# [附身]_破碎拼圖（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别小说《破碎拼图》的第五章，主要聚焦于叙述者与主角颜嘉宇（绰号阿怪）之间的关系，以及叙述者所具有的独特能力——拼图能力。该能力让叙述者可以观察他人内心的拼图状态，拼图代表着每个人的愿望和人生体验。作者在章节中探讨了不同人所需的拼图碎片是如何决定他们的生活状态，包括重症儿童的生命尽头、每日忙碌的老奶奶、任性千金小姐等角色。叙述者思考了拼图的完整与否如何影响个人的生活。他还提到自己无法对所有的拼图碎片施加影响，只有在特定情况下才能收集那些“无主”的拼图碎片。此外，章节中还涉及到叙述者对另一个角色白倩珊的讨论，反映了角色之间复杂的心理关系和自我认知的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_破碎拼圖（五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21494 bytes                           |
| MD5             | f87fa96a89d81e9b6e41ccac07dc5471                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 自我认同, 拼图能力, 性别转换, 人生探讨, 自我探索, 幻想, 心理戏, 角色关系, 情感纠葛, 成长, 多元性别, 二次元, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是水晶。



如你所見，這是破碎拼圖的第五章。

 _， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



本章節，敘述者終於回到了主角的顏嘉宇，綽號阿怪的身上。

G



另外，這章節也稍微地解釋了一下一些設定。



不過基於故事所用敘事人稱的關係，內容純屬個人意見，不代表真實設定。



︷︸︷︸︷︸︷︸︷︸



破碎拼圖









其實這一年多來，我一直在思考，這個「破碎拼圖」是個什麼樣的能力？從 '



獲得這個能力的那一刻起，我便不斷的觀察著人們，就連我自己也不例外。我的



拼圖裡無數的缺漏，如今雖然補上了「行走能力」、「性能力」等效果明顯的碎.



片，也補上了一些不知有何功用的碎片，可是我的拼圖依舊滿是缺漏。



 ~ [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]



拼圖同樣充滿缺漏的人們，比比皆是。反而是那些完整的拼圖，屈指可數。8



奇怪的是，擁有完整拼圖的人，卻不一定是完美無缺的。



一個重症末期，壽命剩下不到半年的兒童；一個每天上街賣菜，賺取微薄收



入的老奶奶一個無憂無慮，不知世事的千金大小姐；一個智能不足、瘋瘋癲癲的&



青年；甚至是一個不良於行，拼圖卻依然完整的跛腿少女。





每個人的拼圖，所需要的碎片或有不同。若非是那些親身體驗過的，我也看.



不出來碎片代表著什麼。不過，我在跛腿少女的拼圖上，卻從未看見代表著行走



能力的拼圖缺空。不僅僅如此，在一些能正常行走的他人身上，我也從未見過這:



個拼圖碎片。但是，在另外一些人身上，我卻能看見代表著行走能力的拼圖碎片6



。我猜想，就算一樣是代表著行走能力的拼圖碎片，也可能是截然不同的模樣。;





我曾假設，拼圖碎片是一個人願望的滿足，而那些拼圖完整的人，是生活充 '



實、人生滿足的人。





可是，在那重症兒童滿足了所有願望、安詳死去之後，他的拼圖為何會散落



呢？老奶奶成天咒罵兒女不肖，憎恨天地不公；千金大小姐有著強烈的佔有欲，3



總是認為世界該繞著她轉動；瘋癲青年終究因為暴力行為被抓入大牢；跛腿少女3



抱怨著生活無趣，抱怨腿疾阻礙了她好動的心。





而許多缺少拼圖的人，卻過著比他們快活的人生。「拼圖」，到底是什麼？  Z9





而我，又為什麼能「感覺到」拼圖呢？不只是感覺到拼圖的存在而已，我還



能夠感應到每個人的拼圖完整與否。就像是看到現實中拼了一半的拼圖，你總能2



看到這個拼圖還有哪裡沒拼好，缺了這些碎片，拼圖才能拼成方形。我總是能「



看到」，那些缺失拼圖的人們，差了一點或差了許多碎片，才能拼成理想的「方 '

{，新，，请记住%24小 ~时在线客服



形」。





而那種理想的「方形」又是什麼？我毫無頭緒。



順便一提，自從將「白倩珊」併進我的拼圖以後，我感覺到那屬於我的拼圖



的「理想方形」，也隨之增大了兩倍有餘。





再來，是關於「拼圖碎片」的事情。關於這個「拼圖碎片」，我並沒有生殺



予奪的能力。我所能做的，其實只有「撿拾、收集」一些「無主」的拼圖碎片，;



或者將它們「拼湊」起來。





這個「無主碎片」的定義，其實十分的曖昧。首先能夠確定的是，在別人拼6



圖的「版圖」中的任何碎片，我都無權去影響。



只有在某些情況下，有些碎片會離開「版圖」，這種情況下，我是有機會去，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



「獲取」這些碎片，存放在我的「拼圖碎片池」裡面。誠如我以前曾經說過的，/



我將一個車禍傷者拼湊起來，並且在那個過程中，私吞了一些碎片。





在我「拼圖碎片池」裡面的碎片，我可以自由地將其「拼湊」到相應的「缺



空」之中。如果是拼湊在我自己身上，還可以自由地「收回」到「拼圖碎片池」 $



中。但是如果拼到別人的拼圖中，那個碎片很快就成為了他人的一部份，我無法:



再影響移動了。



後來，我曾嘗試如法炮製，在車禍現場對另外一個傷者所散落的碎片進行「



收集」。結果是不但我無法「獲取」那些散落的碎片，也無法將它們拼湊回它們%



的原主人身上。





另外有些時候，有些人的拼圖「方形」會有所改變，這種情況下通常會「剝9



落」一些碎片。這些碎片通常都會自動地被我所「獲取」，讓我想丟都不知道怎



麼丟。







話說回來，如上所述，「拼圖碎片」並不是十分通用的東西，每個人的拼圖+



碎片或有不同，雖然有時能夠在兩個人的拼圖之間發現一樣的碎片，但是絕大多  h;



都是各自不同的。





因此，能夠藉著一樣的「行走能力」碎片而拼湊在一起，這是一件多麼巧妙



、或者說多麼「有緣」的事情啊。

u [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备 *用





我和成為我一部份的「白倩珊」討論過，為什麼她會既是我的一部分，卻又



有自己的獨立思想。我們的討論結果是，或許在「白倩珊」的拼圖中，有個類似8



「思考能力」的拼圖，才使得她能夠自由思考。





雖然我常常開玩笑說不能由我直接控制「白倩珊」很可惜，不過由另外一個8



我來操控「白倩珊」，替我應付她的日常生活，還能陪我聊天解悶，其實我是十7



分感激的。聽說「白倩珊」還有她的大部分記憶，真不知道她是怎麼應付得來的,



。





其實有一陣子，我還滿害怕「白倩珊」會「反噬」我的。或者說，我怕「白 '



倩珊」反抗成為我的一部份，因而對她有許多防備。，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线客 @服



不過，在各種「深入交流」之後，我們總算是拋下成見、相信彼此，並且訂2



下了一些讓兩人生活更好的約定。





其中一點，理所當然的，即使我能夠「回收」那個將我和「白倩珊」拼湊在



一起的「行走能力碎片」，我也絕對不會去觸碰那個碎片。因為，我們都不知道



要是收回了這個碎片，「白倩珊」會變成怎樣。











我們並不是沒想過試試再將一個他人拼入我的拼圖中，只是拼圖碎片共通的



這種巧合實在太難達成，我一直沒有找到合適的人選。



本來，我們是有個目標的。自從知道白倩珊的閨蜜林芝芳竟然和蠢劉交往的



消息之後，我們就密謀要「奪取」林芝芳來報復蠢劉。





但是，林芝芳就是我所說的那種少見「拼圖完整」的千金大小姐，我根本找，终 #身免费更新，，请记住QQ以及备用



不到拼湊她的方法。幾經嘗試下，計畫宣告失敗。





不過，後來又聽「白倩珊」說林大小姐好像根本對蠢劉無意，所謂交往只是(



玩玩而已，令我不禁覺得有錢人的想法真他媽難懂。



這倒是給了我們一些啟發，就算不能「奪取」林芝芳，我們一樣可以「奪取!



」其他人，然後跟蠢劉談場假戀愛，然後再弄些事件來報復他，只是這種事情還



需從長計議。



最大的問題是，我們遲遲找不到可以匹配的拼圖碎片來拼湊我們跟他人，而4



這個「破碎拼圖」的能力，只有原本的我所擁有；身為我一部份的「白倩珊」並



不能使用這個能力，這也大大地減慢了我們尋找分身的速度。



還有另一個問題是，我的第一個分身就是「白倩珊」這種國色天香的美人，3



食髓知味的我，不願也不能隨隨便便找個庸脂俗粉當分身。就算不求能再找到一



個「白倩珊」這種「財色兼備」的完美對象，也不求對方有「白倩珊」的美貌，



但是起碼要有一定姿色與獨特的魅力、符合我的審美標準，這樣才能滿足我的私0



慾。





咦？我怎麼好像已經決定好只找女性當分身了？這不是廢話嗎？就算分身是



另外一個自己，我還是不能接受跟另外一個男人分享我的隱私吶。「白倩珊的我 '



」也如是說，要是跟另外一個男人做愛，她在心理上也是無法接受的。





雖然在我心底深處有著類似的妄想與慾望，但是在現實層面上，還是太難接



受，所以我們都沒有這樣的打算。但我隱隱感覺，總有一天我們能夠擺脫這樣的



心理限制，完成我心底深處的瘋狂妄想。就像之前的「白倩珊」為了慶祝我獲得(

 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 ^&服



「行走能力」，克服了心理枷鎖，完成了肛交、ＳＭ和拍性愛影片三項成就一樣
<!-- tcd_main_text_end -->

