# [附身]_校园暴力的后果_上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为校园暴力与变身心理的小说，讲述了主人公信在身处校园暴力的环境下，经历了无情的欺凌，并在一次偶然的机会中获得了变身为施暴者母亲的能力。在校园中，信被同班同学亮欺负，亮是一个优秀且受欢迎的学生，然而他对信的校园暴力使信感到无助与绝望。在一次与一个神秘男人的遭遇中，信得到一颗神秘水晶，能够实现愿望。他用水晶变身成了亮的母亲，并设法对其进行报复，使用母亲的身份来体验曾经受到的屈辱和施加反击。文件中详细描写了信如何用新身份逐步反击亮，揭示了校园暴力的后果与报复的心理，情节中穿插了信与亮母子的互动以及信的内心变化，情感复杂，具有强烈的冲突与反转。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_校园暴力的后果_上.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 23d0fd0e31507d8b5402f4ba148a7b96                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园暴力, 变身, 心理探索, 复仇, 兄弟关系, 身份认同, 女性身份, 自我认知, 转变, 二次元, 戏虐, 推理, 情感冲突, 社会问题, 亲子关系, 虐待与反抗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
有母系日文的请联系我

“看见你这个废物,就让人火大.”同班同学的亮说道.

带着眼镜的优等生亮.不仅成就优秀,经常被老师表扬.

交友广泛,朋友众多,是一个毫无缺陷的小男孩.

学校人气王亮的发火对象信不停在低声道谦.

从小信就很内向,一直都没什么朋友.一直以来都是

呆在教室最角落的一个人.

不过,就算如此.

在小学5年纪以前也都是没发生任何事情一个人普通的渡过

可只从上了5年纪,被一个班同学的亮盯上后.受到了难以想象的校园暴力.

“不知道为什么老子一看到你就气不打一处来”亮拽着信的头发笑道.

周围的朋友也跟着嘲笑着.

“你这种人十分碍我的眼你知道吗亮恶狠狠的说道.

信也寻求过老师的帮助.但是在老师眼里亮一直都是学习优异的好学生.

并不相信他会做这样的事情.

“你找老师也没用,因为老师始终是占在我这一边的”亮笑着手里搓着用泥土做的丸子.

“来,垃圾,赶紧吃了它”

“不…不要”信疯狂的摇头抗拒着.

“垃圾,主人的话就是天理”

亮怒视着信.周围的小孩帮忙控制住了信.

看着眼前用校园泥土做的丸子

“来吧,垃圾赶紧给老子吃进去把”

亮强行的将泥丸往信的嘴里塞.

「－－－あははははははは！」

信对亮已经恨入骨髓.

可是,争论不过他.像老师求助反而换来老师怀疑的目光.

被入口的泥团呛得直咳嗽眼泪鼻涕都顺着脸颊流了下来.

放学后.信拖着沉重步伐朝家走着.

今天也在地狱痛苦渡过的一天.可是明天还是会在学校见到亮.

想到着信的步伐更加沉重了.

“小伙子”突然从背后传来一个声音.

“诶,是在叫我吗”信回头问道.

一位穿着西装的白领男士正在身后的小巷子里微笑的看着信.

“不要在外面和陌生人搭话”从小就被这么教育的信.并没有因为男人的搭话

而过去.

“你在学习被欺负了把”男人说道.

“你…你怎么知道的”信有点惊疑.

“你想报复欺负你的亮吗,想试一下我的方法吗”男人并没有回答信的问题.

“很不甘把”男人接边说着边从包里拿出一样像水晶的东西.

“来,小伙这个给你”男人笑着把东西递给了小孩.

“这….这个是什么”信很疑惑的看着男人.

“信,你如果像复仇的话就对着水晶许愿把.你的愿望它都会帮你实现的”

说着男人消失在了小巷子里.

回到家的信,在自己房间把玩着水晶

“这到底是什么东西那”不知道为什么莫名其妙的就拿着这个

水晶回到了家里.回想起来一阵后怕.

“不行,明天还是把东西还回去把”本来这样打算信,不知为何突然

想起亮的事情来了.

又有才又帅,体育成绩也优秀,朋友多在大家眼里简直就是完美的优等生.

连女朋友都那么可爱.

“呀,可恶呀”信咬牙切齿到.

信并不是嫉妒亮各方面的优秀.只是不明白为什么,为什么要这样欺负自己.

“可恶呀,这种家伙.去死最好了”信像受了什么刺激似的在房间大喊大叫.

突然手上的水晶发出微弱的光,信感觉身体好像正在被水晶牵引灵魂渐渐的没入

水晶里.

“救………………..救命呀”喊出最后一句的信失去意识的倒在了床上.

呀!   伴随着剧烈的头疼信渐渐的有了意识

“我回来了!”远处想起有些熟悉的声音..

我回来了?  “－－诶…”信赶紧起身.

明明妈妈在家里呀,爸爸上班很晚才会回来.

家里也没有兄弟姐妹.

到底是谁回来了呀.

“我回来了”熟悉的声音再次响起.

随着头疼的消失信突然发现周围的环境很陌生.

“这到底是哪里”信有些迷惑.

什么情况,怎么从自己口里发出了女人的声音.

难以置信的信又试着说了句话.

“骗….骗人的把”果然从自己口里出来的是女人的声音.

慌张的信赶紧用手伸向了自己的裆部.

“啊啊啊啊啊我的那个.我的那个不见了!!”

摸着裆部的信十分慌张.

一不小心,手腕碰到了自己硕大的胸部.

“哇!!!!!”信更加慌乱了.虽然说信只是小学5年生.

只是男孩子不过对对胸部还是很有兴趣.

为什么自己会有胸部!正好身边有一块镜子.不明情况得信

赶紧凑了过去.

出现在镜子里得身影并不是小学生得自己而是成熟美丽的女大人.

“喂,妈妈我回来呀”随着声音响起声音的的主人打开了房门.

“诶….亮!!!”信看到声音的主人惊喊到.

不错,声音的主人正式在学习欺负信的优等生亮.

“到底是怎么一回事呀”信满脑子问好.

“不过刚才亮喊自己妈妈

难道我现在是亮的妈妈吗”信自言自语到.

“妈妈你在嘀咕什么那”亮有些疑惑的看着妈妈.

“是因为自己想想亮复仇,那个水晶变让自己附身到他妈妈身上了吗”

信并没有搭理亮.

想到这里被信附身的妈妈露出了满意的微笑.

“欢迎回家,宝贝!”

感觉没有异常的亮脱掉鞋就去卫生间洗手刷牙去了.

“哈哈,这样呀.我是亮的妈妈了”

就这呀信变成了欺负自己的小孩的妈妈.

香美29岁的年轻母亲.

水晶所赋予的神奇力量.

完全了解状况的信,邪邪的笑了.

“原来如此,这样的话这样的话我就可以毫无后顾之忧的报复了”

“亮”看着正在洗手的亮香美闻了闻自己的秀发满意的笑到.

“今天开始我就是你的妈妈了!”

“亮亮.妈妈现在出去买晚饭.你在家里等着妈妈哦.妈妈很快就回来哦在家药乖乖的哦”

信装着大人的语气对亮说道.

“好的,知道了妈妈我会乖乖的”亮乖巧的点着头.

然后一脸期待的看着香美

“怎么了.宝贝”信被亮这么一直盯着有点心虚.

不会吧,不会一下子就露馅了吧.是因为什么那.难道是我的语气和一直说话

的语气不一样吗,还是不应该喊他宝贝.还是他能看得到已经变成幽灵的我在

她妈妈的身体里控制着他妈妈.

信正思绪万千的时候.

“妈妈,回家的宝贝乖乖吻还没有亲那”一直在学校作威作福的亮

缺在自己面前.哦不妈妈面前露出一副可怜巴巴求亲亲的表情.

附身在香美身上的信实在忍不住的笑了出来

“噗!哈哈都5年纪了还在要妈妈的乖宝宝吻”

信忘记了自己现在就是亮的妈妈,自己用着香美的脸对着

自己儿子一顿嘲讽.

“妈妈!”亮有些不可置信的看着妈妈,眼睛里有委屈的泪水在打转.

“哈哈哈哈,就这么想要妈妈我的亲亲吗” 香美坏坏的笑着.

美丽的脸上嘴角微微上翘好像在想着什么坏坏的事情.

“亮亮.你在不是在学习欺负信同学了”信用香美的脸恶狠狠的说道.

被妈妈表情吓了一跳,委屈的亮眼泪快流出来了.

“不是这样的,妈妈不是这样的”

“你欺负了把,还敢骗人!!”信像火药炸了一下,都忘记要伪装了直接

像泼妇一样大叫了起来.

“啊!妈妈….我 …我…”被眼前陌生妈妈吓着了的亮,眼泪也流了出来.

“妈妈我最讨厌的就是坏孩子了” 香美狠狠瞪着亮.

“对不起,对不起,对不起”亮低着头不停的道歉,眼泪也止不住的留着.

香美看了儿子一眼,想起了什么鞋子也不穿光着脚穿着睡衣就跑了出去.

“好好在家里等着,妈妈给你去准备晚饭(￢︿̫̿￢☆)”



跑到家附近小公园的美香,像小孩一样蹲在地上

双腿张开用双手挖着公园的泥土.白花花的大腿

神秘的大腿根部黑色的蕾丝内裤

就这么暴露在外面, 香美却一点也不在意

庆新的是这个时间公园并没有什么人.

像小孩,哦不本来就是小孩的香美正在用挖出来的泥土

来回的揉搓做着丸子的形状.

弄脏的手就这么无意识的抹在在家美丽的脸上.

弄花的脸就和那些调皮的小孩一样.看着手中的丸子香美露出满意的微笑.

站起身来像小孩似的蹦蹦跳跳的朝家里走去.

睡裙随着跳动黑丝蕾丝内裤时隐时现,胸前的雪白也随着跳动上下起伏

引来路人的注目,不少男子看着眼前香艳的一幕不停的吞着口水.

现在的香美只是一具被5年纪小学生操控的身体完全没有在意的朝家跑去.

“亮亮.妈妈给你做的爱心晚安饭好咯哟”

听到妈妈呼喊的亮赶紧放下作业,开打房门朝客厅走去,眼角还有

因刚才的哭泣而留下的泪痕.

“诶”看着饭桌上的东西和旁边的妈妈,亮简直不敢相信自己的眼睛.

妈妈 的香美站在旁边漂亮的睡裙上全是泥巴.嫩白的双手更是

脏得可怕.精致的脸上也有泥土的擦痕.

妈妈却毫不在意的用脏手抓住香蕉在咀嚼.

为什么那么温柔优雅的妈妈会变成这样亮想不明白.

而桌子上放的居然是一团泥土做的丸子,不难看出是妈妈自己搓的.

“赶紧吃吧.我的好儿子” 香美笑着看着儿子说道.

嘴里的香蕉都没吞下看着十分恶心.

信收到的校园暴力,他要用亮母亲的身体原原本本的还给亮.

“不,我不要”亮看着陌生的妈妈眼睛又开始泛起泪水.

“小亮,你连妈妈的话都不听了吗”信用着香美的身体对着信吼道.

“妈妈,你到底怎么了,为什么要这么做呀”亮又被吓哭了.

“你逼着你的同学吃了泥土丸子对吧,那你自己也吃着试试是什么味道”

香美抓着儿子的身体愤怒的来回晃动.

“我;;;我;;;对不起,,,,对不起,,,,妈妈….我错了….对不起”

亮含着眼泪一直道歉.

但是香美却完全无视心理受到伤害的儿子.用力的抓住桌上的丸子.

塞到了儿子面前.

“赶紧给我吃下去” 香美也激动起来了.

用手直接把泥丸强行塞进自己儿子的嘴里.

亮嘴里含着泥土,倒在地上不停的哭泣.

香美看着面前悲惨的儿子,非常疯狂的笑了起来.

“你欺负我的我要用你妈妈的身体双倍还给你,等着吧这只是个开始”
<!-- tcd_main_text_end -->

