# [附身]_＜憑依＞宾馆的经营者　①悲剧的情侣



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《憑依》系列小说的第一卷，标题为《悲剧的情侣》。故事发生在一间宾馆，该宾馆流传着一个都市传说：情侣入住后会变得不幸。小说主要讲述了宾馆经营者名仓俊之，他拥有一种扭曲的‘附身能力’，能够附身于他人，以此来操纵和破坏他们的幸福。在故事中，名仓目睹了一对年轻情侣柚子和将司前来宾馆入住，他内心暗藏着毁灭他们幸福的欲望。随着情节的推进，柚子在附身后显露出扭曲的一面，逐渐陷入了一种自我毁灭的状态，做出了出格的行为，如自拍、上传不雅视频等。最终，将司返回后发现了柚子令人震惊的举动，情节离奇且充满暗黑色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_＜憑依＞宾馆的经营者　①悲剧的情侣.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22046 bytes                           |
| MD5             | ee846cf5080cd2962e225af618d08aa0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 无名＠純白の憑依人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 变身, 都市传说, 悲剧, 色情, 心理扭曲, 道德崩塌, 自我探索, 关系破坏, 爱情, 绝望, 黑暗幻想, 性别认同, 情感操控, 扭曲的美学, 双向欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**＜憑依＞宾馆的经营者　①悲剧的情侣**



**原作：無名＠純白の憑依人**



**翻译：七夜 诗希**





**某个酒店里有着这样的传闻。**



**------------"情侣来了一定会变得不幸的 ~"。**



**这只是个都市传说吗?**



**还是......。**



**※本篇暗黑要素极强，对此不擅长的人请注意!**







**那家宾馆是一个门庭若市的宾馆。**



**宾馆的老板叫做【名仓 俊之】（なぐらとしゆき）。**



**今天他也穿着西装，戴上蝴蝶结，戴着红框眼镜，站在前台接待客人。**



**乍一看是个很绅士的男人。**



**但是



**他有着'扭曲的'一面和'某种能力'。**



**不知道为什么，明明长相和收入都不错的他，总是不受女性欢迎。**



**虽然已经30多岁了，但是到现在为止，一个女朋友都没有交往过。**



**结果反而是被坏女人骗了钱财。**



**就这样，名仓的性格逐渐扭曲了。**



**而现在



**一看到秀恩爱的情侣，就有一种想把他们彻底拆散的冲动。**



**情侣中的女方也好，男方也好，我要让他们都掉进地狱------。**



**他有一种特殊的能力------------"附身能力"**



**为什么他会有那样的力量呢?**



**------------谁也不知道。**



**但事实上，他就是具有附身于他人的能力。**



**通过这种能力，他曾经把好几对情侣，弄进了地狱里



**当然，那天也是。**





**"我来拿吧!"情侣中的女孩子说。应该只有20岁出头吧。**



**留着一个半长款的齐发，是个眼睛很大的女人。**



**一般被分类为"可爱"的外貌吧。**



**"不用了，我会拿的。"男朋友也是相仿的年龄。是个块头高大的男人。**



**"诶 ~不行就算啦 ~ !"女孩说。**



**"没关系，这么重的话，还是男人来好一些，只要看到【柚子】（ゆず）的笑脸，那就再开心不过了。"男人说道。**



**被称为"【柚子】"的女孩露出了微笑。**



**咕噜咕噜



**在前台的经理名仓用手捂着嘴，身体愤怒地颤抖着。**



**------"呜呜呜呜呜呜"**



**名仓一边用另一只手擦着蝴蝶结，一边发出怪声。**



**如果让不认识的人看到会觉得完全是个奇怪的人。**



**"经理?发生什么事了吗?"当女员工过来时，名仓脸上又浮现出职业笑容。他说："喂，我想起我还有别的工作。**



**前台这里就拜托你可以吗?"名仓露出清爽的笑容说道。**



**女员工点了点头说:"我明白了。"**



**名仓一脸紧张地走向写着"经理室"的房间。，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ^备用



**这里绝对不会有人进来。 [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



-看起来很恩爱的情侣啊。好啊。现在开始，我会把你们搞得乱七八糟的。"名仓露出诡异的笑容，坐到沙发上说出这样的话语。然后就像睡着了一样，倒下了。**





**"不错的房间啊!"【柚子】说。女孩穿着素雅又时尚的连衣裙。**



**"是啊......但是啊......?"男朋友露出不安的表情："只要住在这个酒店的情侣最后都会分手，而且变得不幸，这个传说很有名的，我们真的不要紧吗?"男孩不由得担心地说。**



**------------是的，在这个酒店里，有一种都市传说------"情侣会变得不幸"。不知道这是不是事实...。**



**"诶 ~你这么大块头的人还会害怕吗？【将司】（まさし），你杞人忧天了吧 ~"柚子噗嗤的笑了。"我和【将司】（まさし）的关系，绝对没问题的。"说着，柚子踮起脚亲吻了将司的脸颊。**



**将司红着脸"哦、哦!"的回答。**



**"啊，不好意思，出了点汗。我先去泡温泉。"**



**"嗯，我等你!"柚子微笑着。**



**将司只简洁的说了一句"我大概30分钟就好"，就拿着行李往温泉的方向去了。**



**------但是



**他不知道这一别，会变成"与女朋友的永别"------。**



**"将司的害怕的样子也很可爱啊......"柚子嘟囔着。**





**此时，异变陡生。**



**"诶 ~  ~  ~ ! ?"柚子的全身突然流过一阵恶寒。**



**"什...什么......怎么回事?"柚子因寒冷而全身颤抖。**



**"啊，我感觉身体有点奇怪......得赶紧告诉将司......"柚子慌慌张张地拿起了智能手机。，新，，请记住



**但是



**就这样当场失去了意识



**"啊......"过了一会儿，柚子爬了起来。"哼，你这女孩样子还长得挺可爱的。"柚子说出了奇怪的话。**



**但和刚才不同，那个表情没有了笑容。**



-呵呵，老板生气了，后果很严重。所以......人家现在要去地狱了。"柚子用皮笑肉不笑的笑容咕哝着没有意义的话。**



**然后



**"首先呢......"拿出自己的手机，她开始自拍。**



**"我......要变得乱七八糟啦 ~ ~ ~!"说完，柚子开始激烈地搓揉自己不算很丰满的胸部。 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



**"这......啊......还没啥感觉啊......嘻嘻......"柚子红着脸说。一边揉胸，一边把手机放在桌子上录下自己自慰的样子。**



**"哼......啊，好厉害......慢慢地感觉变得好舒服......好狡猾啊......那个男朋友也真是的，原来我这个身体，为什么会如此舒服啊......"柚子接着邪恶的笑了。**



**"所以......我变得乱七八糟。再也不能拥有幸福......"这么说着，更用力地抽动手指，柚子迎来了她的高潮。**



**"啊......啊......啊......可惜。"高潮后恍惚的表情，慵懒地坐着的柚子。内衣已经被揉得皱巴巴的，房间里飘荡着一股讨厌的气味。**



**"啊......"柚子边笑边把自己自慰的视频上传到了网络。**



**"呵呵呵 ~是的，我的人生就此结束了。"对于把自己羞耻的自慰行为传到网上，对自己造成巨大伤害的行为，柚子露出了满面的笑容。 [更多、更全小说等，请记%住



**很快地，视频的观看人数就极速提高了。柚子凭借自己的记忆，打开推特和脸书的账号。把推特的标题变成苦恼中的表情。将图标换成用手舔的图像。然后，她说，"柚子，被性欲填满了全身。"在推特上上传了双手满是自己爱液的照片。**



**"呵呵呵......"柚子推特的通知屏幕上，不停的有回复提示显示出来。有朋友担心的回复。也有许多陌生人兴奋的回复。柚子笑了。**



**"我接下来该怎么做呢？ ~啊哈哈!"柚子把用舌头舔镜子里的自己的照片也上传到脸书。与推特的反应大致相同。**



**"呵呵呵......接下来呢 ~  ~  ~♪"

柚子很快把内裤脱去了，粗鲁地把连衣裙脱掉扔到一边。**



**"接下来的节目呢?"柚子找到电视前放着的那个小遥控器，说，"啊，不如今天就用这个吧?"柚子很开心地把电视遥控器塞进自己的蜜穴。**



**"嗯、啊!啊，啊 ~哈。好舒服"极度的快感让柚子的身体不停的颤抖!

身体弓起又躺下，就那样被激烈的再次自慰起来。**



**"女人的身体，太厉害了吧



**柚子再次刺激自己的蜜穴，舒服的喘不过气来。**



**------------妖艳的娇喘在房间里回响。**



**------------就在这时。**



**"柚子，你在干什么呢?"从温泉回来的男朋友目瞪口呆。，新，， *请记住



**"嗯 ~

 ~呵呵......什么在干什么啊!"柚子无视男友，继续着自己自慰的行为。**



**无法忍受在地上跌宕起伏的柚子的男友，试图去阻拦。"怎、怎么了，柚子!别在做这么奇怪的事情了！"**



**偶然间，将司看到了放在桌子上的柚子智能手机，**



**他大声喊了起来"你! !你在干什么啊!!

!这个鬼东西!"看到柚子的推特，男朋友惊讶得大声吼了起来。**



**"喂，你告诉我，这是什么啊......这可怎么办啊!这么多回复，事态已经无法挽回啊!"**



**柚子令人羞愧的照片已经发出去很多。恐怕已经在推特上以光速传播了。**



**"呵呵......人家很可爱吧 ~

?既然人家这么可爱，不如让大家一起看看吧!我爱你哟将司。"柚子可爱地眨了眨眼睛，**



**男朋友抓住了柚子。"喂!振作点啊。柚子，你他妈的在干什么呀!"**



**将司



**用认真的表情看了柚子。**



**可是柚子突然将唾沫啐到将司的脸上。**



**"你到底想干什么?"一向温柔的将司也愤怒了。**



**柚子笑了"这种恩恩爱爱，我不需要了！"**



**对着一脸不屑的柚子，将司惊恐得大叫："柚子，你搞什么东西呀!莫非你是故意为了和我分手才选择这家酒店的吗?

你想要这样让我绝望吗!"**



**柚子并不理会男朋友，就这样赤身裸体地坐在桌子上，一把抢走了男朋友的智能手机。**



**"诶

!"把男朋友的手机狠狠地摔在地上，接着就这样被柚子一脚踩碎了**



**"喂，你这混蛋！"将司大声地吼道。**



**说实话，到了这种地步，平时再温柔的男人也会生气的吧。**



**"- - -嘿嘿..."柚子用挑衅的眼光看着将司。**



**当然，这些行动不是柚子的意愿。是宾馆老板【名仓 俊之】附身的原因。**



**附身柚子的名仓发出窃笑。**



**"来吧 ~  ~是破坏二人的人生的最后一点加工



**"干什么啊...开什么玩笑......"将司弯下腰去捡起被踩坏了的手机。**



**接着



**柚子抄起桌上的烟灰缸，用力地向将司的头砸了过去。"嘻嘻嘻。"残暴的柚子，发出了淘气的声音。将司当场倒下，痛苦的呻吟。**



**2次、3次，4次，无数次殴打将司的头。直到最后 ~  ~  ~将司再也不动了。**



**柚子直接坐在将司身上，将司的脸上涂上了柚子的爱液**



**"嘻嘻......在别人面前胡作非为的感觉真棒。"**



**最后，柚子确认了将司"还有一口气活着"之后，露出了邪恶的微笑。**



**"不能让他死在我的宾馆里------因为我想品尝活着的"人间地狱"！**



**柚子这么说着，突然就失去了力气，倒在了地上。**





**"我去例行巡视下。"走出办公室的名仓若无其事地对下属的员工说。**



**然后



**朝着某个房间



**在一对"原本"恩爱的年轻情侣所住的房间



**对了，到现在他以"不同的身体"所在的房间------。**



**"啊啊啊啊啊啊啊!"**



**听到了女人的哀嚎。**



**他熟知从"附身"中解放出来的人类，大约"几分钟"就能恢复意识。**



**"- -客人，请问怎么了?"名仓装作什么也不知道，坦然地走进房间。**



**房间里有一个倒地昏迷不醒的男人，有个全裸身体哭泣的女人。**



**房间



**被女人的爱液弄得一塌糊涂。**



**"呃......我回过神的时候将司，不，是我男朋友!"流着泪向名仓寻求帮助的柚子。**



**名仓苦笑着说。"对不起，有什么能帮上忙的我乐意效劳，但是客人您这幅样子



**"不、不、不......我什么也不知道!我好像昏了过去，一清醒过来就这样



**名仓故作吃惊地笑了笑"客人，这就好难办啊......虽然和男朋友吵架，也不能这样......罢了，我马上叫救护车，还有警察。"**



**名仓掏出智能手机赶紧叫了救护车和警察。**



**"我、我......真的什么都不知道......"哭泣的柚子，名仓故意盯着放在桌上的柚子智能手机。**



**"简直是太变态了吧。"就在刚才，名仓附身柚子的时候，推特上已经充满了各种充满性暗示的

信息。 [更多、更全小说等，请记%住



**红着脸，喘着气，妖艳的柚子照片，清清楚楚的在推特上。**



**"嗯？？啊啊啊啊啊啊啊！"柚子痛苦地呐喊



**真是令人难以接受的绝望景象



**名仓用手指推了下红框眼镜，对柚子说。"对不起，客人，我想一会儿警察会给你打电话的



**"绝望"的表情浮现在脸上哭泣的柚子，名仓鄙视的盯着柚子。**



**然后



**警察来了，柚子因杀人未遂被逮捕了。**



**"【嶋根

柚子】的人生就这样结束了。"最后，看着柚子被带走离开房间的背影，名仓嘟囔着向他行了一礼。**





**日后。，新，，请记住24小 ~时在线客服



**某医院。**



**名仓去了一间病房"探望"。**



**住院病人的名字



**【菅沼 将司】，柚子的男朋友。**



**他的头受到烟灰缸从背后的重击还活着。**



**不------应该说被救活了，苟延残喘着。**



**名仓知道。如果人的大脑受损程度达到这种程度，就算活着，恐怕也......。**



**对拿着花束走进的名仓，将司怪声回答**



**"嗯 ~  ~  ~，哈，啊



**将司的大脑受到严重的损害。已经不能正常说话了。**



**"我把你的幸福，彻底地击溃了！！！"名仓以轻视的眼光对将司这样说道。**



**将司眼里噙满了泪水。**



**名仓把花束礼貌地放在床上，在将司的耳边喃喃低语。**



**"【菅沼 将司】，这就是你人生的休止符



**无视了发出怪声，开始哭泣的将司，名仓悠然从医院离去





**某个酒店还在延续着这样的传说



**"来的情侣一定会变得不幸



**②继续**
<!-- tcd_main_text_end -->

