# [附身]_神王印（申码文）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于变身与附身的小说，讲述了主角蓝颜织在漫展上获得超能力的奇遇。在梦幻般的漫展上，她遇到了名为艾米莉亚的美丽角色并对其产生了好感。通过一种神秘的能力，蓝颜织实现了灵魂的离体，并能够附身在他人身上，体验不同的性别和身体感受。小说中融合了恍惚、探索自我与奇幻的元素，主角内心深处的觉醒与对新身份的兴奋交织在一起，引发出许多关于性别认同与角色扮演的思考。文中涉及的情节包括对身体的感知、情感的纠葛及超能力的探索，而艾米莉亚与雷姆之间的互动则进一步推动了情节的发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神王印（申码文）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 652800 bytes                           |
| MD5             | a587b6061ab5d6b66e11004a51eef1da                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 灵魂离体, 漫展, 超能力, 角色扮演, 女性视角, 自我探索, 青春, 奇幻, 梦想, 性别认同, 激情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很意外自己发来论坛的帖子可以得到大家的认可，虽然现在自己回来看感觉本人的处女

作有太多太多缺点，在这里先给大伙赔个不是。作品我会持续发上来，后续可能会把在

鸟坛的其他作品也搬过来，希望大伙喜欢，好了，话不多说，上文。

—————————————————



神王印



“你好，请问有什么事情吗？”眼前一位艾米莉亚瞪着大大的眼睛看着我。





我有些惊慌失措的摇头，“没事没事……”

艾米莉亚看着我那滑稽的样子忍不住发笑，她朝我抛了一个媚眼后转身离开。她一丝

白色的礼服看上去很是动人，看上去应该没有成年，我心里暗暗下了结论。

我又朝四周看去，来来往往都是一些漂亮的小姐姐和其他coser，我今天来到了H市中

心展参加着一个漫展，不得不说h市漫展的质量很是完美，好多在cos界中的明星都出现

在我的面前。





我转头看向刚刚那个令我动心的艾米莉亚，她此刻正在和旁边一个cos雷姆的小姐姐正

开开心心的聊天，远远看去我就是有些心动了，她很符合我心中漂亮的女生。



要是过去，恐怕我会远远望着她偷偷拍几张照片后在家里yy着，不过就在一周前的我

遇到了一个不一样的奇遇，总的来说，我有了超能力。



我默默走到了漫展的一个角落从背包里面拿出一个垫子铺在地上，随后我慢慢靠在了

墙边，慢慢闭着双眼，心中一直默念着一句长而难懂的文字。随后我感觉到了自己有一

种微妙的变化，这个过程令人陶醉，就感觉有什么东西不断抚摸着你的身体。

“离体成功……”我睁开双眼，此时此刻我正漂浮在空中，周围依旧可以听到人群的嬉笑

声。我往下一看，正是自己的身体，不过看上去就好像睡着了一样。旁边有这几个人看

向我的身体，低声议论着什么。



我兴奋的在空中转了一个身子，这种自由自在的感觉就是令我兴奋。很快，我就回到

自己的目的。

———————————————————

我的名字叫蓝颜织，今年刚刚上高三，不过我还是保持着自己这么多年来的爱好，我

喜欢cosplay的感觉，这种装扮成自己喜欢角色的喜悦感令我很是陶醉。





昨天我和前段时间认识的一个大姐姐约好了今天一起来漫展玩，她是个很漂亮很温柔

的姐姐，要是有她做我的姐姐该有多好呀?





我们两人正在谈着昨日的一个段子，只见姐姐忽然捂着自己的头一脸痛苦的表情让我

有些惊慌失措，我紧张的看着姐姐说道，“姐姐你是不是不舒服啊，要不要去找医生?”





姐姐并没有回答我，而是一直低着头看着地面，我用手拉起她那纤细的指尖。忽然她

猛地抬头朝我看来，我松了一口气，但总是感觉有点怪怪的。



“姐姐，你发什么呆呀，我们一起过去看看吧，你刚才不就吵着要过去看看嘛?”我微微

发笑。

“嗯……蕾姆酱，你带我过去吧。”

嚯嚯，姐姐竟然那么代入，都叫人家雷姆了。看来我的cos还是有些技术的嘛

我暗暗自喜起来。我高兴的拉着姐姐的手向前走去，“主人，我们一起买一点东西吃吧。

”

不知是不是眼花，我感觉自己的屁股被姐姐捏了一下，我敏感的轻哼一声，不想姐姐

竟然露出了平常她都不会露出的微笑，看上去有一种占便宜的样子。





“讨厌姐姐不要啦。”我转头轻哼，不过内心向往着姐姐再一次来摸着我的身体，难道

我就是传说中的痴汉女吗……我不敢想象自己竟然有点享受姐姐那无微不至的关怀了。



————————

我看着眼前一副享受抚摸的雷姆，内心不免是十分兴奋不已。此时的我可以清晰的感

受到自己胸前那对洁白的小兔子，我试着附魔了一下，就让我的身体有些躁动起来，连

自己下体隐约有些奇怪的感觉。

女生的感觉就是不一样呀……我微微一笑，挺着胸膛十分自信的走在人群之中，我可以

感受到那些男人炽热的目光盯着我的玉兔和这对白色长筒袜呈现出来的修长的大腿。





女人的身体很轻盈，走一步都是很轻松。啊，只是可惜我的这个超能力有一个限制，

要是可以让我的能力变强该有多好啊……



忽然，我隐约感觉到一股神秘的力量朝我大脑冲击过来。我毫无防备的被冲击了片刻

，我的脑海中多出了一些令我十分震惊的信息。



“什么，这里竟然还有别的超能力者吗？”我一脸惊愕的自语，在刚刚学会了脑海中如

何运用着那些较为特殊的技能

我感受到了漫展还有另一个超能力者的波动，而且还不是很遥远，恐怕就在十米之内的

距离。

只是这里人实在太多了，对于我感应有很大的阻力。我暗暗舔了舔自己的嘴唇，不想

雷姆酱早已转头看向我，我刚要说什么，只见她慢慢撩开自己的衣服露出了若隐若现的

玉体朝着我微笑。





我有些吃惊，不过我决定还是先找到那个超能力者再说，毕竟成功杀死他的话，我就

可以夺得他的能力，甚至可以让我的超能力产生变异。

“主人你怎么了，主人?！”雷姆看着忽然失去意识的艾米莉亚有些紧张，只是她不知道

的是，一旦被我附身的人意识都会在我离开她的身体后一个小时之内是不会醒过来的。



我也定了定神看向下面艾米莉亚如此美丽般的身姿。随后快速闪到一旁，这一次我附

身在了一个cos王昭君的妹子身上，虽然感觉面貌上不如艾米莉亚那么动人，但也算得上

是一个美女了。



王昭君微微一笑，微微转头看向远处艾米莉亚被雷姆抱住了身体，似乎雷姆酱还在呼

喊着艾米莉亚。

好啦，你什么时候来呢？我可等不急了。





我细细回想刚才自己脑海中的信息，原来我的超能力源自神界一位神王的碎片，这位

神王已经在百万年前死去，只是他的碎片依旧存在。



不知是什么原因，碎片竟然来到了我的世界，而昨日我在回家的路上忽然感觉到自己

胸口有什么东西进去了，仔细想想应该就是在那个时候，神王的碎片进入了我的身体，

我也继承了他十分微弱的力量，灵魂离体，感觉就有点像我以前看过的修仙小说一般，

元神离体，夺他人之身。

我的能力并没有那么强，目前顶多只是可以附身在凡灵根人之身，刚才的艾米莉亚就

是这种情况，若不是那个雷姆我无法附身，不然刚才拿着雷姆的手去爱抚艾米莉亚那差

不多c那么大的玉兔，想想就令我兴奋。



我也是在刚刚才知道，原来还有别的碎片，并且此时此刻，这个漫展之中就有一个拥

有碎片的人。因为两块碎片接近之时会有一种十分奇特的感觉，我立即就感觉到了对方

，相 必对方也应该察觉到我的存在了。



“这女人的身体……”我用手慢慢从这双高高的长筒高跟鞋，王昭君cos的是她精灵公主的

皮肤，看上去挺有仙女的气质。不过我刚才只是轻轻一模，自己的下面竟然湿润了起来

……



这个时候我注意到远处一个娇小的loli从远处走过来，并不是因为我有什么loli控（

虽然也是有一点了），但我怎么看都觉得有些可疑。





她穿着华丽的lolita的衣服，不知是谁家的孩子，看上去也就7岁大，竟然穿着如此华

丽的衣物，再配上她那天真的面庞宛若天使一般令人陶醉。只是我怎么看都觉得她露出

似乎不符合她身份的笑容和动作，看着她时不时就抚摸着被白色丝袜包裹的腿，脸颊红

润润的，看上去很是享受这样的抚摸带来的刺激感。



这绝对不是一个7岁孩子会露出来的表情。



我（王昭君）捏了捏自己胸前的玉兔一副诡计得逞的样子，心中不免开心起来。

———————



“嘻嘻，女人的身体，真是令人陶醉啊……”



“可不是嘛，啊啊——再多一点，……啊啊，人家还不够，再给人家多一点……讨厌啦。”



“嘿嘿，看上去那么清纯的少女露出这样的表情，真是令人兴奋不已呀。”

此时，在亚南高中的某个厕所里面，两个女孩相互拥抱着对方，其中一个女孩不断用

手指插入另一个女孩的小妹妹里面，在一次次刺激之下，女孩的小妹妹已经流出了许多

的液体。



而用手指不断插入小妹妹的女孩一脸幸福的看着自己的杰作十分满意，她将自己的白

衬衫上方的纽扣打开三颗，露出了看上去有些巨大的玉兔。



“你看呀，还穿着紫色的胸罩哦，现在的女孩都那么开放的吗？高中就穿得那么性感了

嘛？”女孩兴奋的用手将自己的胸罩往上一拉，顿时，巨大的玉兔展现在了她的面前。



刚才还没有碰之前他就有个大概的猜测了，只是没有想到会是那么大，估计也有c罩的

大小了。



“哦哦，好大呀，你看看人家的胸部好小。”另一个女孩没有改变刚才的姿势，她的双

脚大大张开，露出了刚刚还在流出液体的小妹妹，只是她用着余光看到了女子的玉兔之

后，下面的液体似乎又流出了少许。





少女露出一副不满的表情，随即用自己那看上去白嫩嫩的手移动到了自己的小妹妹处

，只见她忽然用手一用力，将自己的小妹妹拉得更大了，她也是一声惊呼，这样的动作

让她的身体再一次有着那种麻酥酥的感觉。

“啊啊……好舒服呀，只是这样就已经如此了，真不敢想象这具身体要是去做爱的话该有

多舒服呀，嘻嘻嘻……”少女发出铜铃般的笑声。

“我说飞少……”

“打住，你看看人家这白嫩嫩的手臂，这悦耳的音色，再加上人家棒棒哒身材穿上那么

贴身的jk，人家可不是什么飞少哟，人家的名字叫李梦缘哦，要是再叫错人家的名字的

话人家可是会生气的哟。”



“……明白啦，人家作为梦缘的好姐妹，一定不会叫错了的，对了，人家的名字好像叫做

白嫣嫣，名字是单调了点，但人家的胸部可是很大的哟。”



“哈哈，真好玩，这个能力简直就是令人入魔呀，多了嫣嫣，你刚刚是否感觉到有什么

声音，好像在脑子里不断响彻……”



“这么说好像是啊……这个是……”



两女相互对视着，似乎她们听到了十分震惊的消息，两人激动得相互拥抱起来，虽然

李梦缘还是用自己的手一把握住白嫣嫣的玉兔，她发现自己的手只能抓住一半的大小，

这时她才惊异到原来c罩竟然那么大。

“这能力我已经如此陶醉了，要是可以升级的话岂不是更加完美，梦缘，看来接下来我

们有事情做了哦。”





“好的，不过在这之前，能不能让人家舒服一会儿，人家虽然是校花但也想要做嫣嫣的

淫荡女仆呀。”李梦缘说着，便拉起白嫣嫣的手往自己的小妹妹处，白嫣嫣微微一笑。



两女又开始了刚才的游戏，只不过似乎李梦缘要体验到女生真正的快感了……



两女不知道的是，在亚南高中的另一边，一个身材艳丽的女子正在用着自己的小妹妹

对着一旁的办公桌不断摩擦着，嘴边还不断低声呻吟着，这种十分美妙的画面令林玉琪

十分的兴奋。



此刻的她，一头稍稍被染了一些的黑发，一副看上去十分精巧的眼镜，一身黑色修长

的黑西装和她那被黑丝包裹的长腿和至少15cm的高跟鞋。她平日也是如此衣着，一直都

是校里有名的高冷女神，只是现在的她已经不是原来的她了。



“啊啊……这个身体怎么如此的敏感，只是这样就湿成这样了，哼哼，林玉琪你不是自以

为自己高人一等吗？总是各种针对我，欺压我，现在你的身体还不是任由我处置?嘿嘿，

我一想要动左手，就马上动起来，你着婊子，看我今天不把你的身体弄得高潮。”

林玉琪自言自语着，说着她不断拉开自己的衣物，将自己的玉兔给完完全全的暴露出

来，接着她用着自己那洁白如玉的双手粗鲁的捏着自己玉兔，似乎这不是她的身体一般

。

——————



我微微一笑，“果然如此……”此时的我成为了一个娇小的loli，不得不说，loli配上lo

lita简直就是令人难以抗拒的搭配，再加上这还是一个萌萌哒小loli，一般人早就沦陷

了吧?





“先看看，嗯……竟然有点像游戏一样，还有技能介绍……”我有些吃惊，因为我在自己的

脑海中感受到自己似乎有着类似于像lol一样的技能之说。



画皮术：施法人用神力加持在自己的指尖上可以将他人的身体化为一张皮物，并且可

以穿戴皮物，穿戴皮物后的人可以获取皮物主人的记忆，习惯以及思维方式。



灵魂融体：施法人将自己的灵魂与指定人的灵魂相互融合，融合后会产生以施法人为

主导但气质与指定人一致的新灵魂（使用之后无法再一次使用，需要重新获取新的碎片

方可恢复。）



夺舍：当自身灵魂受到重创时可以使用的保命技能，可以立即附身在指定目标，但此

时灵魂体处于被动，无法主导身体，可以不断侵入目标身体（可能存在被他人反噬的因

素，也就是被他人吞掉灵魂）。

我默默打量着这几个技能，无疑，刚开始我以为这碎片就是对于我来说是天大的福利

，但就在刚才我靠着自己的小技巧将对方给捕猎，虽然还是付出了一些代价，但我还是

第一次夺得了他人的碎片，而那个倒霉的家伙的灵魂也随之消散，也许我已经杀人了！





但一想到只是多得了一块碎片我竟然就获得了这些技能之后，我有了一丝野心，若是

将所有的碎片都收集完的话岂不是真正想获得谁都是轻而易举的。

但同时我也深深明白这碎片可能会让我丧失性命的可能，但我不后悔得到这个碎片，

也许是看太多小说和动漫的缘故，越是如此紧张的局势对于我来说越是兴奋不已。我觉

得今天的收获挺大的，应该整顿一下自己，犒劳犒劳自己。



明天应该要去找新的碎片了，趁着其他人还没有反应过来之前，我应该要迅速武装起

来。



想到了这里我就有些兴奋，接着，我的身体脱离了小loli，我有些遗憾，等我获得更

多碎片之后，我回来这里拿到属于我的东西的，我为自己中二的台词有些想笑了。



一会到家中，我马上看到了她一脸不屑的看着我，没有办法，在她的印象之中我就是

这样一个无所事事的人，你要问我她是谁，她是我的妹妹，今年刚刚读高一，身材上有

些娇瘦，样子很可爱，不知她是从什么地方学来的，我可以明显感觉到她已经开始学会

偷偷化妆了。



平时她表现得像个文静的少女，但一到家就变为另一个人了，对家里面其他人都是微

笑打招呼，一对我就是那种十分厌恶的表情，真不知我哪里得罪她，可能和那一次意外

有关吧。



不过现在我可不是什么好欺负的主，要知道我在昨天竟然被神王碎片给选中，此时的

我已经拥有了凡人无法匹敌的力量。



“喂喂，对人要尊重一点好吧?”我随意问道。





“死宅男不要和我说话！”她朝着我怒喝，便不在理会我，低头玩起她手机，不过她竟

然也玩王者荣耀?

我被她这一句话刺激片刻，本想着要报复一下她，忽然我有了一个主意。虽然有些对

不起我的妹妹，但竟然你对我口出狂言就不要怪我不客气了。

就在这个时候，门口打开了，一位身穿凉夏短裙的女子此时已经进门开始将自己叫上

那精致的凉鞋脱下放在鞋架上。我眼前一亮，立即发动了灵魂出窍，随后只见女子整个

身体忽然僵持了片刻。过了一会儿，女子那惊愕的表情转为了一脸邪邪的微笑。





成功了，比之前的速度都快了许多，我稍稍判断了一下。似乎自己使用这个灵魂出窍

的次数越多，附着在他人身体的时间就会变短，又或是自己已经拥有两块碎片的原因也

说不定。





不过这都不重要了，我用手在自己的身体上来回游动了片刻，姐姐的身体果然令人陶

醉。没错，我家共有五个人，爸爸妈妈外就是我和姐姐妹妹了。





姐姐今年已经开始工作了，不过她并没有说自己在哪里工作，看着姐姐穿着这身十分

搭配她气质的裙子，想必她刚刚和男友分别吧。





“妹妹，你有看到你哥哥吗？”



妹妹似乎专注着玩王者荣耀，被这一道声音吓了一跳，她一脸惊愕的看着门口，此时

发现自己的姐姐像是有些燥热似的，随手就将衣裙给脱了下来，里面较为成熟女性的内

衣暴露在了自己的眼前。

“姐姐！那个死宅还在家呢?！不要这样啦！”妹妹说着，似乎注意到了什么，只见她低

头看了看自己的胸部，一脸苦恼的用手捏着自己的玉兔。



“姐姐，你说的个方法好像没有用哦，我用你说的动作做给他一遍，他不是立即扑过来

，而是往后愣住了，还说什么女孩子不要做那么不拘束的动作，讨厌死了，他都不知道

人家为他连自己的淑女气质都可以打破，他简直就是一个木头。”



听着妹妹的抱怨，我感慨要不是有了这个能力，我还不知道原来自己的妹妹竟然是傻

得可爱。



“等等姐姐，姐姐回房间一会儿，姐姐再教你几招。”姐姐说着，微微一笑，随后朝着

楼上在去。

妹妹一脸疑惑，她总觉得有什么地方不对劲，但又说不出是什么，她听着声音姐姐似

乎进入了那个死宅的房间里面，但姐姐一直都是那种里外不同人的，在妈妈面前她装得

十分爱我和哥哥，但其实她比我还要讨厌哥哥。

妹妹胡思乱想，才记起来自己那把游戏还在开始，她感觉拿起手机继续玩着游戏。游

戏中她正使用着名叫貂蝉的英雄，也不知是她太入迷了，玩游戏的样子看上去不是很淑

女。仔细看看她的脸和游戏中的貂蝉真的有些相似。



就在这个，妹妹被眼前发生的事情惊住了，她看到自己的姐姐此时正穿着游戏中一位

英雄的cos服，正是游戏中大乔的巫女cos。

“姐姐?”她记得自己姐姐并没有这方面的爱好的。

“妹妹你要不要来试试看。”姐姐一脸微笑的看着她，妹妹看着姐姐那高挺的身材确实

和大乔这个英雄有些符合。她又看到姐姐手上游戏中的小乔的天鹅cos服后，内心有些萌

动。

“姐姐也玩cos吗？”



“对呀，最近男朋友说了好多，听上去挺有趣的就买了几套来，没想到很好玩，前几天

想到要是我亲爱的妹妹和我一起cos的话可能会更棒吧?”





“好吧，竟然姐姐这么说，那我就试试吧。”妹妹说着，但可以看出她内心是多么激动

，也许是家里面妈妈有些反对她一个女孩子玩cos的原因，她对于cos也只是想想而已。





姐姐看着自己的妹妹接过cos服进入房间后，嘴角上扬，“妹妹哟，姐姐一下就要好好

疼疼你。”

————————————



“没想到既然会这样，真是恶趣味呀。”一位艳丽的少女一边说着，一边抚摸着自己下

体那十分巨大的东西，一脸惊异和兴奋。





“感觉放出一个来吧……嗯，就你了。”只见她站起身子缓缓将自己身上的小洋裙穿好，

lolita风格的小短袜和小皮鞋一一穿戴后，环绕着自己周围一堆看上去像是皮物的东西

，选出了其中一件。





少女用嘴唇轻吻着自己的指尖，顺着指尖与皮物的接触，只见那一件皮物逐渐膨胀起

来。很快皮物开始变成了一个女子的模样。

女子有着较为清纯的面庞和发育很好的身体了，她的身材在同龄人间也算是极品的了

。此时女子的身体虽然恢复了往日，但依旧紧闭着双眼。少女看着眼前那裸露的身体有

些厌倦片刻，低声自语着，“果然我还是喜欢制服控呀。”

说着她将自己的手移向自己那空洞的下体处，只见她用手触摸着自己那读出来较红润

的肉瓣，一丝血迹溅射在了女子的身体，接着女子缓慢张开了自己的眼睛。





“呀！”女子尖叫一声，她似乎恢复了意识，被眼前发生事情吓了一跳，她看到一个看

上去只有12岁的少女正将自己的小妹妹对准着自己，着对于她来说有着不小的惊悚。



“嘿嘿我姐姐你醒啦，我们来玩个游戏吧。”少女嫣然一笑，只见她早有准备似的将一

件lolita套装和假发放在女子面前。女子一脸疑惑，但她发现自己的身体不受控制的拿

起衣物就开始穿着在身，而她只能转头看向周围，自己的手脚都无法控制，心中由然生

出一丝恐惧。



很快她的身体就将地上那套黑暗系的lolita给穿着好了，同时还将她带上了银色的假

发和头饰等繁琐的东西。





这个时候女子才注意到那个比自己小许多的少女也不知什么时候也已经换上了一套纯

白色的天鹅裙摆，虽然胸部还是有些平淡未发育盘起，但她身高却是到达了一米六的高

度，配上白色吊带袜和金色的假发显得有些高贵典雅。





“你是谁?”女子问道。



“我是谁不重要，接下来姐姐你好好配合我就行了。”少女淡淡一笑，看似葡萄味，但

身上衣物的装饰让她的气质上升到另一个高度了，只是一个简单的动作可能都会引起他

人回头吧。



少女缓缓将自己的超短天鹅群往上啦去玩再将白色的内裤处往一旁拉去，顿时露出了

十分红嫩的小妹妹。





“姐姐，人家想要，能不能满足人家嘛。”少女说着，讲整个身子在地上做出了一个极

具诱惑的动作。

女子想要说什么，却发现自己连说话都做不到，她感受着自己不受控制的身体慢慢朝

着少女移去，接下来开始弯腰舔着妹妹一次又一次来回。



不知过了多久，女子的身体自动停下来，后移动了小段距离，此时女子感受到自己身

体的燥热，她虽然无法操作自己的身体，但身体各处的感受都可以清晰的感受到。



“姐姐，作为帮妹妹的忙，妹妹要好好谢谢姐姐，姐姐大人辛苦了。”少女说着，将女

子的衣服往下一拉，顿时女子的玉兔暴露在了空气当中，女子只感觉自己玉兔与空气的

接触让她有些麻痹起来。



下一刻她被自己眼前发生的事情惊呆了，她看见自己眼前的少女忽然撩起自己的天鹅

裙，而她的小妹妹中出现了以肉眼可见的一个小小弟弟慢慢从她的洞穴内部钻出来玩，

眼看着这个大小似乎只比自己的手臂小一点点的弟弟，她的内心多出了几分不安。





“姐姐，妹妹的小穴很满足了，但肉棒也想要啦，姐姐大人，求你借一下身体让人家射

在你的身体里吧。”少女说完，只见她用手指在女子的小妹妹处来回插入片刻，弄得女子

呻吟了起来。

“啊啊，好痛！”女子大呼一声，少女那巨大的弟弟开始进入自己的身体里面了，紧接

着女子不断感受到弟弟在自己身体来回摩擦的快感和一种说不出来的羞耻感让她自己的

脸蛋十分涨红。



“呼呼——姐姐你的里面好温暖哦，妹妹快要受不了了，呜呜！”





两人之间同时达到了那令人愉悦的瞬间，只是少女此时才发现一个小loli用着小弟弟

去侵犯一个少女是多么的刺激，她暗暗想到自己如今已经得到了三块碎片就已经有这么

多技能了，应该也差不多要进行下一个目标了，等到自己完全得到了那个神王的嫁妆，

自己完全可以伪装呈一个小loli去做自己想要做的一切。



“啊啊，loli真是可爱呀。”少女说着，轻吻了自己的指尖，她嫣然一笑，指尖轻轻一

点，女子的又重新变成了皮物，而少女还继续摆弄着自己腿上那用高级材料制成的丝袜

。

——————————

“真是愉快呀……”我微微一笑，不对，应该说是我的姐姐。



此时妹妹正在我胯下不断喘息着，她cos小乔天鹅之舞的服装也被我刚刚弄得有些凌乱

了。没有想到自己的妹妹竟然不是一个处女，这可是一个大发现呀，或者说她已经开始

学会自慰里呢？刚刚我只是稍稍触摸了一下她的小妹妹她就开始兴奋的蹂躏着自己的胸

部，没有想到她还是蛮饥渴的小女孩。



我微微一笑，开始锁定自己脑海中的其中一个技能，皮物。

在我惊讶的注视之下，妹妹还没来得及反应只见她的身体开始逐渐缩小成像是一件衣

物的大小，看上去就像是一个等身皮套一般的kig。



我兴奋的触摸着这一件皮物，我刚刚想要穿上去才意识到自己还在姐姐的身体上。不

过话说回来，似乎可以附身在她人身体上在穿上皮物的，我内心不免有些欢喜，接着，

我再一次用手逆过来将皮物拉回，果然妹妹的身体也逐渐恢复了，只不过她和我先前附

身的艾米酱一样晕了过去。

我暗暗庆幸这个能力的这个效果省去了我不少的麻烦。接着我将妹妹抱回了她的房间

后又用姐姐的身体回到她的房间躺在床上。回到自己的身体侯我像往常一样在自己的房

间打开qq里面的特别关注，她又刚刚发了一个说说，“如果命运可以改变会是怎么样的呢

？”

嘿嘿，明天你的命运就会改变的，我邪笑着，随后妈妈回来做了一桌的晚饭，我在一

旁吃饭无意间观察到妹妹一脸潮红的看着姐姐，而姐姐似乎有些疑惑的看着自己的妹妹

。

第二日我一早就来到了学校，我一般都会吃完早餐才进入教室的，不过如今我有更加

有趣的事情要去做。



我一回到教室就趴在自己桌子上，随后发动了灵魂出窍的能力。感受着这种不被肉体

限制的自由，我有些爱上这种感觉了，只不过我实验过我离体时间不能超过十五分钟，

这十五分钟之内必须附身到一个身体上，否则就会灵魂消散，可以说的死亡了。





忽然一个人来到我身边似乎是想要叫醒我，我转头一看原来是班级里面的纪律委员，

她在班上的颜值一般般但胜于身材纤细，两条腿感觉比我的手臂还要纤细，她是不是发

现我一早就到教室来睡觉要扣我学籍分?这可不行！



我脑子一转，邪笑的冲进了她的身体，只见她忽然两眼发白，整个身体往后一倒，还

好后面刚好有一个凳子，要不然她直接倒在地上了。她旁边的闺蜜蓝犁琪愣了一下感觉

小跑过去看看情况，接着纪律委员周澜澜那紧闭的双眼睁开了，她一脸微笑的对着蓝犁

琪，蓝犁琪总感觉自己的闺蜜似乎变了一个人似的。



“犁琪，我没事，就是忽然有些不舒服，我去一趟厕所，至于他你就不该管了，一会儿

我回来在处理他。”



“好吧。”



犁琪还是有些疑惑的看着周澜澜，不过我也没打算在做什么，有些略带急促的小跑出

了教室。





不一会儿，我就来到了女生厕所里面，一进来我就露出了一丝好奇的表情，虽然在许

多小说里面看到过关于女生伤厕所的描写，但当自己作为女生进入这片神秘之地时还是

让我有一种不真实的感觉。

“嘿嘿，先让我好好观察一下吧。”



周澜澜扭动着自己的屁股走进一间厕所，在小心的将门锁锁住之后，我有些急躁的拉

开了自己的校服拉链，立即看到了一件较短的衬衫只遮住了周澜澜的腰部，而露出了小

肚脐，从自己的视角看去虽然不能感觉出腰部的纤细，但我可以轻松的将左手从背后伸

去反摸到自己的肚脐，可见她身材有多瘦弱。



接着我将注意力放在了自己的胸部上，她里面还没有穿上胸罩，也许是胸部发育还是

太小的缘故，只是用这件衬衫当做胸罩挡住了自己的玉兔。这么说来，她算是一个隐约

的暴露狂咯?穿得如此的少只要被他人用手一碰几乎都可以碰到她玉兔的小脑袋了。



忽然我感觉自己脑海中出出现一阵十分剧烈的波动，我顿时惊住了，整个人十分僵硬

的靠在厕所边上完全不敢动弹。

我大口喘气，好似从未有过一般。刚才的那一瞬间我感觉到自己的呼吸都快要停止了

，虽然这不是我的身体，但那一刻我感觉到了危机感由然而生。

刚刚我感觉到了碎片的力量，只是这个碎片让我不由战栗。换句话说，这片碎片一定

被吸收了很多人，不然我脑海中的碎片也不会发出如此剧烈的波动。



此时此刻我想要快速离开这个身体，但脑海中不断产生着冲击感，这说明对方一定发

现我的存在了。虽然不知道对方有多少碎片了，但在我的印象中碎片越多的拥有者吸收

碎片少的人的几率更大。

虽然我没有遇到过这样十分巨大的压力的经历，但此刻我的内心却是有些兴奋起来。





“哒哒哒————”女生jk制服鞋在光滑地板伤发出清脆的声响，似乎她不是很着急，声音

只是停在了门口就消失了，也就是说对方这个时候应该就站在门口，虽然不知道她想要

干什么，但我觉得应该还是耀出去比较好一点。





毕竟我感觉这个厕所里面似乎有什么东西正在开始发生改变。



“哎哟哟，小猫咪快出来吧，躲在里面多无趣呀。”



这道声音令我为之色变，细细一想也是情有可原，作为校花的存在就算其他碎片拥有

者不去附身她的话迟早我也会下手的。





这是最坏的情况了，虽然我不知道被夺碎片之后的我会不会灵魂消散而亡，但应该也

不会好到哪里去。





怎么办?怎么办?怎么办?

我的大脑此刻正在飞速的转动着，我正面和她较量一定不是她的对手的，那么就要合

理利用我此刻的能力了……



“小猫猫不出来的话人家可是要生气了咯，惹人家生气的话可是要受到惩罚的哟～”





“知道啦……我马上出来……”我急促的声音在厕所里面响起。





李梦缘听到后露出了胜利的笑容，就在刚才她感受到有碎片波动之后她立即就走了过

来，一进厕所门口她就知道里面就是自己要找的猎物了，而昨日她因为吞噬了两个碎片

后又获得了一个充满恶趣味的能力。



她想了想，反正眼前这个小猫咪一定不是她的对手，那就来玩玩吧，况且她的好闺蜜

还在附近，一定也能感受到她这里的情况，一切有利因素都在她这边了，对方想必早已

是吓得不敢动了吧。不过她倒是有些自知之明，知道都不过自己，否则自己也不介意动

用一些暴力。

我还是出来了，看着眼前那自己朝思暮想的女神，心中还是微微颤抖，虽然我知道她

已经不再是她了。





而李梦缘似乎也在打量着我，她看着我的胸部时微微摇摇头，接着她看着我的腰和长

腿时有些愣神，很快露出了一副痴迷的表情。只是简单的观察我大概就了解了对方竟是

腿控，因为我可以看到李梦缘今天穿着她平时不会穿的黑色连体袜，平日里我都是见到

她身穿白色长筒袜配上那蓝白色jk制服简直就像是仙女下凡一般。





但此时的她又有着一种不一样的韵味，给人一种想要探索她的原始冲动，虽然现在我

是女儿身，我也感觉到自己大腿内侧间有着一丝湿润了。



只见李梦缘朝我走来，我呆呆站在那里一动也不动，心想自己也只能这样了，只是希

望对方没有发现自己。



她舌尖在自己那看上去柔嫩的嘴唇划过，她开始用手解开我的衣物了，而我依旧一副

紧张的看着她。似乎正是这个表情，她看上去更加卖力了，忽然她就将我給扑倒了，一

阵撕扯过后，她讲我的玉兔暴露在了空气中，而其他部分依旧有着可以忽略的衣物阻挡

。





制服爱好者。





这个附身在李梦缘的家伙，还是一个制服控，虽然和我一个爱好，但当被摆布的人是

我的时候我明白了一些女孩子为什么在小说中会疯狂挣扎到原因了。





“还没开始你就这样啦～”她看着我的小妹妹发出铜铃般的笑容。“竟然这样就快一点进

入正题吧。”



只见她似乎特意放慢动作给我看，她缓缓将自己的裙子往上提去，接着她娴熟的脱掉

了自己那件粉红色的小内裤，露出了粉嫩的小妹妹，和周澜澜的小妹妹比起来的话，她

的小妹妹似乎更加清纯，多出了一些少女的羞涩感。

接着她的小妹妹似乎有什么东西要出来了，我不知我的表情是什么，但一定十分惊讶

吧，因为我看到李梦缘的小妹妹里面慢慢伸出了一个看上去比正常男人要大的弟弟，难

道她想……?



“来吧，姐姐要惩罚你刚刚让姐姐苦等了你十分钟的代价～”李梦缘说着，将我的身子

往后一拉，在我的一声尖叫中，她那充满着邪恶的弟弟终于还是进入了我的身体里面。





这种感觉十分的微妙，明明可以感觉到自己体内被弟弟挪动使身体很是不适，但当她

的弟弟拔出来之后又是一阵难以形容的空虚感。



“啊啊啊～好舒服啊～”李梦缘惊讶一声，她竟在我的体内使我中出了……

一时间我只感觉到自己无法思考，全身有着一种麻痹感由自己下体处开始遍布全身，

女生原来都是那么舒服的吗?



不知过了多久，我迷迷糊糊感觉到李梦缘缓缓站起身子，她似乎注射到我体内后下面

又变成了妹妹，她自己由用手嚷妹妹溅出爱液了，这难想象碎片升级竟然还有这样的能

力，眼看着她像是玩腻的表情，我知道自己命运的一刻就要来了……



“好啦，姐姐也玩腻了，就让我来结束你的痛苦吧，亲爱的小宝贝～”李梦缘用着柔情

的声音说着，只见她全身发着一道光芒，接着周澜澜的身体里面飞出了两块碎片，看到

竟有两块碎片之多，李梦缘笑得很开心。





“小宝贝竟然又那么多呀，不过对不起咯，姐姐就收下啦，嘻嘻～”





————————————



白嫣嫣正站在外面帮忙把风，这已经是两人十分熟练的操作了，每当一个人捕获到猎

物另一个人就要去替她放风。

今天本该如此，但就在刚才，她感觉到十分强烈的危机感。她下意识认为有一个拥有

巨量碎片的人就在附近了，但仔细感知又有一种说不出来的怪异感。





接着，她看到周围的一切都安静的异常，她立即警惕的看着四周。就在这个时候，楼

道处传来一阵很是清脆的鞋与地板之间的声响。



出现在她面前的是一位身穿淡紫色长裙的女子，看着那似乎有3米的裙摆，应该是最近

流行的汉服吧。



女子有着十分清秀的面庞，脸上并没有什么妆痕，但脸却是精致的令人愉悦。这样一

个女孩子竟然让自己心生畏惧?白嫣嫣不知道对方是谁，但她体内的碎片一直在暴躁的抖

动，这不是什么好兆头。



“今日，小女秦兰漪前来收拿神界恶魔残党，束手就擒吧！”





白嫣嫣一脸茫然，完全没有听懂对方的意思，但女子秦兰漪并没有给她再多的反应，

只见她右手一挥，她的手上凭空出现一把看上去十分华丽的宝剑，宝剑周围还不断闪烁

着一些怪异的光芒。



白嫣嫣一惊，眼前那看上去柔弱的女子竟然出手如此雷厉风行。她一时乱了步子，因

为她从来都不清楚还有这等情况的发生。



就在宝剑即将打向白嫣嫣的时候，白嫣嫣的胸口处霎那间飞出三片碎片。





“当当当当——”





碎片与宝剑发出剧烈的声响，一道道摩擦的火花溅射在白嫣嫣面前，她早已经是被吓

傻了，整个人跪倒在地上不知所措。

女子面对那些飞来不断攻击她的碎片并没有乱了步子，似乎早已有所准备，只见她快

速与碎片在虚空中搏斗，宝剑与碎片直接相互撞击着，而此时的女子却像是在空中跳起

轻柔的舞步，实在美丽动人。





“当！”



忽然宝剑发出剧烈的光芒，只见其中一个碎片瞬息之间被吸入宝剑之中，一旁的白嫣

嫣直接吐出一口血，苍白的看着女子。

似乎碎片已经和她连在一起了，想必方才就是碎片被宝剑吸收之后她也因此受伤。但

此时她大脑早已放空

整个人完全呆滞了，这种情况岂是她这种平凡的死宅能应付的吗?





就在白嫣嫣最后一片碎片被吸收后，只见白嫣嫣整个人倒在地上晕过去了。此时厕所

里面的李梦缘恰好看到自己的伙伴的感应已经消失，也就是说他的灵魂已经凋零了。



“你……！”李梦缘用手指着对方，这是她的好朋友，但却惨死在对面那看上去单纯善良

的女子手上。





“咦，竟然还有一位，今日果真是妖孽甚多，师尊给我的任务也算超额完成了。”秦兰

漪手指点在自己嘴唇之上，一脸呆萌的看着自己的手指数数。





一旁的李梦缘一听更是一惊，她可比白嫣嫣聪明很多，自然听出了秦兰漪下意识说出

的信息，难道还有专门追捕碎片拥有者的组织吗?

李梦缘短暂思考后决定先逃走，在还没有搞清楚状况的时候贸然行动一定不是什么明

智的选择。



忽然间，李梦缘心里一个念头，她的体内立即冲出两块碎片，正是方才吸收掉那家伙

的碎片。李梦缘看着那碎片开始在秦兰漪身边不断飞速撞击着她，而秦兰漪也开始不断

闪避着，一时间也将李梦缘忘在了一旁。





李梦缘虽有些心疼，但两块碎片换她逃掉的机会也是十分值得的，李梦缘暗暗下了决

定，她不能再继续呆下去了，在这里的每一刻自己的生命都会受到威胁。

“休走！”这时，一把凭空出现的宝剑向李梦缘刺去，李梦缘还没有反应过来她的右肩

直接被利刃刺中，顿时鲜血流出。



“啊——”李梦缘痛苦的叫着，虽然这声音看上去有些令人神魂颠倒。



只见另一把剑在空中盘旋，这把剑并不是秦兰漪方才手上的剑，而是一把有意识有思

想的剑。

麻烦了，恐怕今天是要栽在这个地方了，李梦缘一脸绝望的看着宝剑，但她由于右肩

不断流血已经开始变得有些冰冷麻痹的感觉了。



刹那间，李梦缘忽然不见。一旁的秦兰漪愣了一下，她四处看去并没有发现任何迹象

。

“离郡，去看看周围，她去了哪?”在秦兰漪一声指令之后宝剑发出一声尖锐的声响划破

了天空，秦兰漪还是有些迷茫的看着刚才李梦缘倒地的地方，此时还留着刚才刺伤她流

出的血迹，思索着刚才的一切。



她像是明白什么似的，快步走到那一摊血迹，秦兰漪停顿片刻，用手稍稍粘起一丝血

迹，只见血迹和她手指一碰的瞬间像是要将她吞没一般想要钻进她的身体里面。





秦兰漪手上的宝剑忽然震动，那滴血液顿时没了动静。“难道……”秦兰漪大惊失色，整

个人不知觉倒吸一口冷气。





——————————



李梦缘大口大口喘气，刚才真是太过于惊险，要不是留了一手恐怕她就真的命丧黄泉

了。



其实神王印记也是有所等级区分的，其中最强的碎片就是中心碎片，她得到的恰好就

是中心碎片，因此她比其他普通的碎片拥有者多出一条命——一旦遇到危险她生命的时候

可以瞬间将自己传送到任何她想要去的地方。

因此她刚才毫不犹豫的就将自己给从a市传送到了s市，只不过她想要再一次拥有那个

能力的话她就必须吸收五块碎片才能重新能使用。



虽然有些苛刻，但这种求之不得的保命手段可是很值这个价格的。



李梦缘哈哈大笑起来，她还活着，活着就意味着有希望，等到她吸到足够碎片之后她

一定要将那个比她进死路的女人成为自己的奴隶，并且还要保持她的神识来不断蹂躏她

，让她生不如死，最后再夺走她的身子。想想就是如此的兴奋，李梦缘此时前所未有的

放松着，因为刚从死劫之中逃脱的人大多都是这样。



“竟然你那么想要她的身体的话我来帮助你吧。”



李梦缘听到这道男人般沉重的声音之后她顿时大惊失色，想要做什么都已经晚了，因

为我一直都在等待着，她最放松的时刻，本来以为她会开始自慰，没想到竟然会遇到这

样的鬼门关，恰好给了我更早绝地反击。





夺舍，我当时忽然想到这个反击的技能，那个时候我将周澜澜的身体皮化之后用着夺

舍进入皮物之中，变成皮物之后在将灵魂附着在上面竟然可以驱动皮物。





也真是因为这样我才能在牺牲掉自己两枚碎片，而我完全进入被动状态，而一旦在3天

时候内我没有夺舍成功的话我的灵魂就会消散而亡。





“真是十分感谢那个小妹妹

要不是她我也不能再一次复活啊。”我的声音逐渐在李梦缘的脑海中来回响起。

“你……”李梦缘体内那男人的样子也不断出现了，竟然是学校里面那个看上去平时十分

老实的王老师。





而王老师也看到我了，因为我平日体育课里面一直都是划水，自然气得他记住我了。



“原来……是小坤呀……老师真不知道是你，能不能给老师一个机会放老师出去呀，这个身

体给你了我不要了，求求你……”



“王老师你可要搞清楚这是什么状况呀。”此时我的声音逐渐变成了一位柔弱女子的声

音，李梦缘这独特的音色果真不失校花之称，“要是放了你的话我可是会有潜在危险的，

所以呢，竟然你我都知道对方了，那就请你消失吧。”



“你……！你这样可是在杀人的，迟早有一天你会被那个女人杀死的，我在地狱等你！”





“咯咯，人家可是李梦缘，老师你竟然那么对自己的学生不自信吗？”



“你别……”



我不想再听这个油腻大叔废话了，直接将他的灵魂给抹杀掉。而王老师的灵魂也没有

像我想象那样灭亡时候异象多端

反倒是有一种被火烧成灰之后被风一吹就消散一般简单。



结束了，王老师死亡，而我复活了，我变成了李梦缘。







————————

“师尊，我回来了。”秦兰漪道。

她正看着眼前一位身穿道袍的老人，老人并没有转身，只是默默的用手指来回捏搓，

像是一个算卦的先生。



他的眉头紧皱，像是看到了什么可怕的事情。以至于秦兰漪来到他身边用小指轻轻点

在他额头上才回过神来。



“小漪回来了嘛……你的师姐呢?”他那副紧张的神情是秦兰漪不喜欢的，她天生就是有一

种欢快的心情，看到他人这副模样很是煎熬。



“师！尊！都说啦不要这样，我讨厌你皱眉头。”秦兰漪嘟着嘴生气的说着，只见她用

手将老人的嘴角强行拉出一副微笑才有所满意。





老人也是无奈，自己这位年纪最小的徒弟就是这般，平时自己没少挨她这样的方法弄

出微笑。但今日他实在是感觉事态严峻。

“别闹，你师姐回来了吗？”他变回了自己平日里的模样。



秦兰漪一见师尊严肃起来无趣的走到一旁，像是赌气似的，“她也没有联系我，况且她

那么厉害还用的着担心吗？师尊她可是有史以来第一天才呀，你还担心她干嘛。”



“不不，我方才算了一卦，这一次并没有那么简单，我想一定是上界出了什么情况，不

然为何我一整日算出来的……都是极凶之卦。”老人站了起来，像是在逃避自己刚才的话。





“不对不对，还是有什么地方不对，为什么上界会出事情呢。”





“真是的，神界出什么事情也不是我们能管的吧？师尊你也现实一点好吧。”秦兰漪指

着这个顽固老头教育道。

老人没有再说一句话，他用手在自己的眉头用力一捏，心中那沉甸甸的心沉思稍稍放

了下来。



也是，自己一介凡人有什么能力改变这一切呢？但愿事情不会恶化吧。

“师尊，今晚要吃些什么？”秦兰漪已经将身上的汉服换了下来，换成了一件较为清纯

的短袖衫。



————————



“你是？！”一道十分悲鸣的呐喊，又一个由似鬼混般的灵魂再一把燃烧着烈焰的宝剑

面前毁灭。



手持宝剑的主人是一个看上去像是刚刚步入大学的女子，只不过她穿着一身十分贴身

的紧身牛仔裤T恤衫和刚好及腰的夹克外套。





一双黑白色的帆布鞋显得她看上去不但青春活力，还有着一种十分帅气的气质。不过

她手中的这把比她身高还要长一些的宝剑和她这副打扮格格不入。



“第十三个。”女子淡淡的说道。



只见她手中的宝剑在她一放手之后便消失了踪影，她又变回了之前那看上去有些酷炫

风格的女孩，只不过在别人看来她那双十分修长的大腿让人看了就会过目不忘。

女子并没有在意，对于她来说她的任务便是每日斩斩这些游魂野鬼，不过要比她那小

师妹难度大一些。她出自一个古老的家族，每一代家族的人都必须在5岁要进行家族的训

练，而这一代恰恰就只有五个人成功的挺了过来，她算是其中之一。





“真是无趣的嗜好。”女子看着倒在一旁的人有些无奈，眼前倒在地上的看上去是一个

有些清秀的女子，虽然和她比起来还是差得太多了。



她将倒在地上的女子扶在远处一旁的凳子，看着自己扶着的身体女子无奈了。这位女

子不知是不是被那个鬼魂玩弄得不成样子。衣物完全就是乱穿，而这个身体竟然没有穿

胸罩和小内内，很难想这位女子被遭受如何的玩弄。





女子面无表情的从包裹里面拿出一张白布将她的身体盖住，这样看上去也好受一些。



就在她刚刚放完白布转身离开的刹那，忽然那位女子的身体冲出一个看上去像是一位

高中生模样的东西直冲进女子的大脑的位置。





下一刻女子察觉到了什么，但看上去似乎已经晚了。在那道灵魂露出得逞的邪笑的时

候，不知刚刚消失的那把燃烧的宝剑凭空出现在女子的旁边，宝剑发出了十分刺眼的光

芒，意在想要镇住那个灵魂。



“竟然还有一个漏网之鱼……”女子露出冰冷的目光看着眼前这个灵魂，像是看到自己的

猎物要逃走时的猎人一般愤怒。

“唰唰！”

女子直接抓起宝剑将灵魂直接撕裂，灵魂发出了十分尖锐的声响，似乎十分的不甘。





就在这个时候，女子忽然感觉自己的身体无法动弹。





“这……”女子一向冰冷的神情终于开始动摇了，她无法控制自己的身体了。



她的身体不断抖动着，像是她的体内有两只猛兽相互撕咬着对方。下一刻，女子惊恐

的发现自己的双手开始不受自己控制的动了起来，一只手向着自己的玉兔摸去，不知是

不是特意的，她的身在她的玉体慢慢滑向自己的玉体，而另一只手开始向着自己神秘的

地带移去。

这种指尖在自己敏感部位的触感另她忍不住呻吟一声，声音多出了几分诱惑的感觉。



女子想要大叫什么，忽然她的嘴唇一颤，随后道，“小美人是不是很惊讶呀？没关系我

可以告诉你到底发生了什么。”女子自言自语，但她的表情十分的惊恐，像是不愿意接受

这个结果。



“不要再做无畏的挣扎了，你的嘴唇可已经是我的东西了，真是令人惊讶，没想到这个

世界上还会有你们这样的存在，除魔吗？也对，我们已经算是恶魔了，可惜，恶魔可是

很喜欢天使的身体的。你知道吗？我从上个周就发现你了，为了得到你我可是费劲心思

的设下陷阱，虽然损失有些惨重，但我还是得到了你的身体，桀桀桀桀……”



只见女子那绝望的表情逐渐消失，取而代之的是一副十分柔情的微笑。女子愣了愣，

她慢慢抬起手臂开始不断摆动片刻，甩了甩自己那较长的柔发，一股十分满足的感觉使

得她快要融化了。





“哈哈，成功了。”女子淡淡一笑。



她仔细观察着自己身体上任何一片肌肤，这使得她更加满意了。虽然她的衣着看起来

有些冷酷，但笑起来还是有着甜美的感觉。





就在女子还在感慨片刻，一道十分快速的物体朝她冲去。女子立即感觉到了危机感，

但她已经来不及闪避了。





“当！”





女子惊异的发现自己面前出现了刚才那把带着火焰的宝剑替她挡住了这致命的攻击，

接着她又注意到向自己飞来的竟然也是一把剑，只不过看上去并没有自己的宝剑绚丽，

反而有一种死亡的气息在上面不断蔓延。

“呜呜呜——”女子感到自己腰部被什么东西重重击打，她顿时感觉到了剧烈的疼痛。





还没来得及用手捂住伤口，忽然又是一脚踢中自己的大腿，女子挡不住竟吐出一口血

迹。但对方似乎并没有怜香惜玉的想法，又是一套快速的攻击，每一次都是打在女子的

要害处。



“咚！”



女子感觉自己的面部被对方一拳正中打中鼻梁，她顿时感到自己面部那剧烈的疼痛。





但是还没有结束，女子又是感觉到自己的腹部受到一次重击。

对方一点也不知道怜香惜玉，对一个可爱的女孩子依然如此暴力，果断，冷酷。看来

用所为的美人计已经是没什么作用了。

女子试图想要调整自己的身体，但对方的经验很是可怕，封住了女子的所有动作。





“当当！”



女子脸色大变，这个声音是金属碰撞的声音，也就是说对方已经开始动用武器了。



下一刻，对方挥出一刀，女子这才看清对方，是一位看上去脸色苍白的少年。年纪看

上去只有16岁，但每一个动作都是如此行云流水，毫无一丝停顿，这是一个天生的杀手

。



女子意念一动，那把燃烧着火焰的宝剑顿时挡住对方的攻击。女子大喜，看来自己还

是有一丝胜算的。



“我说小弟弟，姐姐刚刚解决掉一个恶灵可是花了好大功夫，你这样对姐姐会伤心的咯

。”女子故作端庄的揉了揉自己的眼睛，一副不满的表情。

少年并没有说话，他再一次挥动自己手中把柄利剑。



一刀，再一刀，又是一刀。

每一次攻击的力度都开始不断变大，女子也越发感觉到不太对劲，对方的表情始终没

有发生什么变化，就好像……他是一个没有感情的机器。



“禇懿，第一剑技。”少年道。



“什么?！”女子大惊，但已经来不及了。



少年手中的剑忽然快速闪烁，再短短一霎那竟然挥出了十七刀。速度实在太快，女子

的意识无法跟上对方出剑的速度，防御被击破了！



不想对方一个手肘攻击直接就打在女子的后颈，女子只感觉眼前一灰，整个人晕倒在

地。

少年默默看了一眼女子，忽然出剑，一剑斩向一旁。





“怎么……可能，你是怎么……看到我的……?”空中隐约出现了一个影子，看起来是一个高中

生的模样。

“敌意。”少年默默说道。



高中生模样的灵魂一脸惊愕的看着少年，很是不甘的慢慢变成了灰烬散落在空中消失

了。



“你可真是不小心，要是没有我你可是真的完了。”少年转头看向一旁昏迷的女子，微

微一笑，声音很是宠溺。

——————————



“这位小妞，你进来是想干什么呢？”男子微微一笑，只不过看着他那色咪咪的眼神我

就明白个大概了。



我很同情他们，在面对异性的身体时就会被弄得神魂颠倒的样子很是可怜，不过说到

底我以前也是这样，对于过去的我而言，确实是这样。



距离变成李梦缘的时间已经快要一个周了，但我还是没有找到自己想要得到的东西，

略显有些遗憾。不想就在刚才我在这家酒吧里面感受到了一个特殊的存在，虽然以我现

在的实力我不到3秒就可以拿下对方。毕竟我此时已经拥有了20个以上的碎片，更是吸收

了神王碎片的核心部分，实力自然是强到不行，我已经完全可以在那些几个碎片的家伙

面前完全褪去自己身上碎片的印记，让自己就像个普通的尤物一样成为那些碎片拥有者

的羔羊。





只是我在这个酒吧里面感受到一些不一样的感觉，有些好奇就想要进去看看里面的那

个家伙到底是在打什么鬼念头。



“不好意思，我就是心烦想进来喝两杯。”我淡淡的说道。





“哦？”男子下意识舔了舔自己的嘴唇，但看到我那疑惑的目光顿时有些燥热的样子。

他稍稍用手触碰了一下我的胳膊，我不知觉就“哼”了一声，声音还是那样清纯悦耳。男

子看到我的反应后似乎还想要更加深入，我倒是有些轻微的反抗，但内心深处有着一丝

兴奋和愉悦的感觉使我的身体开始有些燥热。



“行啦，小妹妹，你一个人过来是不是找人，我看你也不像是很会喝酒的样子哦。”



另外一个男子替我解了围，这让那个男子很是恼怒，他随即转头看去，但很快就离开

我，一副十分惊愕的神情。



我连忙点头，“我是来找哥哥的，他生气不回家一般都会来这里喝酒的，爸爸叫我把他

拉回来。”我顺势替自己编制了一个谎言，替我解围的男子看了看我，笑着递给我一张名

片，“有什么事情可以打电话找我，我还有点事，你这样的小女孩以后少来这种地方，小

心别人抓你做一些那个了……”

“谢谢，我……知道了。”我脸微微发红，男子似乎有什么事情，快步离开了，老实说他

长得蛮帅气的，看上去像是以前看过的一些总裁文的男主一样高大威猛，就是刚才实在

忍不住我这清纯又性感的身体，下面的宝贝可是顶起大大的帐篷了。



虽然有些小插曲，但我还是走了进来，一进到酒吧我就感到了里面那独特的风情。一

群男男女女坐在一起喝着几千块钱的红酒，有一些男人伺机摸着女孩的身体，女孩也是

兴奋的低声呻吟起来。也有一些坐在台前的男子一身帅气的西装，左看右看想要寻找自

己的猎物，这不，我立即看到有一两个男人已经朝着我看过来了。



但我并没有往酒吧柜台那里去，而是直径走向了卫生间，不一会，一个男子也跟了进来

，我刚刚走到女厕，他忽然一把捂住我的嘴，将我拖进了一间厕所里面。





我并不怎么慌张，反倒是有些惊讶，对方竟然就是这一次的碎片拥有者，一直以来我

都认为作为碎片拥有者一般都会选择性感而美丽的女性来作为自己的身体。但对方竟然

进入了一个男人的身体，看来对方是有着某种特殊的癖好啊。



他看到我的反应不经有些意外，他贴着我的耳机吐出一口热气，我顿时感觉到自己身

体开始变得有些敏感，甚至变得有些燥热。



“你可真是个小妖精。”对方微微一笑。



————————

白嫣嫣此时躲在另一个角落不出声，她知道今天发生的这一切太过于突然，以至于她

的老伙计丧命于此地。不过，好在她的老伙计过于谨慎，给自己和他留了一条生路。





她刚刚在远处假装晕倒躲过了那个持剑少女，她似乎看到自己老伙计有那个什么能力

逃掉了，看上去十分震惊。在她走了之后白嫣嫣尝试着用自己身体里面残留的一丝灵魂

去与李梦缘联系，但就在刚才，她忽然猛地吐出一口血。她知道坏了，那个家伙一定出

现什么问题了，不然刚才尝试联系竟然害得自己也受伤了。



就在刚才，她体内那微弱的灵魂开始说话了，她知道这应该是这个家伙的主意识受到

重创，被迫进入副意识了。

“该死，这个可恶的家伙！！咳咳……”她体内那个家伙说话了。



“到底怎么了，你怎么被弄成这样？”白嫣嫣问道。



“都是那该死的小子，可恶，本以为刚才他已经死掉了，没想到他竟然有一个技能，真

是失算，现在相当于我白送他十几个碎片了，该死！”王老师恶狠狠的骂着，自己这几天

的成果全部成了别人的嫁妆了，换作是谁都回会气得肺炸。





“哦？”白嫣嫣低声回复，她的思维在这一刻飞速转动，她知道两个人再在这个地方的

话可能会遇到危险了，毕竟除了碎片拥有者之外，还有一个可以轻易斩杀自己的存在出

现，这可不是什么好的兆头。



“可恶，可恶，我一定要报复这个家伙，让他跪下来求我！”王老师的声音逐渐变得有

些暴戾。

“我说……”白嫣嫣忽然说道，“那个小坤，家里面情况怎么样？”

“这个……哦？我记得他家似乎有一个贤惠美丽的妈妈，还有两个样貌不错的姐妹哦。”

王老师说着，自己像是恍然大悟，“喂，老马，帮我一回，现在就把我送到那个小坤家，

不过你要想一个办法弄晕她们。我现在附身不了普通清醒的人，你应该会帮我吧？”



“你说的是，就从他家开始吧。我们也该换另一处地方了，这个地方有些危险了，我们

可以去别得地方，我记得你说对一个妹子好像有些意思吧？”白嫣嫣说着，邪笑的问道，

只是在别人看上去就像是一个青春少女热情的微笑。



“先去他家吧，我就是要报复他！”王老师大笑。





——————————

“你是说？”她看着自己眼前那有些妖娆的女子，“还有人敢来我这里闹事？”





“嗯，似乎还是一个人物，不知道她从什么地方来的，但是可以肯定她应该是和你一样

的。”女子一脸满不在乎的神情。



她看着眼前那个看上去只有七八岁的小姑娘，但她知道这只是表面，事实上眼前这个

小姑娘可是已经杀了上百个碎片人了。而且她的手段十分残忍，如果可以的话，她会将

对方的喉咙割破再分尸丢到警察局门口。没有人知道是她干的，因为不会有人想到一个

小女孩会如此可怕。



再说她也不是一个小姑娘，自己也不是一个颜值女主播。





“我说，最近这里都没有什么猎物了吗？”小女孩舔了舔自己的嘴唇。

女子知道她开始手痒了，这家伙每一次都换不同的方法去猎杀那些人，并以此来挑衅

那些警察，让当地的居民人心惶惶，更有甚者直接逃离了这个地方。这让警察对于这些

连环凶杀案毫无进展可言，市长也被国家领导批评了。

每次看到新闻各种杀戮，这个小loli就会在电视机旁边狂笑，一旁的她只感觉到是小

女孩纯洁的微笑，这种反差的刺激让她有几夜都没有睡好。





只是知人知面不知心。

“就在刚才，又有两个猎物相聚了，不过我的线人说似乎两个并没有发生什么打斗，似

乎……”女子脸色微变，“一方将另一方给制服了。”





“哦？”小女孩饶有兴趣的看着女子。



女子微微流汗，每次和她对视她就感觉像是一头凶恶的野兽看着自己，不禁让自己有

些颤抖。



小姑娘从桌子上跳下来，她用着蹦蹦跳跳的步伐来到女子身前。只见她抬头看着女子

，那邪魅的微笑不像是一个小女孩能做出来的。



“她在哪？我可以感觉到自己体内的渴望，我会华丽的杀死她们，在将她们的皮给拔下

来，你说有趣吧？”小女孩说着，不时一脸急切的吐着气息。





“是……”女子道。

————————————

“啊啊，饶命啊大神，我再也不敢了！”眼前那位男子大呼小叫。

“你刚才不是摸得挺爽嘛？现在姐姐让你舒服你又拒绝，姐姐可不会轻饶你呀～”看着

他那惊恐的表情，我大概猜到了什么，什么特殊的癖好嘛，这家伙就是一个小色女。

她可能对于男人的事情有些兴趣就附身在男人的身上了，不得不说她附身的这个男子

外貌上很帅气，似乎家里面又是十分有钱，富二代属性加成啊。





“姐姐我错啦，我再也不敢啦。”她大哭。

“那你赶快从这个男人身体里面出来，不然我就把你杀了。”我恶狠狠的说道。





她顿时被吓得乱了手脚，迅速从男子的身体里面钻了出来，生怕我一不高兴就把她杀

掉。



“姐姐，求求你不好杀我，我还年轻，再也不敢做这样的事情了，求求你不要杀我。”

她说着说着，眼泪不知觉的留下来。





不得不说，她的本体并不是我想象的那样是个肥婆，反倒是一个看上去有些青涩的小

姑娘，样子看上去似乎和我一样是一位高中生。

被我这样眼光打量，她吓得全身都在颤抖。





“你的身体在哪？赶紧带我到你的身体那里。”我说道。





“求求你不要杀我……”



她看上去还是很害怕，这也难怪，可能她真的是那种一直被父母管控在家里面的女孩

，没有接触外面的世界，又担心被其他什么人欺负，她才选择附身在一个男人的身上吧

？





“你在不走我就杀了你。”我觉得用这样的方法很有用，果然女孩吓得感觉飘走，我也

快速的跟着她，但很快我就发现她的灵体要漂往的地方有些不对劲。



“你的身体和你的灵体一样吗？”我问道。



她连忙点头，但身体依然很颤抖。





很好，这样就减少了很多麻烦。



我闭上眼睛，从脑海中选择了其中一项技能，只见我的面庞开始逐渐改变。在女孩惊

讶的注视中，李梦缘变成了和她一样的身体，并且毫无破绽。



“姐姐……你……我……”她目瞪口呆。



“还不错。”我稍稍打量着自己的身体，看上去就是一个天真无邪的少女，甚至还有点

天然呆的样子。



“告诉我你的名字，年龄，好有最近你要做的事情，记住要如实回答，你——已经是我的

人了。”我一脸微笑的看着她。

她似乎很胆小，说话断断续续，看上去是这样，但我并不知道她到底是不是在演戏。



不过这都不要紧，我已经在她的灵魂上放下一个印记，只要她有什么对我不利的念头，

我一念之下就可以让她生不如死。



听她说完后，我大概知道了她的情况。她叫林琪君，是一个17岁的学生，似乎在a市的

一所贵族学校上学。本来她在她们班里面算是一个不太起眼的少女，虽然她的父亲是当

地一家服装企业的ceo，但相对于那所学校来说还是略显普通。

她在学校的颜值也一般，成绩也并不突出，因此在学校里面没什么人气。

她是在一个月前忽然获得这个能力的，和我的第一个能力差不多，也就是灵魂离体，

然后可以附身在普通的人身上。





她算是一个追星族，对于一个小鲜肉挺狂热的，那天那个男子就是当地一个小网红，

之前她也附身到一些全国热度的明星。





“你先带我去你家里面，一下我再告诉你我要做的事。”



她似乎很是怕我，也许她一直认为只有自己拥有这个能力吧。



一个小时后，她带我来到了她的家。她家还是蛮大的，估计是我家的三倍大了，不愧

是全国最有钱的城市。



在我一脸羡慕的看着这个大别墅的时候，林琪君闪过一丝阴森的笑容。



来到了她的卧室，这个时候我看到了一个躺在床上静静沉睡的女子，她的喘息声十分

缓慢，长长的睫毛，精致的面庞。



很难想象她在她们学校里面竟然还是颜值比较中等的少女。

而林琪君的灵魂飘在一旁一脸紧张的看着我，很害怕我又命令她一些奇怪的事情。

“明天应该就是你上课的时间吧，到时候我附身在你的身体上，但由你自己控制。”我

说着，要求她回到自己的身体。





她只能执行，很快，那个看上去天然呆的少女动起身子。



“哟，很可爱嘛，姐姐来看看。”我用着她的样子露出一脸兴奋的表情，大概吧。





她自然笑不出来，有一个可以威胁自己性命的家伙在身边也不可能淡定起来。



我看着她那紧张的神情不免有些失神，很快我就反应过来。自己还是太过于在乎什么

了，虽然我知道如今的形势上比较严峻，但还是提不起什么干劲。

我并不是那种为了什么无敌而无敌，什么像荒天帝那样豪言壮志。我可是很现实的人

，不是很喜欢改变现状，活在自己能够掌控的现实。



若是遇到那种脱离我理解范围内的事情，我大可跑掉。



不知为什么，我总感觉有着什么不太好的预感，这种预感随着时间的推移渐渐加深了

。内心深处似乎再告诉我家里面可能会发生什么事情。



对了！！家里面？！



我忽然惊醒，迷迷糊糊的看着一旁睡在身边的林琪君轻声的呼吸着。这个时候我才注

意到自己不知怎么竟然在林琪君家里面睡着了。





是什么原因，还是我太累了？虽然我已经三天没有睡眠了，就算让李梦缘的身体沉睡

我也在用着灵魂到处漂泊去观察一下附近的路况。但重来也没有感觉到什么疲惫感。



我小心翼翼的从床上爬起来，微微朝着窗外看去，弯月在高空悬置，我从来没有看到

这么大的月亮。



到底是什么，总感觉自己意识到什么，我下意识往后退一步。忽然我感觉到自己腹部

被一把尖锐的利器刺穿了自己的身体。



在我还未反应过来的时候，对方先开始说话了，“小姐姐～还是让我抓到你了～”

声音是林琪君，只是此时的她哪有一点昨天夜里那般胆小的模样。不得不说她的演技

实在是太精湛了，以至于我都被她欺骗了。



“总算钓到一条大鱼了，我在酒店的时候就感受到有人要过来了，于是我将计就计来让

你制服我，随后便找机会杀掉你，可是没想到你竟然如此宽宏大量，放过小女子一条性

命，真是感谢你呀～”林琪君微微一笑，虽然她的声音听起来柔柔弱弱，但是每一个字都

是令人惊讶，这个碎片竟然让一个人变成恶魔一般的可怕。





“虽然我的碎片数量不如你，但是只要你受伤了，你的灵魂也会跟着受伤，再加上……”

她对着我的耳朵吐出一口香气，“我也是中心碎片拥有者。”



“说了那么多，我想你也知道自己怎么死了吧，那么再见了，我会代你参加那场最终的

盛宴的。”她说完，立即松手。

只见她忽然伸手朝着我的背后一放，只感觉自己身体开始不断虚弱，似乎有什么东西已

经被她夺走一般的可怕。

她看着我那憎恨的目光十分得意的狂笑起来，声音虽然很是悦耳，但却如此的讽刺。



“果然是这样吗……”我忽然一句话让她慌了神。

我一脚把她放倒，伸出手打在她的胸口同时一把吸取她的碎片，她一脸惊愕的看着我

，一时不知道发生了什么。

我不打算给她解释的机会了，直接一把吸走了她的碎片，同时粉碎了她的灵魂。#

其实早在进去酒店之后我就隐约猜到了什么，便在里面施展了我杀死王老师后获得的

一个新能力——分魂。



我立即将那个残留的灵魂放在李梦缘的身体里面，而另一个用了另一个技能——变形，

变成了李梦缘的一个耳环。

虽然我实在不太想这样做，但世界就是如此的残酷。为了给自己留一条后路，我决定

这样做，让那道在李梦缘体内的灵魂暂时为主导，而另一个灵魂就进入屏蔽状态，因此

让她产生了只有一个人的假象。

就在她即将吸入碎片的时候我忽然恢复为灵魂并且攻击她就会让她的灵魂受创，这样

就完成了一次反杀。

但杀死她后并没有让我有一丝喜悦，反而更加的厌恶这个世界，这个碎片了。就如同

黑暗森林法则一般的残酷。

他人就是地狱，他人就是永恒的威胁。

“难道真的只有这样了吗？和平共处不是挺好的吗……”我脑海中飞快的转动着。4   r2



林琪君的身体已经是一具空壳，我从她的身体里面竟然也找到了20枚碎片，很难想象

她用这种方法杀死了多少人。



我看着远处另一个我，此时她已经快要死亡了，我赶紧走过去想要治疗她。但她一把

将我的手甩开，虽然我们是同一个人，但分魂之后我就再也无法知道她在想什么了。

“我感觉自己快要不行了，快吧碎片吸回去吧。”

听到她这句话我笑了笑，不过想想也明白了，也许那枚碎片在我身上。我试着运转，

顿时手心中闪烁片刻。

这是我唯一一个治疗的技能，简单来说就是可以治疗损伤的灵魂，不过也是百分之五

十。

至于这个能力能否升级我尚且不知道，刚才将林琪君的二十几枚碎片吸走之后我发现

自己只是增加了一个技能，但似乎其他能力得到了一些强化。

我将那股能量注入到另一个我体内，她那病态的状态也变得好转了许多。

望着一旁的林琪君，我想了想还是进入她的身体为妙，毕竟若是一个人在自己家中失

踪一定会被人怀疑的。



另一个我缓缓站起来，跌跌撞撞的走到了大床上坐了下来。这个时候“我”才注意到那

把利刃似乎并不是普通的武器，而是可以直接伤到灵魂的东西。

“喂，过来帮我一个忙。”李梦缘对着我喊道。

我此时已经开始控制了林琪君的身体，稍稍打量片刻，很轻盈的身形，感觉全身都是

柔柔弱弱的感觉。读取她的记忆之后也没有发现什么异常的地方，和刚才她叙述的一样

，17岁少女，富二代，就读贵族学院……

半个小时之后，我将李梦缘的伤势清理干净，她似乎盯着我脸蛋看了好久，不知道在

想什么。



“呐呐，我们来玩一下吧。”她脸颊红润，对着我面庞微微吐出香气。



“不玩啦，我累了，我要休息了。”我不理会她，身子直接倒在了床上。

她看到我这个样子有些生气，嘟着嘴想了想。



我背对着她，自然不想理会她，今夜实在是太过于劳累，人心已经将我摧残得毫无心

神去想这些事情了。

“嘿！”

她忽然一把抓住我的玉兔，这一举动直接让我差点叫起来。



李梦缘看着我的反应忍不住笑了笑，“什么嘛，竟然这么敏感。”

“你干嘛！?我要休息啦！”我生气的说道，殊不知我的脸已经红热乎乎了。

“嘴上说着不要，身体却很诚实～”她不知什么时候看着我的胖次，可以看到十分明显

的痕迹。



我诺不过她，放开身子任由她处置，仔细想想也许是读取林琪君的记忆，我的性格也

变得有些内向了吗？那林琪君又是用什么勇气去坑杀那些碎片拥有者呢？

第二天，我迷迷糊糊的起了床，此时我感觉自己全身无力。一旁某个罪魁祸首竟然还

在那里呼呼大睡，真是气死我了。

我照着林琪君的记忆装扮片刻，稍稍梳了个马尾就走到床边，这个家伙还在睡觉，并

且睡相还是比较奔放的那种，真不知道把女神的身体给她到底是不是错误，虽然她也是

一个我……

我将她叫醒后让她快速整理一下自己的衣着，接着不给她解释的理由就将她变成了一

个耳环。

这是昨日吸走林琪君的碎片后获得的一个新能力，可以将碎片低于自己的碎片拥有者变

成任意一样不大于一立方米的东西。

同时也运用了林琪君体内那枚中心碎片，这个碎片的作用就是可以将自己的碎片信息

隐蔽起来，也就是说如今林琪君身体里面拥有32枚碎片，而李梦缘有12枚碎片，但是只

要开启中心碎片之后我就变成了只有两枚碎片信息的碎片拥有者了。



这才是最可怕的地方，昨天我就是被这个东西迷惑了，要不然也不会被林琪君背后捅

一刀。



而那把可以攻击灵魂的武器也被我塞到了口袋里面。

这把武器可以直接攻击灵魂，但若是附身在身体里面的灵魂的话则需要将这把武器刺

入身体才能照成伤害。

我加快速度将学校制服穿在了身上，顿时感觉整个身体都有些微微敏感，这个林琪君

的身体实在是太敏感了。

“橘橘，快下来吃早餐，再不快点一下就要迟到了哦。”楼下传来了声音。



“哦哦……好的。”我连忙答应。

穿上棉拖走下楼去，这个时候我也看到了自己的父母，父亲此时正在盯着笔记本电脑

，指尖飞快在上面打下一个个符号。



母亲一脸慈祥的招呼我过来，我照着林琪君记忆里面的模样走了过去，两人都没有发

现有什么不对劲。

而我忽然感到了一丝愧疚感，便一直不说什么话。

两人似乎已经习惯自己女儿内向的性格了，也没有说什么。母亲做了一些手工的面包

和热牛奶，我很快喝完。

就这样我来到外面在保镖（应该是）车上去了学校。



到达学校门口的时候正好还有五分钟就要上课了，我转头对着那个保镖到了一声谢后

转头快步走近了学院。

而那保镖被我这声道谢给惊呆了，就傻愣愣看着我那少女迎风奔跑的画面，无奈的捂

着眼睛笑了笑。



忽然我感觉到了一丝碎片的气息，但没有确定在何处，想了想还是先进入教室吧。

一进入教室全班同学都一脸惊愕的看着我，我有些发慌，自信看了看自己确实没有进

错教室，到底发生了什么

“快看啊，林琪君竟然会换头型咯，哈哈。”



“这个家伙竟然还敢回来，难道不怕……”

“还别说，她梳马尾还挺可爱的。”

………………



听着他们的话窝大概明白了怎么一回事，在他们惊愕的目光中我慢步走到自己的桌子

前，这个时候我才注意到桌子上到处都是被一些五颜六色的笔写着许多侮辱性质的文字

，甚至还有用刀刻在桌子上。



有几个女子看着我有些阴沉的表情忍不住大笑。

不想我忽然嘴角上扬，一副无所谓的做了下来。这让那几个女子恼怒的看着我，正要

说什么，这个时候就听到了上课铃的回荡。



这个时候众人才安静下来，接下来就是上课之类的事情。

上课中我大致明白了什么，我稍稍与变成耳环的李梦缘沟通片刻就一拍即合。虽然不

关我什么事情，但现在我就是林琪君，报复一下应该没有什么大问题吧？对吧

刚才大笑那几个女生我大概从林琪君的记忆之中了解到了。都是学习成绩中下的家伙

，似乎是看不惯林琪君那人气。

对了，说到人气，虽然林琪君相貌不是那么出众，但那1米6的小身板和90斤的体重确

实给人一种保护欲的感觉。



再加上那双大大的眼睛，简直就可以秒杀那些男生了。



不过班上虽然对于林琪君有着保护欲，但顶多就是把林琪君当成妹妹的角色吧。真正

令人动心的还是班上那高冷女神相思花，总是给人一种想要征服的欲望，但就是失败，

人气很高啊。

扯远了，刚刚笑我的几个女生算起来都是我父亲的竞争对手，这应该就是一直处处针

对我的原因吧。

不过奇怪的是老师也不管这事情，什么情况?难不成这就是上流社会嘛?

看着其中一个女子忽然翻白眼，我略略点头，看来另一个我从李梦缘身体里出来进入

到那个女生的身体里面了。



那位女生在3秒后缓过神来，她朝我这边露出了邪魅的笑容。接着她开始小心翼翼的把

手移向自己裙下，真是够胆大的，竟然要在班上

不过我喜欢，看着她不断的深入，我忽然感觉到自己的身体有些空虚起来，见鬼，林

琪君的身体实在是太敏感了，只是稍稍看一下下面也跟着湿润了。

“老师！”这个时候一道声音响起，我吓得重重的趴在桌子上。



这个时候我注意到全班都用着异样的目光看着我，我并没有避开他们的目光，而是直

瞪瞪的看着众人，这让这些人有些惊讶，毕竟以前的林琪君可不会这样的。

这个时候我看到两个人略带微笑，其中一个是另一个我忍不住要笑就捂着自己的嘴唇

，而另一个竟然是相思花。



不是因为他她们笑才引起我的注意，而是我在两个人身上都感受到来自碎片的能力波

动。



也对，这场碎片争夺战的最大牺牲者就是这些美少女了，不过为什么感觉这个相思花

对我笑着不太对劲，似乎又是没有敌意的微笑，总感觉就是看到我的举动无奈的苦笑一

般。

“相思花同学请问有什么事情吗？”缓过神来的老师接着问。



“我有些不舒服，想要去卫生间。”相思花淡淡说道。

她的声音其实并没有传闻中那么冰冷，有些偏向于成熟的御姐音，但似乎又不全是。



我稍稍一看，老师也顶不住嘛，这样美丽的女子又有谁可以抵住诱惑呢。



老师咽了咽口水就点了点头，相思花起身的刹那看了我一眼便径直走出了教室。9

我和另一个我，应该说是那个叫依启子的女生对视了一眼。她也有夺取记忆的能力，

看来似乎依启子对于相思花也没有什么印象。



我寻找林琪君的记忆也没有发现什么，似乎记忆也是在上个月之后就是空白了，这个

结果令我有些疑惑。



忽然我忽然想到一个可怕的情况，难道那个时候林琪君已经不是林琪君了?！$    f+



在我消灭了那个灵魂之后，自然也无法得到这一个月之内的任何记忆。

不久相思花回来了，而我和另一个我也稍稍作弄了那几个家伙的身体。

“咚咚咚——————”



放学了，我稍稍整理了一下课桌，准备离开的时候。只见一只手搭在了我的肩膀上，

我猛地转头一看，是相思花。



“橘橘，过来一下，我有事情找你。”听到她这样一说，心头一震。不过没有拒绝，便

和她一同走出教室，当然，另一个我此时正躲在我的耳环里面，这是一把致命的武器，

可以出其不意。

橘橘是林琪君的小名，能叫她小名的自然是熟悉的人，只是我不知道这个相思花是不

是已经被他人附身了。这也是我答应她的缘由，我想要看看她到底想要搞什么名堂。

相思花带我来到北校门的一颗桂花树下，此时正好吹气一阵风，看着她那双充满诱惑

的眼睛和随风飞舞的秀发，我有些愣神。



“你怎么了，怎么我感觉你变了好多。”相思花问道。

这是什么意思……

我不知道怎么回答，只好站在那里不说话。相思花看到我这个反应有些疑惑，她慢步

走到我的面前，伸出手慢慢朝着我的额头移去。

我有些危机感，但不知道为什么就是身体没有做出什么反应，我任由相思花摸着我的

额头。



“没有发烧啊……到底发生了什么，你告诉我好不好?”她一脸急切的看着我，像是看着自

己好朋友一样。



是演戏，还是什么



经过上一次的教训我已经不会轻易相信任何一个人了，但每每看到相思花就是有一种

本能想要相信她的潜意识在作怪。

“你到底是谁?”我忍不住问道。



她一脸疑惑的看着我，似乎并不太理解我的话。我一把抓住她的双手，两只眼眸大大

的看着她那双丹媚眼。



可是她一直露出疑惑的神情，这似乎又推翻了我之前的猜测。



我有些不可思议的看着她，如果说她此时还是演技的话那我也是十分服气了。但她依

旧没有露出那种嘲弄的神情，哪怕是一霎那都没有。

她就是她，她是相思花，那个校花相思花。

但是我确实能感受到她体内存在着碎片的能量波动，我忽然出手一把压在她的肩膀。

她被我这举动吓了一跳，在她眼中我可能还是那个内向又阴沉的林琪君吧。



我发动碎片的力量，这个时候果然从相思花身体里面抽出一个灵魂，这个灵魂一脸惊

愕的看着我，我没有理会他直接就是把他的灵魂抹杀。只见空中闪过一道光芒，相思花

被这道光芒闪得睁不开眼睛，连忙将头移到一旁。

我顺遂将那道光芒吸入体内，竟然是中心碎片！

这个里面还包含着3枚普通的碎片，而那个碎片拥有者一直附身在相思花身体里面，但

为什么没有什么效果。



我暗暗与另一个我讨论让他附身相思花，他开始无奈只能去做，毕竟我是本体，我随

时可以将她拉回到我的身体里面。



在相思花还没有反应那道光芒已经消失的片刻，另一个我朝着相思花身体冲去。5

在灵魂与肉体相碰的一霎那，另一个我直接被击碎！



我本体因为次灵魂的破碎受伤，一口鲜血从口中吐出，我无力的跪在草坪上，身体首

先感觉到的就是虚弱。



这个时候我才发现，另一个我连同着他体内的12枚碎片也跟着一同消散。

而相思花一脸疑惑的转头，看见我跪在地上一时没有反应过来发生了什么。



“橘橘，你在干嘛?”她连忙将我扶起来。

原来她就是这样，外冷内热。我暗暗自嘲，原来是自己想多了，想必那个灵魂想要夺

走相思花的身体，但不知道为什么被那股奇怪的力量控制住了，结果造成了想要附身不

成，又无法逃出来的状态。



“没事，我很好。”我用手臂擦着嘴角残留的血迹。



这个动作才让她注意到我受伤了，她从口袋中拿出一张手帕将我嘴角的血迹轻轻擦干

净，像是担心弄疼我。

“你就不想知道什么吗？”我忽然开口。

“?”

看着她天然呆的表情我露出了当时和她一样的笑容，“小鱼，我有些事情先走了。”



她似乎想要挽留我，但那即将举起的手又慢慢放下。



————————

其实就在刚才我感受到了一股更加强大的碎片波动朝我这里快速移动，我不想要相思

花有什么麻烦。



这个女孩其实并不像大家想的那样冰冷，反倒是一个有些呆呆的少女。

速度似乎更加快了，要赶紧离开这里，但是对方似乎十分精准的，我每转换一个方向

对方就立即转向朝着我这个方向冲过来。



对方就是来找我的！?



这个时候我已经坐地铁朝着a市最边远的方向，但是我能感觉到对方用着不断加快的速

度朝我这里过来。

我看了看手机，此时是下午一点钟，手机也有了许多未接电话和短息。想必应该是母

亲见女儿那么久没有回家有些着急吧。

但是对不住了，对方的目标是我，我不能把无辜的人卷入其中。

趁现在还有时间，我赶紧熟悉一下自己的技能。



这一次又获得了一个新的能力——具象化。简单来说类似于变形的技能，不过变形的对

象是我体内的碎片。

此时我的体内已经拥有3枚中心碎片和33枚普通碎片，算起来也是有一定实力了。

而具象化就是可以将体内的碎片外放变化成任意形态，算得上是攻防一体的技能了。

同时我能感觉到我的体能似乎强了不少，至少这股力量不应该来自林琪君的身体该有

的程度。



我又看了看那3枚中心碎片，第一个就是杀死王老师的瞬间移动，保命神迹，如今我已

经可以再一次使用了。



第二个就是林琪君的隐蔽，这个技能算得上挺厉害的，扮猪吃老虎的手段平日里看小

说经常见到，现在发生在自己身上不免有些激动。



第三个就是刚才那个灵魂给我的技能，空间储藏。怎么说呢，也是不错的，至少带上

一些粮食都可以，甚至可以把皮化后的皮囊放进去应该也是可以，看了看大小有五平方

米。



外加上那33枚碎片附带给我13个技能，我想应该对付那个家伙不是问题，问题是硬碰

硬不是我想玩的，我可不是狂战士。



我回过神来，正好看到远处缓缓走来一个白领丽人，她那双鲜红色的高跟鞋在地面上

发出充满诱惑的声音。



我嘴角上扬，似乎找到一个目标。



我稍稍朝她放心走去，随后看到她停在地铁口处，应该是要下站了，我悄悄来到她身

边，显然一旁的人也被她那魅惑的气质吸引了，甚至有一个男子竟然流鼻血了，不过他

反应很快，并没有让人察觉到。

果然和林琪君这种萌萌哒小loli比起来，御姐控的人还是比较多嘛。

N

我寻思自己好像一直没有试过御姐类型的身体，内心不免好奇御姐的身体到底是怎样

的感觉。

至于分魂嘛，现在还不是时候，不能将自己灵魂分割，要保持最佳状态，可不能像刚

才附身相思花一样，白白丢掉了12个碎片，现在想想也是有些心疼。

很快，那个御姐就走下地铁，我感觉跟了上去，没想到她要去厕所，这不是正和我意

愿嘛。



在她准备进入一间厕所的时候我使用皮化将她变成了一张皮，顺势进去一把锁上了门

。

好了，没有谁会打扰我们了，我微微一笑。



我慢慢将她的衣物脱下来，随后也将自己的身体脱光。看到自己这具身体我忽然想起

自己的本体该怎么办……看来不能在a市逗留太久啊，不然自己的身体怕是饿死的。



我连忙甩头，这个时候不要想那么多，先变成御姐再说。我将自己的瘦弱的双脚塞进

这双大长腿后，慢慢让自己身体钻进去。（不太想写，大家看那么多应该也明白个大概

吧。）

十分钟后我总算将她的衣物穿好，顺着她的记忆我大概了解了自己。

K



齐嫣，27岁，a市大学硕士毕业，目前有个做警察的男友名字叫龙语刑，和他的关系较

好吧。本人对于h之类的事情不是那么感兴趣，也只是和男友做了2次。

目前在某国企上班，是个项目的组长。年纪轻轻本事却很强，算得上是一个十分优秀

的女子了。

你的身份就借我用用吧，我露出一丝邪魅的笑容。仔细一看自己的玉兔挺大了，应该

已经到c的层次了吧，比老姐还大。



离开地铁站后，我打了一辆taxi，来到了郊外。虽然那个司机时不时用后视镜偷偷看

我，但都无所谓咯，习惯就好，习惯就好。

“到这里就行了，谢谢。”我朝他丢了一个飞吻。

“小姐，一个人到这里不太安全吧，要不我在这里陪陪你……”



看着他那紧张的神情我微微一笑，递给他车费后说道，“姐姐有事情，你还是回去吧。

”

看得出来，这个家伙就是有色心没色胆，看到我们这么主动的回话反而会更加紧张吧

。



现在看他就像是小女生一般小鹿乱撞，看来还是一个处男，不过长相还是不错……咦，

我怎么开始观察男色了，是不是这个身体记忆的影响，还是我心变了。



送走这个脸红的男子后，我从自己的包中拿出一只女士香烟抽了起来，这是齐嫣为数

不多的一个癖好，不过也只有在她一个人的时候才会抽烟。



要是让她男友看到指不定会闹出什么矛盾，可见平日齐嫣并没有什么方法缓解压力，

只能靠这种外物来解压了，他的男友可真不负责任，这样对待自己的女友。



算了，那家伙来了。

我掐灭了手中的香烟，丢在地上并且用那双鲜红色的高跟鞋用力一踩，这个时候我隐

约看到地面有一丝裂缝，也许是我看错了。

我眼眸微微一闭，忽然感觉周围开始刮起风尘。紧接着，整个上空开始出现了一道道

闪电。



看着周围诡异的事情一件件发生，我对于碎片的认知又上升到一个高度。

这个时候我也看到了这一切变化的始俑者。



这是一个看上去只有七八岁的小女孩，一身黑色的黑暗系loli风的裙摆在风的作用下

不断摆动，她的眼睛是一双深红色的眼眸，看上去就像是一个吸血鬼少女一般的冷酷。



虽然我知道她已经不是她了，可是对方竟然是踏空而行，我不禁有些惊讶，碎片竟然

可以让一个人拥有堪比神仙一般的能力

“就是你嘛?”她一脸玩弄猎物的神情让我有些不悦。

但是她确实可怕，我能感觉到她身体中不断产生一道道威压。

我只感觉自己的身体像是被一块巨石压在身上，并且不断的增重。这种感觉可一点都

不好受，我感觉自己全身都在剧烈疼痛。



身体也变得有些奇怪了，我知道自己失算了，没想到对方的实力已经强到有些毁天灭

地的感觉了，像是自己在某玄幻小说里面遇到那种大boss的感觉。

“你就只有这点本事吗？再没有什么又有趣的挣扎我可是失去耐心了。”她发出较为轻

柔的声音，话语也是高高在上的女王范。

“被小看啦……”我一脸轻松的表情看着她，不想对方看着我的表情反倒是变得有些兴奋

了。



她不知是怎么做到的，像是漂浮在空中一般，坐在虚空之中的她翘着二郎腿，只见她

打了一个响子。



顿时，我感到压力忽然增大，周围的土地竟然隐约变得有些塌陷。



喂喂，是不是有些夸张了，她到底是什么人，竟然如此可怕……我一脸惊愕的看着自己

的身体开始变得有些虚弱，忽然间，我整个身体一并塌下来，准确来说是我身上的皮直

接掉了下来。

这个时候出现一个只穿着内衣的少女，林琪君依旧在咬牙顶住这般威压，她身旁就是

一位成熟性感女性的皮囊。

她不知道用什么方法竟然将我穿戴的齐嫣的皮强行压脱离，换句话说，对方想杀我只

是随手一压就可以了。



剧烈的危机感让我的头开始不断疼痛，我大脑在这一刻飞速转动着，忽然我似乎想起

了什么，我尝试着将自己体内的碎片放出来。

全身上下的压迫感瞬间少了很多，兴奋可以站起来离去，只是身体依旧有这刚才增大

压力带来的撕裂感，好在现在变得有些麻痹了，并没有什么大碍。



看着我碎片出现后，她露出了邪魅的微笑，只见她在空中旋转一圈，整个身子慢慢向

着地面飞去。

看起来就像是一只白天鹅一般美丽，在空中转动的像是一只小精灵一样活泼机灵。



“你能让我兴奋吗？”



我刚想要回她一句话，只感觉自己面前忽然闪过一道黑色的影像。



“当当当当！！！”

速度快得我无法用肉眼来捕捉，但可以大致猜出应该是一把可以攻击我灵魂的武器吧

。



而我面前也快速飞出一个个黑色的影子和朝我飞来的东西相互撞击。

我没有露出一丝恐惧和惊慌，相反是露出一丝凝重的表情。

我体内的碎片竟然还有这种功能，像是一个护身甲一般，不断抵挡那快到产生残影的

东西。

我不禁想到一部叫寄生兽的动漫，自己现在面临的似乎就是这样吧，像是两个寄生兽

变出的利刃不断制约着对方。

我忽然意识到自己还是有一些技能的，不过我看着对方一脸兴奋的看着我有些犹豫。

小萝莉看着我身体旁快速躲过自己的攻击显得十分渴望，她那双娇嫩的指尖开始慢慢

朝着自己嘴唇移去，她轻轻吻着自己的指尖，表情看上去就像是一个痴女一般。

“再多一点，再多一点，我是否可以考虑用更加华丽的手段杀死你，要加油哦～”#

碎片！具象化！

我忽然朝前方用手划出一笔，顿时闪出5块碎片，她不紧不慢的也伸出手，似乎是想要

吸收掉我的碎片，但只见那5枚碎片忽然幻化成刀，剑，长枪，戟，短刺。



至于为什么变成着几样东西我也不知道怎么说，都是脑中一闪而过似乎很厉害的武器

去，小说看多了。



她身体也闪出碎片，不过数量似乎比我多了许多，竟然有13枚。



这5枚碎片幻化出来的武器虽然被她用13枚碎片挡住了，但她本人也被击退了将近5米

的距离。

她看着自己那双黑色小皮鞋有些擦破而有些生气，不过我似乎看到她眉头一皱，也被

我这一击攻击给惊吓到了。

我知道这是自己的机会，不能放过，快步朝她冲去，同时再一次使用了具象化这一项

技能。



这一次不仅是刚才变成五把武器的碎片，我体内再一次飞出7枚碎片，同样变成了古代

各式各样的兵器朝小萝莉冲去。



我的步伐并没有受到阻挠，因为我身边一共有8枚碎片守护在我身边。

没想到对方身体再一次爆发，又是飞出将近20枚碎片，这20枚碎片几乎挡住了我的攻

击，剩下的被她用那双看似稚嫩的双手一把击飞。

不过我也没有打算这样就可以伤到她，我要的只是拖延一下她，因为我已经离她还剩

不到5米。



不得不说自从拥有碎片之后我的身体机能也变得超乎常人，就在不到16秒的时间，我

竟然跑出来700米的距离。



我身边一枚碎片快速化成五把长剑，其中一把宝剑被我抓在手上，我一把挥动长剑朝

小萝莉的头砍去，剩下4把长剑也封住了她的动作。

至于我为什么再这么短时间内相出这套攻击方式的问题，我只想说自己是天才，对于

战略方面还是很有成就的，再加上如今我的身体已经不是之前死宅的身体，自然可以轻

松做出这些动作。

再加上小时候上过一段少年武术，我对于身体的认知还是有一些见解的，至少比我们

班那些家伙强。至于前面为什么差点死在王老师手上，因为我当时不会用碎片……对于碎

片的认知几乎为零，再加上附身在周澜澜的身体，碎片过少也感觉自己打不过对方。

看到她嘴角上扬，我就知道有什么不好的预感，不过我已经没有机会再做调整了。2



果不其然，她周围忽然出现奇怪的气流冲击，我挥剑的力度也被气流冲击的削弱了大

半的力度。

她不知道从哪里拿出一把看上去全身覆盖鳞片的长剑，只见她在一霎那就将自己身边

封住身位的长剑斩落，同时持剑挡住我的攻击。

她刚才的速度很快，仅仅在不到1秒钟的时间就做出了这一套动作。

“好快！”我心中一惊，对方长剑似乎还有着什么特殊的技能，忽然剑身闪出火花。

我不得以往后一跳，对方却像是没有受到攻击一样继续冲刺，这就打破了我对于牛顿

第三定律的认知，牛顿棺材板怕是压不下去了。

她在与我剑刃想撞击之后不推反击进，接下来我自然无法挡住，周围的碎片也没有她

出剑的速度快。我的肩膀直接被刺中，不过很快碎片总算赶到，我顺势一个后空翻和她

拉开10米的距离。



她并没有再一次冲上来，看来这一招想必也不是那么随意使出来的。

“在我见过的家伙里面，你的战斗意识很强。”她点评道。

我之前对阵王老师的时候自己没有想过自己会像武侠小说的大佬一样身体轻盈的做出

很多普通人做不出的动作。

但就在刚才我明白自己的身体变化之巨大，我尝试的感受到，以前自己在小说里面看

到的什么高难度动作自己目前应该可以用出来。



不过我对于身体还不是很熟悉，要不然，我相信我会做出更加惊人的攻击手段。

就在刚才的试探我大致了解了对方，没错，对方应该也有过类似的训练，不然她的反

应也不会那么快。

“若果不是上面那家伙的话，我倒是想陪你玩玩，”她说着，眼神逐渐变得有些冰冷，

“你已经有威胁到我的可能了，虽然不想这样，但我不会再给你机会了。”



只见她身体不断飞出一个个碎片，足足过去半分钟，她的周围竟然全身碎片，一眼望

过去密密麻麻，再加上碎片大多散发出黑色的可见气体。



此时的她就如同黑暗公主一般，邪恶又带着魅惑的笑容。

这个数量的碎片已经接近200了吧?我很难想象这家伙到底杀了多少的灵魂。

“准备迎接我的怒火了吗？”她的话在空中回荡，我的面色凝重。——————————————————

—————————————————————————————————————

“那个，请问你是蓝铃香老师吗？”一个小女孩有些急切的看着眼前的丽人。

女子一身淡淡碎花连衣裙，整个人看上去就像是一个20多岁的小姑娘，但她今年快要

37了，外貌还是那么年轻。



“我就是，小妹妹你有什么事情吗？”女子看着眼前这瞪着大大眼睛的孩子不免有些疑

惑。

不过她还是习惯性的伸手摸着小女孩的头，小女孩被她这样一摸竟然有些兴奋不已的

神情。



忽然间小女孩倒地不起，而蓝铃香动作坚硬的摆在空中，那里正是刚才小女孩那圆圆

脑袋的地方。



蓝邻香微微一笑，缓缓站了起来，她看了看周围并没有什么人，于是便不理会那个小

女孩走去了。



走到一半一位高中生女孩从一旁走到她身边。

“怎么样，他家在什么地方?”少女问道。

“离这里不远，反正现在那两个小姑娘还没有回来，要不我们先回家玩玩?”蓝铃香一脸

纯然的微笑。



“好呀，现在是见家长的情况吗？”白嫣嫣邪笑道，只是远远看去却像是一对母女在谈

论着事情。



“等等，我记得这附近有一个有趣的店铺，我们进去买一点东西吧，好助助兴。”蓝邻

香提议。



白嫣嫣想了想，一脸痴女样看着这位丽人，激动得一把将头扑倒她的胸膛，享受着这

种柔软芳香的触感和气味。



“好啦，别像一个小女孩一样撒娇啦。”蓝邻香说道，但她也没有将白嫣嫣推开，反倒

是有些享受一个女高中生将头埋在自己那引以为傲的胸膛。



“根据记忆，我对于这个小坤可是更加了解了哦～”蓝邻香舔了舔自己的嘴唇，清纯的

脸蛋也变得魅惑起来。

两位美女一同走在大街上的场景不免有人会回头偷偷打量，蓝邻香这就更加自信了，

想他当年还是一个40多岁快要退休的老头的日子就像是地狱一般。

不过机遇还是被他遇到了，就在几个星期前，他发现他班上一个叫飞郡的学生一直在

上课睡觉，他很是生气想要拍醒他，不知怎么的，他忽然感觉到飞郡身体里面有什么东

西进入了他的体内。



一开始他也没怎么在意，不过飞郡很快就清醒了，并且一脸惊愕的看着自己，他像是

疯掉一般不断拉扯着自己的衣服口中还不停嚷嚷着“快还给我！快还给我！”

最后还是自己的好朋友吴爵到来一把将我和飞郡拉开，吴爵平常也有健身的习惯，自

然十分的高壮。



（下面以王老师第一人称叙述）

不过那个飞郡的话让我有些奇怪，不过等到我回家之后，很快我就发现了自己身体里

面产生了一些变化，我尝试着闭上眼睛，忽然我感觉到自己脑海中传来十分苍老的声音

，“碎片确认——”



我还一脸疑惑的时候，忽然我感觉自己全身忽然变得轻盈起来，我多年的肩膀也一下

子变得一点也不痛。

再睁开眼睛，我竟然发现自己竟然在空中漂浮着，刚开始我还是一脸惊愕，不过很快

我脑海中传来的那道声音再一次响起，他为我解释了那“碎片”是什么东西之类的。



我有些好奇，只是觉得身体上的疼痛令我有些轻松，并没有想那么多，不过很快我就

明白了这碎片的乐趣。



意外在一天清晨，我早早起了床，身体的疼痛让我有些乏累，于是我就变成灵魂开始

移出身子来活动，不得不说，这种感觉实在是太妙了。

我想要看看我的女儿在干嘛，于是我便直接将灵魂朝女儿的房间冲去，我的房间和女

儿的房间正好是上下位置，所以我直接上升。



不想女儿此时正趴在床上玩手机聊天，我忽然冲刺只感觉自己眼前一黑，不过很快我

感觉到肉身的存在，我慢慢睁开眼睛，眼前只有一双稚嫩的手和手机屏幕。



屏幕上一个叫“蓝玉”的家伙一直说着暧昧的话语，而我的女儿也发出了一些奇怪的图

片。

这个时候我竟然忽然感觉到有什么记忆进入我的脑中，我整个人愣是定在那里3分多钟

。

这竟然是我女儿的记忆，原来我在我女儿的眼中是这样的人吗?而且她竟然开始偷偷交

上男朋友了，竟然还和对方做了那种事情。



心中的恼怒不断攀升，但我忽然意识到自己的灵魂竟然可以进入他人的体内。这着实

让我有些惊讶，但我内心也很是好好奇女人的身体到底是什么感觉。

虽然和老婆做过很多，但想起老婆忽然嘴中一直喊着“不要不要”的话语，但她的表情

却很是享受，如果在中途你忽然不做了，她就会像是一个发情的老虎一般得不到满足而

开始不断求助你继续，不要自己会疯掉之类的话语。

p

带着这样的好奇感，我慢慢用女儿的身体站了起来，开始打量女儿的身体。我看着自

己胸前微微起伏的山峰，脑中闪出一丝邪恶的想法。



我忍不住将睡衣裙拉开，顿时看到小背心在其中，也对，女儿如今也快有b了，确实已

经变得像个大姑娘了。

我的好奇心忽然促使我让自己的手抚摸了自己胸前玉兔，我的指尖刚刚一碰就感觉到

自己指尖的温暖，接着我的手在上分开始慢慢移动。

刚开始并没有什么感觉，不过随着时间的推移，我渐渐感觉到自己的手指不断往下移

，最后开始碰到我胸前的玉兔的小眼睛。



“啊～”我忽然惊叫一声，我忽然感觉身体像是被电击一般，整个人忽然叫控制不住大

叫一声。

这种感觉……我一脸惊愕，随后我忽然感觉到自己的下面变得有些奇怪，为了探个究竟

，我慢慢卸下了自己的睡裤，这个时候一条纯白色的小内内出现在我的面前。

我看着小内内忍不住脸一红，但身自己的小妹妹不知为什么感觉有一种说不出来的难

受感，我的大腿开始相互挤压想要缓解这种感觉，但依旧没有什么好效果。



我忽然想到要不要用手稍稍抚摸一下，可能会变得更好。

L

这一碰让我彻底沦陷了，不知过了多久我才忽然意识到什么，这个时候我竟然发现自

己（女儿）的床上到处都是湿漉漉的感觉。



我的体内还残留着那种说不出来的快感，我开始喜欢上这种感觉了。

自此之后，之后3天的晚上我都用着这神奇的技能让自己变成灵魂飘在空中，开始在夜

间寻找猎物，每次变成女人让我都有着一种说不出来的自信和愉悦感。甚至我还附身到

高中的一名高中女老师的身体过，想一想那个身体也不错，有时间我要过去看看那个身

体如何。

很快我就开始厌倦自己的身体了，于是我忽然想到一个邪恶的想法，但需要一个时间

和精密的计划。



也就在我制定完计划之后，我忽然想到自己的能力可能与那个飞郡有关，于是我让自

己变成灵魂去到飞郡家中，飞郡不知怎么此时竟然在家中同时和两个看上去十分火辣的

女人在床上玩着游戏。

两个女子并没有感觉什么不适，反倒是一口一个主人主人的喊着。

我一脸惊愕的看着眼前的一幕，不过忽然想到女人的快感之后我忽然想要进入其中一

个女人的体内。

我没有多想就直接冲进一个女人的身体，但忽然我感觉自己变成女人的刹那与飞郡接

触后竟然产生了一道剧烈的麻痹感。

我的身体无法动弹，但我听到我身后原本不断用小弟弟玩弄我的妹妹的飞郡忽然怪叫

，接着他竟然倒地不起，他死了！



另一个女子吓得直接晕倒了，这个时候我的脑中再一次响起那苍老的声音。

碎片，灵魂，杀他人夺碎片的理念也就是在那个时候出现的。

K

很快我的计划也成功了，我让自己的本体死亡了，这样我就没有什么可以顾虑的了，

变成灵魂的我立即朝着学校里面的校花飞去，我要成为李梦缘，成为美少女，获得美少

女的一生。

回忆起自己的点点滴滴我不禁有些感叹，我看着一旁的白嫣嫣笑容一显，这家伙就是

吴爵，当时我邀请他之后他没有由于竟然也和我一同加入进来，后来我发现自己可以将

体内的碎片分给他，于是我们合作在附近坑杀了许多碎片拥有者，直到那个家伙的出现

……

“两位美女想要些什么呢？”店主是一个光头的男人，他看着我们的眼睛有些发光。5



“给我这个，这个，还有这个。”我很快就选出了自己想要的东西。

“美女，看不出来你挺专业的啊，行家啊。”光头男人说着，我稍稍偷看了一眼，看到

这家伙没少玩弄过女人。

“可以走了吗？”我问道。



“美女，你还没有给钱呢～”男人笑道。



我自然知道他想耍什么花招，于是就将计就计和他玩下去。



“可是我没带钱啊，哥哥能不能今天破个例给妹妹免费呢?”我朝他抛了个媚眼。

他舔了舔嘴唇，像是找到了什么理由一般兴奋，“那可不行，我这家店可是很标准的，

里面都是正品，不过如果是美女的话可是不一样了。”

“那，你想怎么样?”我一脸惊恐的看着他，当然都是装出来的。



“臭婊子，还装，能来这里买东西的，还不知道爷是干什么的?”他说着忽然出手一把抓

住我的手腕。



我脸上写着惊恐，但内心却是兴奋得不行。



不想男子忽然到底不起，我看着一旁的白嫣嫣，她没有看我就将那袋东西拿出去了。



我不满的看着她，这个时候还来扫我兴，她竟然将那个男人的灵魂抹杀了，不过我也

懒得管了。



很快我们两人就来到了目的地，也就是我家咯。我熟悉的打开家门直径走到客厅，而

白嫣嫣略略好奇的打量了小坤家。



“那么我们开始吧。”我笑道。

白嫣嫣面带微笑，她缓缓将自己的衣服扣子打开，顿时露出了c罩玉兔，看上去视觉上

的冲击感不容忽视。

我不太喜欢一上来就全裸，对方自然也知道我的癖好，这种脱一半的视觉冲突感觉很

是诱惑，若是一上来就脱光我反倒失去兴趣了。

我一脸兴奋的看着眼前的这个少女，虽然和吴爵已经一同呆了几个星期，不过还是兴

奋不已啊。我慢慢走到她面前微微弯下腰用着打量的目光看着白嫣嫣的小妹妹。



虽然距离自己主体意识被那个小坤杀死后已经快要一个星期了，但我和吴爵也在这段

时间又获得4枚碎片，不然我也不会那么自如的附身在他人之身。



“对我温柔一点哦～”白嫣嫣柔声说道。



我拿出从那商店“买来”的东西，首先是一个硅胶玩具，双头玩法。



我和白嫣嫣相互抚摸着对方的身体，百合的氛围格外浓厚，紧接着，白嫣嫣忽然伸手

把我的碎花连衣裙往下一拉，我的玉兔也跟着暴露在了她的面前，她立即用着细嫩的嘴

唇紧紧将我玉兔的头给缠住，狠狠的吸一口。



“嗯～”我感到来自身体的刺激，就是这种感觉才让我迷恋上了美女的身体，我用手温

柔地抚摸着白嫣嫣的头，像是母亲看待自己的女儿一般。

白嫣嫣见我如此，忽然偷袭似的一把强吻了我一口，我们的舌尖在一起相互交换接触

，这种刺激让我的脸颊变得更加红润了，同时下面的小妹妹也已经变得湿润。

就在这个时候，白嫣嫣起身将那个双头硅胶玩具猛地插入我的小妹妹，我大叫一声，

差点失去意识，这一次刺激竟然让我的大脑变得十分晕沉。

“原来是个骚娘门，这一下竟然就要去了，我来让你更加舒服吧！”

白嫣嫣一把将我扑倒，让另一个头对准自己的妹妹，她慢慢一坐。这一下同时使我们

两人的小妹妹快要相遇，同时硅胶玩具也快要顶到人家生孩子的地方啦。

不想白嫣嫣还没有结束，她继续用手疯狂的蹂躏我的玉兔，可怜我的玉兔被她揉得越

来越敏感了，或者说是过度了。

我现在全身已经快被这种飘飘欲仙的感觉给控制了，全身上下都使不出力，这种感觉

彻底让我沦陷了。

“啊啊啊啊——”

我知道自己高潮了，我的大脑一片空白。白嫣嫣也与我同时享受到了这种神仙一般的

快感。

大概过去3分钟我们两人才反应过来，我感到自己全身麻痹得不像移动身体，白嫣嫣却

是兴奋的站了起来，她从袋子中拿出一个邪恶的玩意，只见她把那个附带着“硅胶yangj

u”的东西带在自己胯下，顿时一位美少女的下面竟然出现了男人的东西，我虽然没力气

动了，但看到她的这个模样下面又是湿润起来。



“你也太棒啦，竟然这么厉害～”白嫣嫣惊异的看着我的身体，她快步来到我的面前，

将小弟弟对准我的小妹妹就要往里面插进去。



就在这个时候，大门打开，门口三个人一脸惊愕的看着眼前的一幕，其中年龄最小的

少女难以置信的揉了揉自己的眼睛，像是以为自己眼花了。



——————————

“你说那个死宅怎么回事，都快半个月了一直没有什么意识，到底发生了什么?”关琪琪

问道。



“不知道，医生也不知道怎么一回事，他的身体机能也是很正常，不知道为什么就是没

有意识。”关岚蝶摸了摸关琪琪的头，“不过应该没有什么问题吧，他会醒过来的。”



这个时候一名面庞英俊的男子走进了病房，他看着躺在床上的少年许久，随后转头看

向姐妹花。



“我们先回家吧，今晚你们妈妈说要在家炖一些鸡汤给你们两个，这个臭小子就算醒过

来也没份。”男子声音较为冰冷，不过关岚蝶知道这个男人只是有些傲娇罢了，他还是很

担心自己的儿子的。



“爸，留你一个在这里真的不要紧吗？”关岚蝶鄙夷的问道。



这话刺在男人的胸口，前几天只留他一人在这里照看的时候差点出了一次医疗事故，

不免让关岚蝶对于这个男人产生怀疑。

“咳咳，你爹是什么人，还会犯同样的错误吗？”男人手握拳放在下巴处微微咳嗽片刻

，以缓解场面的尴尬。



关岚蝶也懒得理这个家伙，他太过于好面子，以至于在公司本来有机会晋升的却就是

放不下自己的面子。

关岚蝶拉着妹妹的手转身向房外走去，这个时候男人忽然喊道，“我正好吧笔记本往家

里面了，正好我开车送你们回家吧。”



“好！”关琪琪惊喜的喊道，她挺喜欢父亲的车，总有一种说不出来的舒适感。关岚蝶

也没什么理由拒绝，点头示意男人跟上来。



三人很快就坐上了车，男人点燃引擎开车朝着家的方向。



“你们最近觉得那小子发生什么变化没有?”男人忽然发话。

“能有什么变化嘛，还不是一个死宅，二次元狂热粉丝嘛。”关琪琪一脸不屑的说道。





“我没什么感觉，只是有一次一回家我看见他然后就感觉自己晕倒了，我醒来也不知道

发生什么，人就躺在床上。”关岚蝶手指点在自己嘴唇旁一副回忆思考的样子。-    p!

听到这句话，一旁的关琪琪满脸通红，看着旁边的姐姐显得有些奇怪。

“这样吗……我只是记得这小子前天好像去了什么地方然后第二天去学校就出事了。”男

人淡淡的说道。

三人有稍稍闲聊了片刻，车也开到家了，这是一栋较为上等的小区吧，虽然有属于自

己的后花园，不过和林琪君家比起来还是差太多。



“嗯?里面是不是有什么声音啊?”关琪琪刚刚一下车就听到了家里传来一些奇怪的声音

。

“嗯，有吗？”关岚蝶问道，不过她很快也听到了家里面似乎也有别的声音。

关锋听到两个女儿的话后立即下了车，连车钥匙也没有拔，他快步走到家门口就也是

听见了，这是一位女子不断喘息的声音，似乎像是在做那个，不过自己家里面怎么会有

这种声音呢？



自己的妻子确实应该是到家了，难不成？越想关锋越是恼怒，自己的妻子不会背着自

己在外找其他人吧?而且还是在明知道自己要回家的前提下，蓝邻香你真是胆子不小！2

关锋立即叫关岚蝶开门，因为太过于气愤他快要忘记自己的钥匙还在车上。



关岚蝶连忙伸手想要从自己的包中找钥匙，但找了半天还是没有找到。关琪琪一脸无

奈的走到关岚蝶的身旁，只见她一伸手就抓出了钥匙。

钥匙就在关岚蝶的口袋里面嘛，关岚蝶可能也猜到里面是什么情况了，不过一想到关

锋的怒火她也不敢缓慢。

门打开了，里面此时正是两个衣衫不齐的女子相互玩弄对方的身体。

“你是谁，想对我妈妈干什么！?”关岚蝶眼神冰冷的看着白嫣嫣，若是可以她直接想用

眼神杀死她了！



“妈妈，你怎么和哥哥的同学……”关琪琪一脸惊愕的看着两人。



关锋也愣了好久没有反应过来，就是整个人呆住了。

“来得正好，这具身体也玩腻了，我们开始吧。”蓝邻香一脸邪笑的看着一旁的白嫣嫣

。



白嫣嫣点头，她慢悠悠站了起来，只见她缓慢朝着三人的方向移动，步子很是轻盈。



“不要过来！”关岚蝶警告，但白嫣嫣并没有停下脚步，反倒是一脸讥讽的看着眼前这

个小美人无力的挣扎。



关锋这个时候回过神来，他立即大不超前面走去，挡在了两姐妹的面前。“给我站住，

不然就别怪我……”白嫣嫣身后忽然闪过一道黑影，关锋整个人直接被什么东西撞飞到一旁

的墙壁，当场晕了过去。



“别妨碍我～”白嫣嫣看着倒在一旁的关锋笑道。



此时关琪琪那原本惊愕的面庞变得恐惧了起来，她吓得大声尖叫，双脚一软就跪在地

上。



“你想要谁?”白嫣嫣问道。

“我要成熟一点的，你就要那个小不点吧。”蓝邻香说道。

q



“为什么，妈妈你要这么对我们，我们可是你的女儿啊?！”关琪琪大喊，面带泪水。

“身体确实是你们的妈妈，但很可惜你妈妈的身体已经被我控制了，接下来就是你们的

身体咯！”蓝邻香一脸兴奋的大笑起来。



关岚蝶也是面带紧张，她还没有反应过来到底发生了什么事情，此时她整个人陷入了

思考的漩涡之中。



白嫣嫣来到关琪琪的面前，她猛地朝关琪琪吻去，这个吻像是本身就定住了，两个人

紧紧拥抱在一起，像是一对多年未见的恋人一般。



很快，关岚蝶惊愕的看着自己眼前的悲剧发生，只见关琪琪的身体开始不断收缩，而

白嫣嫣原本和她一同接吻变成像是在吞掉白嫣嫣一般。

关琪琪的头首先被吸入到白嫣嫣的口中，乍一看像是在活吞一个人一样。接下来就是

到腰部，臀部，腿部。

当白嫣嫣将关琪琪完全吞进去之后，关岚蝶难以置信的看着白嫣嫣，此时她的脸竟然

变成了关琪琪的模样，接着仔细看去她的全身都像是关琪琪，三围，玉兔，玉腿，就连

气质都和刚才的关琪琪一模一样，完全就是同一个人的样子。

但关岚蝶不相信眼前这个人就是自己的妹妹，她也接受不了这个刺激而跪在地上，呆

呆的看着自己的“妹妹”。

关琪琪此时还在感受着自己的变化

很快她缓缓睁开自己的双眼，这种感觉就像是她本来就是关琪琪一样，只是关琪琪脑中

多出了一个叫吴爵的记忆在其中罢了。



这是她在前几日得到一个碎片的技能，灵魂融体。她不想有什么意外，她要完全成为

关琪琪，这是她和蓝邻香一同讨论过的，她们想要完全取代之后就来一波守株待兔，到

时候不但可以将那二十多枚碎片多回来，还能体验一下美少女与姐姐的日常生活，听起

来还是挺有趣的。



“姐姐，别跑嘛，配我和妈妈玩一个游戏。”关琪琪说着，把一枚药丸强行塞进了关岚

蝶的身体里面，关岚蝶想要挣扎却试不出力来。

“琪琪，你干嘛，你不会被那个家伙……”关岚蝶怎么也无法想出能解释这一切的原因，

大脑开始有些剧烈的疼痛了。

“姐姐，既然今天我们母女都在就要开开心心，不要露出不高兴的表情啦～”关琪琪说

着，一边不断解开自己姐姐的衣领。

而一旁的蓝邻香听到这些话之后也没有立即取代关岚蝶，而是走过来开始用着母亲的

目光看着关岚蝶。

“可怜的孩子，母亲来让你快乐吧。”蓝邻香说着一口咬住关岚蝶的玉兔，关岚蝶只感

觉自己全身一震，这个时候她开始不断感觉到自己全身上下都变得十分的燥热。



“好想，好想有什么东西摸一下我……”她内心深处闪过这个念头。

她还想要保持清醒，但是兰陵县和关琪琪的抚摸让她再也无法冷静下去，她已经被这

种感觉给吞噬了。



“妈妈，再给人家一点……”关岚蝶说着。



兰陵县用着两根手指来回摩擦自己的小妹妹，顿时又是溅出了一丝丝液体。而关岚蝶

已经完全失去了理智 变成了一个不断发情的美人。

关琪琪和蓝邻香也十分配合的满足她一切，关岚蝶只感觉自己已经迷失了自我，整个

人游离在幻想和现实之中来回回荡。



……



三个人竟然整整玩弄了快两个小时，关岚蝶已经被这种快感吞没得昏了过去。

关琪琪看着袋子里面的东西也是十分惊讶，“这东西作用也太厉害了，竟然让她一直欲

求不满，我都想要服一粒试试看了。”

“以后有的是时候，妈妈当时候让她成为最幸福的女孩。”蓝邻香邪魅的看着自己的女

儿。



“好的妈妈，人家最喜欢你啦，你的玉兔和妹妹人家最喜欢啦～”



蓝邻香还要说下一句的时间，忽然间，房子上面的天花板直接塌陷，关琪琪只感觉到

自己眼前一黑，她感觉到什么东西压住了自己。

她尝试着用碎片来加持自己，尝试了将近五分钟，她总算将自己身上的东西抬起来，

她用力一撑，这个时候她才看到头顶的晚霞即将要落下的美景。



她环顾四周，脸色苍白，因为自己的家竟然倒塌了，那么说她的老伙计似乎也在下面

……

她感觉想要用碎片将这些碎片清开来查看一下情况。



忽然她感觉自己全身不能动弹，她心中产生了一丝畏惧。

“竟然还有人活着啊，你可真是走运啊～”

关琪琪只感觉自己背后传来一道诱惑的御姐音，但她无法转身，她的身体似乎被某种

不知名的东西定住了。

对方一脸好奇的打量着关琪琪，一个轻盈的步伐小跳到关琪琪的面前。



一头银白色的秀发被梳成了双马尾，一双深蓝色的眼眸闪烁着好奇的光芒。



关琪琪一脸凝重的看着她，她发现自己似乎连说话都做不到。

“算啦，懒得深究啦。”她的指尖闪过一丝微弱的光芒，随后她将这道光芒注入关琪琪

的脑门。



她的手做出了一个较为复杂的手势，随后就要将手朝关琪琪的胸口摁去。

就在她的指尖将要触碰到关琪琪的刹那，她忽然将头朝后转去。



“该死，这个时候来！”她恶狠狠的说道。



她转身看向一旁的废墟，只见她手朝自己胸前一挥，一个个黑色的碎片从废墟之中飞

出吸入她的掌中。

她转身就要离去，忽然间，空气变得更加压抑。银发少女体内闪出20枚碎片在她的身

体旁快速旋转，她看着高空中闪过两道身影。



忽然之间，两把闪着光芒的物体忽然闪到银发少女的身旁。

“当当当当——”



金属之间的碰撞产生了尖锐的响声，银发少女面庞倒不是很凝重，反倒是有些高兴看

着两人。

与少女碎片相互撞击的是两把宝剑，其中一把燃烧着诡异的火焰，另一把宝剑剑身冒

着寒气。

两把剑十分配合的相互交叉，每一次都是向着银发少女的要害攻击，但碍于银发少女

的碎片十分密集，轻易挡住了双剑的攻势。

关琪琪总算可以移动身子，但她看到面前的两把宝剑顿时吓得无法站起来，她内心中

那段恐怖的记忆再一次在脑中时隐时现。

银发少女的目光始终看着前方的空中，那两道身影才是真正威胁到她存在的。9   h)



两道身影摆着奇怪的手势，口中念着什么。银发少女不敢大意，她身体里面忽然闪出

10枚碎片分成两波朝两道身影冲去。

这个时候两道身影身后又是闪出两把宝剑，同时挡住碎片。



银发少女感觉到自己对飞过去的10枚碎片都失去了控制。她的碎片竟然被那两把宝剑

吸走离去，她那较为轻松的神情也露出了凝重。



就在这个时候，两道身影同时挥动自己的手指指向空中，接着双手在胸前做出一个旋

转的动作，同时另一只手张开，拇指将无名指张开。

关琪琪和银发少女似乎听到一道声音。



“双剑剑技，阴阳绝影七十二斩。”

两把宝剑，一把烈焰，一把寒冰，忽然同时发出剧烈的光芒，接着以前所未有的速度

快速撞击银发少女。

银发少女脸色阴沉，她体内再次闪出30个碎片。但她可以清楚的知道自己要是再待在

这里可能真的会遇到危险了。

因为她感觉那两把宝剑似乎有吸收自己碎片的能力，持久战自己必定失败。

“该死，别让我再碰到你们！”银发少女放出狠话之后，她身形一闪，一旁的碎片也在

瞬间消失得无影无踪。

这个时候远处的两道身影一闪来到银发少女消失的地方，其中一位身材高挑，一条热

裤将那双绝世大长腿展现出绝美的气质，另一个是一位披着黑色风衣的少年，一头清爽

的秀发和苍白的面庞，显出一丝病态美。



“情况怎么样?”少女发话。

少年看了一眼废墟，此时的关琪琪已经晕倒在一旁。“很遗憾，除了一个女孩，其他都

死了。”



少女叹气，“最近出现的魔神碎片拥有者是不是太多了，今天这个恐怕已经达到中了吧

?”她一把将关琪琪用公主抱抱了起来。

“魔神碎片一日不清除，人间怕是都不会安宁，先送她去医院吧。”少年说道。%   J1

少女点头赞同，她又稍稍看了一眼身后房子的废墟，无奈的叹了一口气。

————————

看着眼前密密麻麻的碎片，我完全想不出有什么办法可以破解，目前是将死局。

而且我看的出就算这个小loli似乎还留有余力，这样的敌人自己真的可以战胜吗？



我脸庞一旁露出冷汗，心中已经乱成一团糟了。

X



不管怎么想，死路，都是死路，自己似乎已经完全没有什么路了，被将军了……-   @5



loli看着我的神情忍不住大笑起来，不过她也没有怠慢，虽然她已经完全碾压我了，

但她很谨慎，不想出什么意外。



随着她的指尖从空中甩下指向我，一片由碎片组成的风暴朝我席卷而来。我体内所有

的碎片全部释放，33枚碎片和3枚中心碎片以最严密的阵势挡在我面前，我双手交叉挡在

面前。

我不知道自己能否挡住这道攻势，若失败我也就死了吧……不知为何从刚才开始我就感

觉到自己胸口很沉，像是有什么伤心的事情发生在我身上一般。

我被这种莫名其妙的伤感影响着情绪，内心深处也传来了巨大的悲鸣，我……哭了?

一层一层，碎片在我面前不断被那200多枚碎片冲破，我也渐渐变得无奈，看来自己估

计错误了，本以为是个和王老师差不多的对手，想要在这里一并解决掉，没有想到聪明

反被聪明误，失算了。



我闭上双眼，不太想要看到自己的身体被贯穿的样子，这种感觉还不如在黑暗中死去

。

我内心不知觉的暗暗倒数，这是我内心中最后的想法。

1……2……3……4



在我数到将近半分钟后我便发现不太对劲，对方的攻击就算很慢也不会这么久吧?7



我不自觉得睁开双眼，这个时候我才发现一个女孩站在我面前，她此时伸出一双手挡

在面前，而周围的碎片像是被时间静止一般悬浮在空中。



这种场景十分奇幻，我惊讶的看着眼前那个出手的女孩，她似乎注意到我睁开眼睛，

转头朝着我露出歉意的微笑。



“橘橘，抱歉我来晚啦。”她的笑容此时在我看来就是最温暖的阳光，照亮着这无边的

黑暗。



她说罢，转头看向远处的小loli，眼神中充满冰冷。



远处的小loli被眼前的一目愣住了，她一时没有反应过来，眼前突然出现女子不知所

措。



女子的眼神仿佛就像是一把尖锐的剑刃直插对方的胸膛，loli心中一惊。



这个时候女子向前踏出一步，周围的碎片直接被震落在地面并且开始不断浓缩成一个

聚点。女子面无表情的看着这一切，但却是让远处的loli一脸惊愕。

这种情况她是从来都没有遇到过的，她可以明显的感觉到自己的碎片完全失去控制，

她失去了那些碎片。

“你到底是什么人?！”loli的身体颤抖，她后退一步却因为双脚发麻而摔倒在地，怎么

看都是一个柔弱的小女孩。

“伤了我的朋友，自然不会放过你。”女子双眼散发出金黄色的光芒，看上去充满杀意

。

她忽然一动，仅仅在不到1秒钟的时间直接冲到loli面前，她一只手点在loli的面庞。

loli那惊愕的目光开始变得痛苦起来，女子看着眼前痛苦的loli，她双手做出祈祷的

动作。



“愿上帝原谅你的罪孽。”

此时此刻的她就如同女神下凡一般，一头乌黑的秀发在空中随风飞舞，loli额头不断

飞出金色的光芒。

那是占领loli身体的灵魂，竟然被她轻易给杀灭了，并且还保留着loli原来的灵魂。



loli失去那道灵魂的控制后倒地不起，她需要半天的休息才能醒过来。

我还在震惊之中，没有想到她的实力竟然如此的恐怖，难怪之前那个拥有灵魂的家伙

都没能附身在她的身上。

相思花将那将近200个被压缩而成的聚点抓在手中，下一刻她身影再一次移动，直接就

是来到了我的面前。



“给。”她将那枚含着众多碎片的东西递在我面前。

我犹豫的看着她，不知到底是接还是不接，“你难道看不出我吗？”我问道，自己的命

已经是她救下的了，就算被她杀掉也算不上是什么遗憾吧。

“搞不懂你耶，你不是一直在寻找这个东西吗？”她嘟着嘴思考的样子挺可爱的。9



“……你不在意吗？”我问道。



她转身背对着我，“其实我早就知道了，从你来到学院的那一刻我就知道了。”"   ]!

我无法看到她的表情，自然不能猜测她目前的情绪，但她的话听不出谎言的感觉，她

似乎就是真心把我当成了林琪君。

我不知道该以怎样的方式去回报她，若不是她恐怕我已经成为那个loli手下的一个亡

灵了吧。



内心的不甘和心中的一团火焰冉冉升起，我很痛恨自己没有足够的实力，若是我有足

够的实力也不至于那么狼狈，自己应该还会在s市偶尔逛逛漫展，做一个普普通通的死宅

。



但命运就是捉弄我一般，我无法平静生活下去，我必须战斗，我需要力量。

我眼神变得坚毅，不再有着动摇，我一把接过她手上的聚点，只见这聚点与我相接触

的瞬间便像是遇到老朋友一般慢慢进入我的身体。

这一刻我感觉自己的身体产生了质一般的变化，我感觉我的身体有这无尽的力量，全

身上下每一片肌肤变得更加熟悉，而周围的一切仿佛与我的身体融为一体。



这就是获得200枚碎片的感觉吗？



相思花看着我惊愕的表情露出了久违的笑容，像是做了一件十分高兴的事情。.   u0

“橘橘，不是说好啦以后要保护你的，我不会离开你哒。”说完她激动的抱住了我，我

能感受到她清香的味道，少女的体温。



我的脸颊变得红润起来，但我觉得让一个女孩子保护自己可是太不像话了。



我推开了她，她并没有露出什么难过的神情，只是微笑的看着我。

“我的事情你帮不了的，而且我也不需要女孩子保护我！”我在说出女孩子三个字时声

音压得很大。



我仔细观察了那个loli身上留着207枚碎片，算得上是大手笔了，这样一来我就拥有更

强的力量了。

“不行，我很担心橘橘的安危，别担心，我会一直保护你的，直到永远～”她的微笑快

要融化了我的心，我的内心也稍稍有些动摇了。



我沉默片刻，没有回复她的话直接转身就走了，她似乎并不伤心，轻盈的小跳就像是

一个快乐的小女孩一般向我追来。



我知道自己一定甩不掉她，从她刚才瞬间突进到loli面前我就明白自己和她的差距太

过于巨大。

这个女孩不知道为什么十分执着于我的事情，是因为身体的林琪君还是其他什么东西

呢？我对于她到底有什么可吸引的，而她那强大的力量又从何而来?



我不知道，世界上有太多我不知道的东西了，而我有一种预感，回到家后似乎会有什

么不太好的事情要发生了。



我忽然想起了什么，快步跑到远处那个小loli的面前，我想要看看她对此有什么反应

。



我使用化皮将小loli的身体变成了一张精美的皮物，但相思花并没有做出什么反应。



这个时候的我只是身穿内衣的林琪君，我想了想，然后将内衣完全拖了下来，露出了

林琪君那较为柔美的玉体。

相思花看了之后脸红的扭过头，双手捂着眼睛一副羞涩的模样。



我看着她的反应没有碎花裙，接着我将小loli的皮物拿了起来，先是从脚开始穿戴，

小loli的脚十分细嫩，虽然林琪君的小脚也只有35。但是和这个七八岁左右的萌loli比

起来还是大了些，但我的脚伸进去之后皮物自动调节着适合我的大小，就好像这本来就

是我的脚一样。

我看到小loli的妹妹也是十分柔嫩，就像是新生婴儿一般充满了清纯的唯美感。想必

她长大之后一定会成为一个可爱的小姑娘。



不过我就是想要这副身体刺激一下相思花看她有什么反应，这样一个如此强大的人一

直在我身边也是一种巨大的威胁。



虽然她救了我的命，但是她同时也可以轻易杀死我，若是被自己所救的人给杀死那真

的是一种悲哀。

同时我从刚开始看到这个小loli的时候我就有点喜欢上她了，自己的妹妹当年还是小

loli的时候我就忍不住捏着她那嫩嫩的小脸蛋，有时甚至还会yy一下自己是loli的时候

会是什么样子的。

我接着开始将小loli的手穿了上去，顿时小loli那双小手也变成我的东西了。接着我

深吸了一口气，看着自己胸前那小小的脑袋，我内心有些燥热，我鼓起勇气一口气将她

带了上去。

短暂的黑暗之后我睁开了眼睛，此时我可以感觉到自己身体已经矮了许多，毕竟是lo

li，只有1米2左右的身高。



我不太喜欢看loli的玉体

真正展现loli可爱的应该是那些美美哒衣服才能体验loli可爱活泼的一面。

我将那身暗黑loli裙慢慢穿在身上，然后露出了loli那纯洁的微笑。

z

一旁的相思花此时也是睁开了眼睛，她似乎十分抗拒裸体的女子，不过说起来她的颜

值不是一般的高，总给人感觉全世界都在为她转动的错觉。

我小跑来到她的面前，她也是露出了大姐姐一般的微笑，“橘橘，你变成小姑娘也挺可

爱的嘛。”

我露出一丝得意的目光，我忽然将头深入她的学校制服裙下的小妹妹里面，只见她“呀

！”大叫一声，我整个人直接被一股莫名的力量给震飞。

很快她才反应过来，身形一闪就来到了我的面前，我竟然被震飞了几十米的距离。#

“你……变幼稚啦。”她红着脸说道。



我露出无辜的表情，看来想要碰她的身体是妄想了。

我用手拍打着自己衣裙上面的灰尘，相思花露出一副歉意，但又嘟着嘴没有说话。



我琢磨着目前的距离，自己离市太过于遥远玩，想要利用交通工具回家恐怕需要至少

2天。但不知为什么，我的总感觉自己家里出了什么事情，心情总是无缘无故的浮躁，驱

使着我要回家一探究竟。

毕竟自己也已经离家快要半个月了，貌似要让家里面担心不少啊。

我想了想自己还是用瞬移那个技能直接回去是最好的方法，如今我已经有240枚普通碎

片了，这个loli并没有拥有中心碎片，但她碎片很多也就和中心碎片拥有者的距离拉不

开太远。



这样状态的我回到s市实力应该算得上是十分强的，当然我知道一定还有更加可怕的敌

人，甚至可能存在达到千枚碎片存在的人吧?



我目前还是不太清楚关于碎片的具体情况，抱着试一试的心理，于是我便查看了loli

的记忆，记忆竟然没有消散，还存在着那个灵魂附身在loli身上的记忆。

“这是……”我被这个人的记忆带来的信息量给惊讶了片刻，一时间还没有缓过神来。

这个碎片拥有的数量越多，碎片者的实力也会越来越强。目前他（就是附身在小loli

身上的家伙）只知道当碎片数量达到一千枚的时候可能会成为人们所说的神那种层次了

，弹指间灰飞烟灭的可怕力量。

就像是神仙一般的强大，是凡人完全无法想象的层次。

“看来要活下去，自己得抢先比别人更加快的达到一千枚碎片啊……可是我确实不太喜欢

这些麻烦。”我苦恼的抓着自己的秀发，露出少女困扰的表情。

至于相思花，我已经欠她一个人情了 自然不会利用她来帮我收集碎片了。

我看着相思花，“小鱼，我要走了，谢谢你的帮助，虽然我并不是林琪君，但我真心感

谢你救了我一条命。也许这是我们最后一次见面了吧，再见。”

我身影一闪，消失在了她的面前。



我有些失落，因为她是我在这一场争夺当中第一个帮助我，救我的人。这本是十分值

得珍惜的朋友，但这场争夺并不关她的事情，就让林琪君成为她永远的朋友吧，而不是

我这个冒牌货。



我睁开双眼，看着熟悉的城市，内心也变得平静了起来。我深吸一口气就要向前走去

的时候，忽然一只手搭在我的肩膀上 同样的动作，同样力度。



我惊愕的看着她。

“橘橘，我说过会一直帮助你的，我可是你的骑士。”她露出甜美的微笑。



——————

“你说你要回去吗？第一次去橘橘的家哎，以前你总是说你家很好的。”相思花有些激

动的说道。

我脸色微变，传闻似乎不大一样，眼前这个相思花哪有冰冷女神的模样?分明就是一个

话唠。



“都说了我不是你的橘橘，我是loli，萌萌哒loli，才不是你的橘橘！”我说道。/

“不要，你的气息，你的言行

怎么看都是我的橘橘。”她笑起来的样子很美啊，一旁的路人也忍不住看着她，这优美的

身姿，甜美的声音，诱惑的眼睛，就像是天使中的恶魔一样魅惑人的心一样。

但她又有着那种说不出来的纯洁感，给人一种就像是圣女一般不可亵渎的庄严。



我双手交叉露出loli不高兴的神情，但又无可奈何。她有着不输于中心碎片能力的力

量，本身就太过于可怕了。



“那你为什么要保护橘橘呢？”我低声问道。



她愣了一下，然后笑着说道，“我有一种感觉，”她用手戳着我的脑袋，“你就是我的公

主。”

听着她的话我脸颊一红，还是第一次有人说我是别人的公主，实在是太……太羞涩了。



之后我们两个人再没有说一句话，她也乐此不疲的跟在我的后面，步子控制得很是精

准，总是和我保持一段不是很近也不是很远的距离。

我也看到了熟悉的街道，在这条路右转就到我的家了，爸爸妈妈这个时候在干嘛呢?姐

姐应该还在上班吧，那个虽然有点讨厌我但还是挺关心我的妹妹还在沙发上玩着王者荣

耀吗？



我不知不觉自己的想法也变得天真了起来，我也大概猜出应该与我吸收loli的记忆造

成的吧。



“咦，这里人好多啊……”相思花看着这里来来往往的人对我说道。

我一听不知怎么的就感觉似乎就是家里面出了什么事情，但我内心一直在否定着这种

可能。

不会的，不会的，妈妈这个时候应该出去买菜，爸爸还在公司上班的，姐姐在上班，

妹妹还在学校。



是……是邻居的人吧，与我们无关。



不知不觉，我的步伐也逐渐加快，我像是用着自己全身的力气向前冲去，而身后的相

思花也是十分轻松的跟上了我的步伐。

经过这240枚碎片的强化之后，我的身体也已经达到了非正常人的潜力。我这一次冲刺

似乎快要达到一辆汽车的极限速度了，而我毫无察觉。



现实是残酷的，我的双脚像是被什么重物压住一般狠狠砸在了地面上，地面也随着我

的膝盖与地面的撞击微微有了一些裂缝。

一旁的相思花甩了一把汗，看着我的神情也变得复杂起来。

面前，几辆医护车的笛声在空气中发出声响，像是一把枪打出的声响刺穿了我的心脏

。

一个个火警战士在废墟之中忙前忙后，搬动着巨大的石块，像是要寻找着生还者。有

几个记着正在摄像机前报道着关于这次事件的事情。

看热闹的人群在一旁露出各种各样的表情，有沉默的，有鄙夷的，有疑惑的，有高兴

的，还有哭泣的。



每一个表情都印刻在我的脑海之中，而那废墟的中心就是我心爱的小屋，我的家。



“不能饶恕，不能饶恕……！”我的声音逐渐变得颤抖起来，双手也不断的颤抖着。



一脚下的裂缝开始变得越来越大，空气变得越来越压抑，一股杀意在我脑海中闪过。



都得死！

忽然间，我感觉到自己的肩膀再一次被压住，我体内不断躁动的能量被完全压制得无

法动弹，我忽然惊醒，像是生了一场大病一样，全身冒着虚汗，溅透了我的衣裳。4



“冷静点，你还是先去看看你的家人吧。”相思花说道。

我一听内心大喜，难不成自己的家人并没有遇难?！



但很快她就打破了我的幻想。



“我刚才听有人说有个小女孩被送到市医院去了，她的家人都被突如其来的地震造成的

房子倒塌压死了。”相思花说着的同时看着我的眼睛，手指一直保持不动。

“不会的，不是他们，对吧?！”我发疯似的一把抓住她的手，不愿意相信。

相思花没有再说一句话，而是沉默了起来，表情也变得有些悲伤，她是在同情我吗？



对了，她说在市医院，我要去市医院看一看。

我快步朝医院走去，我不顾自己身体的特殊性在路上飞快奔跑，一路上我还一不小心

撞到一辆车，那辆车直接被我撞飞。

但我的速度太快以至于没有什么人能看到我，很快我总算来到了市医院。我向站点的

护士询问了那个小女孩的情况。

当得知她的名字叫关琪琪的时候我的心也变得冰冷了。



“你是她什么人?”护士长问道。



“我……我是她妹妹……”我咬着牙，双手急切的来回摩擦。



看着我的东西和神情，护士长也没有再说什么就带着我来到了妹妹的病房。当护士将

门打开的瞬间，我看到一个少女静静躺在穿上，这一刻我的心都在破碎。



我颤抖的走到了她的身边，看着她我就能感觉到自己在悲鸣和愤怒的边缘之间来回撞

击。

护士看着我的眼泪后并没有打趣我就离开了，房间里面只剩下我和妹妹，以及……不知

什么时候出现的相思花。



“呐，是碎片者干的吗？”我在不知道相思花底细的时候问她这个问题确实不太合适，

但此刻我已经失去理智了。

“是的。”相思花没有多说什么，只是点头。

我捏紧拳头，憎恨的看着远方，就好像那里就是害死我家人的凶手。



就在这个时候，我的妹妹忽然咳嗽一声气，我会过神来发现她似乎有了要醒过来的倾

向。



虽然我很想留下来等待妹妹的苏醒，但我不知道我的身体是否已经在那堆废墟里面，

而且以我现在的身份不适合与妹妹见面，她根本不会知道自己的哥哥会变成一个比自己

还要小的loli的。



我和相思花默然的离开了房间，走之前我们按了呼叫键，就让护士好好照顾她吧。:



我在走廊上坐在了一个公用凳子上，深深叹了一口气，一旁的相思花递过一张纸给我

，我愣了一会接了过来，随后擦拭着自己有些湿润的脸颊。

“你听说了吗？”



“对的对的，听说西区那边忽然有房子倒塌，而且还是一连几栋房子倒塌，简直太可怕

了。”

“最近新闻也报道了许多莫名其妙就有人出现脑死亡的病例哎，已经快要200人了吧?”

“不知道，不过以后还是要小心出门好一点吧，不过为什么死亡的都是那种一直宅在家

里面的孩子，都不知道怎么死亡的，太可怜了，听说有些父母直接疯掉了。”



看来确实是碎片争夺战，我站起身子想要离开这里，这个时候我注意到一个房间里面

有种熟悉的感觉。

我好奇的看了里面的情况，这个时候我露出了久违的微笑。

我的身体被我找到了，我猜应该是父母把我的身体接进来的吧，想到这里我的心又是

一疼。



看着此时这里正好没人我就走了进去，躺在床上的少年，端正的无关，微微清爽的中

发，看上去有些中二的，不过也有了几分帅气（母亲和姐妹都那么美丽我怎么会长得又

丑又胖呢）。

我没有浪费时间，第3枚中心碎片技能发动，我手掌在我的身体上一挥，整张



床直接不见。我快步离开了病房，然后很轻松的离开了医院。



但我没有发现在我离开病房之后，一位护士面无表情的看着我离开。



至于我为什么不进入自己身体离开，我怕现在进去只会增加不必要的麻烦，现在目前

来看继续使用loli的身体才是最佳选择，虽然我感觉loli的身体确实有着一种说不出来

的感觉，穿上她的皮后我就总能感觉到她天真无邪的性格。

“呐呐，橘橘你现在要去干嘛呢?”相思花嘟着嘴唇问道。



“我要去调查一下，到底是谁对我的家人出手，我定要他碎尸万段！”我恶狠狠的说着

，双手不经意间也已经握成了拳头。

虽然心中已经有了不断奋斗的目标，但我还是无从下手，首先我不知道案发情况是时

候时候，而且从那种破坏程度来看，对方至少拥有超过200枚碎片的实力。

我刚才也注意到我的碎片对于废墟当中有两种反应，一种是贪婪的，想要吞噬的状态

，另一只就是十分畏惧的，充满危机感的状态。



虽然这种状态似乎在相思花身边一直保持着，不过不知为何我就是下意识的相信这个

有这天使和恶魔一样美貌的女孩。



那么想要调查更多，看来最为正确的还是赶紧将自己的碎片给收集到1000枚，恐怕到

那个时候才能成为真正意义上的强者。



“小鱼。”我忽然出声。



“在，我的公主殿下，有什么可以为了效劳的。”她做出一副贵公子的模样，一只脚跪

下做出骑士一样的风采。看上去就像是一个玩cosplay的家伙啦，不过她的美貌为何要去

当骑士呢，完全碾压我这个公主啊。

“你能助我一臂之力吗？”我试探性的问道，若是她真的愿意帮助我就是两全其美了，

若不答应也没有关系，毕竟我还欠她一个人情，我总不能逼迫她做不愿意做的事情。5

“公主，保护你可是我的职责啊。”她用着深情的目光注视着我，之间撩起我的头发还

轻轻触碰到了我柔润的脸颊。

我是不是又脸红了，感觉全身都在发热，看着她的眼睛我感觉自己的忽然加快，全身

有着一种说不出来的不自在感，我忍不住将两双大腿来回摩擦，还不断回避着她的目光

。

真的好美，简直就是我心目中幻想的女神，毫无瑕疵，似乎还对自己百依百顺（这里

的意思你们怎么想就怎么想吧）。

“那小鱼你能帮我查一下这件事情的具体情况吗？”我扭过头起，自己现在就像是小女

生一样小鹿乱撞了。

“保证完成任务，公，主，殿，下。”她说完，笑嘻嘻的走开了，步伐一蹦一跳，像个

活泼可爱的小女孩。



我甩去一把汗水，她总算走了，那么我也可以开始我的行动了。

T



我比较在意的还是王老师的事情，所以我决定还是去调查一下王老师家里面的情况。



我来到了学校，不过目前想要进去恐怕还需要一个别的身体，毕竟一个loli进去高中

太引入注目了。



这个时候正好处于下午，许多学生都已经放学了，我随便找了一个女生后就将她化皮

（当然也是要颜值稍微高一点的）。

这个女生我并不认识，但通过她的记忆大概知道她是我隔壁班的一个女同学。-   T.

我用着这个女生的身体确实感觉不太适应，不过问题不大。我甩了甩自己的头，再一

次确认之后就朝着学校里面走去，一路上来来往往的人群让我有些回味。



想当初自己也只是这其中的一员，我捏了捏自己的鼻子，不知为何自己做出这个动作

。

我小步走到进了教学楼，正好碰到一位老师，根据记忆似乎还是她的科任老师。



“老师你好，我有一件事情想要请教你。”我说道。

“请说。”对方没有看着我，低头整理着资料。



“那个你知道这里有个姓王的老师吗？”我的声音说完，他的脸色一变，一脸震惊的看

着我。



我不知所措，有些紧张的向后一退，“老师，怎么了，干嘛用这种表情看着我?”



他没有说话，就像是一脸惊愕的看着我，随后他悄悄的来到我身边对我说出一句震惊

我的话。



“他已经死了快半个月了，你是怎么认识他的。”

————————

我叫齐刘前，一名大一新生，家庭不是很富有，顶多算是小康，换作是在什么地方都

是一个十分普通的家伙。



但就在一个月前，我获得了超能力，我可以进入他人的身体并且控制他人。



这也完成了我一个多年的梦想，我得到了我女神的身体，我的女神，珍珠她是一个lo

娘。



再一次偶然之间，我发现她的lolita服饰的照片，一时间我对于lolita的就有了极大

的兴趣。



我尝试着学习了许多关于lolita的知识。我明白因为喜欢女神，我也渐渐喜欢着loli

ta。

有时候我一直在想，要是我是女孩子该多好啊，我一定会穿上美丽的lolita衣裙，因

为穿着这样的衣服不仅是给别人欣赏，也是给自己欣赏。

我因为对于这件事情的渴望也渐渐对于想要成为女神的欲望，我每一天晚上都有着一

个想法，要是自己就是珍珠该多好啊，用着她的身体，穿着我最喜欢的衣服简直就是神

仙一般的体验。



直到有一天，我刚刚放下女神那身lilita衣着的照片，打了一次手枪之后。我忽然听

到自己脑海中传来一道苍老的声音。

“少年，你想要实现你的愿望吗？”



我点头，虽然知道我的愿望太过于渺茫，但还是答应了那道苍老声音的话。

很快我的脑海中传来了一道信息——融体。据说这个技能可以将我的灵魂和他人的灵魂

融为一体，我尝试了一下，果然自己的灵魂和身体完全脱离了，我十分惊喜的看着自己

的身体，虽然不是很负责任，但对于欲望的追求已经让我失去了理智。



我兴致勃勃的飘到了女神的家中，这个时候已经是深夜了，看着躺在床上熟睡的少女

，我的心又是激动又是兴奋，我尝试着用自己的灵魂触碰她的脸，我忽然感觉到一股强

大的吸力将我吸入了她的身体里面。

再一次醒过来的时候我感觉自己躺在床上，我迷迷糊糊的坐了起来，低头看到了自己

胸前那傲人的玉兔，我难以置信的用手摸了摸，有一种被电刺激一般的感觉。



十分刺激，但我还是十分好奇的触摸着自己身体，很快我发现自己的手比以前的小了

好多。

“嗯……”我的声音也变得柔弱动听，我悄悄从床上走了下来，感觉到自己的脚与地面接

触的冰冷感，我试着用手抚摸自己的腿，感觉到十分润滑的感觉，这是少女的绝对领域

，太兴奋了！



我打开了房内的灯光，然后走到了房内一面与我身体一样高的镜子，我愣住了。4 Q-



眼前的人还是我吗？精致的脸蛋，披肩散发的样子，一身粉色睡衣，看上去像是婴儿

一般的肌肤，简直就是上帝制作世界上最完美的东西。



我陶醉似的看着自己的身体，而对于自己胸前让睡衣起伏的玉兔，在小内内里面令男

人各种渴望的什么领域。

但是这些都变成了我的东西。



我一时间不知道怎么了，自己的眼睛竟然忽然湿润了，我流泪了。



“真是的，不要忘记我来到这里的目的。”我紧闭双眼，对着脑海默念着融体这一个技

能。



接着，我感觉到自己的灵魂似乎被一股莫名的力量给拉了出来，我惊愕的看着自己从

我女神的身体里面移出来，而女神的身体直接倒在了地上，接着女神的身体里面也慢慢

飞出了一个和她一模一样的灵魂，这应该就是我女神的身体吧。



接着我的身体不断和珍珠的灵魂相互交融，像是我们本来就是一体的。慢慢的，我的

灵魂逐渐消失，而女神的灵魂也慢慢睁开了眼睛。

最后，珍珠的灵魂慢慢进入了倒在地上的身体。3分钟之后，珍珠慢慢的站了起来，只

不过这个时候她露出了一副十分邪恶的笑容，像是做了坏事得逞一般。

“我是齐刘前，我也是珍珠，不对，我就是珍珠，我是一位18岁的美少女，我喜欢lol

ita，我也喜欢齐刘前哥哥，现在，我和他永远在一起了，太开心了，嘻嘻……”



这种独角戏感觉也不错，但此时我和珍珠的灵魂融为一体之后，就感觉自己本来就是

珍珠，连自己小时候的记忆都有了，自己的生理期，自己的爱好，自己的身体。

“原来我还是处女呀，真是太纯洁了呢，不愧是我的女神，不愧是我，嘻嘻……”我感觉

自己的笑容就像是精灵一样，太美丽动人了。



这天晚上是我最快乐的一天，我变成了珍珠，亦或是珍珠本来就是我，我享受着自己

的身体，女孩子的身体实在是太具有诱惑力了。

即可以穿着可爱的lolita，又可以有着那么舒服的感觉。太过分了，为什么男孩子就

没有这种快乐呢？

我不禁有些生气，不过嘛，竟然人家已经变成了美少女就不会再同情那些男生了。

后来几天我十分享受着作为美少女的生活，由于拥有珍珠全部的记忆，她的父母也毫

无察觉自己的亲生女儿已经不再是她本人了，而是我的女人。



根据记忆我了解到珍珠将要在两天后去参加一个lo娘协会（当地的lo娘爱好者组成的

），我自然很高兴，自己多年以来的梦想终于可以实现了。

我为这场聚会进行了十分丰富的准备，同时我还学习了一些关于lo娘的言行举止之类

的仪式。



那一天总算是到来了，我从家里面刚刚吃完早餐就出来了，一旁的妈妈对于lolita的

了解也挺多，看来人家给妈妈也灌输了许多这些知识嘛。



妈妈还感慨自己年龄有些大了，不然也可以和我一同去参加那个聚会呢。讨厌啦，妈

妈你永远不会老去的，你的容貌可是很棒的，因为本小姐那么漂亮嘛。



我和妈妈开着玩笑，看了看时间感觉也快到了，我喜欢白色的lolita，这样的衣裙和

我完美的气质搭配。



妈妈负责帮我将我带上假发，当这些基本装扮完成后，我感觉自己更加美丽动人，虽

然有时候在夜间自己也会偷偷穿起来然后用珍珠的身体来ZW。

但和现在不同，我可是穿给别人看的，这样的感觉可是不一样的。

爸爸在一旁低着头吃饭，我很能体会他的感觉，自己的女儿穿得如此美丽，就像一个

美丽的天使降临凡间一般，难免无法抵挡，下面都撑起小帐篷了，讨厌啦。

不过人家也挺兴奋的，连自己的爸爸都挡不住人家的魅力，那别的男人岂不是会被人

家迷魂头脑嘛。



在妈妈帮我稍稍上了妆之后，我原本精致的脸蛋变得更加具有仙气，不知道比刚才美

丽多少倍。



我的好姐妹，严佳佳，她打电话告诉我她已经到楼下来接我了，我跟妈妈说了之后就

下楼去了。



说起来自己能认识lolita也是因为她的介绍，人家得好好谢谢她才行呀。



当我走下楼来时，一个身穿淡蓝色的衣裙，淡蓝色的lolita鞋与白色的头发，她就是

我的好姐妹，不过不知道为什么我感觉到她的体内有着什么令我很在意的东西。



可能是人家对于她的姐妹情吧，讨厌啦，一会一定要好好感谢她邀请本仙女参加这一

次聚会。



“珍珠宝贝，快来快来，人家等你好久了，让一个女孩子等你们久不太好吧。”她嘟着

嘴的样子让我看着有些愣神，这还是我第一次那么近距离看着一个lo娘。

不过很快我就反应过来此时自己已经不是过去的自己了，我一把抓住她的手然后双手

握住她的手一副可怜巴巴的看着她。

“对不起嘛，佳佳，你能不能原谅我嘛。”我等着水灵灵的大眼睛看着她，她也露出了

十分红润的表情。

不过我刚才是不是看到她一副十分兴奋的表情，会不会是我看错了。

不管了，还是继续我的lo娘身份吧。佳佳拉着我走进了她家的车上，她家比我家有钱

，但我为人挺善良的，又特别的漂亮，又和她有着一些相同的爱好，所以我们成为了特

别要好的闺蜜。

她坐在了车上和我聊着一些关于这一次聚会的事情，这一次聚会其实相当于是茶会，

只不过参与者必须是lo娘协会的成员。

这一次听佳佳说有超过40个lo娘来这一次聚会，听着我就感觉到兴奋，到时候我就可

以看到各种各样的lolita风格的衣服，要是这些衣服我都拥有的话岂不是十分幸福的事

情。



我凭借珍珠的记忆很轻松的和她谈论着这一次聚会，同时我也暗暗打量了佳佳的颜值

，算得上挺不错的，但和本仙女比起来还是差了那么一点，就是气质，我有着那种一让

人看到就会产生对于美丽这种下意识就要说出来的想法。

不过她是人家的好闺蜜，人家自然要说她美丽，可爱，萌萌哒。她也挺开心的，只是

不知道为什么，久不久我就看到她的一些动作像男生一样粗鲁，她还时不时露出一副阴

森的笑容。



大概过了一个小时，我们来到了一个山庄，我和佳佳刚一下车就看到了周围有这许多

lo娘在那里，有些正在谈话，有些还在弯下腰整理自己的衣裙，还有一些则是和好朋友

一同拍照。

这里就是像天堂一样，换作是过去恐怕我都会幸福的晕过去了吧。

佳佳拉着我向里面走去，我自然顺着她一同前往，在一路上，我都露出十分惊讶和兴

奋的表情。

“珍珠宝贝，你不是来过几次了吗？为什么那么兴奋呢？”她笑着问我。

“这个嘛……因为这一次佳佳很美丽呀。”她听到我这一句话果然红着脸说了一声“讨厌”

，她还是影响中那么傲娇嘛，看来刚才我的感觉是多虑了。

c



接着，只见佳佳带我来到一个众人都围绕的人面前，是一个身穿华丽的女子。看着周

围滔滔不绝的人和她谈话，大概明白她应该就是聚会的主办人，秦落霞小姐吧。/   s;



虽然看上去很有气质，且衣着在全场最为华丽，但要说和我比较的话……还是差了那么

一点。

秦落霞看到了佳佳，然后也顺势看到了我，然后露出一副十分满意的目光。



虽然不知道她为什么要露出这种目光，但我也不理会那么多了，这里就是我心目中的

lo娘茶会，果然是富婆们才能来的地方啊。



接着在秦落霞小姐举着高脚杯大声宣布茶会开始的时候，周围许多lo娘都鼓掌祝贺。





秦落霞小姐接着说着什么最近总有一些人穿着盗版lolita，这不仅仅是对于lo娘尊严

的一种挑战，更是对于正版lolita的挑衅。

她说了一大堆东西对于我来说都不是很感兴趣，虽然珍珠的记忆也挺抵触盗版lolita

的，但对于我来说，只要是一个美女，不管是不是正版lolita，她足够吸引人目光就行

了。

佳佳忽然转头悄悄对我说她有一件一直想要告诉我的事情，叫我去后面的草坪那里。



我疑惑的看着她，寻着记忆的话，佳佳应该是那种不会留秘密的人才对，但不管了，

谁叫她邀请本仙女参加这场茶会，本仙女自然不会拒绝她。

很快我和佳佳就偷偷溜了出来，像是两个小精灵一般。

“珍珠，那个我，我不知道该不该告诉你，这件事情一直隐瞒我好久了……”她忐忑不安

的低下头，就像是一个想要表白的少女一样小鹿乱撞。



“佳佳，我们可是好姐妹，有什么事情就说吧，我都会支持你的。”我露出了珍珠那纯

真的微笑，我自认为在这种微笑下没有人可以抵制。



她似乎也被我的笑容给惊艳到了，一时间看着我有些愣神。



“呀，佳佳，你怎么像个男孩子一样啊，快擦一擦口水。”我满意的笑着，随后从随身

包拿出一张少女样式的手帕帮她擦着嘴唇。



“那个，珍珠，其实我……我喜欢你，我希望你可以和我ZA！”她像是受到刺激一般一把

将我扑倒，然后她像是一直野兽一般疯狂抚摸我的身体。



我被她的这一系列举动给惊住了，一时间也忘记了反抗，但是……佳佳她摸着我的身体

，感觉好兴奋啊。

接着，她拉开自己裙下，露出了一个大大的小弟弟，我一时间愣住了，看着我的表情

，她似乎也是很自满，竟然在我的面前变得越来越大。



“珍珠，人家的东西好难受啊，可不可以帮人家一个忙……”她一脸急切的看着我的脸蛋

。



我想，要是不答应她，她也会用强的吧?但我还是想要装下去，不能让我的身份被曝光

。



“佳佳，你怎么会有男人的东西?！难道你是一个男孩子吗？”我恐惧的看着她，声音也

变得颤抖起来，虽然这些都是我装出来的。

“对不起啊，珍珠，我在前几天被一个男人……给入替了，我和他很快乐，他让我十分舒

服，我给了他想要的东西，我们两个不会分离了，已经变成合二为一的人啦。”%    j8



听到她的这一句话，我顿时明白了，她的情况似乎和我一样，但又不完全一样，因为

她并没有继承佳佳的记忆和行为习惯。

不过我想那么多也无济于事，因为佳佳已经开始对我的玉兔下手了。

“嗯……佳佳不要啊，不要被那个男人控制啊！”我不能让她察觉到我也已经不是我了，

但是说起来她这样的抚摸似乎也是十分舒服的，比我晚上一个人偷偷玩弄自己的身体还

要愉悦。

“珍珠……我喜欢你……”她用手提起我的下巴与我接吻，虽然知道她的内心是一个男人，

但她的触感，她的香味都是一个女孩子的气息，也是我的好闺蜜。

她的手也没有放过我，开始用手想要完全抓住我的玉兔，但我的玉兔确实很大，她的

手掌又十分的小，根本就无法完全握住我的玉兔。



但她那种来回挪动的触感还是让我脸颊泛红，我的小妹妹似乎也兴奋了起来，感觉到

自己的下面有些湿润了。

佳佳体下的小弟弟看着我的反应像是一头恶龙一般不断膨胀，大到我双手一起都无法

握住她的东西。



她也开始用弟弟不断顶着我的玉兔，像是一个孩子一般看到自己心爱的玩具一样十分

兴奋。

不知为什么，我感觉到她的弟弟并不像其他那些男人一样有着恶臭味，反倒是有着一

阵少女一般的清香。



虽然我们都身穿着lolita的衣裙，衣服太多有些碍事，但似乎这样也够了，若是脱光

光玩弄的话我可能还会产生反感，但我是一个制服控，穿着lolita和别人玩弄说起来挺

兴奋的。



“珍珠，我忍不住了，我们……我们一起舒服吧～”她说完，将自己的弟弟对准我的妹妹

用力一顶。



“啊——好疼啊，佳佳快住手，不要啊……嗯嗯……”我感觉到自己的下体一阵巨痛，对方竟

然没有停下来保持着高速的动作。

我感觉自己快要晕倒了，人家还是处女，这么剧烈的会会死掉的……原来破处是那么疼

啊……虽然以前看着tsf总感觉女生爱爱都是很舒服，很幸福的事情，但真正到自己遇到这

种事情的事情还是会感觉痛苦啊。



佳佳看着我的反应后更加剧烈的挪动自己那柔弱的身躯，我被这份剧烈的疼痛弄得眼

泪的溅落。

慢慢的，我感觉到了不一样的感觉，自己的小妹妹像是经历的痛苦的折磨后开始反馈

给我了，全身像是触电一般不断刺激着我的身体，我也感觉自己的脑袋快要放空。*

不知过了多久，我迎来了自己第一次，我整个人也为之颤抖。



佳佳看着我那飘飘欲仙的样子忍不住轻吻我的脸颊，就像是在照顾自己可爱的猫咪一

般。

“珍珠，很快，很快我就要成为你了，到时候也该我叫原来的身体了，哈哈哈哈——”#

她说着将手呈爪状朝我玉兔一抓，我感觉到一股奇怪的吸力要将我的灵魂吸出。但就

在这个时候，她原本信心满满的表情瞬间变得苍白。

“怎么可能，你怎么会有这样的东西！?”她不甘的呐喊，但为时已晚。



一道强烈的光芒将我们两人完全覆盖，过了将近半分钟光芒才逐渐变淡，而地面上只

有倒在地上的珍珠和严佳佳。

而倒在地上的珍珠，也就是我，脑海中传来了那道苍老的声音，他告诉我自己已经获

得了一枚碎片，并且给我解释了关于我这个能力的来历和如何进一步升级。



我在震惊之余还没有反应过来，这个时候我才发现周围十分安静，而这个时候出现在

我视野面前的正是主办人秦落霞小姐，此时她正以一副审视的目光看着我。



我从来没有遇到气场这么强大的人，光是看着她我就感觉到一丝强烈的恐惧。

“本来应该由我出手的，没想到那个呆瓜竟然忍不住先对你下手了，而且还死了，你说

我要不要把你杀了替他报仇呢？”

看着她那双逐渐冰冷的双眼，我不禁屏住了呼吸，这是我第一次遇到死亡的危机，一

时间我竟然不知道该怎么办，平时总认为那些笨蛋在面对危险时候的做法，现在对比来

看至少对方还可以移动身子，而我已经是瘫在地上无法动弹。

a  K



她忽然露出微笑的神情，“看来你很怕我啊，而且你似乎已经和这个女孩的灵魂融合了

，那么杀掉你似乎也并不有趣啊……”她弯下腰，看着她衣着的lolita我原本紧张的心也慢

慢缓和过来。



这一切都在她的眼中，她看着我心理变化后，忍不住单手捂着嘴发笑。

“……有什么好笑的……”原来紧张的气氛被她这么一笑缓解了许多，我也渐渐意识到她似

乎没有杀我的打算。



“不是啦，我只是看到一个和自己一样爱好的人而已，我也喜欢lolita，为此我附身在

这个女人的身体。”她一脸微笑的看着我。



“你的意思是你想要拉拢我？”我问道。

“嗯……很合适的动词，我想要你当我的下属，和我一同铸造属于我们的帝国。”她那柔

弱的身体喊出的话语每一个字都是充满寒意，这根本就不是一个女子会说出的话，而是

一位帝王的宣言。



“你愿意加入我吗？我对你挺感兴趣的。”她那面无表情的脸竟然露出一丝期待。0



老实说我对于她的这个目标并不是很感兴趣，不过我知道，自己若是不答应她恐怕就

会被杀掉了。



为了活下去，我只能妥协，等到自己壮大的时候才能反抗。



看着我的样子，她十分满意的笑了，然后她拿出一枚像是水晶一般的东西，她说这个

东西叫魔神碎片，我的能力就是因为拥有这个东西才能获得那神奇的能力。



后来她解释了许多我脑海中那道苍老声音的含义，我也渐渐明白了这个世界隐藏的另

一面。



她自称自己叫秦先生，在她原来的身份是一个博士生，十分擅长猜测别人的心思，这

么一说她似乎是一个心理专家，不过她命令我以后只准叫她小姐。



我自然照办了，随着时间的不断推移，我渐渐发现自己似乎越来越离不开她了，甚至

就好像自己就是她的一个宠物一般，一离开主人就会死去。



我变得越来越忠诚，我渐渐被她的人格魅力给征服了，甘愿为她付出，没有撼动我在

她心目中的地位。



“这个女人的身体我也玩腻了，你现在帮我去收集一下这个女人的一切信息，我会给你

一些相关的能力的。”她对我说，这是她第一次给我的任务，我接过她手上的照片，照片

是一个十分漂亮的少女正在舞台中央卖力的歌唱。



这是当下最火的一个轻音少女，鱼水灵灵，当然这是她的艺名，不过人们都习惯这么

叫她。

没想到小姐喜欢这样类型的身体吗？我有些好奇小姐选择这个身体的理由，于是忍不

住私下问她。



“不知道为什么，我就是喜欢那种将所有人的征服的感觉，这种感觉很令我兴奋，一个

个贪婪的家伙想要我的理睬却偏偏得不到该是多么令人陶醉的一件事情。”她说着渐渐露

出一丝陶醉的表情，竟用着秦落霞那双纤细的手指来回插入自己的嘴唇之中，口水沾染

着她的指尖，她却用这些湿漉漉的液体涂在自己的脸上。

这大概就是小姐的爱好吧，我很能理解对于这种癖好的欲望可以驱使一个人拥有者无

穷的力量。

随后我利用她赋予我的一些能力，分魂，皮化，附身，记忆篡改等等，但我始终没有

动鱼水灵灵的身体，这是我对于小姐的一个尊重。

很快我就调查出来了，没想到鱼水灵灵私下的生活和在舞台上完全不是同一个人，她

是一个欲求不满的女人，总是喜欢在一些网站上约炮出来找刺激，而且她还搭上了当地

一个富豪，准备要成为那里女主人的架势。

我整理了许多，发现鱼水灵灵的人际关系也不是很好，除了一个叫杨颖琴的女子和她

关系很好。我附身在她的身体侯根据记忆发现鱼水灵灵和她似乎还有着一些说不清的关

系，有点像是闺蜜，但更加像是合作人。



综上所述，这个鱼水灵灵似乎在人际关系上不好，但她的人气却还是很高，主要还是

她人长得好看，声音也十分甜美，赢得了许多人的掌声。

我把收到的消息都告诉了小姐，她翘着二郎腿一脸淡淡的微笑，“她的身体更加令我渴

望了呀，今晚就行动吧，我要让她成为我的主身。”

“我会安排的。”我穿着一声女仆装，跪在地上回答。

这似乎也是她的癖好之一，她喜欢征服感，所以她要求我和她见面就要穿着女仆装。

“你很棒，今晚我会好好奖励你的。”她说着，舔着嘴唇一脸淡淡的微笑。



我面无表情的看着她，不过内心深处还是有些小期待，因为我已经变成珍珠快要一个

月了，可以说整个人的思想，行为，性格都已经完全变成了珍珠。

在她收下我之后，她一段时间一直在调教我，而我则扮演着s的，她就是女王，不过她

像是知道我喜欢什么一样，总是穿着各式各样的lolita衣裙在我面前对我进行调教，她

也会时不时给我一些十分漂亮的lolita衣裙。

我自然爱不释手，也每天换着lolita群，这对于我来说就是十分享受的。

小姐朝我慢慢走来，接着她慢慢撩开自己的衣裙，渐渐的，我看到了在柔弱少女身体

上不协调的出现了一个弟弟。



我兴奋的脸颊泛红，我十分熟练的蹲下，用自己那柔软的舌尖轻轻舔着她的小弟弟，

她十分宠幸的看着我，不断用手抚摸着我的头发，像是摸着自己家养的一直小猫。



“今晚还要继续昨天的玩法吗？”她笑道。



“请小姐随意，我都会幸福的。”我一边说着，一边舔舐着她的弟弟，这种动作也渐渐

让我的身体变得燥热。

我们玩了一个晚上，我竟然去了3次，在飘飘欲仙的感觉中我渐渐沉睡。而小姐坐在一

旁看着我的睡姿忍不住轻吻上去，我迷迷糊糊的听到小姐说了什么话，不过我太困就这

样昏睡过去了。



第二天，在部下创造了条件之后，小姐也得到了与鱼水灵灵单独见面的机会。+   ~3



我曾经提议为什么小姐不附身在别人的身体呢？这样可以更加轻松的得到鱼水灵灵的

身体，但小姐坚持要用秦落霞的身体去见对方，她似乎得到了秦落霞身体后没有见过她

换过什么身体，反倒是我经常进入别人的身体去玩，这样感觉挺刺激的。

我在一旁偷偷观察着小姐，她衣着高雅的服饰慢慢走到了一张桌子，而桌子另一边正

是鱼水灵灵，她似乎刚刚结束一场巡回演唱会，双手拖着下巴，嘟着嘴唇喝着服务员送

来的果汁。



“你就是经纪人说的那个秦落霞小姐嘛，看上去你似乎挺喜欢高雅嘛。”鱼水灵灵没有

正眼看小姐，而是低头玩弄着果汁上的吸管。



“真名是叫张灵吗？”小姐高雅的用手拿起一个茶杯慢慢将茶喝入口中，她一直都是那

么高雅，就像一个贵族一般的修养。



相比较，反倒是可以看出鱼水灵灵的这一系列动作十分令人不舒服，恐怕她没有将小

姐看上眼吧。若不是这个身体是小姐下令要的主身，我早就将她弄出rbq折磨死她。

“不要叫我这个名字！”原本一副无所谓的鱼水灵灵忽然用力打在桌子上，一脸愤怒的

看着秦落霞。



“是嘛?”小姐露出时常出现的微笑，看上去和善，但我知道这是小姐发怒的前兆。



小姐发怒并不像普通人那样摆着脸给你看，而是真的会死人的！



“我本来挺中意你的，想要给你最大限度的自由，”小姐慢慢放下了手中的茶杯，她眼

睛冒着一丝寒光，但嘴边依旧是那种微笑“你似乎并不知道自己面对的是什么大人物啊…

…”

“你……你你什么意思，你知道我是什么身份吗？！当心我叫我的粉丝人肉你，让你这辈

子都活在恐惧之中！”鱼水灵灵大声呵斥道，引来了周围一些人的观看，他们都低声议论

着什么。



我有些担心小姐动怒把这里的人全部杀光，这样可能会引来不必要的麻烦。



小姐似乎并不在意眼前这个小女孩在这里大声呵斥，反倒是像看一个已经陷入陷阱中

的猎物苦苦挣扎的样子而感到一丝喜悦。

“你什么意思，瞧不起我是不是?！”鱼水灵灵看到对方并没有一丝畏惧，反倒讥讽的看

着自己，顿时就是来气，她脑子一热就伸手想要扇眼前这个女人一巴掌。



但是当她的手即将拍在小姐脸上的时候，她顿时感觉到一股十分巨大的冲击力阻挡着

她的手，她想要收力却发现自己已经无法动弹了。



“我的身体怎么动不了了，你对我做了什么！?”她难以置信的看着眼前这个衣着华丽的

女子，看着她竟然感觉到不安与恐惧。

“救命啊，谁来救救我！”鱼水灵灵大声呼喊，但她很快就发现周围忽然变得十分冷清

，一个人都没有，就好像刚才从来都是只有她们两个人存在一样。



“别喊了，那些都是幻觉。”小姐再一次优雅的端起茶杯慢悠悠的喝着茶。



“你……你到底是谁?”鱼水灵灵已经有些崩溃，声音也十分嘶哑。



小姐做出一个“嘘”的手势，鱼水灵灵感觉自己的连说话都做不到了。她绝望的看着眼

前这个女人，隐约当中她似乎认为眼前这个人就是一个末代的君王一般，让她有着想要

臣服的冲动。

“你说我是谁?”小姐像是回答她的问题，又像是自言自语。

“我就是神，我是秩序，我是这个世界未来的主宰。”她的瞳孔时而变成充满魅惑的紫

色，时而变成冷酷的鲜红色，还有着暗金色的变化。

G

光是看着她的眼睛就让人眼花缭乱，整个人的意识也变得混乱不堪，这是君王的威严

，君王与众不同的感觉，君王至高无上的气质。

“成为神的一部分是你的荣幸，献上你的肉体吧！”小姐的话语没有任何的情绪波动，

但处处充满着威严。



鱼水灵灵只感觉自己脑袋一空，接着一道剧烈的光芒将小姐和她的身体完全覆盖。我

无法看到两人的情况，但当光芒渐渐消散之后，我明白小姐成功了。



鱼水灵灵露出了和秦落霞一模一样的神情，只是她的衣着还是歌姬服罢了。



就在这个时候，我看到鱼水灵灵的衣服开始产生了变化，在我惊愕的目光中，她的衣

服变成了lolita衣裙，似乎和秦落霞的衣裙一样华丽，高贵。

这大概是我了解到小姐的一个特征吧，她似乎挺喜欢那种华丽高贵的衣服，这样似乎

就可以体现她与别人与众不同的感觉。

尤其是那种宫廷服饰她也挺喜欢穿的，就连历史上著名的女皇帝武则天的服饰她也略

略参考过。但这一次我还是第一次见到，小姐的实力竟然如此的强大，已经强大到凭借

碎片的力量来改变衣服了。



“恭迎小姐成功获得新身体。”我看时机差不多，就走了上去，当然我依旧穿着女仆装

，跪在地上听候她的发话。



这个架势就好像生活在清朝一样，臣子想要见皇帝都是跪着求见的。但没有办法，越

是和她呆得越久，我越是看不透这个人，她好像真如她所说那样，已经是神了。



“嗯……很不错，和我想得一样，是个不错的人选。”鱼水灵灵打量着自己的身体，她用

着那双柔美的手来回抚摸着自己的身体，打量着自己的玉兔和腰部，而她身上的衣服也

逐渐变得十分合身的尺度。



若是旁人看恐怕会忍不住红着脸吧，但小姐就是一副不在乎的样子十分大尺度的感受

着自己身体的每一片肌肤，每一处敏感。

“我很喜欢，这一次你立下很大的功劳，我亲自赏赐你。”她说着，拍了拍自己的胯下

，我大概明白她想做什么了。

我就像是一直小狗一样爬到了她的胯下，她也是十分享受这个过程一样，我们又开始

了昨天夜里的游戏。



小姐似乎很满意这个身体，她不断爱抚似的抚摸着我的妹妹，我低声娇喘，变得越来

越迷糊。



我的身体渐渐适应了这种玩弄，不到半天的时间我就会全身燥热无比，恐怕我早已经

离不开她了，一想到她那令我快乐的弟弟，我全身又有了一丝感觉。

“今天就这样吧，我要休息了。”小姐慢慢整理自己的衣裙，看着躺在地上的我露出一

丝满意的神情。

我已经说不出话来了，剧烈的运动让我暂时失去了对身体的控制，只能躺在那里保持

着小姐玩弄我时候的动作。

我已经记不得自己被小姐内入多少次了，她似乎有着什么能力，让我永远不会怀孕，

这就一直让我体验这rbq的极限。

在小姐离开后，我依旧没有缓过神来，玉体在冷风的吹拂下让我清醒了许多。3   h$

我忽然一惊，这才发现一个十分可怕的事情，我竟然快要沦陷在她的面前了。这可不

是我加入她的初衷，我并不喜欢被任何人指指点点，我一定要打败她，夺走她身上的碎

片，成为新的王。



有了这样一个清晰的目标后，我坐在地上默默将女仆装拖了下来，换上了一身较为清

爽的短衬衫和牛仔短裤。

我知道正面与她一战的必定失败，那就必须要找到合作的人。

我便在平时十分积极的去寻找那些拥有很多碎片的人，对于我来说，这些就是十分完

美的人选。

经过一段时间的调查，我发现了有3个人都是很好的合作人。我私下去与她们见面了，

第一个人似乎附身的身体是一个医院里面的护士，不过她培养了几具身体来方便自己收

集碎片。



我假扮成一名路人想要打探一下她是否会乖乖合作，若是拒绝，那么我就将她的碎片

吞噬就可以了。

我换了一身水手服，慢慢走到了护士站。当我走到她面前的时候，我很明显的看到她

先是十分惊讶，随后露出一副不符合护士该露出的神情。



“这位小妹妹你来这里是要看病吗？医生在旁边哦。”她说道。



“姐姐，我感觉身体不太舒服，你能扶我进去一下嘛？”我做出病态状，她果然走到我

的身边扶着我慢慢走到旁边的一个房间，在这个过程之中，她时不时还假意碰了我的屁

股和玉兔。

“姐姐，不要啦。”我说道。



我这一句话说完，她似乎变得更加肆无忌惮了，她用手直接朝我的水手服抓去。0



我“呀”的娇喘一声，对方的力度忽然加大，直接将我的身体给扑倒了。

“姐姐，你要干嘛……?”我一脸害怕的看着她。



而对方听了我的话后情不自禁的发笑了，“小妹妹，虽然我不知道是谁派你来的，但你

白白走进来可别怪我了，我可是大灰狼，专吃落单的小红帽哟～”



她手上传来强大的力量死死将我压制，令我的身体无法动弹。接着她一把将我的水手

服撕开，我的玉兔顿时露出在空气中。

“没想到小妹妹你还穿着这么清纯的内衣呀，姐姐来帮你脱掉吧。”她看着我纯白色的

胸罩，贪婪的解开了，并且将内衣放在自己的鼻子上猛地吸入一口气。

“真是香甜的味道，没想到你这么完美，多想要快点夺走你的身体呀，不过在这之前我

们先来玩一个游戏吧。”护士小姐说完，她像是把我当成一个宝贝一般慢慢用着手摸着我

的玉兔，最后开始用嘴唇吸附我的玉兔，不过我的身体只有17岁，并不能吸出什么。*



但是不知怎么她就是越来越兴奋，不断玩弄我的身体。虽然我随时可以将她给制服，

但我的身体就是经受不了这种挑逗，我渴望着对方对我做出更加刺激的动作。



我的身体已经快要被小姐改造成了对性依赖的体质，我已经变成了一个魅魔了吧……



她将我的身体玩弄到了一次高潮，我再一次进入了那种难以用语言来描述的感觉。8



这个护士小姐姐似乎还没有玩够，还想要继续玩弄我的身体，但我已经享受足够多了

。



我忽然坐起身子，单手一把将她脖子抓住接着使劲往地上一撞。她没有反应过来就已

经被我用手摁住她的脸在地上摩擦，她露出一丝惊讶的神情，似乎还没有反应过来。"



“那么我们来谈一谈条件吧?”我一脸微笑的看着她。

X



接下来我以不同的方式相继和另外2个人都谈成了合作的关系，我并不在意小姐碎片到

底有多少，因为在我看来，一个人终究还是一个人。

我能感觉到她的手下都是一些被她强行压迫的人，民心完全不够坚固，只要到那个时

候我在她收下里面扇一点风就可以让她的帝国瞬间坍塌，我也就可以趁机夺走她的王位

！

又一次外出中，小姐看上了一副新的身体，我去调查途中遇到了另一个十分强大的人

。

本以为对方应该会无差别的攻击我，没想到对方十分惊讶的看我，很快就和我交上了

朋友。



虽然刚开始我还是有些提防对方，但是很快我就越来越感觉对方对于我的这种纯粹的

友好。



这似乎不是装出来的，在她与我的交流中，我渐渐透露出关于我的消息，以及小姐对

我的所做所为。

“那你应该反抗才对啊，一直这样你岂不是行尸走肉一般的生活吗？”她瞪着大大的眼

睛看着我。

“可是……我完全不是她的对手啊，一反抗的话只会加大她对于我的折磨啊。”我低着头

看着地面，像是一个做错事的小姑娘一样。

她忽然伸手将我的下巴提起来，“看着我，看着我，看着我，你不能再这样下去了，这

样的你们完全就是为他人而活下去，这样的你究竟有什么意义，你是人啊，不是提线木

偶，不是为了别人而活，真正掌控你自己的人只有你啊。”



“我该怎么做……才行呢？”我低声问道。

“战斗，不断的战斗，只有反抗才能活出你自己的生命，请一定要战斗下去。”



她那激昂的声音像是刺激了我内心深处一般，多少次，我都是曾经想过自己为什么甘

愿被小姐玩弄，是因为我害怕反抗吗？还是我甘愿沦陷在她的玩弄之下，彻底变成了rb



不，都不是！我迷茫着，我并不完全是珍珠，我还是齐刘前，虽然说我和珍珠的灵魂

已经完全融为一体，但我依旧是齐刘前。



战斗吧，多么令人兴奋的话语，多久了，我每个夜晚都在心中暗暗发誓，但我快要被

她调教得迷失了自我，我的初衷可不是这样的！

“你……你可以拯救我吗？”我抱着她的身子忍不住大哭起来。“我会的，像你这么漂亮的

女孩本就不属于任何人，你属于————全世界啊。”她温柔的眼神快要融化我的心，我想啊

，这种可以依赖在他人身边的感觉是那么的安心和幸福。



这一次之后，我和她不断联系，她说我可以叫她银祁。我回去之后自然没有告诉小姐

，但我还是帮助小姐拿到了她想要的身体，一个cos界的明星级别的女孩。

而她依旧穿着lolita的衣服，似乎是她喜欢着，也想要看看我那种羡慕却又无法触及

的变态心理吧。



不过我再也没有露出那种对于lolita的狂热了，我的心中已经有了属于我的动力，我

要再等一等，只要时机一到我就可以获得属于我的幸福了。

“你说我这身衣服怎么样呢？”小姐站在镜子前面摆弄着她新到的裙子，她似乎并不常

用那个可以变化衣服的能力，不然最近她也不会闲着去定制那些顶级的衣服了。%   G"



今天的她反倒是有些奇怪，并没有穿lolita的衣裙，反倒是转向了比较甜美的少女风

格的小短裙。

这样一看的她反倒是像一个刚刚步入社会的少女一般清纯可爱，我不明白一向喜欢高

贵风格的人怎么忽然就转变了服饰的风格。

“有一个粉丝说我穿这种类型的衣服似乎也很可爱，今天试了试果然不错。”她像是看

穿我的心理一般。

“你觉得我漂亮吗？”她在我面前转了一圈，就像一个活力少女一般。



“只要小姐喜欢，你都是那么的漂亮。”我面无表情的回答。



“一点诚意都没有呀，看来今天要稍稍增加一点调教的量才行啊。”小姐一把将我的身

体压在墙壁，还没等我说一句话她就将自己的短裙稍稍撩起，顿时她的小妹妹忽然变成

了弟弟。

她没有说一句话，就直接插入我的体内，我身体下意识的呻吟一声，这一声激起了她

的兴趣，她更加奋力的来回安抚我的身体了。

“今天的你很奇怪啊……是不是已经没有什么新的感觉而感到麻痹了?没有关系啊，我可

以帮你。”她说着，只见她打了一个响指，忽然空中掉下一个一脸惊愕的女生，她一身水

手服，身高似乎还没到1米2，怎么看都感觉是一个还没有上初中的少女吧。

小姐手呈爪状，少女本来想要大声尖叫的嘴顿时说不出话，整个身体也动弹不了，她

就这样鸭子坐的姿态看着我和小姐玩弄。

在我的一声尖叫之下，我迎来了一次高潮。这个时候小姐忽然将手抓在我的头，我只

感觉自己忽然头晕目眩，接着小姐慢慢走到了那个少女面前，她一把将手中的东西硬塞

进少女的身体里面。

我还没有缓过神来忽然感觉到身体上的不适应，这双手，这短小的身板，不正是刚才

的那个少女吗？！

小姐竟然可以直接将我的灵魂拉扯出来并且强行塞入另一个人的身体里面。



接着小姐开始尝试抚摸我的一些较为隐私的地方，我开始不断变得越来越燥热，这个

少女的身体似乎更加的新鲜，而且带来的触感比珍珠的身体更加麻痹起来。



是什么原因，难道是因为我已经习惯了珍珠的身体吗？但这个少女的身体一样让人着

迷啊。



我在这个新的身体也迎来了一次高潮，这一次不同珍珠的身体，像是一种介于痛苦和

享受之中的感觉。

“这具身体还不错，你要不要继续用这副身体呢？”她看着倒在地上的我笑道。;   }$



我没有说话，只是躺在地上喘气，我脸色苍白，自己又一次，被她玩弄了。而且她的

身影我始终都无法触碰，我难道真的就没有任何希望了吗？

“哼，不说话吗？那就再玩一次吧。”



——————————

（这里以主角为视角）



“这个……他是我的一个邻居，我有些奇怪他最近都不出现了。”我声音越来越弱。/



“这样嘛……不过说起来也是，他这个人忽然死得十分离奇，连他的家人都不太相信。”

老师说道。

“老师，能和我具体说一说王老师的情况吗？我有一些事情想要弄清楚。”我急切的神

情引来那位老师的疑惑。



“是怎样的事情呢？”他有些好奇的问道。



“这个……对不起，我不能说出来，但是老师你能说一说王老师的情况吗？这对我真很重

要。”我做出一个拜托的手势，一脸急切的看着他。



他似乎动容了，只见他拿起桌子上一个保温杯默默的喝了一口，我就站在旁边没有说

话。

“你说的这个王老师，平时为人挺老实的，说话什么的都是处处谨慎。有一天，他忽然

十分高兴的跟我们组里面一个十分漂亮的老师搭话，然后不知道为什么，自从那以后那

个女老师就变了样。”老师说道这里就有一种说不出来的苦涩。



他似乎快要忘记我就在他旁边了，开始渐渐投入到自己的故事里面，他仿佛就在其中

。

“有一次我因为忘记钥匙在办公室里面了，我就回去拿，可没想到这个时候那个平时毫

无出众的王宏竟然和我们组里面的女神林玉琪在办公室里面做那种事情。”

“我当时完全震惊到了，我没有出声，我躲在办公室外面偷听他们的说话。我听到那些

话至今都没有忘记一个字。”



“你喜欢这样吗？若不是大人恐怕我也无法掌控这种力量嘛。”王宏道。



“可不是嘛，如今我就是你，你就是我，还有什么好说的呢，我下面有些痒了，来帮我

舔一舔吧。”林玉琪的声音渐渐变得沉重。

“可是大人叫我们来这里收集碎片，我们一直这样玩恐怕不太合适吧?”王宏说着，但林

玉琪的声音忽然大了一点，想必他话是怎么说 却还是挺喜欢和女神做这种事情吧。

“讨厌，明明是同一个人，为什么你还要做到这种事情呢？”



“你可和不同，你看看你的身体，你是个女人，我是男人，这就是碎片的力量，看来我

还是得在这个地方再找一个伙伴才行啊，只是分魂的话恐怕还是差了一点。”



“那就听你的吧，来吧，我有点想要你的东西了。”

老师说道这里，似乎意识到说太多了，于是一脸尴尬的看着我。



“老师你在说小说情节吧，怎么可能有那么戏剧性的事情发生啊，你可真有趣啊。”我

说道。

“……嗯，是小说没错，对不起，我有些失态了。”



“老师，那我就先回去了，你这点消息我真的听不懂呀。”我做出一副不满的表情，气

汹汹的走出办公室。



老师默默看着我的离去，嘴边嘀咕着，“我也希望这一场都是梦啊……”

我走出办公室后，脸色也变得凝重起来，无疑，这位老师提供的信息量十分巨大，首

先是大人两个字，这说明王老师，王宏应该是受到了某个大势力的扶持。

而从他控制了林玉琪来看，恐怕当时他正在就是在收集碎片然后来上贡给那个大势力

以此来谋求庇护，但阴差阳错的是中间忽然出现了那些除灵者，打破了他的计划，而我

获得了最大的利益。

总得来说，此时此刻我应该不能暴露出来，我的身份应该已经被对方了解，那么再使

用我的身体恐怕会使身边的更多人遭遇危险。



一想到这里，我无奈的叹了一口气，也许真是因为自己的原因，我的家人才会遭到那

样的打击，都是因为我，害得她们丧命。



“该死，我一定会将你捉出来，让你不得好死！”我握紧拳头发泄似的打在一旁的墙壁

，不想墙壁直接被我打得凹陷了。



我连忙收手，看着面前凹陷的墙壁，我顿时眼前一亮，没错，自己想要抓住对方，就

必须有着凌驾于一切的力量，而力量的来源就是碎片，只有碎片才能让自己强大起来。



“那么接下来……”我拿出手机看了看，发现我的基友一直在qq上发抖动窗口。

我疑惑的点开qq，只见对方发出了许多消息，大多都是关心我和问我在什么地方的消

息，甚至还有说我是不是已经死掉了的话。



我想了想，然后回复了他一条消息。

我的消息一出，对方似乎安静了，原本发了那么多条信息，现在反倒是像潜水一样。



“没事……就好……”对方再一次回复了一条信息。

我脸色一变，然后点开qq的退出按键并且删除了手机中关于自己qq的记录。

看了看周围，放学的人也少了许多，也有不少人在操场上打着篮球。相当初我也挺喜

欢打篮球的，只是入了二次元坑之后就很少打球了。

我坐在篮球场旁的一个凳子上，傻愣愣的看着几个身影在激烈的对抗着。我不知觉的

感到一丝羞涩，我有些疑惑，自己对那个男的并没有什么印象，为什么会有这种感觉呢

？



“哟，婷婷你来了。”正在打篮球的一个男生看到我后，就下了场，他脖子上挂着一条

白色的毛巾，看上去就是一个青春活力的男子。



“你不生我的气了吗？”对方小心翼翼的看着我，怕我再闹什么脾气。



我还是一脸呆呆的看着他，但下意识就点头了。



“太好了，我以为上一次没有让你舒服你就不理我了，我准备了一些东西，今晚我们就

去玩吧，这一次保证让你爽到爱上我的，嘿嘿。”他说着，趁我不注意直接就是吻了我的

脸颊，然后笑嘻嘻的走了。



“记得啦，老地方见啦，我先回去准备一下。”他的声音渐渐远去，而我大概了解了。





恐怕此时我的这副身体的主人和那个家伙是恋人关系，而且是可以玩那个的程度了。





我通过使用技能来了解这个女生的一切，她叫江婷婷，和那个叫夏鹰潭的男生交往快

要两个月了，就在一个周前，对方提出要和她做那个。

她表面上做了一些反抗，但内心十分激动，因为她也喜欢那个男生，并且还做到了对

着他的照片偷偷zw的程度。

但是上一次实在不如意，对方不到10分钟就缴械了，根本就没有让她有什么感觉，她

一生气就将不理会对方，这一冷战就是一个周，直到我将她变成皮后穿戴，一个点头就

有了刚才的情景。

不过我总感觉，刚才打篮球里面似乎有碎片者的气息，是我的错觉吗？

“梦为努力浇了水，还在背后往前推～”



我吓得乱了手脚，这才发现是自己的手机铃声。打开手机一看，是一个陌生的手机号

码。

我犹豫片刻，还是决定接听这通电话。我点开接通按键，但并没有先一步说话。-

“公主殿下，资料我收集完成了，一会儿我就发在你的手机上面。还需要为你做些什么

吗？”电话那头传来了熟悉的声音。

“小鱼，你现在在什么地方?”我问道。



“嗯……我现在在步行街的一个奶茶店，有个男生说什么一定要请我喝一杯奶茶，看他样

子似乎很期待，我不太好意思拒绝。如果你要见我的话我可以马上来到你的身边。”

我脸色变得有些阴沉，沉默片刻，“没……没事吧，你好好享受吧，我正好也有一点事情

。”

我挂断了电话，像是身上的某个重物释放一般的轻松，但我有十分的难过，这种感觉

莫名其妙。

“对呀，她这么漂亮的女生怎么可能只会和我说话呢？想想也是可笑啊。”我轻浮的自

笑，笑着笑着，我渐渐哭了起来，就像是一个失恋孩子一样。

u. Y



什么嘛，我不还是吃醋了吗……

我擦拭着自己的眼泪，忽然想到了刚才夏鹰潭的话。不知怎么的，我就有一种想要一

次好好的安慰，失恋的人总是最傻的。



——————————

我在哪?我是谁?头好痛……我到底，是谁?



“病人苏醒了，快快，叫医生过来。”



“兰兰，过来帮忙一下，过去拿点滴液过来，病人现在还不能进食，需要葡萄糖注射液

。”

“医生来了，大家散开一点，让医生来检查一下她的身体。”



…………



“你叫什么名字?”医生看着眼前的女孩问道。



“……不知道，一思考就很头疼，疼得难以忍受。”女孩抱着头一脸痛苦的看着医生。

“你知道你几岁吗？”医生再一次问道。



“15岁。”女孩回答很快。

“你今年上几年级，知道在什么学校吗？”医生道。



“我在齐力中学就读二年级，是一个初二的学生。”女孩回答。

“你还记得有关你家人的事情吗？”医生话音刚落，女孩忽然爆头大叫，就像是受到剧

烈刺激一般。

“冷静点，冷静点，你先好好休息吧。”医生说道，一旁的护士连忙去照顾女孩。7



医生又仔细看了女孩的样子，一脸无奈的离开了。

“医生，她到底怎么了。”护士长问道，她看着那个女孩总感觉就像是自己那女儿一般

令人身心怜悯。

“应该是失忆了，而且失忆的部分似乎都是关于她的家人那一块，这样的话或许也挺好

的，毕竟她的家人都死于房子塌陷，但我总是有种对不起那一家人的感觉。真的太惨了

，就连唯一存活的女儿都忘记了他们，我还是希望将这个女孩治好。”医生说着，满脸都

是无奈与自责。

“我相信奇迹会发生的，医生，别在吃外卖了，今天我老公给我送来一些饭，一起吃吧

。”护士长说道。

女孩看着周围陌生的一切，还有自己时不时就会疼痛的脑袋。对于自己的一切充满了

疑惑，她不知道自己发生了什么，但就是想不起自己的身世。



她明白，自己失忆了。



就在女孩痛苦挣扎的时候，这个时候病房门口走近一个年级不大的女孩，看她的样式

似乎和自己一样都是在15左右大小吧。

来者看到躺在床上一脸呆滞的少女，赶紧小跑来到少女面前，一把抱住对方。!



“太好了，琪琪你没事啊，他们都说你家出事了，你知道我有多担心你嘛？从昨天我都

在向妈妈打听你的事情，还好你没有事情啊。”她一边说着，渐渐变成了哭腔。

没有听到对方的回复，她更加担心，连忙看着眼前的少女。她依旧是呆呆的看着自己

，“琪琪，你不认识我了吗?！”



少女呆呆的看着她愣了好久，眉头紧缩，这个动作让女孩更加僵硬。



“我是铃雪啊，琪琪，你不认识我了吗？我是你的好朋友，铃雪啊！”荣铃雪知道自己

的好闺蜜不认识自己后，一时间难以接受，但她还是抱着一丝侥幸的心理，即使这种可

能太过于渺茫。

“你……是谁……”关琪琪一脸呆呆的看着对方。

荣铃雪只感觉自己脑袋一空，整个世界变得更加的混乱，整个身子就快要晕倒一般。





“琪琪，你真的不认识我了吗？呜呜……不要忘记我啊，讨厌……”她像是被打击一般快步

逃掉了。

留下了一脸呆滞的关琪琪，关琪琪看着少女逃掉的方向，脸颊渐渐变得红润，不知怎

么说，她只感觉刚才的少女很可爱，似乎是自己的朋友，但是自己似乎也记不住对方了

。



关琪琪在短暂的思考后，又渐渐将思维转到了自己到底是谁都问题上，但每当她想到

这个方向的时候她的大脑就会突然有一种被撕裂一般的感觉，整个人都快要晕过去了。



还是不要想那么多了吧，头好痛啊。……但是很好奇，我究竟是怎样的一个人呢?



关琪琪想着想着，她的脑海中忽然闪过一个身影，一个比他年纪大一点的身影，似乎

他很关心自己。



但她似乎又感觉自己十分痛恨这道身影，想要将他折磨致死。



复杂的想法在她脑海中打转，她连忙甩了甩头，那道身影无疑可能就是解开她那段失

去记忆的关键人物。

“你想要记忆吗？也许我可以帮助你哦。”



关琪琪只感觉自己背后一凉，她连忙转头一看，不知道什么时候，她的背后多出了一

个人。

是一个身披黑袍，一身紧身衣的人。但从身影来看，应该是一个女人的模样，此时她

正双脚站在窗户边，比较厉害的是她身穿15cm高的高跟鞋却十分平稳的站在窗户边。



“你……你是?”关琪琪虽然对于眼前这个可疑的人有了警惕，但她还是十分在意对方的话

。



自己到底是怎样一个人，为什么总感觉自己特别喜欢女人，但自己是女孩子啊！7



“打开这个东西，里面会有你想要的答案的。”黑袍女子递给关琪琪一个小小的锦囊后

，忽然一阵风吹来。



关琪琪被风吹得扭过头起，当她再转过头来的时候，那个黑袍女子已经消失得无影无

踪。

——————————

“今晚就可以行动了，这一次要一口气直接将她制服，不能给她半点机会。”珍珠对一

旁的人说道。



这是她努力了很久的结果，她在帮助小姐寻找身体和服侍她的同时秘密组建了一个小

团体。



当然，这些人的实力都不差，但和小姐比起来还是差太多。但她不相信一个人就可以

解决掉他们，如今自己总共拉拢了将近30多个人。

k

而今晚小姐要去寻找另一个身体，这副身体正是当下一位有名的舞蹈家，年仅22岁就

获得了许多奖项的天才天鹅舞者，欧阳夏丹。

而自己等人就要在她和那个女子融合的时候出手，必定打她一个措手不及。



而这个事情将会在一个小时后准时进行，因为她知道小姐是一个十分注重时间的人，

不允许任何事情而打乱她的时间。

珍珠低头看了看自己的手表，此时正好是晚上8点整。



虽然不知道为什么小姐不使用手机，但这一点都不影响。如果她使用手机的话她可以

更好的监视小姐的行踪，也许她知道这种可能性才不会使用手机的吧。

“目标人物出现，各位注意了。”每一个人耳中都佩戴一个无线耳机方便联系，这个声

音一出现，顿时引起了许多人的警惕。

“一个人去观看就行，太多人的话可能会引起她的注意。”一旁的银祁说道。

珍珠看着她总会安心下来，正是因为她的话珍珠才鼓起勇气来计划这一次行动的，如

果这一次成功的话，她真的想要成为银祁的妻子，这种将生命依托给他人而得来的幸福

感，可能就是一种爱情吧。



银祁似乎知道她的想法似的，一把抱住她，“等着一次行动之后，你也摆脱了她的奴役

，我们就去一个遥远的地方，不再参与任何关于碎片的争斗。”



“都听你的。”珍珠露出了一丝甜蜜的微笑。

银祁温柔的抚摸着珍珠的秀发，而珍珠就像是一个小猫一样在银祁的怀抱中慢慢闭上

了眼睛，这种安逸的感觉，可靠的感觉。

如果可以的话，真希望此时此刻一直保持下去，那该有多好啊。

“他们两个人碰面了，目标人物似乎和对方说了什么话。”其中一个人报道。



珍珠知道，这是小姐特别喜欢的一个环节，就是先让对方跌入绝望之中再慢慢欣赏对

方绝望的神情，似乎这样就是属于她的战利品，最完美的战利品，一种用语言无法形容

出来的征服的快感。



这或许是一种精神病带来的喜悦吧，珍珠观察小姐已经很久了，但总是无法猜到她的

想法，她就像是面壁者一般，每一个动作都是令人匪夷所思。

这也是至今连珍珠都没有真正了解小姐到底是怎样的一个人，她实在是太神秘了，就

好像她完全了解人性一般，十分完美的隐藏了自己的一切。

珍珠无聊的看着周围，来来往往的人群，一对对甜蜜的情侣。这是这个城市最热闹的

商业街之一。



这个时候正是最热闹的时候，这里的许多消费品很丰富，自然也是许多情侣约会的最

佳地点。

只可惜他们不知道，在这个街道里面，隐藏着一个十分可怕的人，只要她愿意，这个

街道瞬间就会化为乌有，生灵涂炭。



珍珠又看着一旁警惕的银祁，每次看到她就让自己有着安全感。多希望，自己和她也

有成为一对恋人的机会，在步行街的中心，她可以和她喝着奶茶，聊着一些无聊但有趣

的话题。



快要结束了，这样的日子就快要来到了，珍珠十分期盼着，当她身穿婚纱迎接她的时

候，会是多么幸福的一件事。



“时间要到了，各单位注意。”银祁的声音在她的耳边响起，她这才意识到，时间已经

是8:58了。

珍珠深吸一口气，让自己的注意力达到一种前所未有的状态。

“她下手了，咦?！怎么这么快，不是说她与人体融合需要一个过程吗？！怎么不到半

分钟就成功了?！”其中一人惊讶的说道。

“动手！”银祁忽然一声。



这个时候坐在小姐一旁的几个路人忽然站起来，同时他们周围瞬间闪出碎片将小姐的

位置完全覆盖，接着珍珠就看到密密麻麻的碎片与碎片的碰撞声，就像是金属之间的撞

击，产生了火花和爆鸣声。



同时，躲在各各角落的人同时跳出，他们身旁同时闪出碎片将周围完全覆盖。碎片闪

过之处就像是有一层透明的屏障，将整个地区完全覆盖。

这样的做法就可以避免不必要的恐慌，这是银祁和珍珠一起制定的计划之一。

此时珍珠和银祁也已经来到了现场，而被碎片覆盖的小姐也显露了出来，她全身上下

都被碎片牢牢锁住，并且碎片上还有着一层光芒覆盖，这是碎片其中的一个技能，可以

使被控制住的碎片者不能再释放碎片。

小姐面无表情的看着一个人，那就是珍珠。

珍珠虽然被她的神情盯得有些不自在，但此时她无法动弹，根本就做不出什么，她已

经被自己控制了。

“小姐，该说一声结束了，你对我做的一切我已经受够了！”珍珠看着一旁的银祁顿时

来了勇气。



“现在我就要终结一切，我要让你知道，就算是再强大的人也会失败，因为你就是孤独

的人，而孤独的人终究会失败！”珍珠看着眼前这个人，整个人也变得渐渐激动了起来。





“呵呵……”小姐忽然露出轻浮的微笑。

“你笑什么?”珍珠问道，不过她的声音也变得有些没了底气，这个神情她见过，这是小

姐面对愚蠢的人才会露出的表情。

“我不是和你说了多少遍吗？做什么事情一定要仔细想想会有什么后果。”小姐一脸微

笑的看着珍珠，就好像什么事情都没有发生一般。



“后果?这就是后果，你被我摁在地上无法动弹了！”珍珠厉声说道。

这种越来越不安的感觉是什么?珍珠不知道，但此时的小姐完全没有还手的机会，她还

是成功了。

“你真的以为我不知道你们想要干什么吗？”小姐淡淡说道。



声音一出，忽然，她周围的碎片瞬间消失，同时，一旁所有的人完全被压在地上无法

动弹。

珍珠还没有反应过来，这一切忽然就变了样，刚才还是胜券在握的场面瞬间崩塌了。



这个时候珍珠才发现，小姐身旁走出另外3个人，正是她之前的身体，秦落霞，鱼水灵

灵和那个cos女孩依熏。



这是怎么回事，这3个身体不是已经被小姐给融合了吗?！为什么又出现在了这里?



“你有很多问题吧?不过我只会回答一个问题，你真的以为我给你的这些碎片是用来做

什么的，当然是用来监视你的。”小姐姐淡淡的笑着，此时的她正是刚才夺来的身体欧阳

夏丹。

“这个身体倒是不错，本来想要让你一同品味一下她的妙处，可你还是不好好珍惜我对

你的恩赐啊。”欧阳夏丹看着无法动弹的珍珠笑道，只是这笑容充满了一丝杀意。*  H7

这个时候身穿华丽lolita衣裙的秦落霞走到了银祁的身旁，她运用碎片的力量将银祁

给直接扔到了欧阳夏丹的面前。



欧阳夏丹看着眼前这个女子忍不住大笑，但连忙用了一张手帕挡住了自己的嘴，尽量

显得淑女范。



银祁一脸愤怒的看着对方，但她发现自己说不出话来，像是自己的喉咙被什么东西给

遏制住了，无法发出声音。



“原来你就是喜欢这样的人?你不会忘记你曾经还是一个男人吧?竟然会喜欢另一个男人

?要不要我来帮你把他的真面目抓出来看一看啊?”小姐讥讽的看着珍珠。



“别动他，有什么事情冲我来！这一切都是我计划的，与他们无关！”珍珠发出撕裂一

般的吼叫，但小姐似乎就是喜欢看到自己的猎物发出这样可悲的神情。

“那就是要看咯，来吧，看看你爱着的男人吧。”小姐说着，只见一旁的鱼水灵灵伸出

手，朝着银祁的头伸去，像是抓住什么东西一般，她用了一些力气，里面的灵魂立即被

抓了出来。

灵魂的模样是一个看上去40多岁的中年大叔，他一脸惊愕的看着鱼水灵灵。



“这就是你爱的人，哈哈哈哈，可真是讽刺啊，我们的美少女竟然会喜欢上这样的人，

是不是需要给他披上一张皮囊，你还可以和二百斤的母猪一同恋爱?！”小姐的声音就像

是一把尖锐的利剑刺在了珍珠的胸口。

当她看到自己的爱人真实的样子是如此丑陋的时候，她也陷入了混乱。甚至她刚才险

些晕倒，忽然间她感觉自己是如此的下贱，竟然是一个以貌取人的人。



“求求你，不要杀我啊，我可以替你做任何事情，求求你不要杀我啊！！”中年男子对

着小姐不断求情，而小姐姐看着他并没有露出什么神情。当她的灵魂被小姐拉出来的时

候，他瞬间失去了想要反抗的想法，此时的他只想要活下去。



“一定是她，是她欺骗了我，我并不想反抗你，我可以帮你杀了她，只要你放过我，我

可以帮你做任何事情，我不想死，求求你了。”中年男子快要哭出来了，而小姐却始终没

有看着他，而一直盯着珍珠。

此时的珍珠早已经崩溃的说不出话来，刚才的她还在反思自己以貌取人的行为，但此

时眼前这个自己还曾发誓要和他一同私奔的人，竟然变了心，而且还是如此丑陋，如此

的恶性。

难道之前的那些话都是骗人的吗？你说过的话只是甜言蜜语吗？这个世界真的没有所

谓的爱情吗？



小姐姐看着珍珠逐渐崩溃的表情后满意的点了点头，她忽然灵光一闪，像是想到了什

么有趣的事情。

“把她给我带过来。”她对着一旁的依熏说道。



依熏机械般的走到了珍珠的面前，将珍珠带到了欧阳夏丹的面前。

q

只见欧阳夏丹左手抓住鱼水灵灵手中那个中年男子的灵魂，右手将珍珠的灵魂抓了出

来。



她将两个灵魂同时放在相反的身体，同时将两枚碎片注入两个身体之中。

这个时候“珍珠”睁开了眼睛，她看着这个陌生的新身体，又看着小姐，立即跪在小姐

面前。



“感谢大人的不杀之恩，我立即将那个婊子杀了，不必大人亲自动手。”说完，“珍珠”

转过身去，看着自己原先的身体，眼中充满杀意。

而“银祁”像是不愿意醒过来一般，一直沉睡在一旁。



珍珠走到银祁面前，就要用手掐住她的脖子，这个时候珍珠只感觉自己被一股力量撞

飞，她惊愕之余头已经砸在一旁的商铺里面。



珍珠挣扎似的慢慢做了起来，此时她身上出现了多道伤痕，要不是她体内的碎片自行

护住了她的身体，可能她要毁容了。



“大人，为什么?你难道不想她死吗？！她可是背叛过你的啊，咳咳……”



“谁允许你杀她了，我就是要让她活下来，我要让她看到我登上最高峰的那一刻，你只

是她的替代品，但你永远不是她，若你感在对她动一点歪念头，我会让你体会什么叫生

不如死。”小姐冰冷的话语回荡在空气中。



________________________________________（以下为主角视角）

“亲爱哒，就知道你回来，你果然不生我的气了吧?来来，我们来叙叙旧。”夏鹰潭看到

我一脸高兴的说道。



我面无表情的看着他，并没有什么表示，虽然不知道我是不是可以模仿，但江婷婷的

性格就是这样，对别人都比较冷漠吧。



这里正是中心街道的一个奶茶店，我看到夏鹰潭正坐在室外的一个桌子上，较为昏暗

的灯光映照出一种私人空间一般的感觉。

我看到桌子上还对了一杯奶茶，便一脸疑惑的看着他。

“这是我一个好朋友的，她说一下就要来了。”夏鹰潭说道，虽然他隐藏的很好，但我

还是发现了他眼神中闪过一丝歪念头。



这家伙不会想要玩什么奇怪的玩法吧，虽然我也不知道自己稀里糊涂的就走了过来，直

接离开江婷婷的身体就可以免去这些麻烦事了。

但我心真的有些累了，正好想要不顾一切干一些疯狂的事情。



“你要干嘛?！”我连忙收手，一脸警惕的看着她。



就在刚才夏鹰潭趁我不注意就一把抓住我的手往他胸口拉去，也不知道是不是我身体

本能反应直接甩开他的手。

看着我那剧烈的反应，夏鹰潭好似更加的兴奋了，他笑眯眯的对我说，“婷婷啊，你来

这里不就是为了那个嘛，反正一下也要做了，要不你先帮我解解手，我有些忍不住了。

”

“谁说要和你做那个了，我……我只是来喝奶茶的好不好。”我白了他一眼。



“真的吗?那为什么我上一次和你做的时候你怎么那么湿啊，是不是每天晚上都想着我

的大宝贝在你的小妹妹里面玩耍啊?”夏鹰潭贼笑道。



我不高兴的扭过头起低头喝奶茶。

“想到上一次明明可以继续的，只可惜那天我和另外两个人一起做了先，所以体力不支

嘛。”他自言自语。

“那我干嘛理你。”我忽然插一句。

“我有魅力呀，不然今晚你也不回来吧。”夏鹰潭笑道。



真的不想理他，喝完奶茶就走吧。我内心这里想，但不知道为什么我感觉到有一丝困

意，不知道是不是环境带来的影响。



“鹰潭，我来了，咦?怎么还有别的女人，你说你……”

………………

“嗯嗯……这里是……”我微微睁开眼睛，这时候才发现自己被绳子捆住了，整个人还被拉

成一个“大”字在床上，我挣扎的想要动一下，才发现自己完全动弹不了。



我动用了碎片的力量，但发现碎片的感觉忽然消失了，就好像我从来就没有碎片一般

。



“你醒啦，那么我们开始吧。”这个时候一个声音传入我耳中。

我看到一个男人全裸的站在我的面前，而他的弟弟也是变得十分巨大，我这才注意到

自己的几处隐私部位与已经被他扒开。



看着我疑惑而惊恐的表情，对方露出了胜利般的微笑。

r



“要不要我来解释解释?行吧，我也觉得挺厉害的，也只有我才能想到如此作战方式啊

。”他大笑。



“其实那个夏鹰潭只是我的一具躯壳罢了，我真实身份可就是和你一样的女孩子哦，只

是为了活下去，我不得不想一些办法来。我一直想，得到碎片的人一定都是想要得到漂

亮的身体来满足自己的欲望，所以呀，我就专门选那种特别丑的身体来成为我的容器啊

。”

“没想到，这个做法很是成功，我前前后后已经杀了多少个傻子一般的家伙，也得到了

很多身体，我突发奇想，若是将这些身体与我原来的身体融合会怎样，于是呀，你看看

。”

他指了指自己的身体，然后他的身体就开始逐渐变化，先是先前的夏鹰潭，然后又变

成一个少女，又是变成了一个少妇，变来变去。前前后后来回变化了老公公，小鲜肉，

甚至连幼女和婴儿都变出来了。



“这是我的一个能力哦，当然，我知道你也是，只是你已经被我其中一个王牌能力控制

住了，所以啊，你可是用不了碎片的哦。”这个时候他又变回了夏鹰潭。



“还是这个身体好用啊，虽然以前用女孩子的身体zw比这个更加舒服，但完全没有那种

征服感啊，为什么男孩子的身体可以这么棒啊。”他像是自我陶醉一般，将自己的手臂放

在鼻子处狠狠吸一口气。



完全就是一个变态的样子啊。

“呐呐，你应该也是一个男孩子吧，要是被另外一个女孩子用男孩子的身体和你做这个

会怎样，想不想试试看，放心，我会好好玩弄你后再将你杀死的，我会好好让你体验一

下女孩子快乐的时光。”

想来，对的应该是不会有什么破绽了，这个时候我已经没有什么招式可以破这个局了

。真正的死局，因为我能想到的方法对方都考虑过了，想必她一定是一个很聪明的家伙

。



我似乎真的止步于此了，感受着他那双手在我的身体慢慢触摸的感觉，我只感觉自己

肌肤变得敏感了，越来越清晰的感觉让我忍不住轻吟一声。



“别急呀，前戏可还没有结束哦。”夏鹰潭笑道，他用手抓住我的玉兔，先是慢慢用手

在上面揉动，渐渐的，他开始用手将我的玉兔完全握住，像是抓着海绵一般来回挤压。

我声音渐渐变得yd起来，这种本能的轻吟完全无法控制，而他就好像完全知道我什么

地方敏感一般，让我整个身体变得十分敏感。

恐怕，要是继续下去的话我真的会变得失去理智了，那个时候我就真的完了。  r2



夏鹰潭似乎看穿了我的想法，便加快了速度，而我咬牙切齿的坚持着，脸颊也变得涨

红。



“那么舒服的事情怎么能这样呢？那么也该进入正戏了。”他说着，有些宠溺的用手捏

着我的脸，然后走到我的前面。



“要开始了哦。”他刚说完，我就感觉自己身体忽然被什么东西插入，那种肿胀的感觉

在我的妹妹处传来，这种感觉说不出来，就像是咽喉被手指插入一般。



难受，不安，以及理智的崩溃。



似乎真的快要受不了了，我双眼被这种感觉强行挤出了泪花。但我还是不想要放弃，

想着家人，想着那个爱闹脾气的妹妹，还有……她

“咚——————————————”

在我的面前，夏鹰潭的面前，一位身穿红色紧身衣，一头扎着两个辫子的粉色少女忽

然出现。



她的出现伴随着的是整个窗户以及周围的墙壁的完全破碎，她那双红色的眼睛看着夏

鹰潭，就好像看到了仇敌一般。

而我脑海中下意识就看出了，这不是罪恶王冠里面的祁妹嘛！

虽然此时我的状态很差，但内心还是忍不住吐槽，因为啊，对于二次元的我来说，楪

祁可是我的女神之一了。



黑夜中的她，就如同一位女王一般在黑夜中降临。那洁白如玉的肌肤就像是在发光一

般，给人一种神圣不可侵犯的错觉。

那双冷酷的双眼就像是一只眼镜蛇一般，只是被盯着就令人窒息的停顿，整个身子不

由的颤抖。

“你……你是什么人?！”夏鹰潭还没有反应过来，楪祁忽然就闪到她面前。



一个漂亮的过肩摔，直接将她夏鹰潭砸到了地面。我可以看到地面上明显的裂痕，可

想而知刚才夏鹰潭受到多大的撞击。



楪祁转头看向我，立即露出了温柔的微笑，和刚才冰冷的气质完全不一样。



“橘橘！”



果然，我就知道，也只有她才拥有如此强大的力量。这一次又是她救了我，我为自己

那愚蠢的行为感到一丝厌恶，要是自己在小心一些恐怕就不会这么狼狈了。

“她是我的猎物，我不许你……”夏鹰潭挣扎般的站了起来，可以听出他的呼吸十分急促

，恐怕受伤很严重了。

“呐，公主殿下，我还是先解决眼前这个麻烦的家伙吧。”相思花转过头去，她又变回

了那冰冷的，死神一般的存在。



夏鹰潭大吼一声，只见他身体周围快速出现了密密麻麻的碎片，而这些碎片逐渐变出

了形状，最后竟然变成了如同盔甲一般的样子。

接着，他伸出一只手，碎片立即变成一把十分华丽的武器，但我知道这把武器绝对没

有那么简单。

反观，相思花除了穿着楪祁的cos服之外似乎就没有什么东西了，乍一看完全没有什么

气势。

夏鹰潭盛气凌人的气势压得一旁的我喘不过气，而相反的是相思花一副满不在乎的神

情。



虽然我知道她很强，但此时我也有些担忧，首先我还是被夏鹰潭的某种技能锁住，无

法使用碎片去帮助她，只能这样傻愣愣的看着她，让一个女孩子挡在自己面前实在是太

耻辱了。



“我不管你是谁，但惹到我可就是你的不幸了。”夏鹰潭说着，这个时候似乎才注意到

相思花的相貌，一种说不出来的感觉，就感觉她就是一个完美的人。

“我看上了你的身体，所以啊，我期望你能好好挣扎一下，让我体验一般啊。”夏鹰潭

邪笑道，说着，他持剑一挥，那把由碎片合成的刀痕刻在了虚空之中。

就像是冲击波一般直接斩向相思花，相思花微微一笑，只见她稍稍转了一圈，手做掌

状挡在面前。



那道冲击波直接在相思花面前破碎，相思花另一只手呈现一把枪的手势朝夏鹰潭指着

。



“哔！”相思花微微一声，夏鹰潭只感觉自己胸前被某种强大的力量击中，就像是一辆

巨型卡车撞在他胸口一般。

不过这个时候他身上的盔甲起到了一定作用，强行让他没有后退而顶住了这一压力。

夏鹰潭大口喘气，他还是没有搞清楚到底发生了什么，他可以清晰的感觉到眼前这个

女孩完全没有碎片的气息，但却有着非同寻常的力量，这种力量的来源毫无根据，但就

在刚才他惊讶的发现，这股力量似乎完全克制了碎片的力量，就像是碎片的天敌一般的

存在。

忽然间，他只感觉自己腰部受到重击，他来不及反应自己后颈就是被一只手抓住。



到底是什么时候来到我身后的?！



夏鹰潭一脸惊愕，接着他只感觉自己脖子被一股巨力直接扭动，他的头直接被扭了一

个360度。

夏鹰潭全身立即闪出碎片护体，数量众多的碎片让相思花有些无奈，她只好一个后空

翻与夏鹰潭拉开一段距离。

相思花看着夏鹰潭周围的碎片皱了眉头，然后她掐着一个奇怪的手势默默念起了某种

语言。



由于她太过于小声，所以我并没有听到相思花在低声说什么。

这个时候，夏鹰潭方向的碎片也消散了，而他竟然还活着，要是受到刚才的攻击的话

普通人必定死亡，但他依旧活了下来。

他应该拥有者众多的碎片，甚至超过我，不然不会拥有如此强大的生命力。

此时的夏鹰潭有些狼狈，要知道从他开始猎杀碎片者的时候，第一次遇到如此棘手的

敌人，而且对方像是没有使用全力一般，这对于他来说是一种打击。



这个时候她才发现对方正掐着奇怪的手势闭着双眼吟诵着他无法听懂的话语。9   D/

此时似乎是一个机会，但一想到刚才她那十分恐怖的速度就让夏鹰潭有些犹豫了。2

此时的相思花就像给我感觉一种像是道士的错觉，因为我已经看到了她身体周围闪烁

着一些奇怪的符文。



复杂又难懂，看上去就像是上古时代的文字（也许我看小说太多了）。



夏鹰潭还是向前冲了过去，他似乎明白相思花是在念着某些咒语，就像是施展强大法

阵的大法师，一定有一个念咒的过程，想想相思花之前那些惊人的表现，若真的让她施

展出了这个法阵，恐怕自己必须要拥有一千枚碎片才能抵挡吧?

夏鹰潭大吼，他手中的武器竟然如同燃烧一般，抽象的外表令人畏惧。就好像死灵骑

士一般的架势朝着相思花冲了过来。



他的每一步让地面开始塌陷，我开始担心这栋房子是否会倒塌。



夏鹰潭离相思花只有七步之远的同时，他右手持剑举在自己后方，想要靠着朝前挥出

的缓冲一把将相思花的头给割下来。

但相思花如同没有注意到一般，依旧默默念着咒语。

当夏鹰潭走到相思花只有一步之遥的时候，他的刀已经挥到了距离相思花的头仅有不

到半米的距离。



“相思花！”我大吼，想要提醒她，从刚才夏鹰潭离相思花七步距离到离她只有半步距

离时，用了不到1秒的时间，我还没有来得及反应，夏鹰潭的刀就要砍到她的脖子了。'



这一刻我感觉自己体内似乎有着某种力量就要爆发，那种无穷无尽的感觉随着我的愤

怒和紧张的情绪不断扩大，愈来愈剧烈。



“嘭！”



捆绑在我身体上的绳子直接被我强行挣开，我大步朝着相思花的方向冲去，体内好似

拥有的力量驱使我不断向前，我要救她，她不能死啊！

她根本就不需要这样，我并不是林琪君，我只是一个卑鄙的家伙夺走了她朋友的身体

，虚伪的外表也只是想要隐藏我一些私人的愿望罢了。



你根本就不欠我什么，为什么你还是那么傻的来到我的身边，我是一个悲剧的人，因

为我，我的家人都死光了，而我却这般苟延残喘的活着，如果我的死可以换来家人的复

苏，我愿意为了他们而死去啊。

除去家人，只有你还那么在乎我，给了我一次感受着人间带来的温暖，因为你我才明

白，世界越来是那么的温柔。

“相思花！”我感觉自己离她的距离为什么如此之遥远，这样的话我该如何才能阻止这

一切，我不要这么无力的活下去！神啊，如果真的存在的话能借给我力量吗？这一次我

想为了别人而死去！

也许是我的错觉，我竟然看到她露出一丝微笑，那种微笑就像是十分满足一般的笑容

。



这个笨蛋，何时都是这样，明明自己快要死了，还露出这般表情。

但是，很快，我想我错了，我对于她，我的骑士，恐怕真的对她一无所知。

下一刻颠覆了我的认识，夏鹰潭本以为自己已经砍到了对方，但他只感觉自己的视野

忽然轻飘飘的，他感觉到一丝麻麻的感觉。



然后他重重的砸在了地板，紧接着就是十分痛苦的哀鸣声。



我还没有反应过来，就在我肉眼都无法捕捉到这个过程，相思花就像是瞬间移动一般

，直接闪到了对方的身后，同时她手做刀状朝对方脖子砍去，对方的头直接被她活活砍

了下来。



那具无头的身体顿时溅撒出大量的血迹，而相思花不知何时就来到了我的身边。

这一切用时不到1秒钟，快到我连一句话还没有说完就已经……结束了。



相思花笑嘻嘻的用手点了一下还在愣神的我，然后她一个转身看向那个倒地的头颅。



“啊啊啊啊！”夏鹰潭大吼，他在人首分离的情况下竟然还活着，此时的他完全失去了

刚才的气势。

相思花掐指一挥，顿时她周围产生了刚才的符文，符文飞速闪烁到了夏鹰潭的头颅上

的来回盘旋。

夏鹰潭忽然大叫，“你对我做了什么?！为什么我的力量在不断消失，啊啊啊啊，快把

我的力量还给我！”

相思花不为所动，夏鹰潭的脸渐渐变得扭曲起来，现在怎么看都像是一个恶魔一般的

样子，惨叫声在整间房子回响。



一道光在房子内闪烁，我被这剧烈的光芒照射得睁不开眼睛，立即转过头。当光芒消

失的时候，我才缓过神来，我竟然没有注意到，相思花已经走到了夏鹰潭头颅的地方，

但夏鹰潭已经不见了，地面上只有燃烧的痕迹。



“公主殿下，这是我获得的战利品，请你享用。”相思花一副执事的样子，她手中似乎

就是被压缩之后的碎片，夏鹰潭的碎片。

“你怎么会在这里，你不是和人家一起去喝奶茶嘛。”我嘟着嘴问道，我也不知道自己

是不是有些吃醋，反正就是有着不高兴的情绪。



“这个嘛，对方是想要邀请我去参加cos模特的会展，我本来想要拒绝的，但我想你应

该对于cos角色有着一种喜爱，就为你试穿这身衣服了。”相思花说着，她在我面前转了

一圈。

“你觉得还可以吗?”她瞪着水灵灵的大眼睛看着我。

e

我脸色微红，她的cos很还原，那个邀请他的人应该是一个专业的人士，将相思花化妆

很到位，不过说起来楪祁的战斗服似乎确实有点太露点。

相思花看着我的视野往下移，脸忽然一红，她连忙双臂抱着挡住自己的肌肤。



“干嘛呢?公主殿下不会还是个色狼呀，连你的骑士都不放过吗？”她生气的样子超可爱

的。



“咳咳，先办正事吧，话说你为什么要帮我收集碎片啊?这样对你有什么用呢?”我好奇

的问道。



相思花一听，之前欢快的气氛忽然变得冷淡起来，她嘴唇犹豫着，似乎想要开口，但

又制止住了。

看着她那十分矛盾的反应，我连忙强笑的拿起她手中那凝聚一点的碎片，我要融合这

些碎片了！

“等等，你先带上这个。”相思花忽然说道。

我看过去，她手中拿着一个看上去像是项圈上放着一个特殊的宝石。那个宝石散发着

一种我说不出来的感觉，只要碎片一出现，我就感觉到一丝不安的心理，而一旦我将碎

片吸入体内就会有一种安逸的感觉。

真是一个奇怪的东西，我疑惑的接过那个项圈，但依旧不知道相思花给我这个的用意

。

“你先带上这个再吸收碎片，这个可以帮助你不会走火入魔。”她解释道。

“走火入魔?碎片会让我失去本心，失去自我?”我脸色一变，从我得到碎片以来，似乎

我也没有感觉自己发生什么变化，唯一变化的就是我因为要得到碎片而去猎杀他人，但

也止步于此，那为什么相思花要说出这一句话呢。

算了，竟然她让我带那就带上去吧，她也从来没有害过我，我信任她。

我点了点头，十分庄重的带上了项圈，然后就像是一个修行者一般盘腿打坐，将碎片

吸引到我的面前。

我调动体内的碎片和夏鹰潭的碎片，想要将这些碎片给导入我的体内。但我发现这些

碎片似乎有着一种我说不出来的感觉，不过我一引导，这些碎片立即就进入了我的身体

，这就完了



我还没有反应之余，忽然我只感觉自己头晕目眩。当我再一次睁开眼睛的时候，我看

到周围一片空白，就像是一个独立的空间一般，没有任何东西，只有一片白茫茫的世界

和我。

“呵呵呵呵，婷婷，你没想到吧。”



我内心一惊，婷婷说的不就是我现在的身体吗？我转头一看，这个空间中多出了一个

人，那个人正是刚刚死去的夏鹰潭。

接着，我感觉大脑开始头晕目眩，我咬牙想要反抗，但起不到什么作用。



“哈哈，这种感觉真是不错啊，婷婷，你的朋友杀了我，而我夺走你的身体不过分吧?

”



这个声音，是夏鹰潭，可是她不是已经被相思花消灭了吗？为什么会出现，难道他在

自己的碎片里面动了什么手脚！?

“你很好奇吧，为什么我没有死去，这里是你的精神世界，而现在的我只是一道意识，

连灵魂都不算。当然，如果我和你的灵魂融合的话，呵呵……放心，我会好好扮演你的，

虽然我早就知道你不是江婷婷了，但看在你朋友的份上，我决定不抹杀你的记忆，我要

将你朋友的灵魂抹杀，再让你进入她的身体，我要让你成为我的女奴，永远都要被我蹂

躏，哈哈哈……”夏鹰潭的笑声变得十分扭曲，我只感觉他离恶魔已经不远了，得到的碎片

越多似乎就越来越不像是一个人了，更像是一个恶魔。



“休想！”我呵斥一声。



“你觉得你有胜算吗？在这里，我一共拥有897枚碎片，完全碾压你的碎片数量哦。你

还指望你的朋友吗？放心，在外面开来你还在试图和我的碎片融合，而当外面的你醒来

的时候，也就是我完全取代你的时候。我会找一个机会将她的灵魂给杀掉的，比起她，

我倒是更加喜欢你的灵魂哦。”夏鹰潭说着，他的身体开始变了样子，而他的声音竟然和

江婷婷的声音一模一样。

这……此时的他完全变成了江婷婷的样子，就连一些动作也都一样了。



“哦哦，原来你有这样的经历啊，真是

有趣。”江婷婷笑嘻嘻的说道。

“你可以读取我的记忆?！”我惊恐的看着对方。



“这有什么不对的吗？我就是你，你就是我啊，你的记忆不就是我的记忆吗？你的身体

也将是我的，你的妹妹也是我的，就连你那些愿望，我也会帮你一起实现的，调查王老

师吗？哈哈哈哈……”



可恶，现在的我完全就是被动的状态啊，完全不是她的对手，唯一的胜算似乎只有让

外面的相思花知道我的情况才行，但对方完全不会给我这个机会才对啊……对了，那个项

圈！

看着不断接近我的夏鹰潭，我虽然感觉到不安，但一想到相思花递给我的项圈，我就

立即镇静了。

“放弃抵抗了吗？也好，省得我多费一些力气，放心，我会好好扮演你，直到将你的灵

魂放入她的身体里面的，在此之前，你就安静的睡吧。”夏鹰潭说着，他朝我伸手，我只

感觉自己的意识就快要消失了。



我被夏鹰潭的手触碰之后立即晕了过去，只是他没有注意到，我脖子上的项圈微微闪

着一丝难以察觉的光芒。



“成功了吗……”江婷婷睁开双眼。

一睁开眼睛，她忽然感觉一双大大的眼睛离她的脸颊只有不到半米的距离。

“啊啊啊啊，你要干嘛?！”江婷婷大叫，她下意识就往后退，一个不小心，整个人因为

重心不稳摔倒了。



相思花看着江婷婷滑稽的表现，相思花捂着嘴唇不让自己发笑，但看着她因为憋笑而

涨红的脸蛋，江婷婷忽然出手一把拉住相思花的手。

D

“公主殿下?”她奇怪的看着江婷婷。

不想江婷婷直接不顾她的神情，立即靠近相思花的脸蛋，江婷婷的行为让相思花来不

及反应，她直接被江婷婷给强吻了。

两人的舌尖相互交融，感受着对方的温度，这种亲密般的动作同时牵动着两人的心神

。



“你干嘛……”相思花挣开了对方的手，脸色红得可怕，恐怕她被江婷婷的这一行为弄得

有些不知所措，看上去就像是一个青涩的小姑娘一样小鹿乱撞。



“嘻嘻……我就是高兴，要是没有你的帮助的话我恐怕也到不了现在这个程度。”江婷婷

抱着头失笑道。

相思花愣了一下，看了看江婷婷脖子上的项圈，然后微微一笑。



“怎么了?”江婷婷问道，她似乎也发现了对方在盯着自己脖子上的项圈。



“等等，我感觉你现在体虚过重，应该要加固自身才行，我替你释一个咒语，可以加固

你的灵魂。”相思花说道。



加固自己的灵魂?江婷婷一听就眼前一亮，要是自己的灵魂被加固之后，她就是真的完

全控制住这个身体了，到那个时候，自己就真的成为了一千枚碎片的强者了，简直就是

两全其美的好招。

“那我该怎么做呢，小鱼。”江婷婷问道。

虽然表面上江婷婷没有多大的反应，但内心她很是狂喜，她想，只要自己拥有一千枚

碎片，并且加固了自己的灵魂之后，立即就要将眼前这个小妞给杀死。



相思花似乎并没有预料到自己眼前的公主殿下已经不是她本人了，整个人见到了江婷

婷之后就不再像之前打斗时那般冷酷的状态。

“好。首先呢，你现在要放轻松，同时把碎片引导出自己的身体外，然后我就会施展一

个法阵来让你的身体和碎片更加有默契感，这样你就可以完全和碎片融合，不必担心碎

片反噬来扰乱你的心绪了。”相思花一边说着，一边用着她带来的一支笔在江婷婷的身边

画出奇怪的图案。

江婷婷听从她的话语，盘坐在图案的正中心。同时她不断让自己体内的碎片一个个在

她的身体周围不断环绕，碎片隐隐约约的闪烁着能量波动，而江婷婷脖子上的项圈也由

原来淡淡的光芒逐渐变得更加亮斑。



这种感觉真的很舒服，确实，江婷婷能感觉自己对于碎片的感觉更加深刻了，就好像

碎片本就是与她同为一体一般。



“接下来，就是最为重要的一步了。”相思花的声音传入江婷婷的耳中。



“你需要咬破自己的手指来献祭到碎片上，这样你就可以让你的碎片强化，就像是一种

反馈行为一般，你的碎片变强，你的身体也会变强，你的灵魂与身体互相共存的缘由会

让你的灵魂也变得更强。”



江婷婷一听，毫不犹豫就咬破自己的手指，虽然此时她已经读取了这个身体大部分的

记忆，但她还是奇怪，记忆只是到了昨日就消失了。

这种记忆断层也就是说明，江婷婷本人在昨日受到了什么事情，使得她的记忆消失了

，在这短短的时间内，她变成夏鹰潭设下陷阱抓住了江婷婷，但被一个忽然出现的女子

杀死。

但是在江婷婷的记忆之中她并不认识这个，她之所以知道那个女子叫小鱼也是因为之

前这副身体说过那句话。



也就是说，在昨日，江婷婷已经不是她本人了，她被别人入替了！



想到这里，江婷婷连忙想到自己灵魂深处那个被自己控制住的灵魂，若是想要完全代

替之前那个人的话，恐怕只能和那个灵魂融为一体了，虽然风险很大，但是已经没有什

么退路了，要是让外面那个女孩发现自己的真实身份的话，恐怕会被立即诛杀。

想到这里，江婷婷深吸一口气，好让自己找到那个灵魂，为了不让那个女孩发现，她

将这副身体原来的灵魂藏在一个十分隐蔽的地方。

可是，当她将自己灵魂在精神之海飘荡的时候，她竟然感受不到那个家伙的灵魂了，

消失了?！



“这怎么可能，不行，要是找不到她我就危险了。”江婷婷一脸严肃的看着这片大海。





这里是人之根本，人的灵魂寄宿在精神之海中，如果精神之海受损，人的躯壳就会失

去控制。就像是植物人一样，而灵魂无法使身躯行动。



一般来说，人是不可能出现灵魂出窍这一说法的。而神王碎片却使这一不可能产生了

，这就造成了许多社会上的动乱。



当一个身体里面已经拥有了灵魂，而另一个灵魂想要再进入的话，两者只有3种9  a/

可能。

第一种，杀掉对方，将对方的灵魂抹杀。这是十分有效的手段，也是获得该身体最稳

定的方法。

第二种，就是将对方的灵魂镇压，相当于控制对方的灵魂，使其脱离身体的主导控制

，这样就可以控制身体了。



第三种，就是与对方的灵魂融为一体，这一做法也是很稳定，但有一个弊端，如果无

法战胜对方的意识，可能会被对方的性格所反噬，相当于被对方吞噬了灵魂。

现在对于江婷婷来说，第三种方法最能解决这个问题，但奇怪的是，被她控制在精神

之海的灵魂竟然消失了，虽然刚才她可以利用一些手段稍稍读取一些关于那个灵魂的记

忆，不过很微弱。

“你是在找我?”



江婷婷猛地转头，一脸难以置信的看着对方，也就是此时的我。

“虽然有些惊讶你怎么醒过来的，不过那又如何，你现在又有多少力量可以与我抗衡?

待我完全与你融合，一切就都是我的 哈哈。”夏鹰潭笑道。

“那你试试看。”我轻浮的看着她。



不得不说，就在那千钧一发之际，我利用项圈护住了自己的意识，不让自己的灵魂沉

睡，当她以为我已经被控制而去主导身体后。



我利用项圈屏蔽了她对于我的感知，不过没想到夏鹰潭那么快就反应过来，可惜，这

一切已经被相思花和我所识破。

刚才相思花给江婷婷画出的法阵其实就是来弱化碎片的，同时加快碎片的融合，夏鹰

潭帮助我彻底与碎片融合了，此时正是她最强大的时期。



但是相思花可不是什么简单的人，从我遇到她之后就明白了，她似乎有着凌驾于碎片

者之上的力量。

虽然不知道她到底如何得到这份力量，但她救过我，这条命本就是她的。而她给的项

圈自然不是什么凡物，简直可以说是神器也不足为奇了。



“你哪来的自信?！”夏鹰潭说罢，忽然间就闪到我的面前，这个速度，完全就可以和相

思花有的一比。



他一拳朝我打来，我可以清楚的感觉到他拳头上那霸道的力量，这个时候我的项圈闪

出一道光，这道光看起来柔弱，但竟然可以立即止住夏鹰潭的拳头。

夏鹰潭惊讶之余立即再次挥出拳头，接着，他的攻击速度不断加快，让我不禁联想到

jojo里面的替身攻击一般的感觉。

“豁！”我一拳轰出。

虽然如今我的碎片已经全部进入他的身体里面（因为他主导这个身体），但相思花给

我的项圈已经把我抬高到超过他的力量之上了。

我的这一拳直接将对方给打破，夏鹰潭难以置信，但事实就是摆在那里。



现在的他是灵魂状态，自然没有了像拥有肉体一般的变态恢复能力。他不甘的呐喊声

在精神之海回荡，不过他已经死亡。



这一次真的算是惊险，若不是相思花给我这项圈，恐怕我真的止步于此了。

我稍稍缓了一口气，然后进入精神之海的深处去主导自己的身体。

刚刚一睁开眼睛，我立即看到一个大大的眼睛，她一脸好奇的看着我。



我脸不知怎么就红得十分严重，但我也没有做什么，就是傻愣愣的，两个人相互盯着

对方。

“你回来啦，真好。”相思花最先说话，她站了起来，双手放在腰后，一副邻家小妹的

感觉。



“嗯，我回来了。”我说道。

“那么我就要好好问一下你咯，你觉得我这身衣服怎么样?”她看着我，一副十分期待的

样子。



“很……很好看嘛，总之，我……想要去吃个晚饭，而且在待在这里恐怕不好吧。”我结结

巴巴的说着，嘛，每次被她这样看着我就是莫名紧张。



确实，这个房子已经被毁得面无全非了，这个时候我才注意到夏鹰潭带我来到的房子

应该是郊外，不然也这么大动静还没人发现恐怕就有问题了。

这个时候我也发现自己的身体确确实实是发生了质一般的改变，我似乎可以轻易的掌

控一些物理学上的规则，基本就在于，我可以改变一个物体的质量，虽然这种改变只是

极小值，但已经足够令人窒息。



我似乎还可以将元素汇聚在一起进行攻击，这要是在凡人看来简直就是天方夜谭。8

但我真的做到了，我随意一个动作，就可以窥视宇宙的一些微小的规则，整个世界似

乎也不再是我熟悉的世界了。



“跟我来。”她一拉着我的手向前跑去，我虽然有些仓皇但内心一丝暖意涌来。



我们两人刚刚一踏步就闪到了市区里面，我也见怪不怪了，她总是做出一些令人惊讶

的事情。

“先进去吃点东西吧。”她指了指我们面前的一个巨大的餐厅，这是一所豪华的五星级

餐厅吧，奢侈的装饰和来来往往的豪车显得这里不属于常人。



“我看还是算了吧，这里我不习惯。”我摇摇头，虽然现在我已经可以说不是凡人了，

可以说是一位神仙一般的存在，但我的心还是那个普通人，我并没有因为自己获得的力

量而特意去与他人区分，我觉得这样不配为人。



“你已经获得一千枚碎片了，难道不想要荣华富贵的生活吗？获得那些过去自己想要却

得不到的，金钱，荣誉，地位，难道你都没有一点想法吗？”相思花问道。



“得到了又如何，我觉得这些还不如妈妈的一碗面。”我淡淡的说着。

相思花愣了一会，随后十分开心的笑了，就像是她期待中的回答，她激动的抱住了我

。

“我就知道，一万年了，你还是没变，我就知道，你是不会变得。”她的声音渐渐有些

颤抖，我从来没有见过她这样，但我不知道怎么去安慰她。



看着她的样子，是那种离别后再相遇的苦涩，又像是欣慰中的喜悦。



就这样，她抱着我，抱了快20多分钟才反应过来。一旁有些路人看到以为是一对恋人

再遇的感动，也深有感触。只不过这两个人都是女孩子，怎么看都感觉怪怪的吧。



“橘橘，其实……我一直瞒着你一件事情，我知道这对于你来说很不公平，明明一直都是

你对我说你的故事，而我却不能告诉你关于我的事情。”她低下头，一服十分难过的样子

。



“没什么呀，你都叫我公主殿下，我还是第一次被别人这样叫，这已经足够了。”我笑

嘻嘻的摸着她的头。



相思花愣了神，随后投入了我的怀抱，她依附着我的身躯，我可以感觉到她身体上的

温度，她那独特的味道。



“这位小妞，你要不要和我进去吃吃东西，里面的东西可是很好吃哦。”这个时候，一

位身穿名牌的男子走到我和相思花的面前。

“你……”我没有反应过来，相思花之前一直都是很保守的人，从来都不会主动靠在我的

怀抱中，过去我还一直幻想着和她抱在一起会是怎样的感觉，可当这一切真的发生的时

候我又是乱了手脚。



“就让我靠靠吧……”她微微闭着双眼，像只小猫一般。

“喂，你们两个，没看到本大爷吗？”一旁男子见自己被两人无视了，立即恼怒起来。

“你知不知道我是谁，连哥都敢无视，信不信我一句话你们两个马上就要跪在劳资面前

?！”他越来越叫嚣，似乎像是要争回自己刚才的面子。

一旁的人有些好奇的看着，当看到男子的时候立即紧张了起来。

“那似乎是当地地头蛇的儿子，杨杰龙。”

“嘘，小声一点，要是被他听到你死定了。”

“不过那两个女孩是谁，竟然惹得杨少这般恼怒，可惜了，估计要被杨少弄得家破人亡

了。”



在众人的各种声音响起，让我有些烦躁，我有些动怒的看着他，“你好吵啊。”  x  S



“什么?！你敢对我这样说话?”杨杰龙没有想到眼前这两个女子竟然敢与他这般说话。

就在刚才，他看到了我旁边的相思花后立即就动了情，要知道相思花的容貌可以说是

仙女中的仙女了。一般人看到恐怕都要被被她那般气质给折服。



很显然，杨杰龙就是被相思花的颜值惊艳到了，因此想过来泡一泡，谁知道对方不但

没有理会他，反倒是还有些嫌弃他在那里大吵大闹。

这完全不能忍受，想他爹是这里的地头蛇，黑老大，谁见到他不都要恭敬几分，这两

个一看就是没有见过世面的傻女人。



今晚他就要让这两个女人知道得罪他是怎样一个下场，尤其是那个冲他说话的女人，

他决定要他手下阿发好好教育一下这个女人。

“呐，公主殿下就不必动手了，这样的人就由我赖解决吧。”相思花温柔的看着我，然

后又恢复了她的冷酷，似乎她对任何人都是这般的神情。



“公主殿下?我怕你们两个不是活在什么奇怪的幻想里吧？！今个哥心情不好，你两个

人不给我赔个不是我就叫人了。”杨杰龙一副贪婪的看着相思花。



虽然相思花说的话他没仔细听，但她多他说话时露出的那个神情令他很是着迷，这是

他喜欢的类型啊，冷酷中又夹杂着温柔。



相思花看着眼前这个家伙，眼中都是不满，这家伙竟然打断了自己和公主殿下那般拥

抱的气氛，杀他几百遍恐怕都不够偿还。

但此时她被有些恼怒眼前这个家伙，一个劲直接就对杨杰龙一个耳光，因为速度太快

，杨杰龙都没有看到相思花的动作，整个人直接被打中。

那一刹那，空气发出了剧烈的爆鸣声，这是空气中发出电离产生的声响，可想而知相

思花那一耳光要有多可怕。

不过相思花更加强大就在于她对于力量的控制，就在要打中杨杰龙的瞬间，力度立即

减弱了很多，不过还是直接把杨杰龙打晕，同时整个人在空中转了几圈砸在了远处的一

个轿车上。



轿车被杨杰龙的身躯砸得凹陷，一旁的人惊讶的没有反应过来，当他们转头看向那两

个女孩的时候，人已经不见了踪影。



————————

“抱歉抱歉，玩脱了。”相思花古灵精怪的的表情，让我有一种她还是小孩般的活泼，

特别喜欢恶作剧一般。

我看着她，终于感觉到自己对于她那种特殊的感觉是什么了，似乎是很久很久之前两

人就遇到过，那种十分熟悉的感觉。



被我这样盯着也让她感到一些不自在，要难怪像很多人说的，被自己喜欢的人盯着，

难免都会紧张。



此时我才注意到，相思花将我传送到一坐大山之上，我们两个人正站在山峰，一望无

际的视野给人一种心旷神怡的气势。



我转头看向山脚，一眼看去有一种说不出来的感觉，就像是当年秦始皇统一六国后所

说的话语。

难怪在古代有许多诗人在登上山峰后都有一种说不出来的大气磅礴的感觉，驱使着他

们那伟大的抱负而前进。



“感觉还是这身衣服更加好一点。”相思花喃喃道。



我转过头看向她，发现她已经换上了一身汉服，山谷中的冷气流这个时候恰好吹拂上

来，一阵清凉的风吹拂着我们的身躯，使我感到了清爽。



那条长长的衣裙随风摆动着，她似乎也有着和夏鹰潭一样的能力，能快速改变自己的

衣着，就连发型和发色都能改变。



虽然我达到一千枚碎片之后也可以办到，但还是有些惊讶于这种能力的强大，也许我

的心还是个普通人吧。



此时她扎着较为复杂的发型，怎么看都像是仙女的模样，她用着那般温柔的眼神看着

我。



我缓了缓神，同时也让自己的身体发生了变化，我变回了林琪君的模样，和之前遇到

她时一样，学生制服显得有些纯情。



“还是橘橘的样子我更加喜欢啊。”她微眯着眼睛，用手当着自己的嘴唇，这个动作看

上去是那般令人动情。

“你很适合这身衣裙啊，怎么，现在换成这样是想要对我说什么话吗？”我笑道，我知

道她要把自己的事情告诉我了，我们的隔阂也会消失的。

“抱歉啊，瞒了你这么久。过去虽然我不要确定你还是不是你，但我已经知道了，你依

旧没有变。 ”相思花说道。



“你的意思是，我们之前就见过吗？”我问道。



她没有回答我，依旧露出甜蜜的笑容，

“这个先保密啦。在这之前，我想要告诉你的事情其实是。”她说着。

这个时候，一束光芒早在了她的脸颊上，是啊，虽然没有察觉到，但依旧天亮了啊。

早晨的阳光照在了我和她的脸上，这种柔和的温度，就像是在告诉着我，一个充满希望

的意境。

“我来自神界，降临于世间，我的职责是消灭魔神碎片，让人间恢复正常的次序。”她

淡淡的说道。



“……神界嘛，是什么?魔神碎片，指的是我身体里面那个碎片吗……”我说道。



“是的，准确来说，我是要消灭你的。”相思花依旧保持着那个温柔的微笑。



“可你为什么要救我呢，还要一次次的帮助我呢?”我不解的问道，若是她想要杀了我，

应该早就可以对我动手就是了，可为什么她还是一次次的来帮战我呢还?



“因为我发现你有这与众不同的力量，你不会受到魔神碎片的干扰，你可以在拥有碎片

的同时能够依靠自己的意识来抑制住碎片。”她说道。

“那你的意思是让我收集完所有的碎片之后就要杀了我，然后完成你的任务吗？”我笑

道。



“准确来说是这样，那么你是否愿意呢？”她看着我，似乎在等待着我的回复。#   l$

“我愿意，本来我的命就是你救的，帮你一次也没什么，恐怕你若是完不成这个任务你

也会死吧?”我笑道。

相思花默默点头，虽然我可以感觉到她口头上说着要杀我，但她那双微微颤抖的双手

暴露了，她心软了，她对我下不了手。



但其实怎样也无所谓，我决定帮助她，如今我在这个世界上已经感到了灰暗，父母的

死亡，家人中只剩下一个还在上初中的妹妹。可我却真的劳累，这场本不该由普通人所

面对的争夺却要普通人来承担。



战争中受苦的不是那些战斗的人，而是那些手无寸铁，多么讽刺的言语也无法掩饰这

一切。

想要终结这一场灾难，唯一的做法就是把所有的碎片拥有者都杀掉，由我成为这一切

的罪恶。这样，我就可以让她杀死我了，若是她下不了手，我也会在她面前自尽的，看

上去十分愚蠢吧?可我就是这么傻的人，被别人救了那么多会，还不懂得偿还的话，实在

是太愧疚了吧。

虽然我知道每一个人都有着自己的目的，但我依旧甘愿去为她付出。

“你一定很伤心吧，我这么做是不是也太自私了……”她自言自语。



“没关系的，”我笑着看着她，此刻的她就是我见过最美的一刻，“谢谢你救了我，谢谢

你带我看这么美的夕阳。”

她眼中含着泪水，带就是没有滴落，她转过头去，悄悄擦拭着眼角的泪珠。



“能认识你真好，谢谢你。”她又一次拥抱了我，还是一样的温度，一样的气息，能帮

到她一些对于我来说已经算是很好了，哪怕为她付出生命也没什么了。

虽然我一直没有搞懂，她说着认识你真好和一万年之类的话语，但我也不必在意了，

因为我只要知道，我喜欢她就行了，爱情让人盲目，让人有了力量，让人有了守护的勇

气。

这个时候，我脑海中传来了一道信息。

“恭喜你，你成功获得了一千枚碎片，你将有资格进入界域之外，上苍之地。请你在泰

山山峰等待，将会有专门的人士接引你前往最终盛宴。”



这道信息十分清晰的在我的脑海中传入，相思花似乎也感受到那道信息。一脸严肃的

看着我，我便把这件事告诉了她。

“这样的话，我和你一同去吧。”相思花说道。

“他说似乎只有碎片拥有者才能进入，你一个神的使者进不去吧?”我说道。

“呐，话是这么说没错了，如果进不去的话，那就打进去吧。”她说罢，一副酷酷的表

情摆了一个poss。

“嗯……”我倒是被她这简单明了的想法弄得没有反应过来。



不过竟然她喜欢，那就这样把，一直隐秘似乎也不是什么办法，竟然要疯狂，何必不

来玩大一点呢



“那我们走吧，去泰山吧。”我摆了摆手，朝着前方走去。



相思花又转头看向山脚下，白雾在山边漂浮，一望无际的远景呈现在她那双水灵灵的

眼眸前。

“我不会让你死的，哪怕是神的指令。”

我转过头，发现相思花愣着神看着远方，大喊道，“还在那里干什么呢？快点过来啊。

”



“嗯嗯……来啦。”她面带微笑的看着我。



不过不知道为何，她的微笑并不是发自内心的那般笑容，而充斥着一种微弱的酸苦感

。

靠着她对于空间传送的理解，很快我和她就来到了泰山脚下，不过，这个时候我发现

山上到处都是碎片的能量波动在闪烁，令我惊讶的是，光是和我有相同波动强度的人就

不亚于20个，这是怎么一回事?

“这是其中一种碎片的能力，叫共享，可以将自己的碎片能力共享给他人，虽然能量波

动强度一样，但真实的能力似乎只有一半的力量，而能使用共享能力的人，至少要到达

一千枚碎片。”相思花解释道。

“你现在将体内所有的碎片的力量集中在中心碎片上，然后用中心碎片中的能力传给我

。”她说道。



我立即就这样做了，顿时可以清晰的感觉到，我中心碎片的能力有些十分膨胀起来。

我将手搭在了她的肩膀上，同时释放了这股气息进入她的体内，很快，原本她那圣洁

的气息渐渐被碎片的能量代替。

我知道她这样做的原因，若是她继续在这里的话恐怕会有危险了，若是被我的碎片能

量覆盖了她之前的气息，相对来说较为安全了许多。

“咦，有人来了。”我说道。



此时一位体型高大的男子来到我的面前，只是他是凌空飞来，这架势让我想到了仙侠

世界的感觉。

“请报出你的名字。”对方冷淡的声音响起，可惜他带着一具骇人的面具，我无从看到

他的面庞。

看着他的架势，显然不是什么善茬，可我应该说什么呢?



“林琪君。”我回复他。

他打量着我，接着点了点头，“很不错，我看你只和她一同前来这里吧?我叫齐麟，我

和你一样是参加最终盛宴的，我只有一人，我希望可以和你一同合作，多一个人就可以

多一个胜算。”



“这对我有什么利呢？我可不会白白帮你。”我说道。

一旁的相思花也没有说话，就这样默默的看着我和齐麟说话。



在来之前，相思花说自己很喜欢汉服的感觉，于是不顾我的反对强行让我换上了一身

汉服，虽然林琪君的容貌和相思花差了一大截，不过实实在在也是一个美女嘛，只是和

一旁的相思花对比起来就是差了很多。



对方似乎把我当成相思花的小弟了，也就是被共享的人。看到我回答有些不满的盯了

我一眼，相思花看到我为难的样子也没有说话，还是保持沉默。

这就让场面尴尬了起来，怎么看都像是一个男子想去搭讪两个女子但对方似乎并没有

理会他一般。

“咳咳……得手的碎片我们平分怎样?”他最先打破这个僵局。



“不好。”我立即回答。



“那四六怎样?”对方妥协了。

“想要与我合作，就这点诚意吗？”我不难烦的看着他，我打从一早就知道他那些猫腻

了，毕竟我已经被无间道弄得厌烦了，其实失败什么的都不可怕，最可怕的就是有叛徒

，内鬼。

往往最让人恼怒的就是那些本该是你最亲近的人，却是在背后捅了你一刀，这可比肉

体上的疼痛痛苦一千遍。



看着自己的骗局似乎编不下去了，他放了一句狠话，“若没有我，你在里面将会死得更

快。”



“说得好像你很厉害的样子，那干嘛还在这里废话什么，直接把这里所有人杀掉不就完

事了?”我讥笑道。

他气得说不出话，跺了跺脚走开了。

嘛，才一开始就想要在我面前玩这种低级套路，实在是太没有什么创意了吧。4   s+

相思花看着我自信的表情忍不住吐槽，“你这样可是容易引起其他人的注意哒。”2



“怕什么，来一个我也要拼命死掉对方，关他是什么东西。”我一记摸头杀摸了摸她的

秀发，别说她一神界之女不愧名号，怎么看都是一种脱离世俗的气质。



“就你最嘴硬。”她朝我吐了吐舌头。

我和她一边聊着，一边走上山顶的方向，其实我们大可直接飞上去，但相思花告诉我

这样做完全就是引战，一般要进入那个最终盛宴都要遵守一些潜规则，其中关于进入之

前不能在此处随意飞行，不然就会受到执法官的打击。



“那为什么之前在别处我可以随意飞行呢？”我问道。



“因为我们即将要进入的地方是人界与神界的交接处，这里会被神界勘测到的，若是被

发现有影响此界的存在，神界会毫不犹豫的抹杀掉的。”相思花严肃的表情不禁让我也严

肃起来。

“竟然神界已经知道魔神碎片降落人间，为什么不直接派人下来全力抹杀呢。”我一直

有这个疑问，听相思花说神界的事情，我不免可以想到那个世界人均实力绝对强过我们

这些碎片拥有者，可拥有这种绝对的实力还如此低调，不是自讨苦吃嘛。



“这个……我也不知道，其实魔神碎片只是在高层内传入，而我被选为成为这一次事件的

行动总监，所以一般其他仙人都是不知道的。”相思花低声说道。

我愣了一会，她就这样毫无顾忌的将这些重要的信息说给我，真的好吗？我只是一个

凡间的普通人，根本就没有必要这样吧。



“总之，我们先进去里面再说吧。”相思花甩了一把汗，一副紧张的样子。



我也没有再为难她，一路上，我并没有看到多少人，只是远远见到几个人对着我和相

思花指指点点，应该没安什么好心。



终于，我们两个来到了山顶，此时才发现这里足足有上百人，而这堆人群似乎是分着

派别的，总计来看似乎有4个派门。



我可以感觉到人群正中央正是和我一同拥有一千枚碎片的人，加上我总共有7个人。

其中一个正是刚才想要与我结盟的齐麟，此时他也看到了我，虽然他藏得很深，不过

那一丝杀意还是被我捕捉到了。



还有另外一个人似乎也是只有一个人，不过看过去他披着一个黑色的斗篷，同时刻意

的低下头，完全看不出他的性别和相貌。



另外四个人中，有两个人似乎和我能量波动差不了多少，而剩下两个人似乎能量强度

超过了我们所有人。



不过那四个人被人群包围着，似乎所有人都被使用了共享那个技能，让我无法去判断

到底谁才是真正拥有一千枚碎片的人。

看来这也是一种战术啊，收罗那么多人就是为了这一刻隐蔽自己的行踪吧。我刚才问

过相思花，她说只要拥有一千枚碎片的能量波动的话就可以进入那个异世界空间里面了

。

“那么开始吧，请所有人走到那个石头中心，就可以进入异世界了。”一个古老的声音

在我们每一个人的脑海中响起。



这个声音来得突然，让一些人不自觉的左右转头，但并没有发现这个声音来自何处。



“走吧，不要浪费我的时间。”人群中传来一个女子的声音，她的一声，一群人立即朝

着石头堆的方向走去。



当每一个人脚踩在石头阵前面时，他的身体瞬间化作一道光芒闪到了空中，然后消失

了踪影。

其他人相互看了看，然后又是一队人走了进去，他们似乎都很协调，很稳定的跟着自

己的队伍走了进去，就这样，前前后后一共走进去了5人。



齐麟是第6个人，他走到石头阵前时，转头对我做了一个挑衅的动作后一脚踏入石头阵

，进入了异世界。

泰山的山顶一下子就冷清了许多，只剩下我和相思花还在这里。



“对了，相思花你不是说没有碎片是进不去里面的吗。”我说道。

“对呀。”她笑眯眯的说道。



“那我怎么办，没有你我可不行啊……”我说道，相思花是我进去的最大底牌，但此时她

似乎进不去。



“不要总是靠别人嘛，该学会自己去解决问题才行，要是一直这样，我不在你身边的时

候该怎么办呢？”她推着我的身体想石头阵走去，感觉现在的她帮我当成一个不懂事的孩

子一样。

看着我犹豫的神情，她用手弹我的脑门，我顿时被疼痛感弄回了神。

“放心好啦，我自有办法进去里面，你先进去就行了，到时候我会在里面找到你的，你

呀，有那么想我吗？”她笑眯眯的看着我。

“当然了。”我内心自语，但这一句话还是没有说出来，看着她肯定的点了点头，我也

没有多说什么，就朝着石头阵的方向走去。



她从来都没有什么是做不到的，因为她可是来自神界啊，神可是无所不能的呀。0

我踏着坚定的脚步吵朝着前方走去，这一刻我的内心忽然紧张了起来，前面将会是怎

样的路途，我并不知道，这种未知所带来的紧张感让我有些不安，我坚信着，自己一定

要活到最后。

我的脚踏入石头阵的瞬间，我只感觉自己脑袋放空，整个人进入了一种难以形容的状

态，这种感觉很让人感到舒服。

下一刻，我只感觉自己的身体被重重砸在了地面，我缓了缓神，睁开了自己的双眼，

此时我发现我似乎来到了一个全新的世界，完全不像是自己在地球时候的景象，太过于

梦幻了。

“这里……”我被眼前的景象震撼得说不出话。

周围似乎就像是想象中的一样，环山环水，周围都是那种薄雾，给人一种仿若仙境的

感觉。



我深深吸了一口气，空气很是清新，这与一直在大城市生活的空气不同，给人十分清

凉的感觉。

“难道这里真的就是那个异世界吗？”我有些质疑的看着周围，一眼望去完全看不到边

际。



“时间开始，此地为神界最边界的一处地域，你们的目标是前往最中心的祭坛，那里便

是最终战场，而在此开始，你们只有3天的时间前往，每过一天，外围就会有异兽不断压

缩你们可行动的空间，3天后最终异兽会完全包围祭坛，任何在异兽内的生灵都将灭亡。

”

一道莎莎的声响传入了我的脑中，我知道不只是我，进入这里面的人应该都能听到那

个声音。

我总觉得这里面一定有着巨大的阴谋，从这道声音开始不断催促着我们相互撕杀夺走

碎片，现在又要逼迫我们最终的杀戮，怎么想都有一种斗角场的感觉。



也许在某个深处，正有着一两个人将我们的生命当成是供给他们饭后娱乐的玩物……这

个结论我以前就有想过，但一直都没有什么理论，直到相思花和我说过神界的事情后，

我觉得这个假设恐怕不是没有可能。



我感觉现在的处境就有一点像是绝地求生的感觉了，最终只能有一个人存活。而我必

须要成为最后一个人，我想要帮助她，从之前听她的话后，恐怕她若是无法完成就会死

吧……

虽然我对于她的实力很有信心，依旧觉得还是由自己成为最后一人才是最好的结果。



我一眼望去，看到远处一道通天的光芒不断闪烁，那里应该就是刚才那个声音所说的

祭坛了吧。

而在去那里的途中，可能会遇到另外6个人的攻击，甚至是联合攻击也说不定，所以一

定要多加小心，不能给对放留下任何机会。



我伸了伸自己的腰，感觉着这个新世界的未知而好奇。



首先，我发现自己目前正处于海拔较为低的地方，毕竟远处看到的都是山。也就是说

此刻我应该是在类似于盆地的地区，而要去往最终祭坛的方向就是在远处一座山之后。



我尝试着让自己飞行，但很快我就感觉到一股十分巨大的压力定在我头顶，我坚持不

住直接被压在了地面。

回到地面后似乎又恢复了，我无奈的叹了叹气，看来想要靠飞行这种巧办法应该是行

不通的，会受到十分巨大的压力。

这应该就类似于小说中所说的被这个世界的意识所压制吧，为什么现在的我越来越感

觉自己像是进入了某个异世界去冒险的主角一般的样子。



“那么这能靠步行了。”我默默点头。

因为有了一千枚碎片的缘故，我的身体也已经不能与正常人相提并论了，基本上短距

离爆发可以达到10秒一公里的距离。

但我想应该不会这么简单，现在如果快速到达祭坛的话，可能就真的成了靶子被其他

几个人一齐消灭，所以应该要慢慢前进，不断卡着圈边向前进才是明智的选择。

心中有了一些计划后，我着手调查了一下自己周围的环境，同时我发现了远处有着一

些异兽的痕迹，想必那道声音应该说得是真的。

我想了想，决定还是先朝着祭坛的方向前进。



一路上，我看着这漂泊的雾气，总感觉有些怪怪的，雾气一般来说都是水蒸气的多，

也就是说此地水份十分的充足。

而空气的清新应该就是此处的氧气浓度很高，但我并没有看到有什么树林，几乎都是

草坪和水潭。



那么这些氧气又是从什么地方产生的呢？看来未知的事情还是太多了，我捏了捏自己

的眉头，稍稍让自己放松一下。

大概走了快要半个时辰，我忽然发现远处出现一道人影。我立即躲在一旁，悄悄查看

情况。

远处走来的两个人，其中一人骑着一匹骏马，马的身上布满许多的盔甲，给我感觉就

是中世纪的战马一般的感觉。

骑在马上的是一个看上去应该是二十几岁的年轻人，身披战甲，给人一服英俊潇洒的

样子。



青年控制着马慢慢走动，而与战马一同行走的是一个身穿碎花连衣裙的少女，她拿着

一个由竹子编织而成的篮子，怎么看都有一种骑士和女孩的感觉。



话说我是不是穿越错别的地方了，怎么有种西方异世界的感觉，还是说神界的边界地

就是有种西方的感觉不成。



但现在我这个样子不大妙吧，穿着的衣服依旧是相思花让我穿的汉服，从衣服发饰来

看就和对方完全不是一个世界的，上去会不会怪怪的。



我无法确认对方是不是那些被碎片者共享的家伙，所以没有轻举妄动，我便试着偷听

他们所说的话。这是我得到碎片之后的一个强化，全身都得到了大幅度的增强，听力自

然也变得更加敏锐了。

“真巧啊，竟然能在这里遇见你。”

“嗯……杰斯哥哥你这个时候不应该在前线吗？怎么会回村子里面呢？”



“这个嘛，是我的长官下达的命令，据说今天会有外界的人来到此地，特地要我去迎接

他们到那片禁地。”



“是那个地方吗？天呀，那个地方如此的可怕，哥哥你真的要去那里吗？”

“没有办法呀，军令如山，不可抗拒，再说了只是将他们送到外围罢了，应该没有什么

大事。”

“那个，杰斯哥哥，我听说魔物越来越逼近外围了，你们是不是一定要和那些魔物作战

啊?”



“嗯……那些魔物生性残忍，滥杀无辜百姓，还喜欢将女人的皮拔下来当成自己的衣物穿

戴，国王下令一定要挡住那些魔物。”

“是保护公主殿下吧，听说国王十分疼爱他的女儿。”



“好啦，不说那么多了，我要去村长那里了，你多保重。”

I

“……杰斯哥哥”少女看着即将离去的青年，眼神中充满着复杂。



“怎么了，有什么事情吗？”青年问道。



“你还会回来的吧?还记得我们的约定吧?”少女瞪着大眼睛，等待着对方的回答，这一

刻似乎被定格住了。

“当然啦。”骑士很快就回答了。

少女满足的笑起来，便朝着青年招手，这是她与自己发小的道别。



我在一旁看着，真的有一种骑士遇到乡村姑娘后坠入爱河的故事开端，不过他们两个

人一开始就认识了，应该是订了婚事吧。



但看着对方，就像是有血有肉的人，怎么看也不觉得是同我一同进入这里的人。若是

刚才这两个人的话没有错误的话，那就可以把那两个人当成是npc了



我晃了晃脑袋，决定冒险去见一下那个少女打探一下情报再去跟着那个骑士。毕竟自

己目前还是女儿身，和那个少女交流一番应该会比较顺利吧。

我站起身子，朝着她走去，她似乎也注意到了我，便朝着我微笑。

“请问……”

“你就是杰斯哥哥说的异乡人吧，你好，我叫爱洁尔。”

我刚要说话，对方就打断了，并且露出那种人畜无害的表情，让我顿时有些疑惑。她

似乎已经习以为常了，看来这个世界我还是不大了解。

我尝试着和她交流了一番，我每问一个问题她都十分详细的告诉了我，真的有一种np

c的感觉。

“你是说我们这里吗？对的，我们是位于神界管理地的边界，这里一直都是魔物大乱之

地，而在几千年前，一个伟大的人物——恒吉尔伽里大人带领他的部下击退了那些魔物，

并且在这里建立了一个强大的王国，以此来守护此地的生灵。”她说着，手上似乎在编制

着什么东西。

“那神界那些人不管理你们吗？”我问道。



“不会的，那些人从来就没有管过我们，我们的生死都与他们无关，这里一切都是伽里

大人费了一生的精力换来的

那些神灵不但没有帮助我们任何事情，还要求我们每年要上贡最好的东西，不然就会降

下天罚，让我们无法种植粮食。”她抬起手，然后将一个花环放在我的头上。



“这是……?”我不知所措。

“这个是我们的一个礼仪，只要见到异乡人我们就会编织花环给对方带着，这样你就算

是得到我们的认可，就可以进入国都了。”少女甜蜜的笑容给我一种说不出来的感觉。9

“也就是说，你的杰斯哥哥带我去的地方是国都，可你刚才不是说那是一个十分危险的

地方吗？”



这是什么奇怪的设定，我不太明白，一个国家的国都里面竟然有着不详的事物，未免

也太不吉利了吧。



“这个嘛，其实我也不太了解，据说与我们的公主殿下有关。”当她说出公主殿下这四

个字的时候我脸颊一红，不过还好她并没有注意到这个细节。



“谢谢你告诉我这么多，我都不知道怎么答谢你了。”我说道。



“那个……虽然有些不礼貌，不过我挺喜欢你这身衣服的，那个，你能告诉我这身衣服是

怎么制作的吗？”看着她扭扭捏捏的样子，就像是一个害羞的少女因一些琐事而烦恼的表

情，真的快要融化我的心了。

“我送你一套吧。”我笑道。

随后我一挥手，一件汉服立即出现在我的手中，这是我体内一个中心碎片的技能，如

今我已经拥有21枚中心碎片，在一千枚碎片的加强下，我可以储存将近20平方米的空间

了，里面自然存着许多衣服和食物了。



而我可以通过自己的意识让空间里面的衣服自由的换在我身上，这和那个时候的相思

花换衣服的原理差不多。



“啊，非常感谢。”她立即鞠了一个躬，面带桃花。

看着她那高兴的面庞，我不免想到了相思花，她说过自己有办法进入这个异世界，不

知道她是否已经进来到处找我了。



我向爱洁儿道别后，向着她告诉我的方向前去。



爱洁儿看着我送给她的汉服，激动得双眼冒光，她从来没有见过这么复杂的衣服，上

面复杂的图案让她有些着迷，她想要带回去给姐妹们看看。

忽然，她感觉到自己胸口被什么东西刺穿，她还没来得及呼喊，自己的嘴被某种奇怪

的粘稠物质堵住不让其发出声音。



她绝望的看着自己手中的汉服掉在了地上，而此时她总算看清楚袭击自己的是何物，

看上去黑色的肤色，一共有4个手臂，其中两个可以任意变化长度，就是这两个手臂堵住

她的嘴，而一只大手穿过她的腹部。

她渐渐失去了意识，在生命的最后一刻，她嘴中楠楠道，“魔物…………”

——————————

爱洁儿的话让我对于这个世界有了一些认识，首先，在这个世界，神是不管的，无论

发生什么他们都不会去干涉，这样的话这一次盛宴应该就不会有神界的人出来干涩，只

要动静不要太大。



此地有一个王国，而王国的实力应该挺强的，不然也挡不住爱洁儿说的那些魔物。

那么就可以得出结论，不能和这里的士兵发生冲突，可从刚才爱洁儿对我的态度来看

，当地人似乎对于我这种从异世界来的人很好奇，但还是挺友好的。不过我也只是遇到

爱洁儿而已，所以当务之急应该是顺便找一个当地人的身体才是明智之选。



如果相思花在的话我倒是可以明目张胆一些，但还是谨慎一些为妙。



我这身衣服还是有些显眼，我想了想，发动了技能，我身上的衣物也渐渐；变成了一

套女仆装。（因为当地的服饰似乎很贴近女仆装，所以就换成这样了。）

“应该差不多了。”我稍稍打扮了一下，打了一个响指，自己手中立即多出了一个篮子

。这个技能简直就是金手指的感觉嘛，真不愧是神技。



这个时候我脑中忽然闪过一个问题，竟然自己这个样子就像女仆了，干嘛还要去找别

人的身体嘛，不过……虽然表面上我不打赞同，但不得不承认，我还是有些色气，就是想

要去试试不一样的身体。



我慢悠悠的在乡间小路上走，感受着这里不一样的风情，给我一种这里就是地球的感

觉。

走了不久，我总算看到了人群，来来往往，有些做生意的人在催促着他的货物运输，

也有一些在园边采花的少女。



我看着来来往往的人群，心中本来紧张的心态也渐渐平淡了，这里的人与地球上的人

无疑，但似乎更加美丽过，男子虽然清秀但不失阳刚之气，女子看上去柔弱但又有这一

种说不出来的锐气。



“这里这里，今天的货物真慢！”



“诺斯特先生，你来啦，快进来做一做。”

“莉莉安小姐，你好，欢迎来到本店，请问你看上什么花吗？”



“听说边境的魔物又蠢蠢欲动了，真是让人不安啊，国王派出骑士团前去了，不知道情

况怎么样。”

“安娜小姐在哪里呢……好想今天也能见到她呀。”

我闭着眼睛，听着人群的声音，深吸一口气，我长叹。自己确实，从刚刚开始完全不

知道该干嘛，到一次次学会运用计谋去获得碎片，最终，我活着来到了最终盛宴，本想

着这一切都该结束了，但上天似乎就是想要看到我们自相残杀。

好啦，现在不要想那么多，先去找一个身体读取记忆大致了解一下此处才是明智。(

我走进了集市里面，虽然有些不想承认，但我也有些好奇这个村子里面的各种事物。



大概走到一半，我就感觉到似乎有什么人在背后偷偷跟踪我。是其他碎片者的人吗？



我不知道，但想要知道对方有什么目的的话，只有见上一面才是最好的。/

我悄悄走进了一个小巷，对方似乎也没有察觉到什么，就走到小巷前，躲在一旁的墙

壁伸出头偷偷查看里面的情况。



我一把就将他推倒，然后站在小巷口一脸严肃的看着他。他自然没有反应过来，他想

要挣扎却发现自己被什么莫名的力量给压住无法动弹。



“这……”他刚想说什么，我已经用手抓住了他的衣领，用着充满杀意的目光看着他。



“说，你跟着我做什么?”



看着我的表情，他不但没有一丝畏惧，反倒是有些泛红。

这……这是什么意思?我一时间没有搞清楚他在做什么，他双眼发着光，像是被什么东西

惊艳到一般。



“你想死吗？”我眼冒寒光，手上的力气也变得更加大，他这才有所反应。



我抓着他的衣领往前一扔，他的身体被重重的砸在了墙壁。他疼得大叫，我也没有再

对他做什么，就这样静静等待他。

“咳咳……那个……可不可以给我一杯水……咳咳……”他一边说着，脸色也变得十分难看。$

我想了想，帮他一会也没什么，只是有些好奇这个家伙刚才一直跟着我不知道想要干

什么。

我打了一个响指，一瓶矿泉水出现在我面前，我顺势帮这瓶水丢给了他。

他看着眼前这个奇怪的包装和刚才凭空出现在我手中的事情感到有些惊愕，一时间被

震惊得说不出话来。

他犹豫了一会，便将水一口气喝完了，看来他是真的有些渴。我无聊的看了看外面的

情况，确定周围没什么人后我便转头看向他。



“那个……你是魔法师吗？”他一脸激动的看着我。



魔法师?那是什么，是动漫里面那种魔法师吗？我的印象中，魔法师一般都是那个奇怪

的魔法杖吧。

我虽然不知道他想要说什么，但想要套出一点话的话点头才是最好的。我便点了点头

，他在确认之后更加激动了，连忙连滚带爬来到我的面前，只见他立即跪倒在我面前。



“请大师要救救我，我已经走投无路了，我被人追杀，亲人已经全部被杀死了，刚才我

跟着你是因为我感受到你身上有着强大的魔力波动，所以我想要求你保护我。”他连忙诉

说。

“可我为什么要帮你呢？我可是很忙的。”我没有正眼看他，看着一旁的周围，已确定

自己是否多疑了。



我释放自己的波动去感受周围，并没有感觉到什么法阵之类的东西，周围也没有任何

碎片的波动，而也没有感觉到眼前这个人有什么杀意。

难道真的是我多虑了?唯一有些奇怪的是周围似乎完全就没有人影，没有人影……9  {"



“小心！”我忽然出手，一把提起他的后衣领往前一推。



“嗖嗖嗖——”



就在男子刚才跪倒的地面出现了几把尖锐的利器刺在了地面，而我连忙抬头看去，一

个人影在我眼前一闪而过。



我一个踏步踩在墙面，同时用力一蹬，让自己跳在空中，同时我的体内闪出几个碎片

。



那个人影似乎没有料到我的动作，她往后一退，想要与我拉开距离。

我在空中来了一个后空翻顺势落到了房顶，我右手一挥，碎片顺着我的手指冲向对方

。对方立即抽出一把短刀格挡，但碍于我的碎片数量超过30个而立即丢弃了武器。

她丢弃武器的同时往后一个后空翻，这一瞬间她顺势丢出几把飞刀，这个时候我的体

内再一次飞出碎片进行格挡。

这些碎片如今可以说是已经可以自主帮我进行防卫了，感觉就有点像火影里面的我爱

罗一样了，这也是我体内的一个中心碎片给予我的能力。

如今我已经拥有了19个中心碎片，可以说是很不错的数量了，每一个中心碎片给予我

的能力都是不一样的，同时也是十分逆天的能力，有时候我也在想，中心碎片按那道苍

老声音的诉说一共有一百枚，若是极其一百枚的话岂不是真的成为了人们空中的神仙一

般的存在了嘛。

虽然如今的我也可以说达到了凡人口中神仙的水准了，飞天遁地，还可以随意得到他

人的身体（这条可以划掉）。

“哟，挺灵活的嘛。”我评价道。



在他投出飞刀的瞬间，我也立即运作挡住他武器的碎片冲向对方。

碎片的冲击将对方的黑袍完全刺穿，而此时我算是看到了对方的身形，而他的外貌还

是被一个黑布遮挡，不过从身材和体型来看大致可以看出他应该是一个女人。

身材可以说很火爆，用地球里面的定义来说她这种身材完全就是明星级别的吧。看她

这身衣服应该就是像小说里面描述的美女刺客吧。

“喂，我说你干嘛要杀他啊。”我大声喊道，我们两个人离得有些远，我自然放大音量

。



她没有回答我的话，只是那个眼神像是要杀死我一样。她忽然将手一甩，一把利刃忽

然出现在她的手中，她二话不说就是将利刃朝我抛出。

我无奈的叹了叹气，何必打打杀杀，毕竟对方完全那我没办法，我有着那种防疫能力

，她的武器又无法刺穿我的防护，打持久战我也不怕，毕竟是碎片动，我的本体完全就

是坐在一旁看戏的，而且我还有其他的技能，不过乘着现在可以那她来试试我的几个技

能。



我嘴角上扬，一副轻浮的看着对方，这让她似乎有些恼怒，动作也变得有些乱了。6



小巷里面的男子被眼前这一幕震惊得说不出话，原本他只是想要将那个看上去挺可爱

的女子拉下水，没想到对方的实力似乎超过了他的预估，他衡量了一下此时的情况，他

想一定要跟在那个女子的身边，这样自己一定会安全的。

“你可真是难缠啊，废了我这么多功夫。”我一脸无奈的看着眼前这个丽人，她此时被

我的碎片完全捆绑，无法动弹，她的身材也被碎片的挤压给勾画出来了。

此时她面无表情的看着我，因为我已经将遮挡她面部的黑布解开，一时间就看到了一

个面庞苍白，皮肤细腻的脸蛋，杀手都脸都这么白吗？



一旁的男子一副幸灾乐祸的看着杀手女，然后他捏了捏手指的关节，手一挥就想要扇

这个女子耳光。

“我让你追杀我，看我不打死你！”



我立即出手，他没有料到我的动作，不想我手疾眼快，一只手就抓住了他的手腕，同

时一用力，他顿时疼得大叫。看来对付这种人还是要运用暴力才是最有效可行的办法。

“干嘛呢，他可是要杀我呀，我憋不了这口气，大师！”他大叫一声。



“首先，我并没有说要帮你，其次，这个人对我有用，你不能动她。”我说道。0   x8

虽然我还是看出他有些不甘，但迫于我实力完全碾压他，他也不再争论了。他恼怒的

坐在地上，一副小屁孩生闷气的样子。



不过仔细看看他的脸的话，颜值也不赖，金发蓝眼，看上去就有着一副贵族的气息。





暂时不管他，我看向那个女杀手，我动用了一丝碎片的能力，用手指轻轻点在了她的

额头，她顿时翻起白眼。

这是其中一枚中心碎片赋予的能力，叫思想钢印（当然是我自己取名的）。意思和三

体小说里面差不多啦，就是在她的潜意识里面写下我是她的主人，保护我和听从我是她

的第一主任务。

这种技能的最大好处就是可以在不改变对方所有习性和性格的情况下，改写对方的判

断力。



虽然分魂的话似乎更加完美，但我想要保持完整的状态，分魂的话只会削弱自己的能

力，若是其中一个被杀掉的话，那可就是真的亏大了。



一旁的男子看着我动用碎片能力后，一副好奇的神情，但碍于刚才憋着一口气，拉不

下面子来问我。



“搞定。”我叹了一口气，我打了一个响指，缠在杀手女身上的碎片也回到我的身体。

她刚一脱身，忽然不知从什么地方抽出一把刀就要刺向我，但刀还未到，她像是受到什

么攻击一般跪地，双手捂着自己的脑袋，一副十分痛苦的神情。

我看着她那有些滑稽的行为忍不住笑了，然后我便转身看向一旁的男子。



“请大师帮助我，若是我成功回到家中，一定会报答大师的。”我还没有说话，他反倒

是先一步说了，我可以看得出他眼神的坚定，就像是一个不服输的热血青年。



“这里不是说话的地方，换个地方再说。”我说道，转身就走。



一旁的杀手女不想要跟着我，但当她一有这个想法后，大脑就更加的剧痛，这种感觉

可比身体上受到的痛苦严重千倍，万倍。

她咬了咬牙，跌跌撞撞的跟着我走去。男子愣了一会，再过去他也从来没有遇到这般

强势的女子，敢和自己这样说话，不过，他发现自己对那个漂亮的女子忽然有一种心动

的感觉。



“算了，迟一点再说也没什么，感觉自己似乎也挺饿了……”他想了想，也跟上了我。



半个时辰后（这是我按自己在地球的时间来计算的），我们三人来到了一家看上去是

村里最高档的饭店，我看着眼前的男子就是各种仙嫌弃的表情看着店员上的一道道菜，

就像是看垃圾一样。

我倒是好奇的看着这些菜，每一样都和地球上的菜不一样，而且有一些食材我都没有

在地球上见过，不知道味道如何。

一旁的杀手女面无表情的坐在一旁，什么话也不说，就这样用着死气般的眼神看着我

，虽然我可以感觉到她隐藏很深的敌意，不过她不大敢表露出来，不然又是那种可怕的

撕裂感。

“这都是些什么菜，椒虾怎么可以这样做呢，哇，简直就是侮辱这个食材啊！吉烈鸟不

能用凡火烤啊，不然完全就没有什么精华可以品尝才对啊……”

听着他滔滔不绝的话，我不耐烦的用手拖着下巴看着她，他顿时一个颤动，像是被一

把利器顶在喉咙处一样。

“你也该告诉我你是谁了吧，还有你，说出你的名字，不然我也不太好称呼各位啊。”

我懒羊羊的看着两人，杀手女眼神一寒，紧握拳头，一副就要打我的样子，但她还是冷

静了下来。



“灵月。”杀手女说完后，便不再说什么，想来她不大会交际啊，就算说也不要知道说

什么。

“大师好啊，我叫维特尔斯巴•艾伦，是当今维特尔斯巴王朝的第四皇子。”他淡淡的说

道，不过他刻意压低了声音，想必是不想让别人听到。

我虽然猜到他的身份不一般，但没想到竟然这般深，这个维特尔斯巴王朝就是爱洁儿

说的在这个地方唯一的国家，神界最边界的一个地域。



一旁的灵月在听到维特尔斯巴这几个字之后明显有了一些恼怒的情绪，但她还是稳住

了，可想她应该和这个国家的贵族有着某些冲突吧，不过这些我也懒得理会。



“艾伦嘛……既然你是当今国家的第四皇子，那干嘛要我保护你啊，你挥一挥手，全国人

不都得让你几步?”我提起饭店里面给予的一杯水喝进口中。

“不是这样的……就在前几天，我的家里出事了，虽然不想承认，但我看到了，我的妹妹

，她被魔物吞噬的过程……”他压低头部，全身也稍微有些颤抖。

“继续。”我说道。

“那个怪物将我的妹妹给吃了进去，我还清楚的记得妹妹被吞进去是多么的绝望，连声

音都喊不出来，就那样被那个怪物，从头部，腰部，再到腿部，全部都给吞了下去……我

当时害怕极了，本想要去找妹妹说一下第二天去草原的事情，没有想到她竟然遇害了！

可是啊，就在她被那个怪物吞掉之后，那个怪物化成一个奇怪的形状，不断变换，最后

，它竟然变成了我妹妹的样子，从头，到全身，每一样都和我妹妹相差无几。”他低沉的

话语，我可以感受到他当时是多么绝望吧，自己的妹妹被什么不知名的东西给吃掉，然

后又变成了他妹妹的样子，这种感觉。



等等，怎么感觉这么像魔神碎片啊?！

“我的妹妹，被那个怪物吃掉后，那个怪物竟然变成了我的妹妹。当时我逃掉了，第二

天我想要去调查此事，但妹妹表现着和平时一模一样，就像是那件事完全没有变一般，

但是后来，有一次我偷偷发现，我的妹妹，她竟然做出了那种事情，她和家里面的一个

女仆发生了那种关系，而且她竟然还长着XX,我这才确定了，她已经不是我的妹妹了，但

我大意了，她发现了我的行踪，之后，我的母后，对我的父亲说起来这件事，我便被通

缉了。我猜那个时候我的母后也已经被那个怪物给控制住了，之后我是提前一天就逃了

出来，之后来到这个村子的时候我遇到了大师你，所以，我希望大师可以帮助我，救救

我的妹妹和我的母后，拜托了！”他行了一个礼，这个礼节看上去很是复杂，一旁灵月被

他这个动作完全惊呆了。



我从这两个人的眼神中大致猜出这个礼节应该是这个异世界的最高级的礼节吧，而且

似乎只有贵族才能使用。



这个时候我也注意到外面似乎有什么人偷看里面的情况，因为我来这个饭店的时候订

下了一个独立的房间，现场只有我们三个人，想必那个店主应该是认出来艾伦，故意将

我们拖延在这里好叫卫兵前来捉拿这个四皇子吧。

“好，我答应你，但你要带我去王宫。”我说道。



他也没意识到我会这般爽快的答应，愣了一会，又是行了一个礼，但我制止了他。!



“我们先离开这里，这家店的店主已经叫卫兵过来了。”我说罢，立即起身，一旁灵月

不满的站了起来。

艾伦一听也是一惊，他刚一站起来，就听到楼下传来了马蹄声和大喊声，这个声音是

卫兵，卫兵已经来到楼下了。



“大师，我们该怎么办?”他紧张的看着我。



“看我的，一些杂鱼罢了，来再多也是徒劳。”我想这是我来到异世界之后说过的最霸

气的一句话。

“跟我来。”我说罢，慢悠悠的走下楼，两个人有些愣住，而艾伦本以为我会运用魔法

直接将几个人直接传送离开这里，不想我直接就是往楼下走。

但已经没有退路了，只能跟在大师身边。艾伦想了想，就要往下走，但这个时候灵月

也要往下走，这就造成了两个人都想要先一步跟上我，但碍于门太小了，同时过两个人

是不可能的了。



“你……让开。”灵月恶狠狠的说道。



“凭什么，你之前要刺杀我的那笔帐我可还没找你算呢！”艾伦当成就怒了。



忽然两人就听到楼下传来一声巨响，想必大师和卫兵已经交战了。艾伦咬了咬牙，看

着灵月不肯让步，自己只好让一步，灵月走出门后，朝艾伦吐了一个舌头就往楼下跑去

，速度很快，也难怪她是杀手都身份了。



“我是倒了八辈子霉运吧，今天怎么这么背。”艾伦无奈，也小跑下了楼。



一下楼他就被自己眼前的一切给惊讶到了，先不说他对于大师的评价有多少，但至少

是圣境的强者的，但不想他还是低估了那大师的实力。



此时，在他眼前的是一排倒下的卫兵，虽然这些卫兵的实力一般，但人数可是不少，

但大师一副完全无所谓的神情，就真的如她所说，来再多也没多大意义。



“我对他们下了一个魔法，走吧。”我转头看向惊愕的四皇子，嘛，只能说这些卫兵太

弱了，我只是稍稍碎片飞出朝他们冲去，他们就直接挡不住了。



“大师……”他看着我，似乎有什么话要对我说。



“有什么话就说吧，我赶时间。”我说道。

“大师，你应该不是这个国家的人吧，或者说你应该是异乡人。”艾伦说着，脸色也有

些变化，这个时候我也注意到一旁的灵月似乎也有些变化。

嗯，不是说这个世界的人对外来人都比较友好的嘛，怎么看这两个人的脸色不大对劲

啊。



————————————

“师傅，你叫我们来有什么事情吗？”少年抱拳行礼，他默默看着眼前这个苍老的老人

，等待着他的回话。



而站在少年旁边的则是一个年龄稍大的女生，一身修身的长袖，一条超短牛仔裤显露

出她那双大长腿。虽然看上去她的样子是属于那种放荡不羁的样子，不过此时也是很恭

敬的对老人行了一个礼。

少年和女子都注意到老人身旁有一个身穿衣裙的女子，不过对方似乎刻意遮挡自己的

面庞，带着面纱遮住了，只露出一双让人印象深刻的眼眼睛。



这双眼睛很漂亮，如同夜空中的星辰，又好似花中的玫瑰，连女子都忍不住有些心动

。



“我叫你们来是有很重要的事情，你们二人不必多礼，仔细听好。”老人发话了，话语

不多，但意思很明显，接下来的事情应该和魔神碎片有关。



女子看了一旁的少年，然后找了一个凳子坐了下来，神情有些紧张。她知道，爷爷应

该是知道了什么棘手的事情，不然不会那般严肃。



两人坐下，老人也坐下了，只有那个面带轻纱的女子站了起来。少年与女子交换了眼

神，但他们发现老人并没有什么不满，也就没有说什么。

气氛也变得有些冷清了，隐约可以听到在场3个人的呼吸，但唯独没有那个面纱女子的

呼吸。

“你们有很多疑惑吧，但我们时间不多了，我就长话短说吧。”面纱女子说道，她的声

音有着一种魔力，就像是直接进入人内心一般，声音在众人耳中来回传出，令女子很是

惊讶。



这究竟是怎样的手段，似乎她的声音直接就是传入脑中，无法抗拒。

“我叫相思花，来自神界，也就是你们主上第一代人的出生地。目前，魔神碎片已经被

极少数人占据，构成了极大的危险，他们目前处于神界与凡界的交接地，我想要两位陪

同我一起前往此地。”面纱女子说罢，用着一种帝王般的眼神看着两人，这种眼神充满威

慑力，给人一种无法抗拒的感觉。



女子咬牙，“你在说什么，虽然我总是听液爷爷说什么父辈的什么辉煌战绩，但我完全

就不同意，神界这种东西本来就是骗人的吧！如果真的有神界的话，为什么他们不亲自

动手来解决这个麻烦！明明是自己犯的错误，偏偏要我们这些人去帮忙，岂不是把我们

当成猴耍嘛！”女子恶狠狠的看着眼前这个面纱女子，心中一团火顿时就燃了起来。



“艺寒！”老人看着女子。



“爷爷，你别管，我就是憋不住这口气，要不是这该死的碎片，我的妹妹也不会被那些

该死的家伙给杀掉，并且她的身体竟然还被那些家伙玩弄着。”秦艺寒握紧拳头，不知是

不是情绪过于激动，她内心中那悲伤的情绪也被放大了，眼泪从她的面庞流落。;   w2

这是憎恶的眼神，她恨自己没有足够的实力保护妹妹，自己的妹妹因此掉入无尽的深

渊，变成了他人的身体，想到这里她总是悲伤的，虽然一直在杀掉那些灵魂的任务中渡

过，但她一直在麻痹自己。

“艺寒。”少年看着眼前这个闹着脾气的大姐姐，虽然他看上去面无表情，但秦艺寒知

道这个家伙其实也是担心自己。



“是啊……我也想问为什么。”相思花转头看向一旁，她的眼神充满着不解与疑惑。3



“你……”秦艺寒并没有明白这个女人想要表达什么，但她下意识屏住了呼吸，而眼泪虽

然还是流下。



她的容颜太令人震撼了，光是一个细微的动作也可以影响着周围所有人的情绪，也许

正如她所说，她可能真的来自上界，一位真正的女神。



“我并不比你知道得多，但我知道啊，若是不进去的话，我的一位朋友就会死在里面了

，他关乎着这个碎片消亡的关键。”相思花再一次转头看向了秦艺寒，此时的她眼中是那

般的坚定，看着很是柔弱的她此时就像是一位下定决心的骑士一般。



“那……为什么要选择我们，凭你的手段，想要进入里面应该是易如反掌吧?”秦艺寒说道

。



“想要进入那个异空间，必须要拥有三个以上来自上界血统的人才能进入。”相思花说

道。



“所以，我想要拜托两位，陪我一同进入那个世界，将魔神碎片彻底消灭，还凡间一个

和平，你也可以为你的妹妹报仇了。”

当听到可以为自己妹妹报仇时，秦艺寒眼神一颤。她看向一旁那个平日面无表情的家

伙，现在也朝着自己露出一丝微笑。

她点了点头，感觉自己从那种压抑的日子里解脱了。自从她妹妹出事之后，她不断自

责，这便使得她更加学会欺骗周围所有人，但她知道，她迟早会面对这一切。



“那么出发吧。”相思花伸出手。

秦艺寒略略犹豫，她看了看一旁的老者，这个时候她才注意到，他竟然已经有那么苍

老了，当年的一代神话，也就此落幕了。



老者朝着她露出一丝欣慰的笑容，这个笑容使得她内心一震。



“走吧齐舞，跟上。”她摸了摸自己背在身后的灵器，而她额头间微微闪出一道光。1

————————

“我是不是这个世界的人重要嘛?”我面带微笑的看着两人，虽然这个笑容是装出来的。





“当然了，因为虽然我们这里只有一个国家，但在另一个时空有着另一个国度。里面的

人似乎都是身穿轻纱制作的长袖衣裙，还特别喜欢踏着那种细长的武器在空中来回穿梭

。就在十几年前，他们还派出一批人来到我们国家这里大势乱抢，说是要寻找什么天降

宝物，我的爷爷，当时十分恼怒就和对方开战了！之后他老人家就发现对方竟然还有着

类似于魔法器的东西，而且他们还会飞行，速度比我们最快的飞鹰骑士团还要快，这就

让我们吃了很多亏。但打持久战后我们勉强算是赢了，但这一站让我爷爷明白国家需要

更加强大的兵种，于是秘密栽培了许多特殊武器，所以这之后，我们这里的人对于异乡

人非常反感。”艾伦说道。

我默默听着，我又想起了爱洁儿，可她为什么保持着对于异乡的向往，我的问题她都

能如实的回答，而且还时不时问我一些关于地球的事情。

难道她有什么问题吗？可是我在她身上完全也没有感受到任何与碎片有关的气息啊，

到底是什么地方出现问题了。

“所以，大师……你应该不是那个世界的人吧……”他看着我，等待着我的答案。



“当然不是，但我可能知道你说的那个异世界是什么地方了。”我说道。

但我没有说完，卖了一个关子，如果真按艾伦所说，那个世界应该类似于修仙界一样

的世界了。御剑飞行也只有那些道士才会这样干吧，毕竟太过于象征性。



不过为什么我越来越感觉以前在小说中看到的景象此时都在眼前呈现了，世界，而那

些流传下来的修仙取道那道真的存在嘛……

艾伦见我没有再说什么，也没有发话了，毕竟他也知道自己的命是我救的，我藏着什

么秘密他也不大好再问。而灵月完全被我思想钢印了，再加上她那冷酷的样子，完全不

会多说什么话。



我们走到了一个马车，就这样，经过了一天的路程，我们来到了王都。一路上也没有

遇到什么麻烦，就是来回停了几次做了一些吃的，而我的中心碎片又发挥了作用，里面

早已藏了一些食物。



但是这两个人一脸好奇的看着我拿出的食物，犹豫了一下便吃了起来，后来就彻底真

香了。

我计算了一下，此时离那个声音所说的时间已经过去一半了，此时按道理来说，这个

王国已经有一半的国土被魔物侵占了。

艾伦看着熟悉的地方，眼神有些迷离，他咬着牙，目光看向远处高高耸立的巨塔，那

是皇宫的一个标志建筑物，那里，同时也是那个祭坛所在地。



在来王都的途中，听到了我不知觉的话，他明白了我并不是那个国都的人，似乎来自

另一个地方，但我没有说，他只知道我来到国都是去进入那个神秘的祭坛。



至于那个祭坛到底是什么，他也从来不知道，而他的父亲也从未告诉他里面到底是什

么，只是托付说，如果谁当上了国王，就会将这一切秘密告诉那个人。

Z

只是他在王都里面并不是喜好权力的争斗，所以自然和其他几个兄弟想对友好吧。



一路上，我发现自己的衣服并没有灰尘，我也意识到这个世界似乎没有微生物，而且

环境一直都是处于白天，日光高照。

至于这个太阳到底是什么我也不知道，自从碎片的到来后，我感觉现代物理也有一些

无法解释的地方了，想一想就令人难以置信。

“这里就行了，马车已经进不去了。圣城有规定，不得车辆在内行走。”车夫说道。



“辛苦你了。”我丢了一个袋子，里面都装着这里通用的货币，这个货币自然是我偷偷

从别人口袋里拿来的，虽然有些不好意思，不过我可懒得在这里打工赚钱，简直浪费时

间。

为了掩盖身份，我们自然要做一些细节了，我帮艾伦的脸庞稍稍修改了一下。可以理

解为幻术，不过这个技能用了之后有一个小时的冷却时间。



而我随手一挥，三张黑袍瞬间出现在手上，我要求两人穿戴后进入了圣城。

圣城，没错，这个国都就叫这个名字，这个时候我发现这里的人比当时在的村庄的人

流更多了。我甚至还看到并不是人类的物种，狼人，虎人，以及一些奇形怪状的像是液

体一般的生物，不过占多数的还是人类，应该。

那些人见到这些怪物并没有什么反应，看来这些怪物在圣城应该也是有居住权的，看

到异世界的圈子有点乱。

忽然间，我感觉到一股莫名熟悉的感觉，我连忙回头。但人群太多，我并没有看到是

谁。



“大师，怎么了?”艾伦问道，他刻意压低自己的声音，同时将黑袍帽死死压了下去，生

怕被别人抓住。



“没事 我们继续走吧。”我又看了看刚才那个地方，转身离开。

就在人群不远处，一个小女孩正躲在一个建筑物后面，而站在一旁的是一个身穿紧身

衣的性感女子，不过她用一身披风盖住了自己的衣服，毕竟在这个世界，她的这身衣服

很是另类。

“大人……真的是那个小子嘛?”少女问道。

“不错，她就是你的学生，小坤。”女子做出一个稍稍俏皮的动作，和她那成熟的面庞

有着一种反差，不过别有一番风味。

“那大人，现在要动手嘛?”少女握紧拳头，眼神中充满着杀意，“我如今这般惨，还被

他弄得离不开这具身体，我要让他知道什么叫生不如死！不过嘛，说到底现在他已经是

我的哥哥了，如果让他知道的妹妹投敌会是怎样一个表情呢……”

Y

“现在还是太早了，我还没有弄明白到底发生了什么，反正迟早会和他相遇的，到时候

，你们兄妹可以好好叙叙旧了。”女子舔着自己的嘴唇，眼神有些阴森。

“好的，大人。”少女说罢，用力捏了捏自己的玉兔，“不过这个技能简直太厉害了，我

现在感觉自己完全就是关琪琪，全身上下，每一个记忆和习惯我都记得十分清楚，只是

也许我就是关琪琪呀，只是脑子中多了一个男人的思想罢，嘻嘻……”



少女拉开自己的裙子，露出了那条纯白色的胖次，她脸色稍红，她试着摸了摸自己的

小妹妹，刺激感一下子便传入她的全身，她忍不住低吟一声，整个身体为之一颤。

“多谢大人帮我复苏，若不是大人给予我碎片，恐怕我还是那个傻妞，现在我已经获得

了新生，这种感觉实在是太妙了。”少女说着，手上的动作更加的剧烈了。

一旁的女子看着也是微微一笑，她伸出自己那双被紧身衣勾勒出来的大长腿，那双细

长的高跟鞋踩在少女的小妹妹。少女还没来得及反应，自己的小妹妹溅出了许多的水，

她满脸通红，无力坐在地上。



“这种感觉，我快要沦陷了。”她邪魅的笑着。



————————————

“母后，我给您请安了。”少女做了一个较为复杂的礼节，她有着一头深蓝色的长发，

一双粉色的眼睛，看上去很是活泼，像个快乐的小精灵一般。

T

被她称为母后的女人，是一位衣着华丽的女子，从她衣裙上闪烁着不同反射光的珠宝

以及她那双紫色的眼眸，给人一种无形的尊严。

“莉斯塔亚，没人人的时候就不必做这个国家最高的礼节了。”女子微笑道。“你应该叫

我伊兰丽。”



“好的，伊兰丽姐姐……嘻嘻，我扮演得怎么样?”莉斯塔亚笑道。



“很不错嘛，我的女儿，这个演技完全就可以骗过那个老家伙，现在他已经不再是当年

那般理智了，我们只需要稍稍说一句话，他就会任我们摆布。”伊兰丽说罢，她从床边站

了起来，她慢慢将手移到了自己的腰部，将这一身复杂的宫廷装给拖了下来，露出了十

分妖娆的身躯。

“不愧是母亲大人，身材可真是诱人。”莉斯塔亚说着，她慢慢爬到伊兰丽的胯下，就

如同一只宠物一般。

伊兰丽稍稍蹲下了腰，用那洁白的手指撩起了自己女儿的头发，一股清香的气息散发

出来，这是少女最清纯的体香。

“你好可爱啊……真想将你给吃掉啊……可是我的女儿，你还没有成年，现在还是15岁，真

是可惜，不过再过一天就是你的成人礼了，到时候我可要吃掉你的纯洁之身。”伊兰丽紫

色的眼眸闪出一道狡诈的眼神。



“要对我温柔一点呀，母亲大人。”莉斯塔亚瞪着大大的眼睛，一副呆萌小妹妹的样子

，惹得伊兰丽轻吻了她的脸颊，她的脸颊很柔滑，就像是摸着一块翠绿石的触感。

“好啦，该说一些正事了。明天，我们的人就要来了，到时候你要做的就是在国王的酒

杯中放下大师兄给的一瓶药粉，此药是来自剧毒术士花费数年炼制而成，可以让国王瞬

间死亡，毕竟还会完全不留下任何证据，不过你要在国王立下新国王的时候再赐他这杯

毒药。”伊兰丽说罢，不过她的手不老实的摸着莉斯塔亚的玉兔，老实说，莉斯塔亚的玉

兔虽然只有b的大小，但胜在形状十分饱满，再配上她那身修身的宫廷装，完美呈现出她

那古灵精怪的形象。

不过现在的她没有了原来的机灵，反倒是显得有些色气满满，也有着另一种说不出来

的韵味。



“可是，竟然哥哥已经是我们的人了，为什么要杀掉现在的爸爸呢，反正我们都已经掌

控这个国家大半了。”莉斯塔亚嘟着嘴，一副好奇的看着自己的母上，她趁机用脸蹭了蹭

她的玉兔。

“只有旧的国王死了，新的国王才会更加被人们信任，到时候这个国家也是属于我们的

东西了。”伊兰丽笑道。

她看了看自己的女儿，虽然女儿尚小，但身体已经发育的十分成熟了，她忽然邪笑，

“莉斯塔亚，竟然你还没有成年，那我就玩玩你的东西吧，女人嘛，只有在受到刺激的情

况下，你的胸部才会更加的饱满哦。”



“真的吗？母亲大人。”莉斯塔亚眼睛一亮。

“嘻嘻，这么快就入戏了?我们可是一对好母女，相互检查一下身体可是很有必要的哦

。”伊兰丽一把推倒莉斯塔亚，这个时候两人的脸十分贴近，莉斯塔亚脸色微红，她闭上

眼睛，等待着自己的母亲替自己检查身体，她很喜欢这个环节。

“嗯……”她被其他人的手触碰之后，身体忽然敏感，这个女人的身体也很有趣啊，莉斯

塔亚这样想，下面也变得湿润了。

“你可真是可爱啊，莉斯塔亚。”伊兰丽说着，她慢慢拉开了莉斯塔亚的衣服，这个时

候，莉斯塔亚洁白如玉的肌肤暴露在了空气中，冷空气与莉斯塔亚的肌肤接触的瞬间，

她的身躯变得渐渐微红。



“我的身体……好热啊，母亲大人……”莉斯塔亚的眼神迷离，整个人也变得有些奇怪，与

她之前的形象完全不同。



“莉斯塔亚，我会让你更加舒服的。”伊兰丽将自己的头埋进了莉斯塔亚的内裤，她用

自己的琼鼻顶在莉斯塔亚的胖次，莉斯塔亚顿时大叫一声。

不过伊兰丽并没有就这样停手，她开始慢慢用自己的香舌在莉斯塔亚的胖次旁边来回

滑动，莉斯塔亚的身体也渐渐被调动了，她翻白了双眼，手不自觉的蹂躏着自己的玉兔

。

“啊啊……！”莉斯塔亚身体一颤，随之而来的是她妹妹一声溅射，她……此时感觉自己有

一种飘飘欲仙的感觉。

伊兰丽的脸被这种奇妙的液体溅射在了绝美的面庞，她陶醉于这般香甜的物质，太过

于令人愉悦。



“比起伊莲仙子差是差了点，不过还不错。”伊兰丽邪笑道。



忽然，莉斯塔亚一脸惊愕的看着周围，但她无法动弹自己的身体，脸色变得苍白了。



“呀，我这是在干什么，我的身体?！”莉斯塔亚忽然惊恐的看着周围的，当她看到自己

的母亲一脸陶醉的看着自己的时候，她整个人完全呆滞了。

L



接着，莉斯塔亚惊恐的脸庞又变得邪魅起来，“呀，看来还是没有完全压住这个女人的

神识啊，不过嘛，似乎也挺有趣的。”莉斯塔亚摇晃着自己有些麻痹的身体，她稍稍伸展

自己的身体，像是在确认自己对于身体的控制。

“噔噔噔……”门外传来敲门的声音。



“你的父王来了，我们就好好招待一下他吧。”伊兰丽朝着莉斯塔亚眨了眨眼睛，然后

前去开门。



大门打开，一位面庞英俊的男子出现在了伊兰丽的面前。他一把抱住了伊兰丽，伊兰

丽感受着他们身体间的温暖。

“亲爱的，这么晚来找我是有什么事情吗？”伊兰丽笑道。

e



男子将手搂住伊兰丽的腰，轻吻着她的额头。他那头金色的发丝以及深蓝色的眼眸，

总是给人一种无上的魅力。



“宝贝，明日我也将退下王位，到那个时候，我们一起去神界吧，我已经得到了去那里

的资格。”他温柔的撩起了伊兰丽的秀发，伊兰丽脸色微微一红。



她也只有在这个男人面前才变得这般柔弱，平日间的她，在任何人眼中都是十分冰冷

的，她有着绝世的面庞，再加上那令人赞叹的智慧，才让这个国家在近几年有了很大的

发展。



“嗯……我会的，亲爱的，但现在有什么事情还是回房间里面说吧，女儿还在这里呢。”

伊兰丽红着脸，她眼睛朝一旁稍稍移去。



男子这才注意到，自己的女儿，维特尔斯巴王朝的公主，维特尔斯巴•莉斯塔亚正好奇

的看着自己的父王和母后。



男子微微一笑，这个笑容给人一种十分自信的感觉。他慢慢走到了莉斯塔亚面前，稍

稍蹲下自己的身子，他有着将近两米的高度，蹲下来还是很高。



“父王，这么晚了，你来找母后是有什么事情吗？”莉斯塔亚瞪着大眼睛看着这个男人

。



“我和你母亲回房说一些明日的事情，明日你也要是一个大人了，可不要再像以前一样

捣乱了。”男人摸了摸莉斯塔亚的头。

“我会听话的。”莉斯塔亚吐着舌头，俏皮的样子令男子一笑。

男子又摸了摸莉斯塔亚的头，“好好休息吧，明天是你和你哥哥的主场，可不要坏了维

特尔斯巴家族的面子哦。”



“我会的，父亲大人。”莉斯塔亚点了点头。

男子满意的点了点头，然后站起身子，此时伊兰丽已经在门外等候，他慢慢关上门。

“总算走了，扮演一个少女可真是麻烦。”莉斯塔亚在确认外面无人后，深深吐出一口

气。



“好啦，母亲大人和父亲大人已经离开，想必母亲大人又想要和父亲大人去做一些羞羞

的事情吧。母亲大人好过分，只留下人家一个人在这里。”莉斯塔亚嘟着嘴，她从床下跳

了下来，一个灵活的步伐跳到了衣柜旁。

里面摆放着许多各式各样的衣服，不过大多都是以宫廷洋装为主。莉斯塔亚好奇的看

着这些衣服，将一件衣服放在了自己房间里那张大床，看着这些衣物，莉斯塔亚用手抚

摸着这些衣服，衣服的材质很是特别，虽然没有她之前的衣物那般顺滑，但华丽的颜色

搭配在一起，给她带来的冲击感挺大的。



“这些衣服穿起来很复杂哎，每一件衣服都有着特定的搭配，不然完全就体现不出衣服

的魅力。不过还在人家有专门的女仆帮人家更衣，啊啊，这种生活可比以前那种东躲西

藏好多了。更何况，女孩子的身体可真是有趣，看上去柔柔弱弱，可身体的每一片肌肤

却是那般润滑。”莉斯塔亚色气的看着镜子中的自己，她慢慢将自己的衣裙往下拉，但她

尽量让这个过程漫长下来。

“我可真是一个好色的公主啊，嗯嗯……：不行啦，人家的身体渐渐热了，又有点想念刚

才的感觉了……母亲大人真是讨厌从，丢下人家一个人去享受父亲大人的rb，不过还好人

家有准备。”莉斯塔亚从一个角落拿出了一个看上去独特的盒子。



她打开后，脸色微红，这个东西竟然神似男人的弟弟，莉斯塔亚拿起这个东西后用自

己的舌头慢慢在这个弟弟上舔舐。弟弟上沾满着她的唾液，随后莉斯塔亚将这个东西对

准自己的妹妹。



她刚想要插入的时候，忽然停了下来。她用手指点了点自己的头，“不行哦，今天不能

这样，人家还要保持处女之身，可不能在今天晚上就破了。”她说罢，无奈的走到了窗户

前，她眺望远方，又忍不住用手放在自己的妹妹的地方了。

“摸一摸总可以吧。”莉斯塔亚邪魅一笑。

另一边，伊兰丽已经躺在床上，此时她的已经将自己的衣裙随意丢在地上，身上只穿

着一身十分暴露的内衣，修长的腿被黑色的丝袜包裹着，给人一种说不出来的诱惑，在

床上做出一个十分暧昧的动作，像是在诱惑男子。



男子一笑，也慢慢将自己身上复杂的服饰脱掉。“宝贝，才两天不见，就想要了?”男子

走到窗前，双手一样开始抚摸着伊兰丽的玉腿。



“本来就是嘛，昨天晚上你没有回来陪我一同去睡，人家全身发痒了一个晚上。都怪你

啦，人家忍不住一个人在房间里面让自己舒服了。”伊兰丽撒娇似的用手轻轻敲打男子的

胸口。



男子大笑，“竟然这么想要，那么今晚就满足你吧。”他刚一说完，没等伊兰丽说话，

一口气吻住了她，这一吻持续了将近一分钟。

当男子放开伊兰丽的嘴唇时，伊兰丽连忙柔弱的倒在一旁，脸色有些苍白，正在大口

喘气。

“怎么了，才只是刚开始就不行了吗？”男子笑道，然后一把将伊兰丽拉下床，对准她

的妹妹，使劲一顶。

“温柔一点，亲爱的。”伊兰丽被痛得眼泪都流了出来。



“我可还没够，你和你的妹妹比起来，更加有意思啊。”男子说道，更加卖力的扭动自

己的身体。伊兰丽也在这种刺激的运动中，渐渐迷离了。

“啊啊，女人的感觉，实在是太棒了。”伊兰丽忽然一声。



“什么?”男子问道。

“亲爱的，能成为你的妻子，我可真是幸福啊……”伊兰丽转过头，与男子接吻。.   R*



王宫中，又有着春意盎然的气息，而第二天，将会是这个王国最为重大的一个时刻，

新国王的登基，以及维特尔斯巴王朝唯一的公主的成人礼，这将会改变这个国家韦未来

的走向。



——————————

“明天我的哥哥就要登基了。”艾伦一拳打在桌子上，十分愤怒的说道。



“你不是说你对于政权不敢兴趣嘛。”我默默喝起一口茶。



“话是这么说，可我知道那些人未必就是我的家人，要是我的国家被其他什么人控制了

，我完全无法接受，大师，我恳求你帮助帮我一同夺回这个政权。”艾伦激动得忽然站起

来，这让一旁的人看向这个方向，他也注意到自己动静过大，憋屈的又坐了下来。

“维特尔斯巴的人都是那般愚蠢的嘛。”灵月在一边插嘴。

“你……”艾伦又想发怒，但看到我正盯着他，嘴边要说的话又止住了。



“关于这个，我并不是很确定能不能帮你，不过你说的是否正确，那个祭坛真的就是在

你们王都中心吗？”我问出了自己一直想要问的问题，这也是我十分关心的。



“没错，那个地方一直都在，从我出生开始那个地方就存在了，我听爷爷说似乎这个祭

坛从建国开始就已经存在了，年份十分久远。”艾伦道。

我细细思考，按照这几天我对于这个世界的理解，这个国家存在的时间已经有万年之

久，期间发生了无数战争，而规模十分大的战争有超过20次，相当于地球上的世界大战

，不对，甚至规模比世界大战还要大。

而这个世界并不只是拥有人类，还有着一些奇怪的生物，而这个世界有着一种通用的

语言，维特尔文。但是我感觉这个维特尔文其实就是类似于古代汉语。



但又不完全是，其中掺杂着英语等奇怪的语言，我不禁想着这个世界与地球是否有着

什么交集。

不可能这么巧合才对，这一切一定有着什么不可告知的秘密。

b



“你优先带我去那个祭坛，我会帮你的，我也好奇，这个你所说的魔物，到底是什么。

”我嫣然一笑。

艾伦激动的抓起我的手，接着他郑重的轻吻着我的手，就像是英国的贵族礼仪一般。



我愣着神，还没有反应过来。灵月讥讽的看着艾伦，眼中久违的出现了杀意。



就在这个时候，楼下走上来一个人，就连店主都陪在他身边，说着一些话。（我们此

时正在酒店最顶上的一个靠窗户的位置）



刚开始我并没有注意对方，直到我感受到一丝微弱的碎片能量，我下意识转头看去。





我脸色一变，不过并没有露出什么夸张的表情。从对方一开始进来这个地方开始，他

始终都看着我这个方向，想要看看我的反应，不过令他有些失望的是，我还还给他一个

微笑。

对方真正是七个拥有千枚碎片之一的齐麟，那道声音说3天后，魔物就要将这个国家完

全给侵蚀，现在来到王都的碎片者相遇的几率自然打很多。



我也发现自从来到圣城之后，我对于碎片拥有者的感应下降了，不知道是什么原因，

就像是这个城市里面隐藏着什么东西，遮住了我对于碎片的感应。



齐麟笑着，对我做出了和之前进去石头阵前的动作，对我竖起中指，国际友好交流手

势。



我面无表情的看着他，他见我没有动什么怒，便一屁股坐在离我不远的一个桌子上。



“管事的，给爷上一些好酒来，今个爷有些不高兴。”齐麟朝着店主大吼道。



店主看上去是一个比较老实的家伙，一听齐麟的话连忙吓住了，小心翼翼的问道，“这

位少爷，请问想要什么酒，本店的酒种挺多，不过有些酒很贵，不知……”

“你说什么?你是瞧不起我吗？信不信我直接把你的店给砸了！”齐麟一把抓起店主，一

副气势凌人的喊道。



艾伦双手握拳，一副恼怒的动作，不过他强压着自己的衣帽。

l



齐麟注意到后，站起身子，他慢慢朝艾伦走过来，似乎他有些不爽，我可以察觉到他

每一步的力度很大，木板有些凹陷了，再这样下去，怕是这个房子要坍塌了。



“怎么，你对我不服气吗？”齐麟走到了艾伦面前，但他的眼睛始终斜看着我。



艾伦这个时候已经抬起头，可以看出他十分愤怒，虽然他知道自己现在不能暴露，但

看到自己的国民被这个家伙这般欺压，他体内的维特尔斯巴的血统正在沸腾。



“我说你……想死嘛?”齐麟看了一眼握紧双拳的艾伦，不屑的目光激起了艾伦最后的理智

。



齐麟一只手搭在艾伦的肩膀，想要将将对方完全压下去。



但很快齐麟的脸色变了，他感觉自己手下压住的这个家伙，像是变了一个人一样，他

的力量正在不断上涨，他发现自己快要压不住对方了。



“这是……?！”齐麟瞪大眼睛，艾伦身子慢慢站起来，木板也已经快要崩溃。



“咚！”

一声巨响在圣城中响起，引起了许多人的注意，正好在一旁巡逻的一个小队连忙前往

事发地点。

队长安吉刚一来到现场，顿时被眼前的一幕惊住了。那是圣城一家较为普通的酒店，

虽然不是贵族酒店，但在圣城的口碑很好，很受民众的喜爱。

可此时此刻，这座建筑物已经完全倒塌，周围都是一群人的尖叫声，空气中飘扬着建

筑物倒塌吹气的灰尘。

场面太混乱了，不过安吉毕竟是一个老练的队长，立即安排人手去疏散人群，同时想

要叫一些人同他一起前往事发地的中心。



“咚咚咚！”烟雾中再一次响起刺耳的声音，同时安吉感觉到大地在颤抖，就如同世界

末日一般，给人一种头晕目眩的感觉。

接着，烟雾上空冲出一个人影，安吉揉了揉眼睛，这才看清楚是一个看上去很强壮的

中年男子。

此时他竟然悬浮在半空中，在不依靠飞天坐骑的情况下竟然有人可以飞在空中，这让

安吉一时愣住了。



忽然间，安吉看到远处逐渐出现了几道快速的物体，这是几头长着翅膀的狮子，这是

维特尔斯巴王国引以为傲的神圣坐骑，荣耀奇美拉。

这是圣城里面的荣耀骑士团带来了，对方似乎也是被这个剧烈的现象吸引到了。安吉

看到了奇美拉上一个熟悉的人影，顿时松了一口气，这是荣耀骑士团里面的副团长，路

易斯•杰斯塔。

杰斯塔是荣耀骑士团里面一位威望很高的人，不单是他的领导能力和他那高超的剑技

，他有着令人信服的人格魅力，因此在圣城里面受很多人的膜拜，可以说，他是圣城里

面除了国王外的一个英雄。

他参加过几十年前的那场大战，那一战他打出了自己人生中最绚丽的战绩，用最少的

兵力将那个御剑飞行的人打得退去，这也让他从一个普通的小队长直接跃升成为了维特

尔斯巴王国最强骑士团的副团长，并且被国王封为了一位贵族。

杰斯塔站在奇美拉上，他的眼睛十分锋利，给人一种就像是一只猎鹰在上空捕捉猎物

一般。他今日刚刚一回到圣城就发生了这样的事情，这对于他来说是一种耻辱，要知道

自从他担任副团长之后，圣城里面几乎没有什么犯罪事件的存在。



而今日，忽然出现这么大一个乱子，使得他有些恼怒，本来今日他刚刚带来一个从异

世界到来要前往神秘祭坛的人，之后只需要将明日的盛大祭典场面控制好，一切就安好

。

可眼下，不知道是那个家伙，竟然敢在圣城使用破坏力如此巨大的魔法，将他就地绞

刑恐怕都不够偿还他在圣城的威望。

“别急着出手，等雾散了再行动。”虽然心中十分恼怒，但他决定以最保险的方式来处

理这件事，首先要按兵不动，等雾散之后，就是将那个家伙抓起来，杀掉的话恐怕作用

不大，把对方关进天牢再尝试套出一些话，他想敢在圣城动手的家伙，应该是有同伙的

才对。

杰斯塔刚一下令，烟雾中响起巨响，这个时候他忽然看见一个人影从空中冲出，一开

始他以为自己看错了，但当对方看向自己的时候，他也忍不住有些吃惊。

一个人类，竟然可以做到在空中静止，这是需要多大的魔法符咒才能将自己稳住。%

但现在说再多也无用，必须马上攻击！



“攻击！”杰斯塔大喊。



另外几个骑士接到指令后，他们立即抽出自己腰间上的圣剑，然后指尖在剑身上用力

一滑，剑身立即闪烁耀眼光芒，骑士朝对方挥剑，只见圣剑挥过之处，立即冲出一道冲

击波朝那个人斩去。



对方讥讽的看着朝自己飞来的攻击，只见他就双手插腰，一副无所谓的样子。而那些

冲击波在快要击中男子的时候，忽然消失了，没错，忽然消失了。

男子挥动右手想要朝骑士团指去的时候，忽然他的下方传来炽热的温度。他咬了咬牙

，连忙飞开。

杰斯塔虽然被对方刚才将圣剑冲击化解的手段震撼到，但还没有乱了步子，但当那道

炽热能量冲上来的时候，他脑袋一片空白。



这个熟悉的感觉，简直就和大团长的那道气息完全相同。荣耀骑士团的大团长，其实

是维特尔斯巴王朝的第一皇子。维特尔斯巴•奥克斯，被誉为王国第一骑士，虽然他是第

一皇子，但他从小热衷于魔法和武道，对于政治的事情完全不感兴趣，国王就重点培养

了第三皇子，第三皇子在政治上有着相当高大领导能力，而明日的国王换位就是要传位

给三皇子。

维特尔斯巴王朝这一代一共有5个孩子，其中有四个皇子和一个公主。大皇子是一个天

赋极强的武术天才，而二皇子在军事方面有着极强的天赋，不过他对于其他三个皇子十

分有敌意，而且性格过于残暴，所以国王将他移到了王国的一个与魔物相近的地方成为

一个领主。三皇子正是将要登基的人，而四皇子是所有皇子里面最差的一个人，既没有

过人的天赋，又对于国家的事情不管不问，整天都是喜欢研究一些美食之类的东西，应

该国王对于这个四皇子完全是放养的方式。



而唯一的公主，是国王最宠爱的孩子了，从小就总是留一些时间来配她，所以有人说

公主是世界上最幸福的人了。



而此时着熟悉的气息，杰斯塔下意识以为是奥克斯殿下到来了。可当烟雾中冲出来的

这个人的时候，他惊讶到差点站不稳从奇美拉上掉下来。



从烟雾中冲出来的人不是别人，正是一直被民众普遍认为的废物，四皇子艾伦。可此

时他竟然也做到了不借助坐骑就在空中漂浮，但杰斯塔知道，奥克斯殿下也可以做到，

似乎是维特尔斯巴家族的人员中体内流淌着强大的血液，可以使得他们天生下来就具有

无与伦比的天赋。



此时的艾伦，正是在剧烈的情绪波动以及巨大的压力下，他体内流淌着的血液，觉醒

了。



我早已跳到了另一个建筑物上，一旁的灵月也跟在我身旁，我们两个人就像是完全不

知情一般，站在房屋顶上看戏。

虽然被艾伦这一变动惊讶了一会，不过想想也情有可原，毕竟能在这片魔土建立国家

的人，一定用着强大的实力，但没想到的是这个家族竟然可以将这份力量通过血液传承

下来。

有意思，这个世界的种种让我对于真实的世界有了一定怀疑，在从地球上到来的我，

越来越感觉这个世界越来越陌生了。

“一下你配合一下我。”我转头对灵月说道我。

灵月嘟着嘴，一副不爽的看着我，但是由于思想钢印，她无法拒绝，所以只能通过这

个方式来表达对我的态度，不过说起来她这个样子还有一点萌。

此时艾伦与齐麟的战斗到达白热化阶段，齐麟不断释放碎片来攻击艾伦，但艾伦身后

似乎隐约有着一团火焰，每当碎片要接近他的时候，碎片立即就要被燃烧，无法接近艾

伦。



而艾伦不断朝齐麟冲去，他在与齐麟战斗的时候，攻击方式都是朝对方挥动拳头，虽

然看似简单，但他的拳头冲去的地方，就像是之前骑士团的冲击波一般。

齐麟也发现自己的碎片竟然无法挡住艾伦的冲击波，所以他只能不断闪躲。接着，一

旁的杰斯塔也释放了一些魔法来封住齐麟，这让齐麟有些恼怒，想要向杰斯塔发动攻击

。

但光是与艾伦对阵已经费去他太多碎片，若是对杰斯塔攻击的话，他将无法应付艾伦

的攻击。但很快齐麟就发现有些不对劲，因为一般人都是有体能限制的，从开始，他就

在不断进行着高强度的闪避，体力下降得很快。



碎片拥有者最大的弱点就是，使用碎片越是频繁，体能消耗就会越大。当体能耗尽的

时候，就无法再使用碎片了。而此时，他的体能在不断下降，而艾伦的体能就像是一个

黑洞一般，不减反增，速度还在不断上涨。



“再这样下去恐怕我真的要栽在这里了，毕竟速战速决，干掉这个该死的家伙。”齐麟

一闪而过，他忽然停下，悬浮在空中，只见他打了一个响指，他手中悬浮着几枚特殊的

碎片，这是中心碎片，他所有的中心碎片。

齐麟念了一段较短的咒语，然后，他身边的碎片全部回到了他的身边，而艾伦不知为

何，就是一个劲的朝齐麟冲过来，他挥动着自己的拳头，朝齐麟打去。

齐麟讥讽一笑，他忽然张开自己的手，而碎片像是附了魔一般，变得更加巨大，接着

疯狂朝艾伦冲去。



“四皇子！”杰斯塔大叫，可碎片如此密集的攻击，速度又是如此的快，他根本无法在

碎片冲撞到艾伦之前将艾伦接走，而且艾伦还朝着碎片冲去。



完了，杰斯塔闭着双眼，他无力去救回四皇子，就算接近了四皇子，他恐怕也没有什

么办法逃掉，因为那诡异的碎片太奇怪了，不仅灵活，攻击力和防御力都十分的惊人，

他拿那些碎片完全没有什么办法。

此时，碎片已经完全覆盖了艾伦，想必这个时候艾伦的身体已经和那些碎片相互冲撞

了，他怕是要被这些碎片刺成柿子。



齐麟笑了，他想他应该成功了，这是他最强的一个技能，本来他是想要留给我的，可

惜忽然出现的艾伦竟然这般难缠，逼迫他使出这个技能。现在应该要离开，毕竟……

他还没有反应过来，他感觉胸口穿出什么东西，他用余光看了一眼，这是一把看上去

很是复杂的利刃，此时已经刺穿了他的胸膛。



这……怎么可能，我的身体表面被碎片覆盖，不可能会被武器刺穿的……除非这把武器也

是碎片。

他大吼，身体表面覆盖的碎片朝自己背后的人刺去，但对方似乎从利刃刺穿他的胸膛

开始就立即跳开了，而此时他将碎片向后刺去，自然是空了技能。

就在这一刻，他忽然看到眼前闪出一道人影，正是我的到来，我在闪到他身前的同时

，已经做好了攻击的动作，我手中拿着一把又中心碎片具象化而成的剑。

在他看到我的时候，我已经将剑蓄力到脑后，随后就是一个甩力，剑在他的脖子处划

过，就像是切豆腐一般，并没有任何阻力，这毕竟是中心碎片具象化而成的剑，锋利程

度可以说是世间罕见。



接着，我帅气的一个转身，齐麟的头被惯性甩出在空中旋转，而他的身子还在空中呈

现慢慢倒下的动作，一摊血迹在空中溅撒，而在我砍下他脑袋的过程，只用了不到半秒

钟。



我的另一只手顺势摁住他无头的身体，接着，从远处冲出去的碎片立即朝他的身体飞

来。我甩了甩自己沾了一些血迹的手，同时手指一动，那些回来的碎片立即压缩成一个

小小的球，我单手一握，这个球便完全进入了我的身体，我在做完这些事情时候，立即

闪去一个不起眼的地方，我似乎看到齐麟的头在空中做出一副恼怒与悲愤交加在一起复

杂的表情。



由于我的动作很快，那边那些骑士团似乎没有发现我的存在，我顺势打了一个响指，

灵月忽然就出现在我的面前。

刚才我递给一把由3枚中心碎片具象化的武器给了灵月，并且用碎片给她做踏板一步步

踩到空中背后给了齐麟一刀。

我不得不佩服她，不愧为一个职业的杀手，能在这么短世界与我做到这般熟练的配合

，恐怕也只有她才能办到了。

“表现不错。”我给了她一个拥抱。

她脸色潮红，可惜我并没有看到，她那双紧握的双手渐渐放开了。

我看向远处，随后叹了一口气。在齐麟向艾伦发动最强杀招的时候，我尝试用5枚中心

碎片护在他的身体，可以最大限度的护住他的身体，可惜当时我把其他中心碎片用在攻

破齐麟的防御，没有更多的中心碎片。



不过此时我一看，顿时松了一口气，艾伦在体内的王之血觉醒之后，自愈能力也是十

分恐怖，若是换作普通人的话，也许早已经死去了。



而那个骑士团的人已经去救艾伦了，那自己应该也不需要在出面了，可我记得艾伦应

该是还在被通缉的状态，以防万一，我还是在艾伦身上留下一枚中心碎片。

做完这些工作后，我悬着的心才得以放了下来，我无力的坐在地上。由于高度的紧张

和体能的大量消耗，我感觉一丝眩晕感。为了达到这一次突袭的成功，我也是费劲了心

思来找出齐麟露出的破绽。



现在的我，真的需要休息一下了，可实在没什么力气。



我看向一旁的灵月，刚想要开口，没想到她竟然主动搀扶我起来。我给她这一举动呆

住了，本来，我利用思想钢印也只是控制住了她的思维主导。真正控制她自己身体的还

只是她自己，如果我不开口，她就完全是依靠自己的意识来行动的才对。

我记得她应该是完全不服我的命令才对，可现在的她竟然主动帮助我，就像是一个十

分忠诚的小秘书一样。



她似乎注意到我的目光，然后朝我露出一丝有些牵强的微笑，她大概是想要对我露出

善意，可是做了这么久的职业杀手，完全不会怎么微笑，所以表情如此怪异。



“你呀，就是傲娇。”我用手指点了一下她的额头。

她一脸呆萌的看着我，同时扶着我朝远处走去，“傲娇是什么意思?”她心里这般自问，

不过见我没有想要再说什么话，她就闭口不言，一副专一的做着眼前的事情。

此时，天已经渐渐有些黑了，太阳离开了高空，在远处的地平线渐渐下落，看着光渐

渐的消散，晚霞的天空给圣城增添了一丝温柔的意境。



灵月将我拉到了当地一家宾馆，然后将我安顿在一个房间后就出去找吃的东西了。我

疲惫的躺在床上，盯着天花板发着呆，我在思考着当下的一些问题。

目前，我吸收了齐麟的碎片后，总数应该是达到了超过2000枚碎片的层次，同时我还

从齐麟身上得到了7枚碎片，他只有7枚，再加上我之前的碎片，我目前一共有26枚中心

碎片。

可以说应该是有一定的实力了，我想我和齐麟的交手应该也已经传到了其他碎片者的

耳边了。而此时距离最终盛宴的开始，已经只剩下一天的时间，也就是说，明天的一整

天之前，所有碎片者必须要进入最终祭坛，而魔物就会将这个国家完全毁灭，生灵涂炭

。

我很无力，在这个国家待了两天的时间，我渐渐对这个国家有着浓厚的兴趣，但我不

知道魔物的实力到底有多强，而且我也不敢赌，所以我无法去参加消灭魔物的战役中。

话说，相思花到底什么时候才能和她再一次见面。虽然只是和她离开了两天的时间，

可每当我放松下来的时候，内心不禁又开始想到了那个女孩的身影。

她的背影，她的声音，她的笑容，她温柔的眼神，总是可以让我在暴躁与紧张的情况

下安静下去。也许，没错，我一直都在逃避那个问题，我已经爱上她了，可我又觉得自

己配不上她。我只是一个普通的地球人，只是获得了魔神碎片而获得一些能力的家伙。



而她是上界派下来的天使，女神，是要将我们这些碎片者给消灭的，因为碎片的存在

，地球早已经被弄得混乱不堪。

就算我告诉她，我也不能给予她什么，也许，正如我之前所说，将所有的碎片大统一

之后，我就抓起她的手，刺穿自己的胸膛。

我抬起手，盖住了自己头顶上煤油灯直射自己眼睛都光芒。“谁不怕死呢？我当然害怕

死亡啊，可是，我更怕被你忘记……”我嘀咕着。

在我愣神的时刻，忽然，一个人脸出现在我的面前。

我顿时被吓得差点大叫起来，仔细一看，原来是出去的灵月。

j

“干嘛一声不吭忽然出现，吓我一跳。”我无奈的看着她。

k

这个女孩就是这样，走起路来就是没有声音的，时不时就从什么地方蹦出来，有心脏

病的恐怕就要被吓没了。



“给。”她的话语就是这么简洁，我一看，她应该是从外面什么地方捞来的东西。我一

看，这个食物有些像地球上的烤卤鸭一样。

我刚想要在床上坐起来，不想她先一步将我扶起来，随后很是快速的将那个卤鸭切成

较小的肉块，然后猛地塞进了我的口中。



我连忙咳嗽，她塞食物实在是太快了，我还没有咽下去就又往我嘴里塞，顿时咳嗽了

。



“慢点嘛，实在不行我自己来吧。”我想要自己那起来吃。

不想她一把抓起来拉到一旁，不给我够到，我刚想要运用碎片的能力将那个卤鸭强行

拉到我的面前。但当我看到她一副不肯旧饭的眼神，我顿时叹了一口气。



她满意的笑了，这不经意的表情，才是发自内心的笑容。这个时候我又想到了之前形

容她的词语，傲娇。



她又尝试了几次，虽然都让我有些别扭，不过每当我要自己拿着吃的时候，她就像是

一个闹脾气的孩子一样，死活不让我碰，样子就像是一个做错事的孩子一样。

就这样，被她这样折腾了半个小时，我才吃完这个卤鸭，但我感觉更加累了。不知不

觉，我便睡着了，灵月看着我睡着后，小心翼翼的将被子盖好。然后自己靠在床旁边缩

成一团，她还是想要睁开眼睛警惕周围，但困意渐渐侵蚀她的意识，她就这样也睡着了

。



此时，房门隐约响起细微的声音，但灵月实在太困了，没有注意到这一切。门外走进

了一个人影，她朝着床上的人看了一眼，嘴角露出一丝邪魅的笑容。

T%——————————

（根据读者反应，特别加了一个番外）



“姐姐！”秦兰漪有些紧张的拉着秦艺寒，而姐姐秦艺寒温柔的摸了摸秦兰漪的头。'

“别怕，有我在，不会出什么事情的。”秦艺寒虽然是这么说，但她内心也是有些不平

静。

这一次，她接到了一个任务，她的爷爷，给出了一个难度十分高的任务，就是清除b区

某个国际大公司里面的恶灵。经过这几天的观察，她明白这些出现的灵魂应该是借助某

些东西才能脱离自己的精神之海的。



而爷爷告诉她，地球此时正面临一次十分混乱的局面，因为爷爷收到通知，上界发生

了一些乱子，而上一代魔神，在被几个其他神王合力击败后，被斩成无数的碎片，而其

中一些部分的碎片陨落到了地球。



而获得碎片的人类，可以在这些碎片的作用下脱离精神之海而占据他人的身体。若是

一个人拥有多个碎片的话，就可以利用这些碎片来获得魔神之力的传承。



而此时，爷爷给了她们姐妹俩从除灵开始有史以来最危险的挑战，若是将这些获得碎

片的人的威胁程度做一个排行的话，此时，这栋大厦里面的家伙绝对是排到前三的。

怎么办，是要退缩吗？可是作为一名除灵者，还是一个古老家族中最有潜力的人，怎

么可能退缩，但这种不安的感觉到底是什么。



“姐姐，我可以感觉到里面那股浓厚的气息，实在是太可怕了……”秦兰漪此时像个担惊

受怕的孩子一般。



是啊，她才不过13岁啊，就要被强行拉入这种战场。但是，作为这个家族人，是没有

童年的，只有在家族中通过考验，才能接住这个重担，这是她们的荣誉。

“兰漪，我们走。”秦艺寒深吸一口气，向前迈出第一步，她身为最年长的人，此时绝

对不能乱了手脚，一定要保持冷静。

秦兰漪看着姐姐行动了，自己也不太敢独自一个人呆着，便也跟了上去。她紧紧抱住

自己怀里面的宝剑，这可以让她慌乱的心平静下来。



此时正好是快要到夜间了，这家大公司的人也离开了公司，只有极个别的人还留在公

司里面。秦艺寒的身法十分轻盈，很快就避过了保安，而秦兰漪也是很轻松的跟上了姐

姐的步伐。

毕竟都是经过那个试炼的人选，这种简单的隐藏方式还是可以轻易做到的。



这个时候，秦艺寒忽然一跳，一脚踏在墙壁上，再借力一蹬，整个人直接跳到了二楼

。而秦兰漪也照办了，不过她身子实在是太矮了，完全做不到姐姐那样的动作。秦艺寒

早料到这一切，立即用手接住她，两个人就这样上了二楼。



电梯是绝对不能做的，里面有监控，她们这样的除灵人是不能留下任何证据的，所以

只能走楼梯。



“姐姐，你为什么要去参加那个试炼啊，我记得是可以拒绝的吧。”秦兰漪忽然问道，

她可能也要知道自己为什么要问这个问题，大概只是想要将气氛缓和一会吧。

秦艺寒没有立即回答，她脑海闪过一个身影，嘴角不自觉的上扬。

秦兰漪疑惑的看着自己的姐姐，忽然无缘无故的微笑，搞得有些诡异。

她加快了步伐，在秦艺寒的身旁说道，“姐姐！”

秦艺寒差点被吓得踏空摔一跤，她有些生气似的一只手打在秦兰漪的头，秦兰漪想要

大叫但秦艺寒立即捂住了她的嘴。



秦兰漪委屈的看着姐姐，从开始她就有些发懵了，自己到底做错了什么。

“抱歉抱歉，想到了一些小时候的事情，没有注意听你做说什么，不过现在还在工作时

间，还是等完成这一次任务之后再说吧。”秦艺寒露出歉意的微笑。

秦兰漪嘟着嘴，脸红着像是有些恼怒又不敢再说什么，一个人生着一些闷气。6   Q5

“里面应该就是那个家伙了

我可以感觉到里面那种浓厚的煞气，他一定杀了许多人的灵魂。”秦兰漪用着自己的右手

挡住她的右眼，此时她的左眼闪烁着奇怪的光芒，眼眸子里面像是雕刻着复杂的文字，

神秘而又给人一种视觉上的美感。

这是一间综合会议厅，看上去应该是这家公司股东之间的会议厅。秦艺寒似乎隐约听

到里面有这女子轻微的低吟声。



秦艺寒朝秦兰漪点了点头，她从自己腰间一个较为轻便的挎包里面拿出一把白色的纸

张，纸张上画着十分复杂的符咒。秦艺寒递给秦兰漪其中一些符纸，“这是护身咒，在对

方要接近你的时候立即贴在自己身上，这样就可以保住自己不被他人冲入你的精神之海

。记住，一定要在对方接近你的时候才贴在自己身上，不然是没有作用的。”

秦兰漪接过符纸，一脸疑惑的看着秦艺寒。“姐姐，我们不是有剑灵吗？爷爷说过剑灵

可以护住我们的，对于任何灵魂都是有斩杀效果的，在拿上这个护身咒是不是有些多此

一举了。”

秦艺寒摸着自己妹妹的头，笑道，“做什么事情都要给自己留一些后路，而且不知为何

，今日我的眼皮总是跳个不停，应该会有什么事情发生。”



秦兰漪嘟着小嘴，“姐姐多虑了，我们手上可是家传里面最强的剑灵，你我共有四把剑

，而且我们还初步练成了诛仙剑阵第一式，这一次我们一定会成功的。”



看着自己妹妹如此自信的样子，秦艺寒默默一笑，可她依旧谨慎着，虽然她不是那种

特别迷信的人，但那种下意识的感觉，以及对于神界的认知带给她的冲击感，使得她对

于以往一些古来传下来的东西，不得不敬畏三分。

秦艺寒深吸一口气，她推开了这扇大门，并没有什么不同的。里面的一切似乎都因为

她们从打开大门之后就荡然无存。

由于会议厅内并没有打开灯光，里面呈现着一种伸手不见五指的状态，唯一的灯光也

只是门外应急灯的微弱光芒。



秦艺寒没有轻举妄动，此时若是成为光源，一定会被对方锁定。秦兰漪的眼睛在黑夜

中闪烁着淡淡光芒，她死死盯住远处这个会议厅离大门最远的地方。



这是一个椭圆形的会议桌，而大门正好对着会议桌一个边，这个会议桌只是占据这个

会议厅一个很小的部分，但确是在整个房间的中心，以会议桌为中心，周围都是一些电

脑，还有一些文案之类的东西。



秦艺寒自然注意到秦兰漪盯着的地方，她右手张开，一把燃烧着火焰的宝剑凭空出现

，这道火焰就是光源，完全照亮了整个会议厅，此时，秦艺寒总算看清楚对方的面庞了

。



这是一张较为清纯的脸蛋，一身ol制服将她的身形完美的呈现出来，她将自己的头发

盘在脑后，这个身份应该就是公司里面秘术之类的职业吧。



而在会议一旁，倒着几个中年肥胖的男人，还有一个看上去应该长得不错的男子，不

过此时他们就像是一具干尸，原本肥胖的身躯像是缩水了一般，他们的表情十分恐惧，

可以想象他们在生前受到了多么巨大的刺激。



女子一脸邪魅的朝着两姐妹微笑，她翘着二郎腿，被黑丝包裹的样子很是诱惑，完全

就是一副女王的气势。

“这两位小妹妹，偷看别人的私生活似乎不太礼貌吧。”她说道。



秦兰漪脸色苍白，一副就要站不住的样子。秦艺寒连忙搀扶着秦兰漪，一脸凝重的看

着对方，秦艺寒手指一挥，那把燃烧的宝剑瞬间就朝女子斩去。

女子身影在刀快要斩到她的瞬间，忽然消失，但这把宝剑十分难缠，很快又跟了上去

，这把武器就像是拥有灵质一般，总是可以跟上女子的身形。



但碍于这个女子的速度实在是太快了，就连宝剑都无法跟上她的速度。秦艺寒拔出自

己背后背着的另一把宝剑，她一用力将剑身插在地上，顿时，宝剑发出光芒，护住了两

人。

“怎么了，你看到了什么?”秦艺寒问道，此时她也有些抓不住头脑，这种情况她是完全

没有见过的。

秦兰漪的特殊之处，在于她从出生开始，就可以看到一些别人看不到的东西。就连爷

爷也无法解释这一情况，但秦兰漪却说这只眼睛就是传说中的阴阳净眼。她说自己脑海

中总是会响起一道声音，这道声音教会她如何使用这只眼镜。



小时候，秦艺寒也总是好奇的问自己的亲妹妹，关于这只眼镜的事情，可是连她本人

也无法解释清楚这只眼镜是什么。

“快跑……她不是我们能对付的！”秦兰漪抱着头，全身冒出冷汗，身体不断颤抖，秦艺

寒从来没有见过她这个样子。



话音刚落，两人周围的光芒忽然一震，这个时候那把宝剑似乎还没有反应过来，朝着

两人冲击过来。



剑灵是可以克制剑灵的，这把剑灵直接穿过了光芒刺中了秦艺寒的肩膀。同时宝剑不

受控制的插在了远处的墙壁。



这个时候，女子的身影已经出现在了两姐妹的面前不到五米的距离。

“真是难缠，不过也就这样吧。”女子一脸轻松的说道。她慢步朝两人走过来，地面传

来高跟鞋的声响，此时秦艺寒的状态下降了，确实入秦兰漪所说，眼前这个敌人实在是

太强了。

女子伸手就要刺向两女，但旁边那道剑所释放的光芒一亮，女子像是受到攻击一般被

莫名的力量震退几米的距离。

“真是麻烦。”女子一笑。



秦艺寒脸颊旁流出一滴汗水，她知道，在这样下去，就连灵祛也顶不住的，到时候的

话两个人都无法逃出去。



“兰漪，听我一声，一下和我一同往后，不要回头。”秦艺寒说道。



“姐姐……对不起，我感觉我已经没有力气拔出武器了……”秦兰漪看着举起自己的手，可

以看见手正在疯狂的抖动，这样根本抓不住剑灵。

秦艺寒用手摁在秦兰漪的手掌，她另一只手一挥，剑灵离郡出现。同时她之前释放的

剑灵炽莲从墙面飞出，两把剑灵在两女的头顶来回飞旋。

秦艺寒将一只手抓起秦兰漪的手，此时两人十指相扣，两把剑就像是被激活一般，速

度更加快了。



“兰漪，不要害怕，我们必须发动攻击，不然我们两人都无法活着出去，所以，请冷静

下来。想一想我们之前训练那样，放下恐惧的心，只有战胜你心中的恐惧，我们一定会

战胜对方的！”



秦兰漪愣得张开嘴，似乎这段话给足了她勇气。她用力的点了点头，她闭上眼睛，深

深做了一次深呼吸，做完这一套之后，她忍不住笑了起来。

“这个时候你笑什么?”秦艺寒有些生气。



“不是啦，我只是好久没有见姐姐这个样子，真是有些怀念啊……”

秦艺寒脸色一凝，她惊愕的看向秦兰漪，秦兰漪只是对着她微笑，秦艺寒沉默片刻，

连忙摇了摇头，现在可不是想这些事情的时候。

“还记得合练的时候怎么做吗？”秦艺寒此时已经闭上双眼。

“嗯……”秦兰漪也闭上了双眼。



这个合击技必须要靠十分集中的专注力才能发挥出来，此时，闭上双眼，感受着剑灵

与剑灵之间的联系。



只需要一个契机，这个契机就像是沙漏中的一粒沙子，只要在特定的时间，一个感觉

，就可以捕捉到了，这种感觉……



一旁的女子暂时还无法突破那把插入地面的宝剑所造出来的护盾，此时她也感觉到两

姐妹头顶上做着不规则飞行运动剑灵对她产生了巨大的危机感。



她微微一笑，并没有要阻止这一切的样子，她停止了攻击，就这样静静的站在两姐妹

的面前。



“就是现在，兰漪！”秦艺寒忽然一声，秦兰漪像是鼓足勇气，两只相互环扣的手指同

时挥出，两只食指合璧同时指向女子。

剑灵有灵，剑舞绝灵剑阵，开！



两把剑灵飞速朝着女子发动猛烈的攻击，速度快到了无法看清的程度。极限的速度开

始划破了空气，空气中产生了爆鸣般的响声，女子眉头一皱，这两把剑开始不断刺穿她

的身体。

可女子的身体就像是不朽一般，以肉眼可见的速度修复着自己的身体。手臂上快速出

现的刀痕以及血肉中溅射的血迹在飞出的瞬间被血管内出现的肉状物体重新吸入手臂。



这根本就不是一个人类能做到的，她是恶魔！



秦艺寒倒吸一口气，感觉事态已经超出了她的认知，想必这种普通的攻击根本对这个

女子无法造成什么伤害，必须要更加强大的武器才能对付她。

也许只有爷爷那一辈的人才能对付这样的怪物，一种无力感卷入秦艺寒的体内，这种

完全被碾压的绝望使得她一直以来的自信，快要崩溃了。



“你们就只有这点攻击吗？竟然没什么攻击手段的话，那么我也不想再和你们浪费什么

时间了。”女子身边忽然爆发一股看不见的能量，两把剑灵直接被震飞，其中剑灵离郡上

充满着裂痕。

秦兰漪吐出一口血，剑灵和她有着血祭，若是剑灵有伤，她必定受伤。



“咦，这具身体似乎挺有意思的，杀掉怪可惜的。”女子看向吐血的秦兰漪，嘴角上扬

。

“休想，只要我还有一口气，你就别想动她！”秦艺寒用身体挡在秦兰漪身前，虽然她

战斗的欲望有些动摇，但，只要她还活着，秦兰漪就不能有事。

她脑海中浮现着自己儿时和秦兰漪的种种，眼神变得复杂。也许真的如爷爷所说，人

在快要死的时候，总是会想着自己过去的事情吧。

女子一挥手，两姐妹身旁的光芒直接被震碎，同时强大的压力强压在秦艺寒的背上，

她整个人直接被压在地上，玉兔也被压得变了行（咳咳……不要在意）。



秦兰漪不知道何时已经被女子抓到了她的面前，此时，女子一只手抓起秦兰漪的头发

，秦兰漪痛苦的叫了一声。



“真是有趣，竟然还有这样的人，你的身体就是我的咯。”女子像是发现了宝藏一般，

有些兴奋的看着秦兰漪。



“住……住手……”秦艺寒咬牙，双眼着杀意，可那股巨大的力量压住了她的身躯，凭她怎

样挣扎，都无法抗住这股压力。



“竟然没有马上晕过去啊……你可真是不错，等我把她的身体得到了，再把你做成我的傀

儡应该会更加有趣吧?放心，一会我就会变成你的妹妹的，姐姐可要等我哦。”女子笑道

，她的声音如此的尖锐，刺痛秦艺寒的心。



“给我住手……快给我……”秦艺寒没有注意到，她强烈的杀意让她对于疼痛已经麻痹了，

她的嘴唇直接被她咬破，血流不止。

女子没有理会秦艺寒的威胁，她抓起秦兰漪的身体，然后她用手轻轻一刮，将自己的

手腕直接刮开一道伤口，她另一只手一把摁住秦兰漪的嘴，强行将血液滴入秦兰漪的嘴

里。

秦艺寒看到这一幕，更加距离的挣扎，可是，只要她一用力，身上的压力就会更加大

。

秦兰漪的身体开始有些颤抖，像是女子的血液在她的体内不断侵入，她应尽自己所有

的力气朝秦艺寒的方向转去，此时女子似乎没有什么意识一般，一动不动。



秦兰漪只能斜眼看向秦艺寒，这是她尽了全力的结果了，可她还是不想放弃，想要在

最后的一刻看着自己的姐姐。

可女子的手死死控住了她，她无法再动弹。她斜着眼看向自己的姐姐秦艺寒。



秦艺寒被她这一举动弄给愣住了，她大喊，“兰漪，不要放弃啊，是要不放弃，就可以

战胜她，一定不要被她控制住！”

（不要停下来啊ヽ(≧Д≦)ノ）



秦兰漪的眼角默默流出了一滴眼泪，她闭上了眼睛。此时女子的身体一倒，秦兰漪的

身体也跟着倒在地上。



时间慢慢流动，秦艺寒也忘记了要挣扎，她死死盯着倒地不起的秦兰漪，心中仅存一

丝希望。

过了也许有3分钟的时间，秦艺寒看到了自己的妹妹眉头一动，但她没有发出什么声音

，她在等待，她的妹妹。



秦兰漪又动了一下，随后她默默坐起来，但她和秦艺寒背对着，所以秦艺寒无法看到

对方的表情。



秦兰漪站起了身子，她甩了甩手，原地小跳了一会。这个时候她才默默转头看向自己

的姐姐，秦艺寒。

看到秦兰漪的面庞，秦艺寒苦笑，“兰漪，是你吧，不要露出这种表情好不好。”她看

到了，秦兰漪的表情，就和那个女子的表情一模一样，可她不愿意相信，这一切并不是

真的。



秦兰漪没有说话，她默默看着自己的手，然后她转了一个身，汉服在空中转了一圈。

（嘛，汉服是她的标志服饰嘛，各位就不要在意这个细节了）



“别玩了，好吗，兰漪……”秦艺寒依旧不相信。



秦兰漪听到了这一句话，她又正对着秦艺寒，然后，只见她慢慢将自己的衣服往下一

拉，她此时露出了她身上的亵衣和亵裤。



“兰漪，这样不好玩，求求你了，不要玩了，好嘛……”秦艺寒一脸哀愁的看着自己的妹

妹，她的眼泪不知觉的流下。



“就是这个表情，没错，请继续保持下去，真是太可爱了，你真是太棒了。”秦兰漪忽

然开口，她蹲下身子，与秦艺寒的脸几乎就要相碰。



秦艺寒的幻想彻底破灭，她快要晕倒，但强烈的自责感强行支撑着自己，不让自己倒

下去。

“那么，现在时间也差不多了，我们开始吧，我亲爱的姐姐大人～”秦兰漪就要伸手点

在秦艺寒的额头。



忽然，她的手在快要点到了秦艺寒的时候直接脱离，她的手不知道在什么时候被砍断

了。

但秦兰漪并没有大叫，只是皱了皱眉头，看向一旁。那是一个少年，不过他用着连衣

帽盖住了自己的头，同时还带着面罩，完全无法看见他的容貌。



他手中拿着一把黑色的剑刃，细细一看，剑身被某种黑色的物质包裹着，隐约给人一

种无形的杀意。

“你也是来杀我的?”秦兰漪站起身子，而断掉的手像是完全没有给她带来痛觉。



秦兰漪看了一下自己的断手，她用另一只手一碰，还在溅撒的血迹顿时回到了她的体

内，她又捡起了那只断手，轻轻碰在伤口处，那只手直接接入，可下一刻秦兰漪脸色一

变，她发现自己的手竟然无法动弹。



秦兰漪刚想说什么，少年忽然就是一动，她只感觉自己全身上下出现了许多的刀痕个

，而出现的速度在不断的加快。



她又感觉自己的脚有些不灵活，对方的剑似乎就是天生克制自己的，自己的伤口虽然

恢复了但却暂时失去了使用。

也许是刚刚得到的身体，她还没有完全适应，所以无法做到之前那具身体那般灵活，

更加糟糕的是对方似乎在等待着自己一个疏忽就直接切掉自己的头。



“今天算我倒霉，等我恢复之后，定会再找上你的，我亲爱的姐姐。”她朝着秦艺寒抛

了一个媚眼，然后她周围开始出现了黑色的物质，这是魔神碎片。



碎片之多，速度之快，让少年的攻击也无法突破，但少年依旧在发动攻击，他稍稍看

了一眼秦艺寒的方向，然后转头看向碎片的中心眼神中充满杀意。

碎片不断移动，随后，秦艺寒和少年听到了玻璃的破碎声，想必是那个家伙逃掉了！





“兰漪！”秦艺寒失声大喊，此时在她身上的巨力已经消散，可她依旧保持这这个动作

，她开始用力将自己的头砸在地面，一摊血迹溅撒在地面，可她还是一直撞击。)   U%



少年忽然出现在她面前，一把手刀打在她的后脑勺，秦艺寒顿时感觉一阵眩晕感。她

晕了过去，少年顺势接住了她的身体，这个时候，会议厅里面的碎片已经完全消失，周

围那几具男人的尸体和女子的身体也消失了，想必那些碎片应该是将尸体直接绞杀成了

碎片。

少年似乎听到了楼下传来急促的脚步声，想必是公司的保安冲上来了，要是被他们抓

到可就麻烦了。少年背起秦艺寒的身体快步离去，他的身影也在黑夜中消失了。

不远处，秦兰漪正站在离公司很远的座高塔上，她用着手摸了摸自己那还未发育的玉

兔，一脸满足的大笑了，这是她第一次这么高兴的发笑，这样的身体都被她找到了，要

知道，这可是只有在古籍中记载的体质，若是她夺回了自己的力量，再加上这个身体的

话，她必定能君领天下。

“今日这般高兴，就暂且放过姐姐吧，我似乎感受到一个特殊的东西。”秦兰漪脸色一

红，因为就在她刚才摸着玉兔的时候，她感觉到亵裤有些湿润。

“女人的身体可真是有趣呀，当年为什么不把碧姬的身体弄过来玩玩呢，真是可惜啊…

…”



秦兰漪蹲在高塔之上，开始抚摸自己的亵裤和玉兔，脸色潮红，一轮明月此时正在天

空高挂，星空之下一道流星划过。



“大无月，今日可真是好日子。”秦兰漪身体一震，她感觉自己身体忽然全身像是被电

流刺激一般，她无力的躺在铁板上，看着这轮特殊的圆月。



————————————————

少女轻步走来，看着躺在床上的两个女子，她露出一丝得意的微笑。她甩了甩自己的

发丝，慢慢将手伸向躺在床上的女子。

就在她手快要触碰到女子额头的时候，她的手忽然一僵，这个时候她才发现自己的手

被另一个人的手抓住了手腕。



她想要挣扎，但那只手就像是深渊一般，你越是出力，那只手的握住手腕的力度也就

越大。



“你是谁?”我看着对方，可惜这里的光线很暗，无法看清楚对方的脸。



虽然我已经进入了半昏迷状态，可在经历这么多事情之后，我已经不会那么轻易的放

松下来。

我的另一只手打了一个响指，少女只感觉自己身体一震，她的身体立即被一股冲击波

撞击，整个身体像是被顶在墙壁上一般无法动弹。



“唔……”灵月捂住自己的脑门，一脸呆滞的睁开双眼。

她看了看周围的情况，脸色一红，一副自责的看着我。



“没事，帮忙点一下那盏灯。”我说道。



看她那个样子，应该被这种手段中招而感到懊恼。从她被晕倒来看，应该是中了某种

迷药，才会让她产生倦意。这种低级错误她中了招，是对于她这个专业刺客来说是一生

的污点。



她红晕着脸点燃了房内的灯，借助火光，我总算看到了对方的脸，竟然是她。1   R9

少女看到我的脸，一脸疑惑，不知为何有一种熟悉的感觉。



“怎么会是你?！”我有些失态的用手抓住她的肩膀，一时间有些失神。如果是个陌生人

，我一定会毫不犹豫的下手，可眼前的是她，我下不了手。



这个熟悉的脸，这个平日里总是对我冷漠，甚至有些针对我的人，我在世唯一的亲人

。



“你是谁?为什么我有一种好像在哪里见过你的感觉。”关琪琪瞪着大眼睛好奇的看着我

。

我不敢相信，本以为这一次之后就再也见不到她了，可还是遇到了。她不该是在医院

里面才对吗？可为什么会出现在这个地方，这到底是怎么一回事。



“唔……”关琪琪有些难受的样子让我久久冰冷的心有些动摇，我发现我无法敌视她。"



我终究还是没有做，我一只手无力的下垂，关琪琪身体往下一掉，她哎呀一声。她的

膝盖被地板擦伤，隐隐约约可以看到血液从伤口处流出，她的身体还没有痊愈，就连这

点擦伤都让她血流不止。

我朝灵月看了一眼，她立即领会了我的意思，连忙找到一条绷带，我接过绷带走到关

琪琪面前，小心翼翼的将她的伤口包扎。



她有些惊讶的看着我，用着一种奇怪而又好奇的目光看着我，但我没有与她对视，生

怕被她发现什么。



“你该不会是……”她瞪着大眼睛，小嘴做了一个“o”状。

这个时候我下意识看向她，她也看向我，我可以感受到她眼睛里充满着不可思议与惊

喜的情绪。



“你不会是那个废柴老哥吧?”她说着，随后她又转过头苦笑，“天啊，我怎么会有这种

想法，老哥那个家伙应该不会这样做吧。”



“是我。”我淡淡说道。



她又看向我，然后忽然大笑，她试着用手捏着我的脸，我没有反抗，任由她怎样捏我

，我都没有露出一丝负面情绪。



“豁。”她忽然用手一把抓住我的玉兔，我顿时被这种快感刺激，全身就是一颤。她看

到我的反应后，然后一副坏笑，用着她那只洁白如玉的手指点在我的嘴唇。

“这样，你喜欢吗？”她问道。

“够了，你到底是谁?”我一把抓住她的手，一副冷漠的看着她。



“什么嘛，一点玩笑都开不起嘛?”她一副无所谓的看着我，完全没有害怕我的怒火。



一旁的灵月忍不住往后一退，嘴角微微露出一丝血迹，不要看我刚才的话看似没什么

，但我如今拥有两千枚碎片，一些下意识的动作都会是十分可怕的，特别是情绪方面，

可能我的一些小动作就会下意识使用碎片的力量。



“干嘛还装，你这个表情，这个样子，化成灰我都认识！”她一副强势的样子，然后她

一把撩到我的身子，开始大肆蹂躏我的玉兔。



她的这一句话，让我真的愣住了。无论怎么看，她都还是那个她，性格也是，对我的

态度也是，就感觉她就是关琪琪，不过为什么我现在对于她又十分陌生呢。

“我得到了碎片，也来到了这个世界。”她像是看出了我的疑惑一般。



“可是，这里不是只有拥有千枚碎片的人才能进来吗？”我问道。



“你说得没错，但我被他人使用了一个能力，她是一个千枚碎片的拥有者，她就带我来

到了这个世界。但我不想被她控制，所以我逃了出来，忽然我感觉到一股熟悉的气息，

我又不敢确定，就偷偷过来，一感觉这是千枚碎片者的气息，我认为若是把这个家伙杀

掉的话，我就可以挣脱对方的控制了，不想一过来我就失败了。”说到这里，关琪琪吐着

舌头，一副俏皮的样子。



我思考片刻，在寻找她话中是否有什么漏洞，但她话确实很符合，完全没有什么漏洞

。



“怎么，你还认为我说假话不成。”她生气的用手捏住我的脸。“不过你真是那个废柴老

哥?竟然用起女孩子的身体，真是不知羞耻呀。嘛，现在要不要妹妹教教你怎么使用女孩

子的身体?”关琪琪一脸坏笑，她说罢，开始摸着我的身体，我想要反抗，但又担心自己

控制不住力量伤到她。

关琪琪很懂女孩子的身体一般，摸着我身体的地方，都是那种十分敏感的，我的身体

被她弄得越来越奇怪。



“呀，哥哥，用着女孩子的身体不会好好享受一下可是不对的。不知道你从哪里得到的

身体，看上去挺可爱的嘛。”关琪琪笑道。



很难相信，她此刻的表现，不会她一个人在家的时候也这样偷偷玩吧，怪不得当时我

附身姐姐的身体递给她cos服饰的时候她没什么怀疑的，想必趁我不在也偷偷和姐姐这样

玩吧。

夜晚总是过去很快，我们两个不知不觉睡着了，灵月经过这一次之后，也变得谨慎起

来，靠在我的床边默默闭目养神。

当太阳照入到我眼睛的时候，我迷迷糊糊伸了一个懒腰。看着身旁已经睡着的妹妹，

我微微一笑，将被子盖在她的身上。



灵月被我起床的动静吵醒了，她连忙整理了一下自己的头发。我冲她一笑，她不知怎

么脸色一红，不过我也懒得深究了。

我在房间内一个洗漱池稍稍整理了一下自己的容貌，叫灵月离开了房间。这一次，我

不想牵扯她进入最终祭坛，我用自己偷偷弄来的钱财买了一些食物稍稍解决了一下自己

的肚子，然后朝在附近打探了一些消息。



在众多消息中，我打听到一条重要的信息，圣城内又发生了一起大型的冲突，据说神

圣骑士团又出动了。这应该是另外五个碎片者之间的冲突，而且似乎有一方人死掉了

也就是说，应该又有一个人除名了。



目前已知来看，应该有两个人出局了，还有五个人，将有五个人进入最终祭坛。而今

日也是那道声音最后的期限，若是今日无法进入祭坛的话，就会连同这个国家一起被魔

物给杀掉。

可我刚刚打听到消息中，那些人似乎也没有说到什么关于魔物的事情，这就让我有些

意外了。这个时候我忽然想起来爱洁儿的话，魔物是可以吞掉女性的身体然后伪装成女

性的，难道这些魔物已经开始渗透在圣城里面了吗？

“快看，是国王的马车。”

“真是一辈胜一辈啊，国王的几个子女都是个个都是天才啊。莉斯塔亚公主也是倾国倾

城，这样的容貌就是上帝之手所造啊。”



“今日，是新国王的登基与公主殿下的生日，国王似乎很用心啊，竟然招待我们这些平

民一起同他共同度过，他真是一个好国王啊。”



“旧王长久，新王万盛！”

“旧王长久，新王万盛！”



“旧王长久，新王万盛！”



我有些好奇的看着周围，不知不觉，我和灵月来到了这个人山人海的地方，听旁边人

所说，这里是圣都最大的广场。国王每当有什么大事件的时候都会来这个地方与民同享

。

可以说，这个国王是我见过最具民心的国王了，在我看过这么多地方史学里面，他做

到了完美的控制民心，得到了人民的支持。

所以这个国家才会如此的团结，面对外来魔物的侵略有着明确的抗争目标。就连国家

里面一些类人生物或是外界生物都十分效忠于这个国家，十分遵守这个国家的制度。

这个广场是一个大大的圆形，而中央有着一个巨大的高台，此时国王登上了高台，他

在高台上朝着人山人海的人民挥手，人群顿时产生激昂的呐喊。

“我的王，你永远是我们的信仰！”一位老者激动的跪倒在地上，做出一个跪拜的样子

。

其他人看到后也纷纷效仿，我和灵月对视了一下，也加入了人群，现在若是过于异类

可是要被人民的力量推倒致死哦。

这个时候，在高台下，一跳数百米长的红毯上，走来了一个衣着华丽的女子。她的步

子很小，每一步都十分的优雅，举手投足之间给人一种说不出来的神圣。



“这是雅丽丝神官，她是来给新国王加冕的。”

雅丽丝，一身洁白的长纱，头戴着一个十分独特的宝石，一双宝蓝色的眼眸。她目光

微微朝下，让人看不到她的眼睛。长裙用了某种特殊的材质，隐约可以看到她那双洁白

而微微泛红的玉腿。

她给人感觉就是不可亵渎的存在，她的每一个动作都是那样的美丽，她就是天使在人

间的代言。

而跟着雅丽丝一同行走的，还有两个身穿修女服饰的女子，她们虽然不及雅丽丝那般

神圣感，但依旧是那种天使般的容颜，天使般的气质。

“是嫣灵韵修女和白怡娜修女，据说她们是从异世界来到这里的，不愧是神官大人选中

的修女，真是太漂亮了。”

“神官大人一直都主持着国王的登基祭典啊，她不愧是神的代言人，过去了那么多年，

容貌还是如此的美丽，时间都无法剥夺她。”

“我的上帝，我看到神官大人的眼睛了，这真是太完美了，她的眼睛是我在世界上见过

最美丽的东西了，比钻石还要美丽。”



我动用了碎片的力量去观察雅丽丝，可当我的神识到她身边的时候，她的眼睛就朝我

这个地方，我连忙收回神识。



她疑惑的看了看我这个方向，似乎无果，又继续向高台慢步走去。



我不禁露出冷汗，这个神官很不简单啊，可以轻易捕捉到我的神识，若是再慢一步，

我可能真的被她发现了。



雅丽丝的步子很小，速度自然有些缓慢，但没有一个人感到不满，反倒是发自内心的

感叹，无疑，雅丽丝神官这样的颜值给民众们带来了巨大的震撼，这样的事情算是很常

见的。

因为这些民众从小就听说了，王国里面有着一个十分美丽的女子，她是神在这片土地

的代言。她是不会老去的，而平日里，雅丽丝神官都不会轻易出行的，所以很少有人见

过她，距离上一次有人看到她还是在80年前。

“那是伊兰丽女王大人，她竟然也来到了现场，果然是最美丽的女子。”人群中有人感

叹。



我顺着众人的视野看向高台，我看到一个身穿华丽宫廷装的女子，说到底，lolita就

是在宫廷装的基础上改成的一种服装风格。

那个叫做伊兰丽的女子，有着一头银色长发，一双紫色的眼瞳。银发少女唉，果然能

驾驭银色长发的都是美女的层次啊，我不禁感叹。

如果说雅丽丝是天使下凡，那伊兰丽一定是人间的女神。

而在伊兰丽的旁边，则是一个身材娇小的少女，她应该和我妹妹差不多年龄的感觉，

一头蓝色的秀发，粉色的眼睛。不过在这场大典上，她穿着一件洁白的宫廷装，就像是

一个小天鹅一般。



她应该就是这一次大典的另一个主人公，莉斯塔亚公主。



我左右看去，怎么也没有看到艾伦的身影，我悄悄的感应藏在他身体里面的中心碎片

，这个时候我发现这个碎片的位置正好在高台之下，不过人群太多我无法看到，再加上

这个圣城似乎有着天然隔绝神识的能力，我不敢确定那个碎片感应的地方是否真的是艾

伦。

“哎……”我轻哼一声。



灵月手疾眼快的扶住我的身子，我才没有得以摔倒。人群密密麻麻，在我刚才专心释

放神识的时候，对本体是无法感觉到的，一不小心就被人撞了。

灵月看着撞到我的人，手不知觉的往道桥的方向摸去，我连忙一手抓起她那只想要握

刀的手。我朝她摇了摇头，她又看了一眼那个人和我，然后那紧握的手也放松了。'

我呼出一口气，这个姑娘太过于执拗了，遇到什么事情直接就是要割掉对面的喉咙。

现在这个时候若是出了这样的事情的话，我怕是连进入祭坛的机会都没有。

我看向那个红毯，此时雅丽丝已经走到了大半了，她忽然停了下来，看向一旁身穿长

袍的男子，他似乎在等待着雅丽丝神官的到来。



这个时候王后伊兰丽吩咐一旁的下属要来两杯酒，然后微笑着走到了国王面前。9



“今日你就要退位来享福了，在这里伊兰丽先敬符离你一杯。”伊兰丽说罢，她一口气

喝下了一杯红酒。



国王自然有些高兴，今日他总算可以清净了，可以好好陪陪自己的王后去到神界了。





他接过那杯红酒，一口气就喝了下去，十分豪迈的样子。他忽然感觉到有些不对劲，

自己的口不知何为十分的干渴，就像是中毒一般。

他朝伊兰丽看去，伊兰丽一脸邪魅的看着他，就像是看着猎物上钩了的表情。国王感

觉自己的脚有些站不稳，他的腿渐渐有些酸软。



“你……！”国王痛苦的用手抓住自己的喉咙，想要将毒药吐出来，可是他已经完全吞了

下去，他的意识渐渐变得模糊了，周围的一切都开始变得混乱了。

国王死了。



但是，此时广场上的人们并没有注意到这一切，而高台上只有几个人，他们看到国王

死后都露出一丝微笑。

大众的注意力都在红毯处，雅丽丝神官和信任国王维特尔斯巴•琼恩。



“让你久等了，琼恩。”雅丽丝说道。



“没事，神官大人，只要你来了就没有问题了。”琼恩笑道。



他张开双手看向一旁的众人，“各位，今日我想有一件事情要向大家宣布。”



众人的声音渐渐褪去，因为他将是新的国王，再过一会儿他将要领导人们来自理好这

个国家。



“我们决定向仙域的人投降，几日后将由仙域的人来管辖我们这个国家。”琼恩说道。



众人刚开始还有反应过来，可当琼恩说完这句话后，像是炸开了锅一般的吵闹。(

“王子殿下，为什么要这么做啊?！”

“不可以，那些家伙完全就不把我们当人看，将我们当成兽类一般的存在，给他们自理

我们就是自寻死路！”

“王子殿下，是不是有什么困难，说出来让我们一起想办法吧！我们不会屈服那些家伙

的，我们需要的是自由！”

“大家先安静，安静。我这个想法是经过深思熟虑之后才和父亲大人决定的，而他，可

是十分膜拜当年那个世界的人。所以啊，他赞同我的这一决定。”琼恩向众人做了一个王

国最高的礼节。

“你根本不是三皇子！”人群中传来一个声音。

接着就是一阵惨叫，我在一旁通过一丝手段看去，是一个人被一把长枪刺穿了胸膛，

当场死亡。

人群再一次变得冷清了，琼恩满意的点头，“那么，还有谁要反对新国王的命令吗？没

有就算通过了。神官大人，请为我加冕。”



琼恩半跪在雅丽丝的面前，等待着雅丽丝手上的那顶皇冠放在他的头上，这样，他蓄

谋已久的计划就可以正式开始了。



“真是可惜啊，我们更想要毁灭这个国家。”雅丽丝淡淡说道。



“什么……?！”琼恩难以置信的看着眼前这个神官，他想来想去，自己的计划万无一失，

王宫的重要人物他该杀的都杀了，能控制的都已经控制了，这个神官他没怎么了解，所

以并没有考虑到她，没想到的是问题竟然出在她的身上。



雅丽丝拿着一把利刃，捅进了他的身体，而且这把利刃似乎还有什么物质，他顿时就

感觉自己快要死掉。琼恩的体内的那道元婴连忙飞出来，很显然，琼恩的身体直接死亡

了，若是他还在里面的话元婴也会跟着死亡，所以他的元婴逃了出来。

“没想到你还有点来头哦。”雅丽丝用舌头舔了舔利刃，一副杀手女一般的感觉，此时

的她哪有什么圣女神官的样子，完全就像是一个杀手一样，手上甩刀的动作十分娴熟。



“你应该也不是神官吧?”从琼恩身体里面飞出来的元婴说道。

“你猜得没错，我才不是这个女人，我是伟大的死灵骑士，我们要做的第一步就是摧毁

这个世界，这个国家将是我们这一伟大计划的第一步。”雅丽丝大笑，她看向远处，忽然

，人群中的几个年轻女子忽然身体上发生巨变，她们全身不满鳞片，同时背后长出了巨

型的翅膀，头上长着一个巨大的角。

这个模样就像是恶魔，这些如同恶魔的家伙忽然朝着人群大肆屠杀。因为刚才琼恩下

令之后，再加上刚刚一个出头鸟当场被杀死，所有人都跪在地上不敢说话，生怕自己也

被杀掉。



在这个国家，不管国王是怎样好坏，他的话语都是法律，是不可触碰的，不然就是死

刑，诛灭九族的灾难。



虽然听到恶魔屠杀时人的惨叫声，但所有人都不敢抬起头，于是，整个广场空气中弥

漫着血腥气息。

我早早带着灵月来到了远处一个建筑物上，当我看到那个琼恩的时候我大概明白这里

面应该有什么猫腻，真正让我警惕的是国王在高台上被毒酒毒死后，我就招呼灵月直接

离开。



看着广场的这一混乱局面，我摇了摇头，正如那道声音所说，魔物会在三日之内将这

个国家完全覆灭。

“算了，不关我什么事，我这个时候可以趁机进入祭坛了。”我想了想，决定带灵月一

同进入。现在的王宫一定空虚，大部分守卫都在这个大典这里。

“走。”我朝灵月眨眼，灵月点头，然后我抓住灵月的手，两个人的身影向王宫方向空

间跳跃。

我眼前的景象瞬间变化，我看了看周围，巨大的墙壁，基本以白色基调为主。地板也

是用白色，不过用着蓝色颜料图画着一些奇怪的图像。



我转头看了看灵月，她也是摇头。虽然我也不知道为什么，但我想这个灵月和维特尔

斯巴有些什么关系。

我放开神识，虽然有些受限，不过还是可以看到不错的范围，经过一些观察，我想，

这里应该是王宫里面距离祭坛挺近的地方了。

我拉着灵月的手朝前小跑，这个妞似乎每次和我肢体上的接触都会让她变得迟钝。我

们跑了一段之后，原本只有一个通道的走廊前面似乎进入了一个很大的空间。



由于王宫内的石英柱有将近10米的高度，所以天花板看上去也是很高。而进入这个空

间之后，忽然就有一种感觉自己实在太过于渺小。



这个空间的大小应该超过两个标准足球场，一眼望去，这里的地板是被铺着红色的地

毯。而周围有着几个盔甲，盔甲的样子看上去就是中世纪的铁骑。



然后，我可以肯定，在这个空间的正中心，有着一个小小的石板，大小应该是10平方

米。之所以说小，是和这个空间做对比之后的出来的结论。

那个祭坛用着一种透明的石块砌成，祭坛上空还不断漂浮着一个个看得见的文字，只

不过我实在忍不住这个文字是什么。



“是巴特尔文。”灵月忽然说道。



“那是什么?”



“一个古老的文字，这种文字可以追溯到这个国家建立之前的事情了。”

“懒得管这么多了，进去再说吧。”我说道。



灵月点头，我们两个刚刚踏入这个空间的时候，我看到正对着祭坛的方向，也出现了

人影，似乎是其他碎片者。



不过刚刚我发现我竟然无法在这个空间使用碎片的力量，多少有些不自在。这样的情

况下，对方应该也无法对我攻击，也就是说，若是我们两个要战斗的话，必须也要进入

那个祭坛再说。



灵月眼神死死盯着对方，手又朝着背后的刀鞘抓去。随着我和灵月距离祭坛的距离越

来越短，我总算是看到了对方，那是一个身穿lolita制服的女子。

她此时拿着一把带着羽毛的西方扇子优雅扇着风，小步朝祭坛走来。而在她周围，也

有着两个人。

其中一个人，一张很美丽的脸蛋，穿着一身学生制服。本来显得有些清纯可爱的脸蛋

，但她似乎特意让自己的步伐变得妖娆，另有一番风味。

W

另一个一个身穿紧身衣的女子，她的装扮看上去挺妖娆的，可看着她的脸一服僵硬的

表情，走路都是低着头，一副无精打采的样子。

其实仔细看去，总感觉这两个女子的外貌和性格似乎应该是反过来才对，总感觉特别

的不违和。

这个时候，我们两边的人都来到了祭坛面前，只不过此时我们站在着对角线的位置相

互看着对方。



“啊啦，是其他挑战者吗？初次见面，我是你的竞争对手，我叫秦落霞，希望一会能和

你进行一次精彩的战斗。”她拉起自己的裙摆，做了一个像通话中公主的弯腰行礼。

我反倒有些反感，这样故意做做的样子是对于自己有多大的自信。我没有理会她，嘟

着嘴白了她一眼。



她应该是一个十分资深的专家，对于心理控制有着十分丰富的经验。不过我是什么人

，就这种挑衅完全对我起不了什么作用。

然后，对方做出了一个我意想不到的行为，那个叫秦落霞的女子看向她身边的两个人

。然后那个身穿学生制服的女子舔了舔自己的嘴唇，一把将那个身穿紧身衣的女子扑倒

，然后开始疯狂揉动她的玉兔。

这……车直接在我面前开了啊，什么情况啊?！

S



“嗯嗯……”那个身穿紧身衣的女子有些麻木，不过她被触摸到敏感部位之后也是下意识

的低吟着。

学生制服妹看着被自己挑逗之后身体有些反应的家伙后，微微一笑，一副十分有成就

感的样子。接着她将紧身衣女子胸前的拉链往下一拉，这个拉链一直拉到了女子的妹妹

那里。

然后学生制服妹慢慢将自己的超短裙卷起来，同时将自己的内裤慢慢脱下，像是特意

让我看一般，我看见她的下体露出了一个巨大的小弟弟。



我身边的灵月脸色潮红，双手捂着自己的脸，不知所措的样子。我无奈一把抱住她，

不让她看到这个过程。虽然说现在我就是相当于看别人的福利了，不对不对，我是来观

察对方有什么企图的。

然后……那个学生制服妹就将自己的弟弟朝那个紧身衣妹子的妹妹猛的一顶，我就一直

听着女子的戏弄和娇喘声交杂在一起的场景了。

她们两个一共做了十分钟，不想那个叫秦落霞的女子也是一副微笑的看着我，然后她

将自己那件长到盖住她膝盖的lolita衣裙拉起来，也露出了一个巨大的弟弟，朝那个学

生制服妹插入，一时间我都不知道该说什么了，这实在是太过于开放了。

她们三个人就这样做了半个小时，而我也因此看了快一个小时的福利。老实说这样看

着的话，我的妹妹也渐渐有些湿润了，真是造孽啊。



“想和姐姐玩的话，就进去吧，姐姐会让你舒舒服服的下去的，那么姐姐先进去了，姐

姐在里里面等你进来哦。”秦落霞朝我抛了个媚眼之后，她笑了笑，然后我就听到了高跟

鞋在地板的响声后，她们三个人刚刚一脚踩在祭坛上就消失了。



这个机制就和那时在泰山一模一样啊，那若是我进去之后相思花能否找到我呢？



“你们是什么人，这里是不能进入的！”我的身后传来一个声音。



这时候我才发现我和灵月似乎被这里的卫兵发现了，而且对方来的人数实在是太多了

。若是一两个人的话，靠着灵月的功夫，应该是可以应付的。可对面来了三十多个人，

真不知道都举行了登基大典这样的大事情了，王宫里面怎么还有这么多的守卫。$   a#



最可气的是，在这个空间之后，我无法使用碎片，要不然也不会怕，来多少人都没用

。



“不用活捉，出现在这里的一律处于死刑   就地击杀。”对方的队长直接这样发言。7

然后他身后的几个卫兵朝我这里冲来，从他们这班巨大的身形，我和灵月这样的身材

被撞一下可是顶不住的。



我咬了咬牙，无奈拉着还想要跃跃一试的灵月踏进了祭坛，我们两个人的身影瞬间消

失在了这个空间中。——————————————

“怎么这里到处都是血腥味，这里应该出了什么事情。”秦艺寒蹲在地上，用手摸着地

面上出现的一丝血迹。

“感觉像是魔道生物的做法，我在一本古书上见过。”齐舞说道。



相思花站在一旁，双眼冒着一丝淡淡金光，她看着远方，脸色并没有什么变化，她始

终朝着远处那个十分巨大的建筑物，那才是她真正的目的地。

“走吧，我感觉前面有些不对劲。”相思花说道。



她的声音很动听，听了之后给人一种说不出来的韵味，让秦艺寒本有些严峻的神情渐

渐缓和了不少。



她发现自己只要待在相思花的身边，就有一种潜移默化的改变，但又说不准自己到底

有什么地方发生改变。



就在三人即将启程的时候，远处忽然有一声十分刺耳的叫吼声。秦艺寒连忙站起来，

眼神示意了一旁的齐舞，下意识的，她往那个声源处方向跑去，可还没走出几步，她想

起了什么。

秦艺寒转头一看，不想相思花无动于衷，始终看着远处那个巨大的高塔，就像是没有

听到刚才的声音一般。



“喂，那边应该是出什么事情了，快过来一起行动。”秦艺寒说道。



相思花收回了视野，她转头看向秦艺寒，这时候秦艺寒发现她的眼神更加冰冷了。/

“我不去了，我要自己行动。”相思花说道。



“你说什么?都这个时候了，不要这样了行不行，是你带我们来到这个地方的，这个时

候你难不成还要把我们两个丢掉不成?！”秦艺寒听后就是一肚子的火。



“你们再去帮那个人的话就会浪费更多的时间，而我已经没有可以浪费的了，若是你们

执意要去的话，那么我们只有在这里告辞了。”相思花说罢，直接转身就走。



“你！”秦艺寒没有想到，这个带自己来到这里的女孩此时忽然变卦，可是听到那边不

断出现的惨叫声，说什么她都不会放下不管的。

秦艺寒咬牙，愤怒的看向远处逐渐消失的身影，猛地一转头。



“齐舞，不要管这个家伙了，我们快过去救人。”秦艺寒说道。

齐舞本身就没有什么主见，一直都是听着秦艺寒的话，自然没有说什么。两个人就朝

着那道惨叫声的方向冲了过去，很快，两人发现事发地似乎是这个异世界里面的一个小

村庄，此时村庄已经有几个木屋已经倒塌，还没燃尽的火焰烧毁着这些倒塌的房屋。$

地面上，每过一段距离就是一具尸体，而且尸体的样子都十分凄惨，大部分都尸体都

被什么巨大的力量完全切割，器官到处飞溅，这里就像是人间地狱一般。



“可恶，是不是来晚了……”秦艺寒咬牙，她已经不想在看到杀戮了，她受够了！



秦艺寒握紧拳头，泄气般使劲跺脚。她已经不想，不想在看见这样的事情出现了，一

个人看着越是执着于某件事，当这件事彻底失败的时候，她或许会真的崩溃的。

“姐……”齐舞看着秦艺寒，但他也不知该说什么。



“不要啊，救命啊！?”村庄中响起一声尖叫。

秦艺寒听到后立即冲了过去，她另一只手已经抓起背在身后的刀，随时拔出。



当她朝着声音的方向接近的时候，她终于看见了，那是一个身高将近3米的怪物，样子

看上去有些像西方神话里面的恶魔的形象。



那个恶魔脚下是一个看上去只有七八岁左右大小的小女孩，她此时表情呆滞，似乎已

经被这个恶魔的样子吓得没了知觉。

秦艺寒眼色一寒，直接一个跳跃一刀将这个恶魔的翅膀给砍断。

恶魔发出惨叫，声音听上去过于刺耳，秦艺寒不得不用手捂住自己，同时张开嘴大口

吸气，以防止耳膜受损。



那只巨大的恶魔在被砍掉翅膀后，身形开始有些站不稳，整个身子直接砸在了一旁的

房屋，整个房屋直接被这个恶魔给撞倒。

秦艺寒口中默念，她面前一把剑灵凭空出现，剑灵炽莲划过虚空，以勇者般的气势不

断斩击恶魔那庞大的身形。

恶魔似乎对于剑灵的攻击十分惧怕，没过几分钟他就倒在地上，他的身体像是吸血鬼

见到阳光一般渐渐化作了灰烬飘洒而尽。



秦艺寒深吸一口气，右手举起张开，剑灵炽莲飞回她手中，秦艺寒将剑在手中快速转

了一圈，然后这把剑又凭空消失了，就像是从未出现一般。



“你没事吧?”秦艺寒微笑的看着这个还坐在地上瑟瑟发抖的女孩。

此时齐舞刚好赶到现场，不是他速度过慢，就在刚才，他也遇到了一个恶魔，不过他

解决掉的速度比秦艺寒稍快了一些，所以来了有些慢。

秦艺寒也注意到了齐舞，便转头对他露出一个微笑，示意自己已经解决这个怪物。



“姐！小心！”齐舞大喊。

可秦艺寒有些疑惑的看着齐舞，不知道他在说什么。她似乎感觉到自己背后一凉，那

个小女孩似乎有问题。

不过对方完全不会给她反应的机会，那个小女孩此时手已经变成了一个巨大的利爪，

看着利爪的大小是可以轻易撕裂任何人类的躯体的。



而在齐舞提醒秦艺寒的时候，对方的攻击已经快要攻击到秦艺寒的身体了。无论怎么

办，都无法躲过这个攻击，她会被撕裂成碎片的。

秦艺寒脑子一片空白，异一时间，她竟然回想起自己的妹妹秦兰漪的事情，直接真是

傻，那个人，她的妹妹可是已经死了啊。



秦艺寒闭上双眼，等待着自己死亡的降临。这种等待是那么的漫长，虽然内心深处还

是有些恐惧和不甘，可她还是过于鲁莽，不像自己的妹妹，可现在说这些……有多么用呢

？



“没事吧，异乡人。”秦艺寒耳边响起一个陌生的声音。

秦艺寒连忙睁开双眼，出现在她面前的是一个陌生的男子，一头金色的长发，幽蓝色

的双眸，简直就是西方男子特有的特征。

这个时候，秦艺寒才发现她身旁出现一道金色的光芒，那个男子，身穿一身金色的铠

甲，披着蓝色的披风。手握一把金色与蓝色混合在一起的剑

不过这种剑并不是华夏的那种剑，而更像是古罗马的骑士剑。



是他保护了自己吗？

男子说出那句话之后一直没有看着秦艺寒，而是盯着远处，那个面庞有些狰狞的女孩

。



“何等凡人，胆敢妨碍死灵骑士的杀戮?”女孩发出了沉重且尖锐的声音，这种声音确实

就像恶魔一般。



“只会玩这种偷袭的手段吗？死灵骑士，你这般做法真是有损于骑士之名，我一日未在

圣城，你们这些家伙竟然用了这种伪劣的手段夺我国家，今日我将回去杀遍所有魔物。

”男子的声音很是平静，可就是有着一种帝王般的威严，让秦艺寒和齐舞都有一种被他话

语折服的感觉。

男子右手放在了刀鞘上，只见他刀鞘稍稍一动，那个女孩的身体一僵。然后，秦艺寒

直接看见那个女孩的身体瞬间变成了两半，就连她都没有反应过来，自己就已经被他砍

中了。



“好快的刀法。”秦艺寒脱口而出。

男子看了一眼秦艺寒，朝她微微一笑。这个时候，村庄外出现了一个骑着马的男子，

看着他的服饰，应该是那个男子统帅的士兵。



“殿下，圣城的情况似乎更加差了，我们要加快步伐了。”士兵说道。

“好的，你们先行一步，我马上跟上。”男子说道。



士兵有些难为情，但看着自己的长官这个严肃的神情，连忙驾马离去。男子转头看向

两个有些呆滞的人，说道，“我看你们的样子似乎也是要去圣城，可否同我一起前去。”

“嗯……等等，我们完全不认识吧，你为什么就这么肯定我们会去那个地方呢？”秦艺寒

说道。



“直觉，我的直觉一向很准，所以我认为你们应该是要去圣城的。而且，我需要你们的

力量，从你们刚才解决魔物的能力来看，你们有这个实力，若是只有我一个人去圣城的

话，数量太多我也不一定能吃得消。”男子苦笑道。

“请说出你的身份，还有你为什么要去圣城。”齐舞说道。



“我是这个国家的第一皇子，维特尔斯巴•奥克斯。因为一些原因，我离开了圣城出去

边界处理一些我和我二弟的事情，但就在两个小时前，我收到了一条消息，说圣城被魔

物攻占，所以我连忙向圣城赶去，就在刚才，我看到了你们两个的实力，所以我想借你

们的力量。”奥克斯说道。

“你就这样将这些事情说给我们真的好吗？而且你怎么知道我们两个是异乡人?”秦艺寒

说道。



“其一，从你们这些奇怪的服饰，我就可以猜出你们不是这个国家的人，这个国家经常

会出现异世界的人，所以并不稀奇。至于另一方面，”奥克斯朝着秦艺寒露出一丝微笑，

他的笑容很阳光，给人一种无形中对于他的亲近，“我相信自己的直觉。”



秦艺寒和齐舞两人相互看了看，决定跟随他一同前往圣城，这样应该就可以找到那个

带自己来异世界的某个家伙了，一定要好好教训她，不要以为是神界神女就可以这样欺

负自己了。

奥克斯吩咐属下找来一匹马，他似乎认为秦艺寒和齐舞是一对情侣，还朝着秦艺寒微

微一笑。秦艺寒倒是没有在意什么，齐舞那原本冰冷的样子显得有些窘迫。



一路上，奥克斯像是见到多年未见的老朋友一样不断和秦艺寒说着这个国家的事情。

秦艺寒处于礼貌也是时不时点头，奥克斯也乐不亦乎。

“我很喜欢你们那里的服饰，看上去才能体现出女性的美丽。”他盯着秦艺寒说道，秦

艺寒在来之前师傅特意强调一定要身穿这身轻纱服饰，这是他们除灵者的一套传统服饰

。



这是一身由传统丝绸为主体，一身较为贴身的长裙。秦艺寒自然也要将头发盘起，在

上面放上许多精致的装饰，其实这些装饰都有一定宝物护体的作用。



看上去，她确实就像华夏历史中记载一般的仙女下凡，降落人间的美景。



除灵在汉唐时期是巅峰，当时在华夏有着许多强大的除灵者，他们凭借着高超的手段

，开创了一个个门派。若是作比较的话，在汉唐时期的除灵门派可谓是百家争鸣的局面

了。

“谢谢夸奖，难道皇子殿下就没有一个未婚妻嘛?”秦艺寒自然看出他在想什么，特意问

道。

奥克斯脸色出现微微变化，不过他还是一副笑容的看着秦艺寒，“是有很多，不过我这

个人不是同时回去喜欢很多人，我一般用情比较专一。”



“竟然如此，殿下是看上我那一点呢?”秦艺寒赔笑。

“你的眼睛，还有你的性格。我从未见过像你这么坚强的女子，在这里，那些女人都是

看上了我的身份才来接近我的，连父王给我订的婚姻都是为了去神界而做出来的筹码。

”奥克斯脸色微微失落。

秦艺寒没有再说什么，这种处境她虽然没有直接接触，可她看到相似的事情实在是太

多了，而这一切的源头都在指向同一个地方，神界。

大约过去了一个小时，他们一行军队总于来到了圣城。刚一来到圣城门口，就出现了

一只3米高大魔物。奥克斯手轻刚刚放在刀鞘时，那个怪物已经被人首分离了。2    [9

秦艺寒和齐舞不得不赞叹他的剑技已经到达了一个恐怖的境界，这就是这个国家最强

的骑士，维特尔斯巴•奥克斯。

“里面有打斗的痕迹，应该是圣城里面的骑士团与魔物的战斗，我们先进去支援他们吧

。”奥克斯看了一眼周围，这里散发着比较微弱的魔法波动，而能使用魔法的骑士团，应

该是圣城里面驻扎的三大骑士团的人才能使用。

奥克斯抬头看向高空，虽然天空还是很晴朗，但不知为何，远处渐渐飘来一朵巨大的

乌云，这是一种不详的征兆。



“两位，走吧。”奥克斯此时已经跳下马，秦艺寒见这位主人如此，也跟着下了马，其

他的那些骑士一一下马。



“这是圣城里面一个规矩，不能骑马进入，否则是对女神的不敬。”奥克斯解释。

说到女神，秦艺寒望向城内，那个家伙应该是先比自己到达这里的，此时应该就在城

中。她默默从自己身上拿出一个像勋章一样的东西，相思花说用这个握在胸膛就可以感

应到自己在何处。

“殿下，我一直有个问题想要问你。”秦艺寒说道。

“请说。”奥克斯一脸温柔的看着秦艺寒。



“你怎么看待……神明呢？”秦艺寒没有看奥克斯，而是低头看着自己手中的勋章，眼神

迷离。



奥克斯久违的沉默了，以往只要秦艺寒一问，他都会立即回答的。奥克斯沉默了很久

，忽然一笑。

“怎么了，是不是我的问题太难开口了……”秦艺寒有些失望，从她来到这个异世界之后

，她除了想要为自己的妹妹报仇之外，内心最渴望了解的就是这个世界真正的目的。



神，到底是什么，为什么人要被神统治，为什么这么多人信奉神明。在地球，她看过

许多书籍对于神的介绍，大致就是神是无所不能，神是最高尚的，神是完美的。

可为什么，如此神明，明明无所不能，却不去帮助人们。神明存在的意义，究竟到底

有没有神明



“要是我知道这些的话，我可就不是人类了。”奥克斯笑道。



“是这样嘛。”秦艺寒低声说道，神情有些失落。

“可是啊，为什么要纠结这些呢，我相信有神，不过并不是指什么人，而只是我内心中

单纯的一种信念，支撑我走下去的一种精神，这样，我觉得才是神，我们自己就是自己

的神明。所以，管他有什么神明。”奥克斯笑道。

秦艺寒有些发愣，久久不语。奥克斯看她这样也没有说什么，就站在那里默默等待她

。



一阵风微微吹气，秦艺寒的衣裙随之飞舞，发丝与衣裙的相互摆动中，一种意境呈现

在了在场所有人面前。这是一个微风下的少女，她一脸复杂的神情像是在挣扎着，她迷

茫的眼神中显得那样的哀愁，让人不由得思考着，少女在忧愁着什么。



“嗯……你说得对。”秦艺寒没有注意到的是，她眼角处出现了一道泪痕。

“非常感谢，我们出发吧，抱歉浪费了殿下你的一些时间。”

P



“……好。”奥克斯有些发愣，看着刚才的秦艺寒，他真的明白自己对于这个外来的姑娘

已经动了情，他是一个很难动情的人，父王给他介绍了许多的女子他都没有什么感觉，

就是因为这样他一心专注在剑道和法术上。

今日的他，从第一眼看到秦艺寒开始，他变得开朗了，就像是想要在秦艺寒面前展示

自己一样的那种冲动的样子。

于是，就出现了这样的现象。奥克斯和秦艺寒并排走动，奥克斯一脸微红，时不时偷

偷看向秦艺寒。齐舞站在而秦艺寒面无表情的看着前方，只是她眼神深处，那茫然的眼

神也消失了。

一路上，横尸遍野，尸体到处飞溅，甚至有些尸体都不算完整的。肠子，头，很难想

象这是经历了如此残忍的屠杀。



奥克斯看到这些尸体后，手不经握得更加紧。

“对了，我们走这边。今日是我妹妹的生日和我弟弟登基的时间，恐怕此时中心广场应

该是那些魔物的聚集地。”奥克斯说道，立即冲去。

秦艺寒和齐舞听到后立即跟上，而其他的骑士按照之前奥克斯吩咐的，向周围来回勘

察，一旦发现魔物的话立即诛杀。



走到一半的时候，奥克斯总算看到了，高空中几个骑士坐着奇美拉正在飞快的滑翔，

而追在他们后面的是几个长着翅膀和獠牙的魔物，这些魔物虽然和之前那些魔物一样的

大小，可速度却是十分的快速，就连奇美拉这种王国里号称日行万里的高级坐骑都没有

他快速。



“啊！”一个骑士被魔物一抓撕裂，他的身体随之在控制溅落下来。



其他几个骑士似乎也快要坚持不住了，奥克斯咬牙，他往前一跳，只见他竟然向看中

飞去，完全没有借助什么东西。秦艺寒只感觉他身体里面有着一种强大的灵力在冲出，

虽然不知道他是怎么做到的，但此时的他已经有些脱离了人类的范畴。



奥克斯终于拔出了剑，这把剑被雕刻着复杂的外形，看上去显得很高贵的感觉。但下

一刻，这把剑身变成了红色，像是被火焰燃烧一般。



奥克斯的速度更加快，一霎那他整个人已经穿过了那几个追击的魔物，那些魔物整个

身子在空中开始分解，溅出了紫色的血液。



秦艺寒深吸一口气，这个刚才还在笑嘻嘻的家伙一旦出手就是如此迅速。

“不行，得跟上他才行。”秦艺寒也是有傲气的，看到如此强大的人自然也想要和他比

试比试，这就是他的性格。



忽然，前面出现了一个巨大的魔物，秦艺寒想要拔刀，可齐舞快速挡在她的面前。



“姐，你先去吧，我后面马上到，不然你可比不过他咯。”齐舞说道。



“你这家伙……”秦艺寒没有拒绝，侧身向另一边跑去，一路上，她见到的魔物渐渐变多

了，不过实力都比较一般。她很快就解决了，她抬头看向高空中不断加速的身影，也是

加快了步伐。

就在这个时候，她前方忽然出现了一个身影。

秦艺寒下意识拔剑，就要砍了过去，可当她即将接近对方的时候，她眼神忽然凝固。



“姐姐，我们又见面啦。”秦兰漪微微一笑。

看着这个熟悉的面庞，秦艺寒的动作开始僵硬，可就在这个时候，她只感觉自己的腿

部一软。她整个身子由于重心不稳跟着倒了下去，由于之前一直在加速，身体倒下之后

，她整个身体直接就是与地面快速摩擦，一道道擦伤的痕迹溅起血迹。



她忽然感觉自己腿部十分剧痛，这种痛苦让她大脑渐渐麻痹，她用余光才发现，自己

的右腿不知什么时候，直接被切开了，这就是刚才她忽然重心不稳的原因。



“……唔……”秦艺寒想要用手捂住伤口，她又是一阵剧痛，她刚刚想要捂住伤口的右手也

被切断。

秦兰漪慢慢走到了她身边蹲了下来，一副坏笑的看着秦艺寒。“姐姐可真是的，一见面

就要对人家出手，害得人家害怕就切断了你的手和脚了。”



秦艺寒看到秦兰漪身旁漂浮着几个黑色的碎片，就是这个东西切断了她的身体。



“呐，姐姐你来这个世界到底是想做什么呢？是为了我吗？还是什么呢?”秦兰漪嘟着嘴

说道。

秦艺寒脸色渐渐变得苍白，手脚直接的切断，让她失血过多，意识也渐渐模糊了。但

她看着秦兰漪的眼神始终没有敌意，更多的是温柔和歉意。



“果然是因为我吧？果然姐姐还是在意人家的事情吧，现在人家有一个计划，姐姐你可

要帮帮人家哦。”秦兰漪说道，她用手抚摸着秦艺寒的脸，秦艺寒感觉自己意识渐渐放空

。

“兰……漪……”秦艺寒颤颤说出了这几个字。

“姐姐，好好睡吧，死亡并不是一个糟糕的结果哦，这是一种解脱。”秦兰漪温柔的说

道。

秦艺寒慢慢闭上了双眼，而秦兰漪身体里面不断飞出碎片包裹着秦艺寒的身体。.

忽然一把剑灵朝秦兰漪刺去，秦兰漪看也没看，而她身后的碎片立即化作一个盾牌的

样子挡住了剑灵。

“什么嘛，是你啊。上一次比较可惜的是我还没有适应这个身体，现在我们算是可以好

好比试一下咯。”秦兰漪站起身子，看向齐舞，她露出一丝邪魅的笑容，但看上去还是有

些可爱。



“把她放了。”齐舞手握双剑，一把黑色为主的剑灵，另一把则是白色的剑灵。6   A6



“要是我说不呢？”秦兰漪特意露出一副高傲的神情。



齐舞二话不说，直接朝秦兰漪冲来，他的速度很快，霎那间就冲到了秦兰漪的面前。

秦兰漪依旧轻松的看着她，她双手抱在胸前，指尖稍稍一动。

碎片十分灵活的挡住齐舞的攻击，齐舞没有放弃，不断朝秦兰漪攻击。但秦兰漪对于

碎片的掌控能力十分强大，每一次都十分准确的挡住齐舞的攻击。



看着挡住自己攻击的碎片，齐舞知道应该就是相思花所说的中心碎片。因为他的剑并

非普通的剑，剑灵的攻击只有中心碎片才能挡住，普通碎片若是接近剑灵的话直接会被

剑灵吸入剑身。



可他已经顾不了这么多了，秦艺寒的身体被那些碎片覆盖着，只要她在里面多呆每一

分钟，就离危险更近一步。

“剑来！”他高呼，一把剑灵凭空飞出，那是一把燃烧着烈焰的剑灵，剑灵炽莲。三把

剑不断向秦兰漪攻击，可秦兰漪身体不断飞出碎片，挡住了齐舞的攻击。

齐舞自认为这是目前为止自己最密集的攻击了，可依旧无法伤到对方，这种无力感实

在是太过于憋屈了。



就在这个时候，天空忽然闪出一把剑，从天而降冲向秦兰漪。秦兰漪还没有反应过来

，这把剑直接刺穿了秦兰漪的右手臂。



秦兰漪脸色一变，她身前的碎片立即爆发，将齐舞的身形震退。拉开距离之后，秦兰

漪用左手捂住自己的伤口。



“还真是意外啊，竟然有人可以突破中心碎片的防御。”秦兰漪看着那个男子。7   x-



奥克斯一脸严肃的看着秦兰漪，他另一只抓着刚才攻击秦兰漪的剑。“你的脸，为何如

此像秦艺寒?！”

“哦，原来你喜欢我姐姐嘛?”秦兰漪笑道，她单手一提，那群碎片快速向秦兰漪的这里

聚集，而这个时候奥克斯看到了，被众多碎片包裹里面的人，正是秦艺寒。

“放了她。”奥克斯冰冷的声音在空气中回荡，此刻的他，就像是一位愤怒的君主，他

身体里不断沸腾的血液使得他周围的空气温度异常上升。

“那就要看你有没有这个本事了。”秦兰漪说罢，先一步出手，她左手挥过的地方，碎

片补充之。

碎片的密度不断加大，这种感觉如同遮天一般的气势席卷而来。齐舞看着这密密麻麻

的碎片，顿时感觉到这个家伙的可怕之处，她似乎比之前遇到的时候更加强大了。$

奥克斯无惧，他单手放开那把骑士剑，剑像是有着灵魂一般挡在他的面前，接着，奥

克斯低声默念着一些咒语，这把剑不断的放大，被黑色碎片包裹中，这把剑散发着耀眼

的光芒，就像是宇宙中的太阳一般。



“圣剑裁决！”奥克斯大吼，骑士剑此时的大小已经快要占据半个天空了，这样强大的

气势都不经让旁人感到畏惧，王国第一骑士真是如此强大之境。



“有趣，正好试试我的能力恢复几层吧。”秦兰漪嫣然一笑，她此时漂浮在空中，举止

间都是调动着碎片的手段，这些碎片渐渐变成了类似有型，但又不彻底的武器，一把吧

武器开始围绕在奥克斯的那把骑士剑周围。

奥克斯知道，对方正真能挡住自己攻击的只有那个特殊的碎片，其他都是障眼法。可

在这如此密集且速度十分快速的碎片中找到这些碎片的话实在是大海捞针一般。

“要开始咯！”秦兰漪的笑声在奥克斯耳边回荡。、



声音响起的刹那，所有的碎片的朝着奥克斯不断冲击，十分密度的攻击让奥克斯也吃

不香，不过他身穿的这身盔甲起到了很好的保护作用。



“圣剑十字裂！”奥克斯大吼，圣剑在空气中不断发出震荡波，将奥克斯周围的碎片不

断震退，而这些碎片依旧不断朝着奥克斯攻击。

这个时候，奥克斯单手朝着空中一举，一把凭空出现的剑，出现在了他的手中。这把

剑不知为何，让秦兰漪感觉到一丝不安。



秦兰漪想了想，将自己的身体往后一拉。可是，她的身后忽然出现一道身影，这道身

影速度是如此迅速。秦兰漪挥手就要挡住对方，对方似乎已经料到这一攻击，他身体在

这一瞬间做了一个侧身，秦兰漪的攻击顿时落空。

对方手持双剑，一剑朝秦兰漪的腰部砍去，秦兰漪身体出现一个中心碎片格挡，而另

一把剑朝着她的头砍去。



秦兰漪没有想这么多，连忙双手交叉挡住，但她还是有些低估这把剑的威力，她的两

只手顿时被砍断。但在砍断秦兰漪手的时间段，已经给她争取了足够的时间来使得她从

碎片集里面唤回一枚中心碎片。



她的另一个技能发动，使得她的身体瞬间传送到远处。她冰冷的看着这个刚才被自己

戏弄的家伙，齐舞，就在刚才差点要了她的命。

“真是不错的突袭，想必你也只会这样吧，不过能伤到我，你已经足够自傲了。”秦兰

漪脸色没有了之前的戏弄，多了几分杀意。

碎片堆中再一次闪出光芒，秦兰漪将碎片拉回到自己的身边，而此时她才发现秦艺寒

已经被奥克斯抱在胸前。

“你就只有这种手段嘛?不过如此！”奥克斯脸色微微苍白，恐怕刚才释放那道技能之后

对于他的消耗也很大。

“哦，是吗?那就看好咯。”

奥克斯难以置信的看着自己抱在胸前的丽人，此时她露出了和秦兰漪一模一样的眼神

，同时他的胸膛直接被秦艺寒的手刺穿，而秦艺寒手中握着的正是自己的心脏。%   Q5



奥克斯无力的看着自己第一次动情的女子，他身旁的剑本能的朝着他自己斩去。



一道刀影之下，两个人的尸体被剑斩成两半，可没人注意到的是，到死的那一刻，两

个人的手都是紧紧握着，没有分开。



“有趣吧，正是有趣啊，哈哈哈哈……”秦兰漪的声音似乎在高唱着，“真是讽刺啊，被自

己的爱人杀死的感觉到底是怎样的呢?”

齐舞不语，他慢慢将自己的衣服拉开，露出了他半裸的上身，秦兰漪略为好奇的看看

他到底想要做什么。

当看到齐舞身上那古来而又熟悉的图像时，秦兰漪终于动摇了。



“我说怎么看你都有一种说不出来的愤怒感，越来是他的后人啊，说起来，我和你的上

辈可是有着血仇哦。”秦兰漪第一次将自己的身体慢慢放到了地面。



就像是要切断过去的那段记忆，齐舞身体上的图案由原来黑色的样式变成了发着红光

的图案，就如同，他身体上的图案活过来一般。



“开天辟地之时，就流传这样一句话，斩罗门就是修罗下的一员大将。那么，面对万年

后的我，还夺走了你后辈这个拥有可怕资质的身体，你会怎样?意识降落在他的身上吗？

”秦兰漪笑道。



“斩你，足矣。”齐舞的声音像是如同被魔化一般。

“那就，拭目以待吧。”秦兰漪撩起自己的秀发，看着眼前那个家伙，感觉到时间流逝

后再一次遇见同时代的人的一种喜悦。



“剑来，随我一战！”齐舞手一挥，之前两把剑灵漂浮在他身边，而此时他的手中再一

次多出一把剑，此剑全身布满鳞片，当剑身出来的刹那，可以感觉到大地都在为之颤抖

，就如同这把剑在呼吸一般。



与此同时的王国地牢，一位女子悄悄来到了最底层的牢房，这个牢房里面一般关押的

都是十分凶恶，对于国家有着极度威胁的人物，这个最底层的牢房与其他牢房不同，每

一个人都被独自关押在一个房间，而这个最底层牢房距离里面有50米之远，可以说待在

这里都是终日不见阳光的，如同恶魔之门。

而就在昨日，这里进来了一个新成员，四皇子艾伦。这可让这里的人乐极了，连当今

皇子都被关押在这个地方，可以想象外面到底有多乱。



而就在几分钟前，进来了一个看上去十分漂亮的姑娘，要知道想要进入这个最底层的

监狱可是要有极高的许可，或者直接是国王允许才能入内。

f

而这个女孩似乎并不是贵族，那么她是怎么进入这里的呢？问题很简单，因为接下来

他们都被惊呆了，女子进入此地之后，看了一眼艾伦，一脚直接把铁笼踹倒，简直就是

简单暴力的方法。

可这个铁笼可是由多种魔法加持，而且还是用了王国最坚固的材料制成的，怎么可能

一脚直接踢破，真是天方夜谭！



“咦，怎么回事?”女子一把将艾伦抓起来，看了一眼他，可以确定并不是她要找的人，

可是这个人身上有着那个人的气息。



“难道……”女子将艾伦的衣物一把抓开，像是在寻找什么。

“我说姑娘，你是要救你的男友吗？虽然这家伙确实长得不错，但你就只是因为喜欢他

而来劫狱的话是不是?”同在牢笼中一个男子笑道。



“哦?原来这里是监狱啊，可是够差劲的，就这种层次的防卫，真不知道你们是怎么进

去的。”相思花笑道。

“这位姑娘人长得很好可嘴真是够锋利的啊，我喜欢，我喜欢。真想试试你的身体会不

会和你的嘴一样硬呢？嘻嘻……”男子大笑，一旁的人露出一丝鄙夷的目光，这这个家伙是

王国里面一个出了名的强奸犯，因为作案多端，所以被关押在这个地方。



忽然这个男子整个人直接被一种力量直接砸在墙壁上，他的大叫，他发现自己的手直

接被这股力量折得脱臼，甚至，要把他的骨头折断。

N



“要是再多话，下次把你脚也折了。”相思花说道，不过她始终没有看向那个男子，而

是低头摸索着艾伦的胸膛。

一旁的人顿时安静了，这个女子很强大，强大得十分离谱，而看她的衣着，似乎不属

于这个世界，而是来自异世界。

“总算找到你了。”相思花一笑。

此时，她手中漂浮着一个碎片，这个碎片正是她一直寻找的。忽然间，这个碎片闪烁

着光芒，相思花瞪了瞪自己的眼睛，忍不住一笑。



“什么嘛，还不是需要我的帮助嘛～”相思花用手碰在碎片上，而自己身体一僵，整个

人被吸入碎片中，而碎片在几秒后消失了。



“我这是……”艾伦捂着自己的头，整个人晕沉沉的不知所以然。

看到周围的一切他也是愣了好久没有反应过来发生了什么。

——————————————————————- q- s1 c————————————

“嗖嗖嗖——”

几枚碎片从我身旁划过，我立即一个后空翻拉开距离，这个时候，另外一个人朝我攻

击。



这两个人的攻击实在太过于可怕，就像是可以料到我下一步的动作。



“可恶可恶可恶，目前来看只有两个人，应该问题不大，可那个家伙去什么地方了?这

两个应该只是试探我吧……”我转头看去，这两个女子再一次朝我发动了攻击。

我身体不断飞出碎片，当然，只是普通的碎片，真正的杀手锏是中心碎片的攻击。而

就在刚才的观察，这两个人似乎只能使用普通碎片，也就是说这两个人也许并不是真正

的碎片者，而是因为共享而获得碎片能力的人。



我一个侧身的同时，一只手挥出，指尖上藏着一枚中心碎片，对方两人此时已经来到

我左右两边，同时她们身边都飞出碎片。



我的身体被我引导的碎片一推，朝着其中一个人迅速移动，而这个时候这两人正处于

空中，完全无法躲避我的攻击。



忽然间，她露出一丝邪魅的笑容，我感到有些不安。下一刻，她同时用手挡住我的攻

击，我惊讶的发现对方竟然也用中心碎片挡住了我的攻击。



刚才开始她就一直在演戏?！



她顺势抓住我的手，而我咬牙立即放出碎片朝她发动攻击当然不乏中心碎片。

但接下来就让我大吃一惊，只见她面前多出3枚碎片呈现一个三角形的阵势，我的碎片

每每接近这个三角形就会被吸入到里面，而我却无法再一次控制这些碎片。



我挣扎的要脱离她的手，可是她的手的力度很大，我完全无法挣脱。我一拳打在她脸

上，但她像是完全没什么痛觉一般。

我又一脚踢在她的腰部，她也只是露出更加愉悦的微笑。我顿时乱了，就在这短短时

间内，我y体内竟然有100枚碎片被吸入在他的体内了，其中还包含着2枚中心碎片。

不妙啊，她这个到底是什么手段，竟然可以吞噬他人的碎片。



我用斜眼看去，另一个人此时已经来到我身边。她一把将我的身体牢牢控制，而我又不

能使用碎片来抵抗，不然我的碎片就会被吸走。



这个时候看到眼前慢慢走来3个人影，我有些发愣，这三个人当中，有两个人我都见过

。



“发什么愣呢？我亲爱的哥哥，你竟然这样抛弃你的妹妹来到这个地方，哼，讨厌。”

关琪琪一副恼怒的看着我。



“你还记得我吗？第一次见到你的时候还感觉你是个挺害羞的孩子呢，没想到竟然用着

人家的身子做出那样的事情。”依熏红着脸说道，此时她身穿着正是那个我觉得有些面熟

的服饰，她竟然是我之前附身的那个cos艾米莉亚的女子。

另外一个我似乎也见过，是当今著名的一个轻音少女，她的歌曲在当下很出名的，没

想到她也变成了别人的肉体了嘛



而这个时候，将我的手牢牢控制住的两个女子的身体渐渐发生了变化，其中一个竟然

是之前那个身穿lolita的女子，秦落霞。

而另一个女子看上去较为成熟，妖娆的身躯，性感的衣裙，完美的展示着一股御姐的

魅力。

“你以为不释放碎片就没有问题了吗？要知道，一旦将你的灵魂奴化之后，你体内的碎

片可就归我们了，哥哥。”关琪琪坏笑道。



“而且呢，我们还能将你变成我的傀儡，就像之前那两个家伙一样，你会成为我等强大

的基石，是不是十分荣幸呢？”依熏红着脸说道，不过她有些不老实的将我的手搭在自己

的胸前。

“你喜欢这样的艾米莉亚吗？”她红着脸对我说。



“滚！”我一时间没有接受这样的冲击，这么说，这么来说，我的妹妹，以后变成别人

的躯体了吗？



关琪琪像是看出我在想什么一般，她笑嘻嘻的走到我面前，看着我恼怒的眼神。



“竟然你已经是一只毫无还手之力的小兔子的话，就给你解释解释我们到底是谁吧。”

关琪琪说着，还故意做着少女俏皮的姿势和说话的语气。

“竟然你已经知道了有异世界，神界的存在这一说法的话，那么你一定也知道来自你们

世界的一些传说。”

“在封神榜的时代，其实你们和我们有着同一个祖先，但因为当时你们地球的灵气不断

消散，已经不再适合修仙了，而那些已经渡劫成为显仙人存在的人也渐渐被地球的位面

压制着。为了生存他们寻找着新的家园，就这样，经过漫长的寻找，他们发现了平行世

界的存在，就像是你们地球上的科学研究所说，世界分为物质和反物质一说，而那些仙

人通过进入暗物质世界的原因，发现了暗物质中逆向回来的世界是存在的，也就是平行

世界。他们在那里创建了国都，取名那里叫做仙界。而那些因为种种原因无法离开地球

的人也渐渐不能修仙而沦为普通人，还有一些人为了纪念修仙人士的存在而写出了许多

关于仙人的传说和书籍。”



“后来，我们发现了另一个世界的存在，他凌驾于其他平行宇宙，并且拥有者绝对的实

力统治着这个宇宙。这个世界自称为神界，引领其他世界的神明。因为实力的差距我们

只能向神界妥协，而神界本身也是一个集权完全不统一的国都，里面的人总是意见不合

，而且各自暗斗想要将竞争者给消灭从而达到独裁。而就在万年前，他们将矛头指向了

当时的魔神，魔神在神界的影响力很大，于是爆发了有史以来最大规模的战争，这一场

战争进行了有百万年的时间，最终，魔神因为不敌数名与他同境界的人的围攻陨落了，

可是他给自己留下了一个手段，他将自己的力量化作一个能量球向着宇宙深处打去。可

是神界其他同境界的人与魔神大战之后对于本身的消耗很大，完全无力再去理会这个能

量球。”

“能量球在飞行途中经历了太阳风暴，被化为无数的碎片，其中有万枚碎片飘向你们地

球。我是仙域的一个碎片拥有者，我用尽了一些手段后来到离仙域最近的星球要来夺回

魔神碎片，可是中途出现了一些意外，使得我在降临地球的时候受了大伤，本想着要养

伤后再去找碎片，可是被当时还在地球的一些有可以在地球修行的人打坏了肉身，我只

好将自己的灵魂封印来躲过那个家伙的追杀，只是没有想到这一修养，竟是让我修养了

千年之久，直到一个愚蠢的人类将我的封印打开，我才得以复苏。”



说到这里，关琪琪一副得意的看着我，“所以，哥哥也是希望妹妹能够重新获得力量的

对不对，放心，是要哥哥你将碎片交给我，我保证不会杀你的。”

我眼下被她所带来的信息刺激的有些说不出话，世界之大，不断冲击着我这个渺小的

人类。但我不同意，为什么这个事情会牵扯着如此之深。管你是什么魔神还是仙域的人

，我只想要将这些碎片合为一体，我只是想要她完成任务。

“滚，我宁死也不会妥协的！”我大吼，我同时驱动着碎片向外冲击，碎片那3枚碎片可

以吸收碎片，可是如此数量的碎片一定不会全部吸收的。



“真是愚蠢的行为啊，哥哥，无论什么时候你都不会思考一下吗？”关琪琪脸色一冷，

秦落霞和鱼水灵灵一把摁住我的手，即使碎片不断冲击她们的身体。



而关琪琪单手握拳，我可以感觉到她拳头上蕴含着中心碎片，她一拳朝我胸口打去。

我只感觉眼前一阵眩晕，而就在这个时候，她一把抓开我的胸膛，像是要将我的身体完

全杀掉。

“再见了，再要你死了碎片就会出现，到时候我会好好品尝有着你气息的碎片的。”看

着眼前这个满脸血迹的女孩，我的心冰冷到了极点。

总于，唯一的亲人已经不是她自己了嘛……我的灵魂飞出了这个身体，同时我体内的中

心碎片一闪，一个身体立即从半空中落下，我毫不犹豫的进入了这个身体。

“竟然还留了一手嘛?不过也只是死前的挣扎罢了。”关琪琪将之前那个身体的心脏握在

手中，用力一捏，血液顿时溅射了周围。



这个时候，抓住我之前身体的两个人也放开了手。对于整整五个人都用着同样的眼神

看着我，那是喜悦，是兴奋。



难不成这五个人其实本就是一个人?



我感受这这个熟悉的身体，不再是女孩子那种柔弱的身体，感觉到全身更加健壮。这

正是我自己的身体，久违的感觉，也许是使用女孩子的身体太过于久了，反倒有些陌生

的感觉。

这正是我的一个中心碎片的技能，那个时候我将自己的身体储存在了里面（这个空间

用着高纬度的能力，既进入这个空间的东西时间都是静止的）。

j



我默默感受着，为了脱离她们的控制，我损失了1300个碎片，包括11枚中心碎片。损

失实在是太多了，而我发现具有具象化的碎片忽然不见了，但似乎还可以感受到这枚中

心碎片的存在。



似乎是之前放在艾伦身上那枚碎片，若是想要反杀，这枚碎片的技能必不可少，虽然

现在几率实在是太小了，可无论如何我都不想要放弃。



这个时候对面五个人已经朝我这里冲了过来，其中两个人稍稍冲向最前，他们身边的

碎片不断扩散朝着我冲来。



我这个时候捕捉到了一丝那枚碎片的感觉，顿时将这枚碎片拉回来，同时用另外所有

的中心碎片挡在面前，为这枚碎片拉回争取时间。



“没用的，受死吧！”关琪琪大吼。

我脸颊微微流出一丝汗水，这枚碎片这一刻恰好传送回到了我的身边，我心中默念碎

片具象化。

“怎么一来你就给我这样一个大麻烦?”

“什么?！”这个声音忽然出现让我乱了神。

就在前面两人释放碎片要与我中心碎片相互撞击的时候，那道身影忽然出现。她一掌

直接将对方的碎片全部覆灭，没错，碎片直接消失。



对面五人被这忽然出现的不速之客惊住，顿时都停下了脚步，看着眼前那个忽然出现

的丽人。

“什么人?”秦落霞问道。



“神界，相思花。”她冰冷的看着五人，我这才发现她此时身穿着之前从未有过的盔甲

，看上去不想cos啊，难不成是神的盔甲?

关琪琪听后一脸轻浮之笑。“原来是神界的人呀，真是失礼失礼，本来是想找个机会去

神界的，没想到竟然自行送给我一副身体。”

关琪琪稍稍看了一眼周围，她身边的四个人立即朝着不同的方向跑去。



而关琪琪正对着相思花的方向，只见她胸口处微微发出一丝光芒。关琪琪不知何时手

中多出一张符纸，她单手一甩，符纸朝相思花冲去，符纸周围有着几个碎片加持，速度

快得离奇。

相思花眼神不变，单脚朝前面一踏，一阵强烈的飓风朝那张符纸冲去。同时相思花另

一只手一挥，指尖闪烁的光芒顿时朝着符纸冲去。

l



“轰轰轰——”



在两者碰撞的瞬间，周围卷起巨大的尘埃，覆盖了周围的一切。关琪琪单手想要将手

拍打在地上，可就在这个时候她腰间就被一把武器刺穿。



关琪琪咬牙，顶着疼痛转身打向身后，可是她似乎太小看对方的速度了。

“护我！”关琪琪大喊。



她胸口忽然暴躁起来，相思花眼神微眯，立即朝后跑去。关琪琪的方向爆发出剧烈的

爆炸，一股热浪再一次席卷整个地方。



相思花这个时候已经闪到我的身旁，我闻见了她身上那特有的一股淡淡的清香。8



“是火灵根，没想到她竟然极其了五元素灵根的人，对付起来恐怕有些麻烦。”相思花

微微皱眉，这个时候她转头看向我，脸色微微一变。



“干嘛这个表情啊，我也没这么丑吧?”我嘟着小嘴看向她，下一刻我脸色一红，看来是

变成女生太长时间了，一些动作都是刻在脑海中下意识的动作了。

“挺可爱的嘛。”相思花小手挡在嘴前笑道。

“不说这个了，我该怎么做?听你这么一说对方应该还是麻烦才对吧?我可以帮上什么忙

嘛?”我急切的看着她，我真的不太想有着那种被他人保护的感觉了。

“这个嘛……”相思花小手点在嘴唇一副思考的表情，“你过来，一下你这样这样……就可以

了，知道了吗？”



“可这样你不是得承受很大的压力嘛……”



“嘿嘿，凡人，我可是神明，这种事情不是小意思嘛，你只要好好做好你的工作就可以

啦！”相思花强势的看着我，虽然看着不知为何就是严肃不起来。



“作战开始，他们行动了！”相思花说道。

她一把推开我，而我身后立即出现了一道裂缝，是她为我制造的空间裂缝。而她看向

前方，她右手张开，一把长戟出现在她的手中。

相思花做了一个战斗的姿势，等待着对方的到来。尘埃渐渐褪去，这个时候总算看到

双方的位置了，相思花看到了，对方五个人已经站在了五个对立的地方，看上去就像是

五方阵的站位。



“五行天裂阵法吗?”相思花自言自语。



关琪琪的周围出现了鲜艳的红色，以她为中心，周围一切都是鲜红色。



鱼水灵灵的周围出现了微暗的幽蓝色，以她为中心，周围一切都是幽蓝色。

依熏周围是淡绿色的，秦落霞是深黄色，欧阳夏丹的是金黄色。



五行归一，相生相克。

相思花祭出长戟，同时她双手交叉做出一副祈祷的姿势，这一刻，她就像是正在起舞

的仙子，进行着一场绝世的演出。

以她为中心，一切都变得那么的虚幻，一切都变得不真实。关琪琪等五人渐渐感觉不

对劲，她们立即发动阵法想要绞杀相思花，可是，阵法攻击相思花的地方，攻击总是无

法攻击到相思花，但这个时候已经不能撤退了，她们深深感觉到这个来自神界的女子有

着巨大的威胁，若是不尽早除掉她的话，一日都不能安心。



“使用那一招吧，不然没什么胜算。”关琪琪传音。



“此招限制过多，而且施法条件苛刻，必须要有一人在短时间内牵住她才行。”秦落霞

道。

“这里只有欧阳你的金灵根符合，金灵根者的肉身强度很高，你负责挡住她的爆发。”

依熏淡淡说道，“我的木灵根具有封锁空间的能力，短时间内可以阻止她进行空间跳跃，

火灵根负责施法。”



“行动吧，我们本就是同一个人，这一次让这个女人知道我们的厉害。”关琪琪露出一

丝微笑。



相思花脸色一变，因为就在霎那间，她感觉到五行天裂阵法自行破开了，是对面留下

来的陷进之类的想法在她脑海中闪过。

“那就要看看到底是谁套路谁咯?”相思花冷冷看着眼前五人，忽然间，之前那个全身冒

着金黄色光芒的女子朝自己冲了过来，从她的身体特征来看，应该是五行中的金灵根。



相思花深吸一口气，一拳轰出，这一拳看似平淡，但其中蕴含着一股强大的能量波动

，真的可谓是举手间都是一种大造化的手段了。



欧阳夏丹脸色微微变色，但她知道与其他人比较肉身之时一定要有着绝对的信念，不

然就会被自己所打败。

“轰——”

两个看似柔弱的手碰在一起的刹那爆发力是天崩地裂的程度，很难想象这一击的伤害

到底是有多么可怕，但是可以知道的是，周围的地貌已经被破坏得面无全非了。

相思花又一拳打出，欧阳夏丹感觉对方的速度实在太快，只能硬抗对方一拳，可她还

是太小看这一拳的威力。她在刹那间使用几枚中心碎片护在身体，可那几枚中心碎片直

接扑灭。

但这极大的缓解了这一拳的威力，虽然欧阳夏丹还是受到了一次巨大的伤害，可她还

是做到了，她强行用手抓住了相思花的两个手腕。



相思花想要瞬移，可她忽然发现空间似乎被封锁了。相思花咬牙，想要挣脱欧阳夏丹

的手，可就在这个时候她的面前出现了之前的火灵根，关琪琪。

只见关琪琪手中压住几张十分复杂的符纸，而她胸膛的火灵根中，火系在她体内荡漾

着，她一只手直接点在相思花的额头。

相思花眼前场景一变，她发现面前的那个人正是自己。也就是说，关琪琪用了某种手

段，直接将自己的灵魂和她互换了，自己变成公主殿下的妹妹了。

n



“成功了，动手。”眼前的相思花邪魅一笑。



关琪琪的身体又是一僵，然后她眼神又是一变，一副坏笑的样子。而其他几个人也分

分朝着远处那个被无数符纸和地面上刻画的法阵捆住的鱼水灵灵。

鱼水灵灵见短短时间内发生这一些事情也是有些惊讶，不过并没有露出什么懊恼的神

情，反倒是有些平静的看着远处的几人。



这个时候，五人已经来到了鱼水灵灵面前。相思花在她的面前抚摸着自己的身躯，脸

色潮红，这可不是相思花能露出的神情。



“呐，神女的身体都是这种感觉的嘛，感觉还不赖嘛。”相思花不断扭动自己的身体，

还时不时有意无意的用手触摸着自己的肌肤。

“给我试试吧，我也很想要试试她的身体。”秦落霞一脸兴奋。

“可要好好对待人家的身体哟，嘻嘻，真好玩。”相思花故作端庄的做着一副可怜巴巴

的神情。

秦落霞和相思花双手交叉，两人顿时身体一沉，下一刻，相思花激动的用手隔着自己

的衣服触摸着玉兔。

“啊！……这个……这个身体也太敏感了吧，为什么神界的人可以有这么敏感的身体啊，只

是稍稍碰一下就这样了……好想，好想再多一些……”相思花视野慢慢看向自己身体下方，露

出一丝邪恶的笑容。



“我劝你还是不要这样做哦。”鱼水灵灵面无表情的看着相思花。



“哦哦?！难道是担心自己的身体嘛?对不起呀，我可是十分喜欢在别人的面前，zw哦。

”相思花嘟着嘴，一副愉悦的看着鱼水灵灵有什么反应，可是鱼水灵灵非但没有负面情绪

，还露出一丝无奈的笑容。什么?！是在小瞧我不敢这样做嘛！那我就要在你的面前做这

一件事！



“你是说这样吗?”秦落霞忽然伸手触摸相思花的裙底。



忽然间，秦落霞只感觉一股莫名力量将她震飞，这种力量十分强大，使得她连抵抗都

做不到。好在一旁的依熏和欧阳夏丹连忙出手护住秦落霞的身体，要不然她恐怕要飞出

几十米远的距离。

“……原来如此，看来这个身体应该是被下了某种封印，使得你无法进行那样的事情吧，

真是可悲，女人的身体就应该加倍疼爱才对呀。”相思花双手交叉抱住自己的身体。



“不过嘛，只是摸一摸这个应该没什么吧。”相思花嘴角上扬，她慢慢拉开自己的衣物

，但很快她发现这身衣服似乎可以凭借自己的意念来控制，她闭眼思考，下一刻，她身

上的衣物渐渐消散，露出了傲人的玉兔。

“哇，这可这是完美啊，没想到这个身体竟然这么完美！”相思花感叹着，一旁几人也

是十分激动的看着相思花的身体。



不得不说，相思花的身体可以称得上是完美之物了。无论是肌肤，还是玉兔，又或是

她的五官，都是那般的完美，上帝之手造就，她不愧为神界之女的称号。



“为什么我无法读取你的记忆?”相思花看了看被捆绑的鱼水灵灵。

“哼……”鱼水灵灵冰冷看着她，没有说话。

“呐呐，干嘛做这种表情，放心，我是不会杀你的，你和另一个家伙格外相似啊……”相

思花微微蹲在鱼水灵灵面前，微微撩起秀发，举手间都是那么的动人。

“哇，这也太完美了吧……我对于她越来越有兴趣了。”秦落霞一把抱住相思花的身体，

深深吸附着相思花身体散发的淡淡清香。



“原来如此，只要没有抗拒心理，就不会有刚才那种保护措施啊……不过还是动不了着可

爱的小妹妹啊……真是太可惜了。”相思花摇了摇头。

就在秦落霞准备要用手揉动相思花的玉兔的时候，鱼水灵灵忽然说道，“你不是想要我

的记忆嘛，其实有一个方法就可以获得我的记忆。”



“……虽然不知道你有什么打算，可还是很好奇啊，那么，就让我看看你到底是怎样一个

人吧，嘻嘻……”相思花站起来，秀发随着她的站起自由的散落。



“你需要，先脱掉颈部的那个项圈，然后用项圈摁在胸口处，然后念一段口令。”鱼水

灵灵十分淡定的说道。

这不由让相思花有些犹豫，不过仔细想想似乎她也没什么办法了，要知道此时锁在鱼

水灵灵身上的枷锁可是连他那个世界里面最顶尖的人物都无法挣脱的一件宝物，据说是

封神之战时期遗留下来的一个神器。

“反正得到她的记忆时候就更加有趣了不是吗？”秦落霞传音道，看听着另一个自己的

回复，相思花也是露出一丝诡异的微笑，不过嘛，在别人看来她的笑容依然迷人，依然

使人愣神。



就在相思花的手碰到自己脖子上的项圈的时候，一旁的依熏忽然发话，“不对啊，他们

不是有两个人才对的吗？！”

话音刚落，秦落霞身旁的空间忽然扭曲，接着，一道人影飞快朝她飞去，动作之快，

不是用肉眼可以看清楚的。



“什么？！”秦落霞还没反应过来，忽然间，一旁的相思花手中多出一把长戟，挡住了

这一下攻击。

“竟然还有这种能力吗？”相思花惊讶了看着自己手中的长戟，这把长戟看上去就不是

什么凡物，长戟本身不断环绕着一道道复杂的文字，竟然连碎片都无法刺穿长戟。

我的碎片不断攻击她，可是完全没有什么作用，但我知道不能再拖下去了，要不然她

周围那四个人就要朝我攻击了。

就在我有些苦恼的时候，不远处的鱼水灵灵的声音传入我的耳朵。



“攻击她的胸部！”鱼水灵灵大吼一声。

“得令。”我迅速回复她一声，这个时候我知道是时候了，我微微眨眼。

这个时候，在相思花的背后再一次闪过一个轻盈的身影，那是一个女子的身影，她此

时身体周围都是极速转动的碎片，数量不多可其中闪烁着几道微微发亮的碎片。/   r9

碎片，具象化！

依熏和关琪琪想要阻挡，但是这个忽然出现的身影竟然有着将近9枚中心碎片在她的周

围，短时间内根本破不开她的防御。

其中两枚中心碎片刺向相思花那柔软的胸部，相思花身体顿时发出光芒，中心碎片被

一股莫名力量定在了距离她胸口不到半米的距离。

“抓住我的手！”鱼水灵灵对我说道，我从来没有见过她这般激动，我立即用右手抓住

她。



这个时候我才意识到自己似乎是第一次使用这个身体触碰相思花的手，虽然此时她的

灵魂进入了其他的身体，但灵魂还是她没错。

要知道我可是万年死宅啊，唯一能搭上话也只是家里面的姐姐和妹妹。

就在我的手触碰她指尖的瞬间，我只感觉自己的胸口一震，一股难以形容的压迫感出

现在，我顿时重心不稳就要摔倒。

鱼水灵灵没有理会我，在我的手触碰她的瞬间，原本禁锢着她的枷锁直接崩坏，以我

们二人为中心，周围被一股强大的冲击波冲击着，但奇怪的是我们二人完全没有受到什

么冲击。

鱼水灵灵张开手，顿时，还握在相思花手中的长戟像是失控一般的不断振动，这种振

动感十分剧烈，连相思花都感觉到自己手部的疼痛，她下意识松开手，就在这个时候，

鱼水灵灵一把抓起我的另一只手，我们的手每一次触碰，我都感觉到剧烈的压力感席卷

而来，但鱼水灵灵像是完全没什么感觉一般。



鱼水灵灵忽然伸手朝我胸口探去，接着我竟然看到她的手直接伸进了我的胸口，就像

是我胸口有一个大洞，而她冷哼一声，迅速抽出一把武器。

而我被她这个动作直接差点晕了过去，这种剧烈的痛苦完全麻痹了我的全身，但知道

她应该是有什么计划才对。

“好了，请你好好休息吧。”她温柔的朝我微笑，我隐约的感觉到自己胸口的伤并不是

那么痛苦了，但身体还是无法动弹。

鱼水灵灵小心翼翼的将我放在了地面，似乎还有些担心这样会不会使我不舒服。+



“……对……”我想要说什么，可鱼水灵灵直接用手堵住了我的嘴。

“你已经做得很好了，接下来就交给我吧。”鱼水灵灵说道。

这个时候，一道人影跳到我的身旁，一脸紧张的看着我。

“照顾好他。”鱼水灵灵没有看向他，似乎她早已知道这个女孩回来到我身边一样。'

是的

这个女孩正是月灵，她能使用碎片也是因为我共享给她了，而她也没有再像之前那样因

为被我思想钢印而表面上的服从我了，我可以感觉到她是真心跟着我了，可不知道她对

于我到底是感情。



我用余光隐约看到了鱼水灵灵手中拿着一把剑，这把剑周围不断环绕着一道道黑气，

给人一种十分阴暗的感觉，而她的另一只手此时拿着的，正是相思花之前手中的长戟。



我的胸口里面，竟然藏着一把长剑吗……陌生的感觉让我不知所措，我似乎有些怀疑起

自己本身了，而相思花知道我身体里面藏着一把剑，那么就可以说明她对于我是有所了

解的，结合这段时间以来不断冲击我的世界真相，我知道，也许在过去，相思花应该是

见过另一个和我十分相像的人吧。

“你哭了。”月灵用手微微擦拭着我面庞的眼泪。

“瞎说什么呢……我……”我说不出话了，我也不明白，我为什么会哭，我到底在哭什么……





看着我那不愿意屈服的模样，她眉头一皱，想起了过去那个人也和眼前的人一样，明

明喜欢却又不愿意说出来，这样只会更加遥远。

“你喜欢她……对吧。”月灵说道。

我想要反驳，咬紧的牙关渐渐松开了，我一直都没有直视过，我知道自己喜欢她，可

我可是碎片拥有者，我是魔，我是恶。而她是神，神是要斩断恶的存在。



月灵看着我的反应，眼神也渐渐迷离了，她似乎回想着什么，杀手法则就是不能拥有

感情，可作为杀手的她却动了情。

“真是傻瓜。”月灵说道。



我看着，她留下了一滴眼泪，眼泪慢慢从她的右脸颊划过，这一滴眼泪掉下来滴中了

我的手。

我第一次见她露出这样的表情，明明是哭着，可她露出了笑容，我也有些迷茫了，我

哭着哭着就算了，你也哭干嘛啊……

鱼水灵灵看向远处的五人，丝毫没有因为人数上的不足而占据下风，她此时的气势不

断上升，达到了一种恐怖的境界。



相思花咬牙，原本完全掌控的局势忽然逆转，让她十分不爽，可该面对的还是要面对

。但只是站在远处那个女武神的面前，就让相思花有一种无法对敌的下意识判断。



关琪琪一脸冷冰的看着鱼水灵灵，“这把长戟其实是你放出来的吧，为的就是在刚才给

你挣脱枷锁争取时间吧。”



“原来如此，怪不得为何这把武器忽然凭空出现，想必你早就知道我们会夺走你的身体

了吧。”相思花说罢，脸色也有些难堪，这么一想，从开始战斗开始，自己等人就被对方

不断牵着鼻子走了，想想也是十分可怕，这个女人很危险。



“你也就这样吧？那么你能接住我这一剑否？”鱼水灵灵既没有解释也没有什么反应，

二话不说长戟从她手中飞出，长戟以十分恐惧的速度朝相思花冲去。



相思花一个侧部想要闪过，可她忽然发现这把长戟竟然释放着一种威压，使得她的移

动完全被压制。



“闪开！”欧阳夏丹一把推开相思花，但她无法躲开了，但这个身体十分重要，不能有

什么闪失。

欧阳夏丹本想要试试自己金灵根身体的强度能否挡下长戟的攻击，可是在长戟还没触

碰她的身体的时候，她的肌肤直接被恐怖的气息震碎。

下一刻，长戟穿过她的身体，而这把长戟强大的破坏力直接让欧阳夏丹的身体化为乌

有，就好似刚才并没有这个人一般。

这一刻完全震撼到了相思花等人，这把长戟的破坏力竟然让金灵根的欧阳夏丹瞬间灭

亡，若是自己的话怕是好不到什么地方吧？



“不行，必须逃掉！”剩下的几人顿时乱成一团，没什么好说的，这个人不是她们可以

应对的，可……同样是自己，就会有私心，谁也不想死。



远处鱼水灵灵毫无波澜，她另一只手此时正握着的，那把黑色的剑刃，无形间给秦落

霞等人有这巨大的危机感。

忽然间，一旁的秦落霞一把摁住相思花的手臂，相思花还没有反应过来她只感觉自己

全身被抽动，接着她就失去了意识。

就在秦落霞抓住相思花的瞬间

她直接将相思花体内的灵魂绞杀，同时秦落霞身体一僵倒在地上。

K

此时相思花的身体保持着低头的模样，看不清楚她的面庞。

“你在干嘛！这个时候还内讧？！”关琪琪大怒，可她忽然感觉自己腹部受到重创，她

整个人被这种力量冲击得往后飞出几米才稳住自己的身体。



“只要我还活着，你们就不会死，不过我不想体验死亡的感觉，放心，我会躲起来再将

你们复活的。”相思花此时已经抬起头，和刚才的她不大一样的是，相思花此时正在揉动

自己的玉兔，完全没有那种高冷女神的架势了。



“你给我……”关琪琪还想说话，可霎那间相思花的身影就不知去向，她逃掉了。%   ~$



“……还是失算了，没想到这个家伙竟然拥有这么强大的后排，只是可惜了好不容易收集

的五个灵根的身体了。”依熏无奈的叹气。

“喂，同样是我，你就不怕死吗？快点想想办法，我不想死啊，那种感觉太过于绝望了

！”关琪琪激动的抓起依熏的衣领来回摇摆。



“怎么会有办法呢……”依熏盯着关琪琪背后，那把黑色的剑刃此时化作高达百米的剑身

朝着两人的放心斩去。

光是看到这把剑的架势，不要说什么反抗了，只是气息，就足以粉碎她们两个人了，

这种绝对的霸道，已经锁定了她们，不管逃到什么地方都躲不掉来自这把剑的裁决。

“昆古尼尔？”关琪琪瞪大双眼，下意识说出了这个她自己都不怎么敢想的话，这是关

琪琪这个身体本人的记忆，能让她下意识说出来的话，可以想像这把武器她应该是从什

么地方见过。

“啊啊啊啊，我不想死啊！”关琪琪绝望的呐喊声，可是毫无作用，她最后用着恼怒的

目光看向相思花逃走的方向，心中更是怒火中烧。



数秒后，这片土地完全变了样子,原本就给人一种凄凉的荒漠变成了黑色，只是急剧高

温下使土地发生了反应，整个荒漠此时被那把黑色的剑刃给斩去了原貌。



“应该差不多了……”鱼水灵灵看向远处，低声私语。

相思花已经记不清楚自己走了多远，她可以说是用尽了自己所有的力量跑出来的。不

得不说这个身体确实强大，因为这个身体会压制碎片，所以相思花一直都是靠着这个身

体进行飞行，不愧是神的身体，光是这无穷无尽的力量就已经碾压了凡人之躯了。



又过了一段时间，相思花才慢慢朝地面靠近，这个时候她终于感觉到劳累感带来的不

适了。



“不行，还不能休息，得先将她们复活。”相思花自语，她想要咬破自己的手指

可发现这个身体虽然看上去柔弱，可竟然如此坚固，弄了半天都无法咬破一个伤口。



相思花无奈只能进行另一个方法了，可就在这个时候，她脸色一变，连忙闪避。下一

刻，就在她刚才站着的地方顿时烟沙溅起，露出一个直径巨大的坑洞，坑洞周围还出现

了土地崩坏的痕迹。

相思花双手挡住脸避开了风沙，当她看清楚大坑中的东西后顿时大惊失色，那正是之

前鱼水灵灵抛出的长戟。

这把长戟刚才一直在跟着我？！但为什么我毫无发觉？相思花越想越觉得可怕，她连

忙就要转身逃掉，可就在这个时候，她感觉自己的身体一僵，整个人竟然无法动弹。/

只见那把长戟表面一亮，以长戟周围闪起光芒，相思花看到了，那把长戟竟然召唤出

了一个人，正是鱼水灵灵。

“你，你！”相思花露出绝望的目光，而此时相思花抛出了那把黑色的剑刃，剑刃直指

相思花体内的灵魂。

相思花不敢相信的是，对方毫不犹豫的手段，是完全不担心自己身体的吗？但下一刻

她明白了，从一开始就是错误的选择，这个女人不可敌。

――――――――――

“好点了吗？”月灵问道。

此时我才算是可以缓缓站起，从相思花拔出我胸口那把剑刃开始，我整个人就很不自

在，感觉身体本源被夺走一般，身体方面完全不协调。



我深吸一口气，感觉到自己呼吸渐渐平缓了许多。我才放下心，这个时候我心头另一

块悬着的石头再一次提醒我。我看向远方，她还没有回来。



忽然间，一道人影出现在我的面前，我看着眼前那个熟悉的丽人，她的眼中不再是之

前那种魅惑的样子 多出了几分坚毅的感觉，是的，她回来了。

p



我点头朝她露出感激的微笑，若不是她的突然出现，我怕是被对方给弄死咯，还是又

一次被她被救了。

但从我看见她开始就感觉有先不大对劲，她的步伐有些乱，看上去脸色也是十分苍白

，说起来，这是我第一次看到她这个样子。



她咬牙坚持走到我的面前，离我还有一步的瞬间，她整个身体立即到倒了下去。我的

一只手迅速接住了她的身体，另一只手下意识拦住她的腰间。



相思花看着我，脸色越来越难看，她的身体不断颤抖着，身体的热量开始渐渐变得冰

冷了。

“你没事吧？不要紧吧？！”我被她身体的变化弄得有些不知所以然。



看着我焦虑的目光，她那有些失神的目光闪烁着一丝微弱的光芒，像是鼓足勇气一般

，她颤颤说出了话。



“……我的灵魂由于使用太多力量了，无法复原了，对不起……橘橘，无法再陪你走到最后

了。”

我先说愣住了，还没有反应过来她这句话到意思。看着她渐渐消失的气息我又一次慌

乱了。

我一手抓起他说冰冷的手，“说什么傻话，你一定可以恢复的，我不要，我不要你，你

说过你是神，你怎么可以死呢？”我咬牙，运转碎片来疗伤相思花的身体，可她的身体却

像是一个屏障一般，碎片一但接近她的身体就会失去能力。

“没用的……橘橘，请不要再做这种事情了……”她眼睛简直就要合在一起了。



她看着我那咬牙强忍的表情忍不住笑了，可还是那么柔软，就好像随时她就会昏倒。

“干什么要露出这个表情……傻瓜，我还是有机会再和你见一面的……”她安慰道。$   X5

“真的吗……？”我低声问道，虽然我知道她的话语中更多的是对于我的一种安慰。0



“其实……我并不是普通的神明，我是当界神族一位长老的养女……而作为养女，我在过去

遇到了一件事情，这差点让我的道行毁于一旦，为了保住自己的道心，我斩下了自己的

凡念……也就是我。没错，我只是一道意念……抱歉，一直骗着你。”



“可我无法杀死我，这是她的道心，所以我恳求她将我放在当初和……一个人相遇的地方

，这个人对于我来说很重要，这也是我一直放不下到事情。”



“这个人……是我？”我无法相信，这样一想，一切都通了。并不是什么特殊的原因，只

是过往与今生的矛盾。她找的人可以说是我，但又不是我。

是过去的我，而不是现在的我。



可是她的执着，她的坚持，再加上这些碎片的悄然出现，连成了一条线。这像是命运

的安排，逃不过去，无法背离。

道我，似我，真我。



贯穿这这一切的一切，这不正是我时常看着的玄幻修仙小说的剧情嘛……为什么会出现

我的身上，我到底，我到底是谁？



“请……一定要答应我……”她声音变得更小了。

“我什么都答应，我什么都答应，你会没事的……”看着我像小孩子一般的样子，她有些

无奈的淡笑。

“我无法在帮助你了，前方有着一个可怕的敌人，我在进来的时候就察觉到了他的存在

，但现在的你毫无胜算……所以，请进入我的身体，打败对方……”她边说话中途带着咳嗽声

，脸色苍白的可怕。



“只要你进入这个身体，就会回复我的能力，这样的你才有胜算，所以，请进入我的身

体……”她说罢，眼神死死盯着我的眼睛，等待着我的回答。



明明都这么虚弱了，为什么还是再坚持，为什么你们执着于我。那个过去的我，对于

你真的有那么重要吗？



看着我犹豫了，她并没有再说什么，只是一直用着凌厉的目光看着我，让我自己做出

这个选择。

可我完全不愿意那么做，我喜欢你，不代表我想要得到你，我只是喜欢你对着我单纯

的微笑，看着你的每一刻都是我人生中的惊喜，可我不愿意承担你，我需要你的不是你

的身体，而是你的灵魂。



“小心！”一旁的月灵忽然喊道。



可是此时我还在陷入着无尽的思考之中，完全没有注意外界的一切。



我只感觉自己身体被什么东西重重打在我的侧身，我整个人感觉自己被打飞几米之外

。



而月灵被对方十分随意的一击直接弄得她连吐几口血，无力的倒在一旁，用着痛苦但

又不屈的目光看着对方。

这一击将我打回了现实，我迷迷糊糊的精神也清醒了不少。我抬起头，看着一个身穿

汉服的少女，一只手抱着相思花，看着少女的脸，我一脸惊愕。

“你！”相思花大吃一惊，但奈何她本身力量已经消耗殆尽，无力拜托对方的控制。*



“没想到，在这里都能遇到神界的人啊，还是你这个大小姐啊，轩辕凌雪。”秦兰漪一

脸微笑的看着自己怀间的丽人。

“……你怎么可能还活着……你不该被他杀死吗？！”相思花难以置信，这个人，就是因为

那个人才使得她的本体受创，可想而知，眼前这个人有多么恐怖。



“哼，你以为，塔真的会完全杀死我吗？他早就撩到了，你们神界的人会找机会围攻他

，他早已炼化了我，而此时的我已经完全不是原来的我了，我可以说是另一个他。”秦兰

漪冷笑道。



“你不配！”相思花大吼，几乎用尽了她所有的力气。



“说到底，曾经无敌的轩辕大帝的女儿也落魄到这个境界了……不对，你并不是她，你只

是有着她的一丝本源气息。不过也不差，只要得到了你的身体，我就可以回到神界，找

回属于我的也是他的东西了。”相思花想要挣扎，可是对方牢牢控制住了她。她咬牙，原

本她脖子上的项圈忽然发出耀眼的光芒。



“本体留下来的一些保命手段？哼，也太看不起我了吧。”秦兰漪冷哼一声，项圈一震

，直接震碎，同时相思花吐出一口血，脸色白得已经看不到一丝血色了。



“呐，看起来你快要撑不住了吧？这么好的一个身体还是交给我吧。”秦兰漪伸手点在

相思花的眉头。

这与之前秦落霞等人换身手段比起来简单粗暴，可是要知道相思花的身体可是完全不

会被碎片吞噬和牵出神识，但秦兰漪此时竟然徒手就将相思花的神识拉出。



秦兰漪手中，抓着一团急剧强烈的光芒，可光芒一出现后就不断的减弱，光芒变得越

来越弱小了。

“看在他的面子上，我就不做得这么赶尽杀绝了。”秦兰漪笑道，她另一只手定在相思

花的身体。

接着秦兰漪的身体一震往后一倒，而相思花身体就像是悬浮在半空一般。慢慢的，相

思花睁开了双眼，那双金色的眼睛给人一种说不出来的威严，但她那看上去较为魅惑的

笑容又使得她就像是一个妖精一般古惑世人的心。

相思花稍稍停顿了一下，然后她开始打量自己的身体。全身和秦兰漪一般身穿一身轻

纱汉服，白色的腰间裙上勾画着一些精美的图案，透明的长纱隐约间可以看到少女稚嫩

的肌肤，一头被珊瑚蝙蝠簪，宝蓝点翠珠钗，金累丝托镶茄形坠角儿等。



“还不错，隐约有一种舒服的感觉，汉服的宽松给这个身体带来轻盈的感觉。不过这些

不是重点啊，更重要的是这个身体可是从那个号称仙界之女的身体一个模板啊……真没有

想到有一天我竟然拿到了她的身体，嘻嘻……不过嘛，很快我就可以借用这个身体夺走那

个正主了，想想都有些激动啊……”相思花一边说着，双手不老实的隔着轻纱抚摸着自己身

体各处敏感的部位。

当她抚摸到下体的刹那，她只感觉自己被一股强大的威亚镇住，一阵刺痛一卷而来。



“这个女人还是这般无趣，想以这样的方式守住自己的节操，守住自己的道心嘛……有趣

，那么就让我来解脱你的诅咒吧。”相思花一声冷哼，她一手压在自己小妹妹之前，而小

妹妹周围出现一层无形的威压。

相思花花了不到半分钟，只见周围空气忽然一震，而相思花也终于碰到了，自己那白

嫩的小妹妹，只是碰一下，相思花脸色潮红，发出了一声诱惑般的低吟。



“住手……我叫你住手！”我站了起来，虽然伤势非常糟糕，可是我不能接受，有人感亵

渎我的女神。



这些都是她进入这个异世界之前拉着我一同和她穿在身的，还是同样的汉服，同样的

她，可是眼前的她完全就不是她，是那个附身秦兰漪里面的人夺走了她的身体！#   ^5



虽然，我们之间的友谊，并不与过去因果有关，而只是林琪君殿下和她的骑士。'



不，即使死去，我也不想看到这一刻。



“竟然没有死掉嘛，另一个魔神碎片的家伙……你！不，不可能！”相思花看着我，脸色

苍白，这倒和之前相似。

“从她的身体里面，出来！”我慢慢朝她走来，但刚才她的那一攻击还是让我伤痕累累

，现在的我正是一瘸一拐的朝她走去。

相思花忽然冷笑，“即使是你又如何……现在你早该死去了，世间不可出现这种事！”她

咆哮，但她发现自己无法使用碎片。“哼，忘记这个身体和魔神碎片格格不入了，但只会

更加强大。”

她一伸手，手中多出一把长戟。她的动作很有节奏，想必这个家伙应该也是十分熟悉

相思花的，可相思花从来未在任何人面前施展过，不对，不对，相思花说过她是过去的

等待者，那么对方应该也是认识相思花的。



“请你死去吧。”相思花冷笑道。

长戟划过天空，这把长戟气势凌人，所到之处狂风席卷，天空逐渐变得昏暗，世界在

颠倒，世界末日一般的场景现身了。

之前相思花不断压制着这把长戟的威力，此时她的身体被夺走之后，自然不会刻意去

压制这把长戟的威力，当长戟真正的威力爆发在我面前的时候，我才知道这把戟的可怕

之处。

“嗖！”

毫无悬念，我的胸口被贯穿了，但我并没有像欧阳夏丹一般直接灰飞烟灭，我的身体

一僵，无力的跪在地上。

“请你死去吧。”这个时候我才注意到相思花不知何时已经闪烁到我面前，手握着的正

是从我胸口抽出的剑刃，黑色的剑刃。



终于……还是失败了嘛，还是无法拯救她吗？从一切开始，就是一个必死的局面……可是

，我还是不愿意，我不想接受，我不想再这样了。



不甘，不甘，不甘，不甘，愤怒，愤怒，愤怒。

无力感驱使我的怒火，绝望使得我想要反抗，愤怒，咆哮

我感觉自己就像是一位落魄的君王，呐喊着，咆哮着。站在自己最后的城墙上，高举圣

剑呐喊，以身面对一万大军。



忽然间我打了一个冷战，我似乎看到她在微笑着，身穿一身洁白的连衣裙，手上似乎

握着一支花，扭过身对我微笑。

她似乎对我说着什么，但我无法听清楚。



“轰轰轰――”



相思花脸色一凝，她感觉有些不对劲，忽然一个闪身，离开了我的方向大约百米距离

。



“……你果然还是回来了……对吧……”她自语。

此时天空由越来有些尘土飞扬的乱景变了另一个样子，在以混乱的中心，一道通天的

光芒，周围不断发着一丝丝怪异的现象，就像是有着什么大征兆要出现。

忽然一声直击心灵的声音在空中回荡，一切都是你们诡异，相思花越来越不安，这正

是那个家伙，之前一直出现的现象，此时此刻再一次出现在她的面前。

他不愿意相信，一个早已死去的人怎么可能还活着，那可是几大仙王的围攻啊！况且

他连尸体都被灭了一个干净 唯一的一滴血也被化作无数的本能碎片散落凡间了。



难道世间真有轮回？

一阵马蹄声，在空气中回荡，可周围并没有什么生物，不可能。

相思花微微抬头看去，那道通天光柱的旁边，此时八足神马正在从天空中踏步，神马

的每一步就像是一个警告，每一塔都让相思花感到自己胸膛一震。

“斯莱普尼斯……”相思花倒吸一口气，他终究出现了，以这样的形式出现了。



光柱下，八足神马来到了地面，而隐约间，相思花看到了，那是一个高大的身影，单

被一块黑色的长袍包裹着，无法看清对方的容貌。



他的手中，握着一杆长矛看上去就像是一个破旧的树枝，可是，只是远远看去就让人

感到畏惧。



他看向相思花，相思花感觉自己胸口一停，在刹那间，她的心跳直接停止了。只是被

对方看了一眼，就如此可怕。



“只是愤怒吧，那我就试试万年后的我是否有资格做你的对手。”相思花深吸一口气，

稳住了自己的身体。

她握着长戟，溅起的尘埃中由于对方的出现顿时变得消散了，他的出现直接改变了天

气，改变了环境。



飓风吹拂着相思花的轻纱，此刻的她更加漂亮了，可是她心中依旧还是有着一丝畏惧

，那是失败者的标志，只要失败一次，一辈子都会刻在她内心的深处。

对方缓缓骑上传说中，斯莱普尼斯。神马鼻尖突出气息，斯莱普尼斯开始动了，朝着

相思花的方向冲去。

相思花全神贯注，丝毫不敢放松一刻，她知道，这只是他的一道意识，这是暂时的，

若真是本人，光是一只手，自己恐怕就要溃败了，她所说的是，那个男人巅峰的时期。



黑色长袍随风摆动，而他此时手中的长矛已经抛出。长矛抛出的瞬间，天崩地裂般的

爆鸣声响起。世人传闻此矛为永恒之枪 可是并不是完全不能对付。

因为有一个致命的弱点，那就是只会攻击目标一次，若是刺穿对方而无法杀死对方，

这把武器就会失去了它的价值。

相思花并没有这种手段，可是她有的是，和这把永恒之枪同境界的武器。只要能够坚

持，永恒之枪就杀不死她。

“放马过来吧！”相思花大吼。



她隐约想起了，第一次和这个男人对战的时候的情景，每当回想起来，那就是绝对的

霸道，毫无还击之力的碾压。



今日，自己真的还能战胜这个家伙吗？不过此时自己现在的身体正是之前他最在意的

女子，若他还在会是怎样一个表情呢？



永恒之枪与轩辕裂戟的第一次相碰，以周围飞沙走石搅乱开始了第一次爆发。-   `)

月灵此时咬牙抱着倒在地上的秦兰漪的身体逃到了不被波及到的地方，看着远处不断

爆发的场景，她已经说不出什么话了，从长袍的出现和八足神马，这对于一个正常人来

说已经是神迹。



“是因为你吧。”她看着倒在一旁的秦兰漪。

王从天降，恐怖狰狞！



身为王的他，手上竟是相思花之前手中握着的黑色长剑。他身上的黑袍在高速的摆动

着，一时间刀剑的光影不断闪烁着。

相思花手持的长戟，发出复杂的符文，青丝飞舞，虽然柔弱但她握戟挥舞的身影就像

是一位女武神一般耀眼。

永恒之枪还在不断撞击相思花，试图刺穿她的心脏，可是相思花挥舞长戟的速度实在

是太快了。永恒之枪无法攻击到她的身体，而身穿黑袍的人此时手中黑剑的攻击也朝着

相思花斩去。

王之煞，剑之峰！

黑剑本身似乎就深不可测，相思花顿时感觉有些吃力，但她还是庆幸的。对方只是回

复了本能的物理攻击，若是再加上法术攻击和本源攻击的话，她恐怕是要被打成柿子。

“呼呼呼――”



黑袍手持的黑剑向相思花斩去，相思花一个瞬步闪开，同时长戟挡在身后。而黑剑斩

空的地方被一股强大的能量冲击，顿时，远处的地面世界有这红热的现象。永恒之枪与

轩辕裂戟再一次撞击，两者相碰的瞬间，周围的空气完全坍塌，渐渐变成了黑色的空间

。

这是强大的力使得空气压缩到了极点，世界跌入形成小心黑洞。但最终祭坛里面的世

界就是不一样，很快黑洞就消散了。



混乱的地方被混沌填补，这是这个空间里面一个特点，不知该如何形容，但可以确定

的是这个空间存在大量的混沌。

相思花一凝，忽然间，对方的速度快了一倍，只是一霎那就闪到她面前，黑剑斩去，

她无法逃走了。手中并没有什么保命的手段了，唯一一个她自认为的东西应该就是这具

强大的身体，可是这具身体真的能挡住昆古尼尔的攻击吗？

相思花下意识闭上眼睛，仔细想想自己依旧不是对方的对手，哪怕他已经死去。8

忽然间，她脖子上的项圈闪烁一道光芒，在黑剑快要斩到她身体的极小一段距离，黑

剑昆古尼尔被什么强大的力量定住了。

相思花还没有来得及惊讶，她只感觉自己脖子上的项圈产生一个巨大的漩涡，而她的

身体被吸入漩涡里面消失了。



没错，消失了！

而在漩涡里面传来一道声音，声音似乎和相思花一样，可并不完全是，和相思花比起

来这道声音毫无任何情感，就像是机械般的声音，十分冰冷。



“魔神残党？”

黑袍男子盯着漩涡，他此时已经可以动了，而黑剑和永恒之枪已经回到了他的手中。

他呆呆的看着漩涡，但黑袍盖住了他的面庞，使得他十分神秘。

“死吧。”声音刚说完，漩涡里面忽然射出一道光芒直接穿过黑袍男子的胸膛，黑袍直

接从空中坠落。



漩涡里面，隐约可以看到有这一只眼睛，死死盯着坠落的身影。可是这个漩涡本身救

不是很稳定，很快漩涡崩塌了。

月灵此时早已来到了黑袍男子坠落的地方，一眼望去，黑袍男子身体砸在地上直接产

生了一个巨大的坑洞，深度似乎有五米，很难想象从多高的地方摔下来到底有多痛。4

月灵看到坑洞中央，那个衣服破烂的少年一副难堪的躺在地面上，而他周围并没有之

前看到的黑袍以及那两把可怕的武器。他看上去并没有受到什么肉眼可见的伤痕，可能

这就是神明吧。



月灵往下一跳，却不想这个坑洞里面竟然还有着一种奇怪的能力使得她受到不同以往

的重力，一个失误她整个身体往下面一滚。

她脸色一红，因为她作为一个杀手竟然会以这种滑稽的方式滚了下来，更令人尴尬的

是她那嫩唇直接和少年吻了一起。

“啊！”她脸色潮红，连忙移开自己的嘴，而手下意识的挡住自己的嘴唇，这个时候她

才发现此时自己竟然是直接坐在了少年的腰间上，看上去就是十分暧昧。



她感觉自己有些怪怪的，全身燥热着的，且看着少年就有一种说不出来的害羞感。2



愣了一会儿，她连忙甩头，暗暗对自己说了几句话后吃力般的将少年的身体往外面搬

去，虽然这个坑洞里面有这让重力巨增的奇怪现象，不过月灵终究是把少年搬了上来，

然后坐在地上默默吸气，以免吵到对方。

“！”月灵说道看到远处慢慢走来的秦兰漪，此时她眼中只是看着躺在地上的少年，也

许是为了让自己的意识不会溃败，她将自己的嘴皮给咬破了。

月灵想了想，连忙走过去想要扶她的身体，可秦兰漪摇了摇头，她就这样艰难的走到

了少年的面前，刚刚一到她就连忙无力跪了下来。

看着晕倒的少年，她的眼中是那么的柔情，可是脸色依旧不是那么的好转。

人的身体是载体，真正的人其实应该是灵魂，是神识，也可以是修士的元婴。不同的

人有不同的定义，可终究还是灵魂一说。

秦兰漪体内的灵魂受创，可以说就算是换掉其他人的身体她也无法继续这样存活下去

了，除非她去吞噬其他人的灵魂来修复自己的灵魂，可是她会吗？

月灵就像是一个女仆般站在一旁没有说话，她似乎还特意做出一副十分标准的站姿。

不过她脸颊上一抹红晕，让她此时看上去很美。



秦兰漪手中忽然多出了两枚碎片，这两枚碎片分别是之前秦落霞和刚才相思花体内的

，因为相思花的身体无法使用碎片，所以碎片直接被她扔在一旁了，而秦兰漪刚刚清醒

之后就立即去寻找了这两枚被压缩的碎片，这使得她透资了自己的灵魂，再过不久她就

要消散了。

而那个家伙夺走自己的身体后被自己本体留给自己的一个本体亲手炼化的宝具护体逃

走了，那个项圈是本体为自己保命留下的，一旦触发就会保护自己的身体然后将自己的

身体传送到神界。



她默默看了一眼少年的脸，明明很苍白的她露出病态般的笑容。她点了点碎片，只见

这一个碎片慢慢变形，最终变成了一个笛子的模样。

秦兰漪抓在手中先是轻轻一吹，似乎是在试试，然后她渐渐平静了起来。



似乎笛子使得她有了一种力量，秦兰漪又看了一眼少年，然后她慢慢将笛子放在嘴边

，吹起了第一声。



笛声悠悠，给人一种宁静的轻快，似乎叙事着一段佳语。笛声渐渐由轻快变得有些缓

慢，似乎是一位少女在等带着，等待着一个人的出现。可是并没有，时间的久远，无奈

的叹息声，以及内心渐渐失落的感触。

忽然间，笛声变得有些激昂了起来，似乎是可以看到她表达的画面，一位少女坐在湖

畔边，望着星河的那种迷茫感。一种悲鸣的气息，触动这周围人的情绪。



月灵眼前忽然出现了那个男子的身影，身穿布甲，手持一把刀挡在了敌人的面前，然

后转头看向自己时候露出的微笑。



秦兰漪的乐曲似乎能激起了人内心深处的景象，这种手段可谓是几乎神迹般的存在。



秦兰漪此时已经投入在其中，丝毫没有感觉到周围的变化。她眼角此时也流出了一滴

眼泪，她想起了很久以前的一个记忆，她坐在星河旁，默默吹着自己的笛子，而不知何

时她的旁边多出了一个家伙，看上去懒羊羊的，一脸傻笑的看着自己。



曲终，秦兰漪默默叹了一口气，她慢慢将笛子放在少年的胸口，顿时，笛子化作碎片

进入了少年的体内。

秦兰漪忽然感觉到了自己的灵魂的消散加快了，她不舍的看着少年，手颤颤巍巍，但

她没有哭。



“请不要忘记我啊……”她说罢，想要握着他的手，可是她忽然感觉自己视野往后一拉，

像是被什么力量牵住一般，她的灵魂脱离了这个身体，自己的渐渐被漂浮在了空中，看

着趴在少年胸膛的秦兰漪的身体，她笑了，但她想要哭，可是她是灵魂，灵魂怎么会有

眼泪呢？



渐渐，她的灵魂不断朝高处飞去，而这个世界此时渐渐变得恶意起来了，周围的混沌

不断朝着相思花的灵魂涌来，不断侵蚀着她的灵魂。



也许这也是一种解脱吧……你终于还是失败了吧？就算是神，也不可能没有七情六欲的

。又想到了第一次和他见面的时候，清风吹拂着，他就坐在一旁懒散的看着我，嘴角露

出一丝温柔的微笑。

“这是给你的。”



“这是什么呀？”



“一朵很有意思的花，这是作为听你笛曲的报酬。”

“……这可是我最得意的曲子呀，我的曲子就只值一朵花吗？这花怎么一点花香都没有啊

，你到底想干嘛吗！不过还是挺好看的……”



“不是哦，这朵花最大的特点就是没有特别的花香，只是一种淡淡的气味才能让你对它

影响的深刻。”

“嗯……真的啊，有一种淡淡的香味，它的名字叫什么呢？”

“它叫勿忘我，是我最喜欢的花种。”

接下来的路，只能靠你走了，这首最后的曲子将伴随着我对你的思念，谢谢你，一直

给着我存在的意义……好累呀，真想闭上眼睛好好睡上一觉，我还会在看见你吗……我还能

看到那朵花吗？

一丝丝散落的光粒慢慢飘落，就像是一场雪一般。眼前的一切实在是可以说太过于引

人注目了。其实一个光粒落在了少年的额头，少年的眉头忽然动了一下。

“不要！”我伸手举向天空，想要抓住什么东西。缓缓几秒钟，我才发现自己此时躺在

地上，周围到坑洞，大腿上躺着一位女子，还没有搞清什么状况。



“你醒啦。”月灵说道，此时她用着一种悲鸣般的神情看着我，我看到她脸颊旁还没擦

干净的泪痕。

“月灵……我这是怎么了，为什么她会躺在我的身上？”我看了看秦兰漪的身体，此时她

的手正搭在我的手上，但她已经没有了温度。



“你来晚了。”月灵叹息。

“什么意思？对了，那个家伙呢？相思花的灵魂进入秦兰漪的身体才对……难道……”我瞪

大眼睛，内心一直在抗拒这最坏的结果。忽然，一个东西落在我的头上，我伸手抓在手

上，这是一朵淡蓝色的花朵，没有花香，看上去十分娇小，可是不知为何看到这个花瓣

我的内心隐隐作痛。

月灵没有说话，头微微低着。

我并不愿意看到她的这个表情，因为这样我就可以猜到发生了什么，可是就算一个人

再怎么强大也不可能是冷酷的，心，好痛。



我沉默片刻，忽然笑了。不知为什么这个时候我会笑，可是除了笑可以让我逐渐伪装

自己外，我不想要任何人看穿我的思维。



月灵担忧的皱了眉头，可她不像是那种随意表达的人。



我站起身，缓缓的望向那温柔的笑容，此刻的她虽然并不是她的身体了，可我知道内

在就是她。可是我无法感受到这个身体里面传来生机。



这个身体里面不再有灵魂了，里面并没有她的灵魂。

我默默看着她的面庞，然后我伸出手轻轻碰着她的脸颊，就好像碰着她的身体一般。

即使如此，我内心还是一股说不出来的痛。

我张开双手，这个时候我才发现自己体内存在的强大力量，有一种抬手间就可以毁天

灭地的感觉。



我闭上双眼默默感受着自己身体内的碎片，这个时候我惊讶的发现自己体内存在了99

97枚碎片，这与之前那道苍老的声音所说的距离万枚碎片已经十分接近了，可是剩下的

碎片在何处？

我叹气，心中不免更加悲鸣了，我想一定是她再着最后的时刻帮助我，将那几个人的

碎片注入我的体内吧……傻瓜，该死掉的那个人是我才对啊。



我心中默念，其中一枚碎片飞出，碎片飘在秦兰漪身体上方，下一刻将秦兰漪的身体

吸入其中。得到如今的碎片后，我可以说对于这些碎片的控制达到一种可怕的准确，不

知为何我总觉得这些碎片似乎就是我的身体一般，那种似曾相识的感觉，就像是许久不

见的老友一般。

“走吧。”我看向月灵，伸手等待着她拉起我的手。



月灵有些惊讶，本来她以为我的情绪可能会失控，或是十分低落，可是如今看着我不

但没有那种消极的情绪，反倒是露出了那种坚毅的神情。



“不要……紧吧？”她问道。

我点头，她犹豫刹那就用手握起我的手。下一刻，月灵只感觉自己身体一震眩晕，要

不是平日里不断训练各种情况下的适应力，恐怕她已经吐了。

几秒后，当她再一次睁开眼睛的时候，竟然发现自己来到了王国的广场的高台上。她

看向远处，脸色苍白。



此时王国的广场下到处都是尸体，人体就如同草木一般，尸体大多都不是完整的，这

一惨状就如同人间地狱。这些尸体有些是被魔物斩杀的，更多是同魔物一同入侵进来的

噬物。

月灵捂住嘴巴，虽然所为杀手的她是1经常见到尸体的，可是这种残缺的尸体也让她无

法忍受。

她別过头去，这个时候她才注意到，我的眼中并没有任何变化，就好似十分寻常一般

。

“那是……莉斯塔亚？”月灵忽然发现，高台上，一个角落躲着一个衣着华丽的少女，不

过此时的她蜷缩在角落中，身体不断颤抖。

月灵连忙跑过去，一把拍打对方。

“不要啊！不要吃我啊，我不好吃，呜呜！”莉斯塔亚被吓得大喊道。

“是我，不要怕，那些魔物并不在这里，……你还记得我吗？”月灵安慰到，再一次看到

这个熟悉的脸蛋，她略略有些激动。



“你……你是？”莉斯塔亚还是一副害怕的看着月灵。

“不记得了吗……”月灵脸色暗淡。



月灵没有注意到的是莉斯塔亚此时正用着有些邪气的眼神看着自己的玉兔，说实在的

月灵的身材其实很完美，再加上她那足有c大小的玉兔，可谓是一个佳人，只可惜她平日

大多都是用黑袍之类的衣物挡住了自己的身体。



月灵看向一旁，脸色有些不大妙，自己一时间太激动竟然忘记了我的存在。



我慢慢走了过来，一脸冷漠的看着眼前的这一切。

莉斯塔亚似乎被我这冷酷的表情吓到了，更加紧的蜷缩着，以此来保护自己。我看了

她一眼之后二话不说，手指一挥，她身体一震，里面的灵魂直接被震出来。

从莉斯塔亚身体里面出来的灵魂看上去就和莉斯塔亚一模一样，可是如今获得9997碎

片的我一眼就看出来了，莉斯塔亚的灵魂被他人控制了，也可以说这个灵魂已经被完全

变成了不是她。



“你竟然……不可能！？”那道灵魂惊愕的看着这一切，能随意将他人灵魂移出体内的手

段可不是一般人可以办到的。



可惜的是，若是平时的我或许还会留下他问几个话，可是我如今觉得已经毫无意义了

，死了就死了吧，无需浪费时间了。



我单手一握，对方的灵魂在恐惧之余被我完全粉碎了。



我侧头看去，月灵的手紧握着，一副愤怒的看着我，可是她终究还是没有搞清楚刚才

发生了什么，可能她错认为我是想要将莉斯塔亚的灵魂给抹杀然后夺走她的身体吧，这

么一想她应该和维特尔斯巴家族有一些关系先，但也不关我的事了，我并不想浪费在这

种事情上。



事实上，月灵无法看到元婴的存在，也就无法看到我在干什么，她只是看到我伸手直

接让莉斯塔亚身体昏倒。



我单手一挥，莉斯塔亚的身体也收入了我的碎片中。然后往前走去，虽然她很恼怒，

可是思想钢印使得她无法反抗，况且她反抗又有什么用呢？

这个时候我看到了远处，一个赤裸着上身的少年正在十分原的一个地方，他的周围到

处都是魔物的尸体，而周围还有着不断涌向他的魔物。



看到这个广场之前的魔物都去往那个少年的地方了，而那个少年还在不断与数量众多

的魔物战斗。



“你到底想干嘛！？”月灵憋了很久后终于有些怒了，厉声质问我。因为她无法攻击我

，不然她早就对我兵刃想接了吧。



“除魔的少年终将成魔，存活最后的魔……做了救世主。”我淡淡说道。我想起了自己妹

妹平日所玩的手游里面一句对我十分感触的话，平日只是感到中二，可是现在想想我能

明白那种意境的感触。

“……那为什么要杀掉莉斯塔亚的灵魂，你应该不只是想要她的身体吧？”月灵喊道，她

抱着莉斯塔亚的身体，双眼有些发红，可以看得出她对莉斯塔亚应该是十分亲近的。



“我曾以为，我开始长大了，开始对这个世界温柔了，可是我发现并非如此，……她使我

明白，我变得幼稚了，也许对于世界的冷漠才会是我的选择吧。”我迷离的看着远方。



我忽然想着，自己和樱满集有着相似的地方太多了，可我和他选择了完全相反的道路

。他选择了用自己的生命换取默示录病毒的灭亡，而我只想要恢复她，虽然不知道该怎

么作，但我会不断寻找的。



我不想再有那样的结局了，她的身影，她的笑容，不，我已经不想要奢求什么了，即

使被她忘记也无所谓了，但我想要寻找，如何使她复活，我知道这个世界并不像过去我

所见到的一般。



一定，一定存在什么方法，可以拯救她。



忽然我感觉眼前有些模糊，我微微眨了眨眼睛，但当我再一次睁开的时候，我看到的

却是截然不同的地方，这是一个四周都是白色的空间，而我的脚下是一块巨大的玻璃。



给我一种感觉就是安静，安静的可怕。我默默等待着，我知道出现这种情况一定是有

什么人想要对我留下什么信息。



忽然间，我感觉我旁边有个人，我想要转过身去，却发现自己无法控制住自己的身体

。我静静等待着，不知为何，自从如此我就对于恐惧的感觉麻木太多了。

忽然我又感觉自己身体可以动了，但我眼前这个空间却是发生了改变，周围的一切渐

渐变成了景物。



“这是……”我有些惊愕，我下意识的揉了揉眼睛，几次下来我依旧可以看到，我感觉自

己鼻子一酸。

眼前的人正是她，不过此时的她正站在一座山峰上，迷茫的看着远处。这个时候的周

围，到处都是杂草和灌木，看不出这是什么地方，但可以肯定应该是某个巨大的古森林

吧。

不知道她在干什么，但光是看到她的身影我就有些激动。可是当我往前行走一步的时

候，她的身影就会向前移动。无论我怎么向她走去，我始终无法走到她的身边，这似乎

不是真实的她，只能算得上是一种黑科技似的投影。

g

“该叫什么名字好呢？”她自言自语。



我渐渐放慢了呼吸的声音来看着她，生怕无法听清楚她的声音。

我可以感觉时间的流逝感，周围的昼夜不断交替着，而她时不时走来走去，似乎寻求

着自己的答案。



“对了，他喜欢这朵花，那我就叫相思花吧。”她盯着自己包在胸口的那朵蓝色的花说

道，这朵花的表面可以看到一层淡淡的光芒，这也许就是这朵花一直不会枯萎的原因吧

。光是这个问题她竟然花了3年，接着她便下山而去，一副好奇宝宝的看着周围，而景象

随着她的移动而不断转换。

看着周围的一切，我竟然有些惊讶，这些景象似乎是属于唐朝的，也就是说此时的时

间可能正是唐朝。

接着我看到相思花来到了一些官府里面，她用了什么手段就弄来了一些轻纱衣裙，似

乎她特别喜欢这种材质和风格的衣服。



可是没过多久，唐朝灭亡了，开始了五代十国的征战时期，相思花讨厌战争，可是她

似乎不愿意去参与其中，于是她又回到了当初的那座山。



当她回去之后发现之前的山已经变了一些样子，此时的一些树木被砍伐了，渐渐出现

了一些较为简陋的山路。



她无聊般的坐在山顶，她除了一直握着勿忘我之外，还拿着一个笛子，每当一个时间

段，她就会拿出来轻轻吹起。我深深被她的笛声吸引住了，可是她每次都是只是吹一半

就停止了，然后深深叹了一口气。望着远方，静静等待着某个人，她来到这里总是会看

向天空，她在守望着这片大地，等待着那个人。



她就这样渐渐的，每当换朝代的时候她都会下山去采购着一些这个时代的衣裙，这也

许也是她为数不多的一个爱好吧，而她总是把自己按着当时时代对于丽人的审美评价而

打扮。

她正是神，经历着一个个时代，而她的容颜却从未有过任何的变化，她是这个世界进

展的见证人。



时间不断流动，经历了宋，元，明，清，民国之后。她依旧不断下山，上山，下山，

上山，她从未离开过这座山峰。



她每隔一段时间都会吹响一曲，可总是未完就停下，一直都是同一曲。



当时间来到21世纪的某一天，她原本盘坐在山峰的保持不动，原本闭合的眼睛忽然睁

开了。她的眼中闪过惊讶之余，她站了起来，眼睛变成了金色的光芒，下一刻，她笑了

，十分激动的笑容。

她露出了笑容，我数过，这是她一共第13次笑容，她真的太过于冷漠了，也许一个人

可以活过无尽岁月的那种孤单感就是这样吧，她不敢与他人交友，因为对于她来说，每

一个人都是她生命中的一个过客。



这一次她站起身子，一副高兴的看着远方。然后她身形一闪，下一刻她来到了一家普

通的医院。她身体一闪，下一刻她身上原本的汉服变成了一件和这家医院里面护士制服

一样。

她小步走到了一个房间外，此时外面正是一个看上去不到30岁的男子，而他的旁边是

一个有7岁左右大小的小女孩。

男子盯着病房上亮着灯光的“急诊中”，双手握得很紧，看上去十分紧张。而小女孩还

是一脸好奇的看着自己的爸爸，手中还抓着一个棒棒糖。

相思花站在一旁，刻意让男子发现不了自己的同时也在注视着急诊室。



随着灯光的黑暗，男子叹了一口气，他笑着对小女孩说，“蝶蝶，你要有伙伴了。”*

我眼角一红，看着熟悉的人，我说不出话来。



“先生恭喜啊，你夫人生出一个男孩。”



接下来，随着急诊室里的医生的话，对男子说了什么之后，男子高兴的笑了。而相思

花也是微笑的点了点头，然后她身形一闪。

随着小男孩的长大，他渐渐明白了男女之间的差异，不时的对女性产生了一些好奇，

而他不知道的是，无论何时何地，他的身边总是会出现一个熟悉的身影。

有一次，小男孩与朋友一厅去看了独角兽的剧场版，当一首插曲的响起，男孩渐渐迷

上了歌曲带来心灵上的感触。



厌倦了被拯救，因其是多余的束缚，我必须弥补前人所犯下的过错，我的存在就是为

了带领你去改变这世间，深陷痛苦之中的世界使我热血沸腾，平凡的生活启发了我，身

上的重任让我和你渐行渐远，你是我少有的软肋，而你也始终忠贞不渝，与此同时，我

卸下了内心的防卫，只因我知道，我存在于你的内心深处，并长存着，你看到我那被冰

封的梦想了吗？这冰封的梦想又难以去实现，如你所见，这如此的矛盾，如此被冰封的

梦想，如此被冰封的梦想难以去实现，永远无法成真。

人类总是重复着不断的错误，可是人性依旧创造着光辉的奇迹。

相思花正坐在少年的身后，就这样呆呆的看着他，没有说话。而少年被这段优美的旋

律打动了内心，心中不断默念着歌词。



后来的后来，少年因为这一首歌迷上了二次元，他也时常去看番，国内也渐渐流行了

cosplay的这一活动，也就是所谓的漫展。

少年也开始经常去漫展了。



“今天的漫展很棒啊，有好几个小姐姐真的好漂亮啊……要是我也变成小姐姐该多好啊…

…”少年感叹，忽然他感觉自己胸口一热，他愣了一会儿，摸了摸胸口，并没有发现什么

东西，他抓了抓头发，回家去了。

相思花正躲在一旁，而此时的她一脸警惕的看着少年，脸色有些苍白，但忽然她眼珠

一转，嘴角上扬。

当天晚上少年发现了自己身体的异样，他发现自己的灵魂可以脱离身体，并且可以附

身在他人的身体上，于是他兴奋的附身在自己妹妹身上。

但她单纯只是好奇的打量着女孩子的身体，并没有做出什么出格的事情。但他不知道

的是，相思花正站在不远处的，时刻关注着少年的各种动向。

她手中抓着一套衣服，这正是她的一个小计划。

几天后，漫展开始了，而相思花早早进了场。她此时身穿着一身鲤鱼紧身衣，头戴着

粉色的假发。妆艳什么的她只要轻轻打个响指就可以变成自己想要的模样了，她cos的是

当下比较火的一个女性角色。其实她一直再观察，发现少年对于几个女性角色很是喜欢

，所以扮演了其中一个。

不过她有些无奈的是，也许是自己的身材太好了，容颜又是那种极品的，以至于被许

多人围着要求拍照什么的。



就这样，在少年来到漫展的时候，相思花由于分心应付这些人，没有注意到少年已经

到来。之后少年离体附身在另一个他喜欢的女性角色coser身上。



相思花似乎没有意识到，微微沉睡的少年其实是脱离灵魂。

她走到了少年的面前，而她手中正在翻花绳，似乎她是为了更加完美的还原这一角色

而特意学习的。

此时我才发现自己可以在漫展中行走了，虽然这里的一切都让我回忆，可是我眼中只

有她，她的身影。

我慢慢朝她走去，忽然间，她转过身来，眼角都是泪水，以及那句颤颤的声音。2



“终于……又一次见到你了。”



画面一转，一切都消失了。就好似从未出现一般，我僵硬着身子，呆呆的站在原地。

在这个空白的空间中，我一人独自。

“这是她的回忆。”我的身后传来一道声音。



我抱有一丝惊喜的转头，可是并不是她，而是一个本不该出现在这里的人，李梦缘。



“你只是见证了她从来到这里一直等待你的过程。”我身后又是一道声音，我一看，竟

然是之前我附身过的周澜澜。

“不知你是否有这个觉悟。”

出现在我面前的的人竟然是林琪君，这三个人的身体本该被毁掉了才对，可是此时竟

然都出现在我到面前。



但是最让我在意的是这三个人身上各自都有着一枚碎片，正是那3枚碎片。



“如今的她已经死亡了，她的灵魂已经消散。”林琪君说道。



“不，不可能！一定有什么办法才对！”我不愿意，这个世界如此之大，一定有什么可

以修复她灵魂的方法。

“方法倒是有，不过就要看你愿不愿意走下去了。”周澜澜淡淡说道。

“无论是什么手段，我都会去做的！你们一定知道该怎么做对吧？！”我吼道。



“目前以你的实力你还无法做到，你必须找回属于你的能力。但是路途实在过于艰难，

不仅有神界的追兵，就连进入那个神秘之地本身就是巨大的未知。”李梦缘盯着我的眼睛

说道。



“我无惧！她可以为了等我而在这里待上千年，我还有什么可说的！我一定会拿回那个

东西的！”我向前猛地踏了一步，眼神充满坚毅。

看到我的反应，林琪君，周澜澜，李梦缘三人都露出了一丝淡淡的微笑。她们三个人

身形一闪，同时出现在我的右手边，只见她们同时高举右手指向远方。



我顺着手指看去，看到远处渐渐浮现出一张巨大的地图，那是一个和太阳系极其相似

的天文体系。

“当年你溃败之后，其中一些本源掉落到了仙域，你必须回到仙域寻找到那份力量，那

是掌管时间的力量，是你本该掌管的最强大的技能之一。”

“即刻起，你是否愿意不断向前，为了她，也是为了我们。”

“你们……你们到底是谁？”我想要抓住她们的手，可说她们的身影开始渐渐消散，就像

她一样。



“我本该消散的，在你集齐一万枚碎片之后我才能和你对话，请坚持下去……未来的你会

更加的艰苦，但是请一定不要停下来……我……们……会……”三个人的身影消散了，她们终究没

有说完想要说出来的话。

我看到她们消失的地方，正是漂浮的3枚碎片，我沉默片刻，伸出手触碰碎片，下一刻

碎片被吸入了我的体内，而我也获得了万枚碎片，可是我并没有高兴起来。

我知道，从现在开始自己要走的路才刚刚开始，自己才刚刚踏上旅途。

周围的一切渐渐消失，接着又回到了那个高台，旁边的月灵还是怒瞪着我，就好像时

间停止一般。



“你自由了。”我用手点在她的额头上，下一刻，她感觉自己大脑里面某些刻板的思维

被解开了，我解除了对她的思想钢印。

我做完这些，小步走到了高台边上，看着远处，不知为何这样看着远景就可以给我一

种说不出来的宁静感。

月灵还没有反应过来我的这一系列动作，愣愣的站在原地。其实对于她来说，刚刚的

一切也只是发生不到半分钟的时间，而眼前这个家伙竟然忽然变了样。



我深吸一口气，转身要离开，我下定决心的那一刻，周围的一切都无所谓了。:   b9

“等等……请带我一起去吧。”月灵说道。

我脚步悬在空中没有踏下，似乎也没有想到她会说出这样的话。



“你不是很讨厌我吗？从我收服你之后我可以感受你的情绪，你一直都是潜在的憎恶于

我，虽然你藏得太深了。”我没有转过身去。

她咬牙，她在挣扎，这确实是她的性格。她不擅长表达，因为她知道自己一说话就无

法隐藏自己脆弱的一面。



“不……我想要与你一同前期，我已经没有家了，我的家……早在很久之前就消失了。”月

灵的声音渐渐变得有些哭腔，她回想自己的过去后终于挡不住那种悲鸣的压力。6   _.



看着她，我何尝不是深有体会，如今我也没有家，我的亲人都死了，我唯一的寄托也

死去。现在唯一的机会就在面前，我拼劲全力也必须前进。

j

“走吧。”我说罢，向前走去。



月灵听到我的话就像是被刺激一般，她下意识吸气稳住自己的情绪。她成为杀手之后

已经习惯于司马脸，但她此时神情却是有一种说不出的感觉，就像是忍受着痛苦而硬撑

着，一个看上去只有18岁的年轻女子。

人类总是一直重复着不断的征战，打着各种各样的幌子来博取少数人的利益。但真正

的受害者是谁，谁来为此承受这样的痛苦？

月灵跟上了我的脚步，不过他刻意走在我的后面。



“……我一直有一个问题。”她说。



我感觉今日应该是她话最多的一天了，她做回了一个真正的自我。

“请。”我依旧没有看向她。



“你的名字是？”她略略放慢声音，并且声音还有些低。



“林……我叫关凌翼，以后你就叫我的名字吧。”我叹气，自己终究还是忘不掉那几天的

日子，和她轻松的谈论，感觉每一日都是你们美好。

等着我，我会救回你的！



“……凌翼嘛……”她反复重复这个名字，双眼异彩纷呈。



我的头慢慢看向空中，此时我正看到一抹巨大的流星划过，那条长长的尾巴给我带来

的是震撼，这个异世界看到的流星竟然如此的巨大，几乎占据了半个天空。



你找到我的时候，我已经忘了你的样子。等我记起你的样子，你已经死了。

“等着我……我马上来。”关凌翼看着高空，手中握着的半截花不再美丽了。

4 I- r. q* U( c' ] ――――――――

高跟鞋的声音在地面渐渐响起，门口进入一个衣着华丽的女子，她一身红色的旗袍，

旗袍上雕刻着复杂而又华丽的图案。



红色的高跟鞋再配上黑色的丝袜，显得她给人一种说不出来的诱惑。但她的容颜却并

非那般诱惑，反倒是给人一种清纯的感觉，她的容颜过于完美，毫无一点瑕疵。



女子手持一把华丽的扇子，一进入屋内就随意找了一个座位坐下。刚一坐下就翘起二

郎腿，美腿与细腰完美的呈现了出来。



她看向桌子的另一边，此时已经坐了3个人，其中两位女子，一位身穿汉服，长纱的质

感衬托出了她肌肤的雪白，一头复杂的发饰给人印象尤为深刻。

而另一位女子身穿的衣裙竟然是日系高中女学生的水手服，和前面两个女子比起来她

的衣着很单调，黑白配色并没有出色，梳了一头双马尾。整体看起来她的服饰与两位有

着极大的差异感。

正位的男子面庞英俊，脸颊中透露出的英气给人一种凌厉的感觉。仿佛他弹指间就是

毁天灭地的感觉，事实上也的确如此。



男子嘴角一撇，一副不悦的看着眼前这三个人，不过他也懒得再说什么，毕竟他也没

有什么理由去管别人。



“那么开始会议吧。”男子说道。



他的声音一出，身穿旗袍的女子也不敢仔懒散了，但依旧翘着二郎腿，故意显露出自

己高挺的玉兔。



“这一次是关于奥丁又一次出现的问题，各位有什么意见吗？”男子瞟了一眼周围的人

。

“派神界官清理掉吧，趁他还没有恢复之前今早解决吧。”汉服女子说道。

“我看还是抓起来吧，我可以保住吧他调教的唯我是从，成为神界的一枚棋子。”旗袍

女子摆着手看着自己的美甲一副笑容。



“哼。”男子冷哼一声。

“嘛，不信任人家就算了，小心人家生气做一个和你妻子一样的身体哟。”旗袍女子笑

道。

“鸿钧，不要太过分。”男子有些激怒。

“哟哟，我们尊贵的轩辕大帝被激怒了？好吧，小女子就不说什么了，还有人家叫紫薰

灵，可不是什么鸿钧哟。”旗袍女子朝轩辕抛了一个媚眼。

男子不再理会他，看向一旁水手服的女子，女子不满的嘟着嘴。

“好吧，交给我交给我。”水手服女子无奈点头。



会议进行了一段时间，轩辕宣布散会。此时旗袍女子紫薰灵和汉服女子两人离开后进

入了一个偏僻的房间，这个房间外面隐约有着一层屏障。



两人进屋，里面正好有一个桌子，其他周围大多都是由木头制作的木制品，古典而优

雅。



桌子上早已放好两个茶杯，茶杯上的图案也是十分精美，茶叶闪烁金光，茶香淡淡的

气息飘在空中。

“计划几差不多了吧？陆压？”紫薰灵问道，她时不时扭动自己的腿，双手时不时抚摸

着自己腿上的黑色丝袜。

“差不多了，女娲师姐已经在准备了，至于那个奥丁传承的小子也走上了我们铺下的路

。”汉服女子淡淡笑道，。



“可惜混鲲不愿意同我，不然几率会更加大。”旗袍女子叹气。



“已经足够了，轩辕在这个位置太久了，是该换人了。”汉服女子端起茶喝上一口。



“话说下界有个地方的凡人挺有意思的，竟然设计出了这些衣服，真是挺有趣啊。再配

上一个女子的身体，再有完美的女子才能配上这些衣服啊，这么想想我越来越期待她妻

子的身体了。”紫薰灵舌头在嘴角舔舐，脸色微微红润。

“期待期待哦，师兄。”汉服女子淡淡一笑。



――――――――――

“你究竟要怎样？连这么弱的敌人都无法消灭？”女子大声斥喝。

相思花酱着脸没有说话，对方气得两耳赤红。女子一身汉服轻纱，裙摆已经是拖在地

面，看上去不过只有19岁，却有着一种绝对的霸气。

T



“你看看，这就是你等的人，一见面就要杀你，哼，本身将你分割就是荒谬的事情，应

该早日除掉你才好的。”女子说罢就要出手，可是她的手握在宝剑的瞬间就犹豫了。



她的手再抖，她连忙将手从剑鞘移开，强行稳住了情绪。“还是将你关在这个地方就好

了，今后你将再也没有自由。”女子恶狠狠的看了一眼相思花，转身离开。



相思花看着她的离去后，嘴角上扬，她回来了，回到这个熟悉的地方了。这也多亏了

那个家伙教给自己的那件宝器发挥的作用以及她的手段。



就连对方都没有发现这具身体里面的灵魂已不再是她的凡念了，而是过去的邪帝，魔

神的一大竞争对手之一。

“呵呵，以为这样就可以困住我吗？凌雪小丫头……”相思花冷笑道。

只见她手掌中出现一团十分细小的黑点，然后相思花一脱手，黑点立即朝着这个房间

飞出。就在黑点快要飞出离房屋5米距离的时候，周围忽然产生结界想要挡住黑点。



可是这个黑点并不是凡物，本身就相当于7邪帝本身。黑点很轻松的穿过结界，渐渐朝

着远方飞去，似乎想要寻找一个目标。

忽然，黑点迅速往下冲去。

下一刻，原本还在行走的一位仙女忽然眼色翻白，整个身体往前一倒。

“啊，你没事吧？”与她一同前行的另一位仙女连忙抓住她的身体，一脸紧张的看着她

。

慢慢的，晕倒的仙女慢慢睁开眼睛，脸色略微惨白。

“没事吧，还要紧吗。实在不行我去请娘娘给你放个假吧。”仙女问道。

晕倒的仙女缓缓站起来，稍稍打量自己的身体，又看了看面前这个一脸疑惑的仙女。

“没事没事，我们赶紧过去把，娘娘还在等着我呢。”仙女一脸邪笑，拉着他姐妹到手

轻步踏去，犹如蝴蝶飞舞般的美资。

“娘娘吗？那就成为握潜入神界的第一步把。”仙女低声笑道。



（未完待续？？）
<!-- tcd_main_text_end -->

