# [附身]_【申码文】窃国者物语(初次修正版)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《窃国者物语》是一部涵盖了性别转换和跨性别主题的小说，内容丰富而富有想象力。故事设定在一个被圣骑士支撑的王国，主角丽莎是一名骄傲的女骑士，她在与盗贼吉格尔对峙时，意外遭遇了一场意想不到的变故。在战斗中，吉格尔使用了异乎寻常的魔法，强行进入丽莎的身体，令其意识和身体发生了剧烈变化。通过吉格尔的操控，丽莎的外形与内心发生了颠覆性的转变，进而展开了一系列关于身体和性别认同的探索与对抗。作品探讨了权力、操控与自我认知的冲突，加入了大量的强烈情欲描写，使得整部小说充满了紧张与刺激的气氛。这部作品不仅仅是对性别的讨论，更是对个体认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【申码文】窃国者物语(初次修正版).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26627 bytes                           |
| MD5             | baf88813de14537516c37f4456cec421                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ファンタのコーラ味                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 自我探索, 跨性别, 幻想小说, 角色扮演, 魔法, 权力操控, 强烈情欲, 心理冲突, 冒险, 异世界, TSF, 液态化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
窃国者物语



原作名：ある簒奪者の話



作者：ファンタのコーラ味

D，新，，请记住QQ以及备用



作者主页：



上 掠夺与胎动



某个大陆的某个王国。这个国家自古以来就被名为圣骑士们支撑着。



圣骑士拥有娴熟的武技和强大的魔力，并且拥有充分的高度发达的魔术知识。



现在，圣骑士之首是女骑士，芙蕾拉。，新，，请记住24小时 @在线客服



姣好的脸庞，白皙透明的皮肤。细长美丽的冰蓝色的眼睛。她那如流水一般的金发系在后面，身穿银色铠甲的美丽身姿不亚于神话中的女神，国民称她为"战女神"。



她所拥有的王国第一骑士队在国内也凭借惊人的活跃，确立了其地位。



作为那个骑士队的一员的丽莎在某街的尽头，对峙着一个男人。

u  @ [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服



"盗贼啊，抵抗是徒劳的。现在，马上放下武器，投降吧。这样的话就不会再受伤了呢。"3

I [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



"嘿嘿，真是讨厌啊。我还没有掠夺够呢。金钱和女人都是！怎么能在这种地方结束！"，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



"......再说一遍。抵抗是徒劳的。请尽快投降。"



抵抗是徒劳的。这是千真万确的事实。丽莎和吉格尔在这次交战前打了一场。然而，作为王宫骑士的丽莎和吉格尔的力量天差地别，丽莎的银白骑士甲甚至没有划损的痕迹，吉格尔则浑身是伤。最终以吉格尔多处受伤的程度结束也是丽莎留手的结果，如果她认真作战，一瞬间，他的生命就将迎来终结。无疑，两者间有着压倒性的力量差距。尽管如此，吉格尔完全没有退缩的样子。/



感到惊讶的同时，丽莎对吉格尔使用了解析魔术。但是解析结果还是并未持有魔术工具，只是拿着一柄短剑的盗贼。



"哈哈，嘛，既然这样，没有胜过骑士的力量，也没有逃走的计策。好吧，就是你了。长得很可爱，也不坏嘛......那么，我



"你干什么......？......啊！？"



在丽莎听到吉格尔嘟哝的最后一句话的瞬间，吉格尔突然动了起来，用力地踢踏地面，快速接近丽莎。它的速度远远超过了常人的极限。5



"唉。"丽莎发出声音。但是那并不是因为丽莎没有反应过来，而是无法活捉他。虽说不能避开以这个速度飞来的吉格尔,但是能防御下来。可是无论用怎样的方法防御，吉格尔都将死亡。那是因沮丧流露的心声。.



剑刃聚集魔力，以此斩断吉格尔。他的身体将从中分成两半。



结束了。在丽莎如此想的瞬间。



"嗯！？诶！？



突然，吉格尔的手臂抓住了丽莎的头。丽莎惊讶地想要摆脱，那个力量和刚才一样远远凌驾于常人之上，简直像石像一样牢牢地抓住了丽莎的头。)



既然如此，那就没办法了，丽莎再次对剑投入魔力，打算切开吉格尔的手臂。0 y%



这时，吉格尔的喉咙里传来哗啦哗啦的水声。



"呜 ~呜 ~呜！！"



"什么、诶......突然......啊... ...救......命



丽莎听到声音的时候已经晚了。吉格尔面向丽莎的耳朵吐出了像粘液一样的东西。,



吐出的粘液丝毫不差地冲向丽莎的耳朵，然后开始进入。



粘液全部从吉格尔口中吐出后，吉格尔的上半身失去力量，咕噜咕噜地一下子掉到地上。;



少女在耳朵中直接进入粘液的感觉中流出泪水，拼命尝试抵抗，但是不能抓住化为液体的男人，男人顺利地进入丽莎的耳朵中。



少女无法承受官能的刺激，就地蹲了下去。



"哼！！？啊，啊！



尽管如此，粘液还是毫不留情地在耳朵里前进，终于到达了大脑。艰难到达之后就那样粘在她的脑上，强行连接到神经，向脑内输送信号。;



"哇，哇......啊，呜呜......！



被发送了信号的大脑和肉体剧烈颤抖起来，战战兢兢地开始痉挛，像失去控制的机器一样地，身体的每个部位突然开始失去控制。少女像是坏掉了一样，发了奇怪的声音，瞳孔开始放大，眼珠失去控制的转动起来，手指一根根的不规律活动起来。



很快，随着粘液渗入耳朵里，少女的身体也渐渐平息下来。，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



过了一会儿，只剩小幅度的痉挛，哧溜地一声，黏液进入了丽莎身体深处。 * D(



丽莎微微颤抖,身躯一震，慢慢地睁开双眼，站了起来。



"......呼......嗯......"



放佛在确认什么一样，双手相握、抬起脚又放下、活动手指、活动脚腕。



那突然从"吉格尔"的口中飞出来，从丽莎的耳朵进入她的身体的，才是吉格尔的本体。1



他预先用魔道具的力量将自己的本体变成了液体。



由于本体是体内的液体，那么无论肉体承受多少负荷，他也不会死亡。因此吉格尔用液态的本体强行操纵了原来的肉体，用手捉住了丽莎。



即使是丽莎的探知魔术也不能探测到生命体体内，因此吉格尔成功进入了丽莎的身体。 '



被吉格尔操纵的丽莎笑了起来，就这样离开了现场。原地只剩下名为"吉格尔"的肉块......



当天晚上，丽莎回到自己的房间，在整个屋子里发动了消音魔术。



发动之后，在房间外查看，确认魔术有效后，关上自己的房间的门，脸上挂起与骄傲的骑士不相称的笑容，面向全身镜走去。8



就这样在镜子上映照出自己的样子。在茶色的短发上，清澈的眼睛，残留着少许幼稚的感觉，可爱的外表的少女的身姿映入眼帘。4



外表可爱的少女，身着骑士正装的蓝色礼服，裹着白银铠甲的样子，就如同骑士一样。吉格尔"嘿嘿"地发出了下流的笑声，贪婪窥视着少女的肉体。



"呵呵......这就是那个骑士女孩的身体，我......！"



一边笑一边从铠甲的间隙开始抚摸身体。从耳朵和喉咙深处发出咕噜，咕噜，液体蠢动的声音。



一边向她的大脑发送命令，丽莎的手慢慢地取下铠甲。她的身体没有违抗吉格尔的命令，丽莎一一卸下装备。



发出咔啦咔啦的声音将铠甲取下后，再用手触碰衣服。



虽然动作有点生硬，但仍使用丽莎的记忆和习惯慢慢地将衣服像刚才的铠甲一样顺利剥下。  f '



把衣服剥下来后，内衣露了出来。这并不是像吉格尔所熟悉的娼妓那样华而不实的东西，而是把作为骑士的运动作为最优先，最低限度的设计，与其说是内衣，不如说是护胸，护阴，这样不更合适吗？ "



"哦......呵呵......呵呵......！"



正是这种简朴，反而使他兴奋了起来。



与娼妓们不同，到现在为止从来没有想过什么淫荡的事的女孩。那个肉体，现在就好像在自己的眼前说可以随心所欲一样的暴露着。不仅是男性，连女孩本身也未曾尝试的肉体，根据自己的意志随意侵犯，甚至可以淫弄这样的事实，让他感到非常的兴奋。 '



丽莎的大脑与感到兴奋的吉格尔的意识连接，也在肉体和生命中第一次发出快感的信号。9



同时，心脏咕咚、咕咚地跳动，血液开始高速循环。



与此前相反，肉体的兴奋从丽莎的全身传递到大脑，送到吉格尔的意识中。



在自己支配下的丽莎的肉体。吉格尔的意识因那个少女的身体现在不再遵从自己的意识，而是像他的身体一样兴奋这样倒错的事实而更加兴奋。



"啊......啊哈......嘿嘿、嘿嘿......！我受不了了。我要侵犯这个身体......！"



这样说着，丽莎慢慢地，伸出手触碰紧贴胸部的内衣。它贴在身体上，感受到了在她的体内流动的兴奋信号，并显露出勃起乳头的美丽形状。



双手抓住胸部让它露出来。与18岁相称的胸部，依然给丽莎的小手带来了充分的按摩感，同时也传达了胸部被可爱的双手揉紧的感觉。



「啊，好啊。如果光靠乳肉就这么厉害的话，乳头就更......！



一边沉醉于支配感和高扬感，一边用双手揉搓乳轮，首先用食指触摸乳轮，慢慢地开始揉搓。令人悸动的感觉在脊椎传递，身体更加高扬起来。揉搓的越多，感觉越清晰，触摸的越多，身体越烫。2



终于忍不住了，移动拇指，一下子捏起了乳头。



「恩！？......啊，哈哈，发出了像真正的女人一样的声音......用相当可爱的声音淫叫吧。好......



啊哈......吉格尔大人，把我的身体弄得乱七八糟的......♡嘿嘿......！"



移动着手指，用它们刺激着肉体。比刚才更刺激的感觉在身体中传输着，仿佛醉酒了一样，受到快感的刺激，"少女"揉搓着身体的每一个部位。官能使她仿佛站立都要耗尽全身的力气。摸索到了房间的床上，坐下去，继续，用更加激烈的方式刺激着肉体。



丽莎的肉体，在人生中第一次将快感传达至全身，身体的每个部位都作为雌性而觉醒。,



不久，"少女"脱下了胸衣，因官能而变得火热的肉体接触到外面的空气，稍稍迎来了一丝凉意。"少女"赤裸着注视着胸前，开始了新一轮的刺激。6



呼---，呼---，变得粗暴的鼻息喷到乳头上，这样的触觉也变成了快感，身体变成了粉红色，散发出诱人的光泽。



"啊......好......哇，胸部好舒服......♡要 .....想要更多



吉格尔操纵着丽莎的手，陶醉在雌性的官能快感中，甚至脑内的粘液都好像在沸腾。因此，不时吞下从耳朵或口中溢出的本体，将其放回大脑。6



吉格尔操纵着丽莎的手，慢慢地从胸部抚摸到身躯。



"这种感觉真好啊......正因为是骑士，即使是这样可爱纤细的身体也能锻炼出坚韧的内心......



而且最重要的是，感觉全身都软软的......能同时品味到爱抚女人的感觉和被女人爱抚的感觉啊......嗯"



感受着肌肤的柔软，同时从手中感受着同样的柔软，丽莎继续发出着甜美的声音。



偶尔在抚摸腹部的手上微微用力，柔软的皮肤深处隐藏的肌肉就会产生敏锐的反应。6

}，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用



丽莎在沉醉于交织的全部少女感官的甘美的同时，一遍又一遍的刺激着肚脐周围。&



暂时满足于腹部，那只手终于伸向了身上仅剩的内裤。



丽莎压抑性欲，只在如厕时才触摸到的私处，因为之前的吉格尔的爱抚这一前所未有的快感，作为女性身体产生了正常的反应，将内衣浸湿了。



慢慢地把内裤拉下来，从下体到内裤之间拉出了一道透明的弧度。



脱掉内裤，丢掉之前把它凑到脸前......闻了起来，浓郁的雌性气味从鼻子进入脑内，大脑一下子就染上了粉红色。



"哈 ~♡恩、让我......看看......恩......哦



发出了到现在为止最甜蜜的叹息，把湿透的的内裤内侧，向着丽莎的私处直接接触的部位伸出了舌头，舔舐起来。像享受那种黏糊糊的感觉一样地舔舐，咀嚼，品味。爱液与因兴奋产生的唾液互相缠绕，开始吸吮。显然，这是变态的，到现在为止的丽莎未曾考虑过的行为,然而，她的肉体，尤其是下体，正在产生反应，露出了官能的色泽。 *



"......啊、呵呵......哈



过了一会儿，吸吮完内衣后，松开嘴，这次像是要确认似的，一边有意识地发出声音，一边咀嚼着嘴里含有的爱液和唾液。把舌头转过整个口腔，把口腔填满的同时舔舐它，贪婪的索取名为丽莎的少女口中的全部。



"哈、哈......！嗯......！



被本体为雄性的存在主导大脑的丽莎，终于忍耐不住，向光溜溜的下体伸出手。触摸到的瞬间，甜蜜而酥麻的快感从小穴流入到腹部，后背，脖颈，小脑和大脑，流入全身，忍耐不住的甜美声音流露出来，全身高扬起来了。 #



全身牢记着初尝的极乐，再次、三次用纤细的手指开始刺激下体。



重新触摸到的瞬间，快感通过神经传达而来，同时返还手指充满弹性的感觉。



喜欢那种感觉，不断地刺激着那里。最初，粘液的声音，只是唧唧喳喳的声音，然后，变成了一种可怕的声音。



"啊 ~好啊，好舒服啊......这就是女人的肉体、女人的神经......！第一次就到这种程度......！":



越是触摸，越是玩弄，就越能体会到更多的快感。感受到容器的快乐，记住了肉体的快乐。心跳声越来越响，血液流动的越来越快。/



抚摸着阴道内按着的手指，开始自行将手指进出下体的肉穴。丽莎肉体的本能部分，为了用身体体味快乐，导出最适合的方法，手指按照那个方法行动起来。



"啊 ~啊 ~啊 ~啊 ~啊 ~啊 ~！！有点意思～！♡♡



从胯股之间跳出来的声音不再是咕嘟咕嘟的，它变成了一种没有任何属性的声音。不仅是性器，从头顶到脚尖，肉体的全部都被快乐支配了。



用左手抚摸身体时，身体的每个感觉都化作快感流入脑中，陷入了全身都变成了性感带的错觉。



沉醉于快乐，只是随心所欲地发出糟糕的声音。尽管如此，双手还是不知道要停下来，感觉在身体深处，有大量的快感膨胀。



"哈、哈......！啊，对了，如果是女人的话，在这附近......！



吉格尔从记忆中突然想起了什么，在镜子中映出女性的性器，从阴唇的附近寻找某样东西。6



虽然是少女，但是打开了快乐开关的丽莎的肉体充满了官能，目标马上找到了。



剥开肉穴，最后是目标，阴核暴露在空气中。



脸上带着暧昧的笑容，对着充血的阴核揉捏起来。，新，，请 ^记住24小时%在线客服



"！？哎......！？---------------！！！



大量的快乐一下子爆发出来，爆裂的快感进入脑髓。拒绝一般地身体后仰，声音都发不出来。瞬间，全身颤抖起来。此后，身体也在哆哆嗦嗦的不断痉挛。



因为痉挛而僵硬的手指进一步拉动阴核，第二波强烈的快感流动起来。少女的大脑无法承受这样强烈的快感，脑内的神经仿佛都要断裂。3



睁开眼睛，身体成弓形向后高仰，丽莎的肉体强制性地迎来绝顶。



过了一会，高仰的身体恢复原状，脑内终于恢复思考。



"哈......哈......哈......呼......这就是女人的......呵呵



一边倒在床上，一边品味着绝顶的余韵，笑了起来。身为男人时无法想象的快乐、绝顶感、支配感。而且，丽莎大脑重新恢复思考后，吉格尔对她大脑的支配更加的完美了。0



"比起刚才，我更了解我的才能......现在在战斗中也能完全再现原来的丽莎......！"



吉格尔开始再次潜入丽莎的脑中，寻找记忆。能够清楚地认识、至今为止朦胧模糊的记忆都能清楚的阅览。从出生到现在的记忆，魔术的使用方法，剑技，把这些组合的骑士特有的战斗方法，关于丽莎的身体的所有信息，已经全部都能自由自在地读取。 '



"嗯......我能读到我是王国第一骑士队所属,不过，



魔术的知识量和战斗直觉，确实是作为杂鱼时不是对手的水平......



最初得到这个身体真的是幸运。



......嗯，擅长的领域是解析系魔术吗？



......也就是说，虽然并不擅长战斗技巧，但是也有这样的水平，王室骑士真是厉害啊



嘛，那个厉害的王室骑士的全部已经是属于我的了！"



一边哼哼地笑，一边考虑新得知的丽莎的力量的用途。



（主要是解析敌人、陷阱、战利品等使用的魔术，虽然很便利，但是也有现在不知道的东西......啊！) $



"我......！"



用魔道具变化了的吉格尔的本体。突然变成液状，完全寄生在丽莎的肉体里并将其支配,不过，这到底是怎样的现象，实际上自己成为了怎样的东西，吉格尔完全不明白。



有限制时间吗，还有其他能力吗，能否变回人类（虽然没有变回去的意思）......等等，疑问没有穷尽。作为吉格尔倒不怎么觉得有疑问，但是丽莎的脑子还是抱有疑问。这么一说，确实如此。 $



"这么决定的话......嗯......"



那么最初的解析对象决定了，是吉格尔的本体。这样想着，慢慢地试着从丽莎的脑中拉出粘液的本体。即使稍微从身体出来了对丽莎的支配也未曾停止,不过，不过粘液的总量还不明白，所以要在这里小心。



进入丽莎的视野。解析魔术发动的最低条件满足的瞬间停止粘液运动，命令丽莎的大脑发动解析魔法。



凭借丽莎的高超技巧，片刻结束了解析，魔力形成的文字信息显示出来后，吉格尔回到丽莎的大脑并查看关于自己的信息
<!-- tcd_main_text_end -->

