# [附身]_作者的真實身份



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件主要讲述了一名男性在一次意外中身亡后，灵魂附身于一位女空姐的故事。作者以细腻的第一人称视角，将自己作为幽灵的体验与新身体的感受交织在一起，描绘了从死亡到复生的奇妙情节。在文件的开头，作者类似于与读者的亲密对话，表示对自己真实身份的探讨，同时传达了一种轻松愉悦的氛围。段落中提及了幽灵的漂浮感、对身体的重新认知，以及初次使用女性身体时的情感反应。在描述上，作者运用了丰富的比喻和感官细节，使得作品中关于性别、身份与自我认同等主题得以深化。文中还描绘了现场的紧张氛围、空姐们的优雅以及各种情绪的纷呈，呈现出一种独特的交织体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_作者的真實身份.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 228352 bytes                           |
| MD5             | 29d8f7f53a9405c45e1b3b953fe75b33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 灵魂附身, 空姐, 心理探索, 自我认知, 奇幻, 变身, 死亡与重生, 第一人称, 幽灵视角, 情感体验, 奇妙冒险, 日常生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的真實身份





太…太細膩了！不管是文筆還是配圖，都讓人有種深深的代入感！

沈迷黑暗系交換的我竟然沈浸式代入了女主的視角！相比於女主都是苦主，這種日常輕

快的風格與happy ending也很不錯啊～

以第一視角來寫，對女生的身體和心理竟然掌握到了這種程度！文筆也是甜甜的，非常

溫馨的感覺，跟…跟女孩子一樣！！難道…1w1w52大大真實身份是一位空姐或是人妻？！

心思細膩，溫婉賢惠，再加上創作的風格…嗯…被我猜對了吧！！！



當我看到深港愛貓少女c的留言，螢幕前的我不禁微笑出來，

我內心很複雜，既開心也意外，開始寫TSF小說這麼多年，竟然有人猜出我的真實身份。

深港愛貓少女c的確猜對了，我現實生活中是一位空姐，也是一位人妻。

此刻正在打字的我，就在國外的飯店裡等著登機上班。

不太方便公佈詳細身份，就附上一張遮住臉的自拍照跟各位讀者打招呼。

只不過幾年前，我還不是空姐，甚至不是女生，是一位普通的男性上班族。

接下來我要說的故事，讀者們就當農曆七月的傳說聽聽吧，只不過我會在故事裡頭穿插

幾張我的照片喔❤️

那個時候的我雖然已經讀變身小說好幾年了，但才剛剛開始創作和翻譯TSF文章。:  L.

一切的開端只是平常的上班日早上。

我只不過是過馬路時忙著用手機回訊息，沒有抬頭看清楚道路狀況，突然之間我的意識

就中斷了，最貼切的形容就像是喝酒喝到「斷片」，一瞬間人就睡著了、沒有意識了。



等到我回過神來的時候，我站在斑馬線旁邊的馬路上，旁邊圍著人、有騎機車路過的人

也停下來。

有個穿著襯衫的上班族，正忙打著電話叫救護車，「喂，119嗎？有人被巴士撞到了！整

個人都在車底下了。」

騎機車路過的大嬸指著馬路，用台語大聲的說：「夭壽，血都流出來了！人是不是死了

？」

我下意識想探頭看到底發生什麼事。

當我看到被巴士撞倒那個人的下半身（因為上半身在車底），我才恍然大悟那個在巴士

底下的人就是我！

那一刻終於我理解到我已經死了。

變成幽靈是個很奇怪的感覺，把手伸出來，看自己的手竟然可以看穿手臂看到柏油路。



在人來人往、車水馬龍的十字路口旁，卻沒有一個人注意到你。

也沒有身體的重力感，比在水裡的浮力還強，身體變得完全沒有重量感。

不知道為什麼，對於自己的死亡，因為太突如其來了，當下的我倒沒有反應過來，也沒

感到恐慌或強烈悲傷，反而有種「這可真是出乎意料，沒想到我的人生會這樣結束」的

意外感。

我倒是想知道我是被什麼公車撞死，我一抬頭看撞死我的車，不是普通市區公車，是一

家航空公司的機組員巴士、上面寫著Crew bus的大字。

司機也下了車急忙打著電話，看起來是打回總公司通報出了意外。

當時就已經很喜歡空姐的我突然冒出個主意，想說乾脆上機組員巴士去看看空姐打發時

間。

我知道讀者看到這裡可能會吐槽「人都死了，還想著看空姐？」

但是成為幽靈的我一時之間也不知道該做什麼，反正也不用去上班了，所以沒目的地，

也不知道是如同民俗傳說要等牛頭馬面帶我去地府、還是家屬來牽魂。

D

既然不知道要做什麼，乾脆隨心所欲。



我穿過巴士的車門，走上車內樓梯，巴士上的的乘客有兩位男機師以外，看起來其他都

是女空服員。

車上所有人嘰嘰喳喳的討論著到底發生什麼事。

一位年輕的空姐一臉震驚，一副不敢置信的樣子，遮著嘴巴說：「是不是撞死人了？」



有個老外機師看起來很憂心，用英文說：「怎麼救護車還沒來？」

一位看起來年紀比較大的空服員對機師說：「這樣班機會不會延誤啊？機長你要不要去

問一下司機怎麼辦？」

我走過遊覽車走道，空服員三三兩兩的分散坐著，有人好奇的往窗外看，有人和旁邊的

同事交頭接耳，討論著這場車禍。

看著每位空姐的臉龐，每一位都相當漂亮，梳著整齊的包頭、畫著類似的妝容，漂亮的

臉蛋掩不住臉上的憂慮。

我走到靠近車尾四分之一的地方時，注意到全車只有她沒有反應。

她一個人坐著、沉沉的睡著了。

座位拉上了窗簾、沒有被車外的意外所驚醒，手提包就放在身旁的座位。

她可能是全車空服員之中最漂亮的，像是睡美人沉睡著。

那位空姐有一張秀麗的鵝蛋臉。明明睡著了，但是表情依然很優雅，不是像有些人睡著

後傻呼呼的流著口水

她身體微微傾斜的靠在窗邊，胸部隨著呼吸起伏，兩隻手的手掌自然地放在腹部，藍色

窄裙下的長腿則是向外、往走道伸去，顯得更為修長。

正當我不知不覺越來越靠近來欣賞那位沈睡空姐的美麗臉龐時，我的靈魂突然被吸進她

的體內。



下一秒我突然睜開眼睛，「嗯」了一聲。

我坐著、眼前是遊覽車的座位，四周傳來車流聲和嘰嘰喳喳的談話聲。

隨之而來的是熟悉的重量感，那個擁有肉體才會有的特殊感覺。

再來是呼吸的感覺，剛剛身為鬼的短暫時間並不用呼吸，但是現在卻有習慣的呼吸感，

就像是小時候跟朋友在游泳池比賽憋氣，浮上來吸第一口空氣的感覺。

我心想「不會吧？」

雖然我當時已經讀過很多變身文，也早已幻想過許多次自己變身成為空服員。

當時的我就像「葉公好龍」成語故事裡的葉公，喜歡龍的葉公遇到真龍時，還是被嚇得

面無血色。當自己落入這種處境，我的第一反應還是難以置信。



畢竟文章都是虛構的，一旦發生在現實還是難以相信。

我告訴自己「無論發生什麼事，都要冷靜」。

如果現在在車上大吵大鬧，大喊什麼「我怎麼附身到這個女人身上了！」

只可能有兩種下場，第一是被送去驅邪，可能我的靈魂就被道士送到陰間了，跟這次寶

貴的復活經驗說拜拜囉。

第二種下場則是更糟，那就是被強制送到精神病院。

無論是哪個都是Bad

ending，今天已經死了一次，竟然遇到千載難逢的復活機會，而且可能還是我最愛的空

姐身體，我可不想被強制登出到陰間、或被抓進精神病院裡。

腦袋冒出之前讀特種部隊寫的災難應變書籍，先深吸了一口氣，再把手舉到眼前、開始

檢查身體。

但才進行第一步深呼吸，我就知道事情不對勁了。

吸進鼻子的空氣味道很特殊，巴士的冷氣味、整車空姐的化妝品與香水味，還有最特別

的一股八成是從我身上散發的體香。



我吞了吞口水，把手舉到眼前，這雙手也絕對不是我的男人手，眼前是一雙手指細長、

帶著手錶、錶面轉向內側、還擦了指甲油的漂亮雙手。

我轉了轉手掌、把手握拳又放鬆了幾次，看來肌肉控制沒有問題。

接下來我捏了捏自己手背，痛的感覺瞬間傳來了，這只是夢的可能性也被痛感打碎了。



我低頭看了看自己新的身體，正如我所預料，上半身穿著水藍色緞面的襯衫、脖子上打

了個大大的絲巾領結、下半身穿的是白色貼身窄裙，腳上穿著一雙黑色的低跟圓頭皮鞋

，毫無疑問的就是空姐制服。

我把頭伸出座位，看看其他人，他們還是在關注車禍，沒人留意到我的異狀，幸好。

要是讓他們知道那個被壓在巴士的死者，靈魂竟然附身到他們同事身上肯定會把大家嚇

得屁滾尿流。

我的內心真的是又驚又喜，驚訝是自己竟然死了可以附身到他人身上，歡喜的是這麼巧

還就附身到一位女空服員身上。



「喔伊～喔伊～喔伊～」救護車的警笛聲越來越近。

救護車靠邊停車，兩位緊急救護員從車上跑下來，在巴士旁蹲下，拿了手電筒往裡頭照

，伸手進去。

幾秒後，其中一位救護員就搖搖頭，另一位就起身去救護車上拿了一條白布把我腳蓋住

了。

救護員搖頭示意我不治身亡時，車上和周圍都傳來一陣驚呼。

我想找個鏡子看看自己，但是臨時哪裡找得到鏡子呢？

「啊，我的包包有個鏡子。」說的也是，我打開包包很快的找出鏡子。

看了看自己，沒錯就是剛剛我細細欣賞的那位睡美人空姐。

我這才突然想到，「我怎麼知道我的⋯⋯她的包包裡頭有鏡子。」

正當我還在思考這個問題時，司機回到車上宣布接替的巴士來了，請大家收拾東西換乘

那台巴士。

我急忙把化妝鏡放回去，提起包包起身。



下車的這一小段路，是我第一次用這個女生的新身體走路。

誠實講沒有像很多TSF小說裡頭那麼誇張，什麼胸部晃個不停，不過身體的重心很明顯的

改變了，加上穿了跟鞋，走起路來那個感覺還真不一樣。

我混進其他機組員的行列裡，下了車到巴士的行李區把自己的行李箱拿出來。

從遊覽車拿行李的地方，就離我遺體所在的前輪處很近，有幾個女生明顯害怕到不敢靠

近，是男機師英雄救美的要他們直接上車，他們幫忙把行李搬過去就好。

雖然正常狀況下我可能也會有點害怕，但是一想到那是自己的遺體，就覺得沒什麼恐怖

的了。

我拿出行李箱，走到另一台接駁巴士把行李放好後上車。

往機場的那段路風景早就看過很多次，但是現在窗戶反射出自己的臉讓整段路顯得新奇

無比。

我邊看著風景，邊思考為何我能存取她的記憶？

如同我死亡那天發生的很多事情，誠實講直到今天我也不知道為什麼我會有這位空服員

的記憶。

我有個理論是也許身體就像電腦、腦中的記憶就像電腦的檔案、靈魂就像使用者。+

不同人使用同一台電腦還是可以存取同樣的檔案，但是不同人使用下會產出不同的產品

，就像兩個不同的人用同樣電腦做Powerpoint簡報，就算是同樣主題，還是會有兩份截

然不同的簡報。



她⋯⋯即將成為「我」的記憶，並不是像電腦資料夾那麼具體、分門別類、或可以輕易存

取，有個資料夾上寫著「工作」、「提款卡密碼」那樣。

更像是浮光略影，一些主要和靠近當時的記憶會優先在腦海中浮起。

我就是這樣得知她的姓名、航班目的地，也知道她習慣在公司巴士上補眠。

不過一想到我能安心偽裝成這位空服員姊姊，倒是讓我心安了不少。

我就像《神鬼交鋒》（Catch  Me  If  You  Can  ）中，李奧納多·狄卡皮歐（

DiCaprio）飾演的騙徒主角，可以用新身份安穩的過下去，不用擔心被識破了。0   x)

只不過他是偽裝成機師，我是偽裝成空服員就是了。



我看了看在我右手邊的包包，是航空公司統一發的空服員專用側肩跨包，漆黑的真皮皮

革搭配金色的金屬扣。

她在肩帶綁了一隻東京迪士尼海洋樂園買的達菲熊，應該是作為識別，有個特色好和其

他人的包包分別出來。

我好奇的想打開包包，看看裡頭有什麼。

檢查她的空姐包包，反而比閱讀她的記憶，給我更強烈的罪惡感。

因為記憶就像我剛剛說的是不自主浮現的，我可以自我合理化成像撿起走在前面的人被

風吹散的紙，不小心看到內容而已。

但是翻查她的手提包則是不一樣，是我主動而為的，我去主動窺探這位空姐的隱私。

然而說了這麼多，我還是打開了她的包包。



包包鼓鼓的，不曉得裡頭裝了什麼？

包包打開後分為三層。

第一層裡頭裝了她的一個大長夾和一個錢包、當時很新的玫瑰金iPhone

7、藍芽耳機。

我習慣性地拿出手機，鎖定畫面是她和男友的合照，滑了一下她的Facebook動態，沒什

麼特別的。

雖然有幾則新訊息，但是我一時也不知道該怎麼回，而且看起來也不緊急，我就把手機

收回去，繼續檢查包包了。

包包裏頭有好幾支筆，我一開始想不通為何要放這麼多支原子筆，下一秒才「想起」因

為旅客入境需要填寫入境卡，常常跟空服員借筆但不還，所以空姐都習慣在身上多準備

幾支筆。

我看了看包裡的原子筆，每支筆都不同，我好奇的把每一隻筆抽出來看，是來自世界各

地旅館的筆，洛杉磯的洲際（Intercontinental）、雪梨的希爾頓（Hilton）、阿姆斯

特丹的萬豪（Marriott）等。

中間的夾層則是放了她隨身補妝的化妝品，護唇膏、口紅、唇蜜、保濕噴霧、粉底、腮

紅、眼影、護手霜、香水等。

最後那層則是有護照、航空公司識別證、印著航空公司Logo的筆記本、一些公司文件、

隱形眼鏡、乾洗手和殺菌濕紙巾

有這麼多東西，難怪空姐的包包出乎意料這麼重、又這麼鼓。



我拿出她的航空公司識別證，識別證掛繩是自家航空公司的，照片上的她直視著鏡頭微

笑著。

我接著打開她的筆記本，閱讀她在幾個小時前才寫下的筆記，她的筆跡不出預料的很工

整。

上面有今天航班的資訊，例如航班編號、時間、目的地、組員名單、注意事項那個是空

的，顯示這個航班沒什麼特別的問題。

她又怎麼能想得到，自己只不過是跟平常一樣在上班的巴士上小睡一下，就被一個男人

附身了呢？

關上包包前，我不由自主地拿出護手霜擦了擦。

巴士發出大客車特有的氣壓煞車聲，接著停了下來。

司機大聲說，「到機場囉，請各位下車。」

所有機組員魚貫起身下車，走到車旁行李廂拿出自己的行李。

我們一行人就這麼走入機場，兩位機師走在前頭，空姐們跟在後面，嘰嘰喳喳的繼續討

論剛剛發生的意外。

「嘿，欣柔，你知道剛剛發生什麼事情嗎？」有個看起來是這個身體的空姐朋友過來和

我搭話。（當然，「欣柔」是假名）

「我拿行李的時候好像有看到，是不是接駁車撞到人了？」我用欣柔平常說話的口氣，

加上裝出適當程度的困惑與驚訝。

那位空姐親切的敘述事情經過給我聽，她轉述司機的說法，被巴士撞倒的那個人不知道

從哪裡冒出來的，過馬路完全沒看，司機完全來不及反應就撞上去了。

「原來是這樣⋯⋯」我點著頭回應他，接駁巴士司機的說法確實和我最後幾秒的記憶吻合

。



我們一群機組員就跟這樣穿過大廳，直接進入安檢區和海關。

在護照查驗處，機師和空服員依序排隊過關。

輪到我時，我已經把護照拿在手上準備好了，那本在幾個小時以前都還不是屬於我的護

照，現在卻有著「我的照片」，讓我得已用這個新身體出境。

我把護照遞給櫃檯另一邊的移民署官員，我有種偽裝成他人要潛逃出國的緊張感。

他打著電腦、很平常抬頭看了一眼，我立刻擺出準備好的微笑。

下一秒他在護照內頁蓋了章後，抬起頭親切地笑了一下，就把護照遞還給我了。

我一直覺得跟以前的機場體驗不同，我指的不是過海關時走機組員專用通道那種不同，

是我感受到不停有男人的視線盯著我看。

以前到機場根本沒人會注意我，我只是每天上萬個旅客其中之一，一個平凡的男生。

但是現在從下車到現在，路上經過的每個男人都忍不住看我。

從下車時的巴士司機、進機場時的保全、清潔工、安檢區的警察與海關人員。

更不用說機場大廳的男性旅客了，不分國籍和年齡，從16歲的日本高中生、留著大鬍子

背著超大背包的外國背包客、帶著小孩出遊的台灣爸爸、60幾歲白髮蒼蒼的白人，當我

踩著高跟鞋「咖咖」經過時，他們每個人都對我以及其他空姐們行注目禮。

當我們一群空姐坐在候機室等地勤讓我們上機的短暫空檔，候機室裡頭的男生不分老少

，都會忍不住往空服員這兒看過來。

其他空姐似乎對於這種關注感到習以為常，直到幾分鐘前都還是個男人的我還真不習慣

。

誠實講直到今天，我一直不太習慣這種關注。

畢竟我以前也是男人，我可以理解男生忍不住想看正妹，所以我也不討厭，但就是無法

習慣。



無論在台灣或外國機場，只要我們一群空姐走在一起，都會吸引不分國籍的目光。

而且我也必須誠實跟各位兄弟們講，空服員其實們都知道你們在看我們。

男人的招數空姐們都心知肚明，什麼假裝看報但其實抬起頭看我們（我最有印象的是在

倫敦希斯洛機場，遇過一個穿西裝的老外假裝看《金融時報》，看了十分鐘都沒翻面）、

假裝玩手機但手指沒在滑、假裝看窗外但用眼角餘光偷瞄我們，只要不要太誇張我們就

當不知道而已。

只不過下次當你們在機場偷瞄漂亮空姐時，說不定你在欣賞的美人就是我唷。



「機組員可以登機了」，地勤人員打開了空橋的門。

所有機組員拉著行李箱魚貫走過空橋，登上飛機。

機上座位空無一人的景象對我來說非常新奇，而且飛機面對停機坪那側的門也開著，讓

空廚人員送上餐車。

打開的機門傳來機場熙熙攘攘的聲音，起飛降落的飛機引擎聲、各式地勤車輛、裝載行

李的地勤等。

把行李箱放到機組員專用區後，所有空服員開始做起登機前準備，有的人去清點安全設

施，有個人去檢查廁所、其他人則是在廚房，開始把鋁製餐盒塞進烤箱裡頭加熱。

我也依循著欣柔的記憶協助其他空姐開始備餐。



空橋連接處傳來地勤人員的聲音，「在五分鐘開始登機囉！」

才剛剛把餐點放進烤箱的我，被座艙長叫去站在登機口迎接乘客。

我把圍裙脫下掛好，走到機門旁，直挺挺地站著、臉上自然而然地浮現迎賓微笑、手掌

重疊放在腰際。

我充滿元氣的對每一位登機的乘客說「歡迎登機」，看看他的機票後指示他們位置。9

量身打造的空服員制服更凸顯了我的身材，我可以感覺到有些男乘客會多看我兩眼，偷

偷打量我的臉、水藍色貼身襯衫下的胸部、米白色窄裙下的長腿。

J

諷刺的是唯一我沒有感覺到預期視線的時刻是起飛前的安全說明，絕大多數乘客都在利

用這最後的時間拼命使用手機。

確定每一個頭上行李廂的門都關好；提醒乘客把手機關機後，總算完成起飛前檢查。

機上廣播傳來機長的聲音，「請所有機組員回到座位。」

Y

我今天在機上的座位是負責其中一個機門的位置，那個座位正好和一排乘客面對面，是

空姐們私下戲稱的「相親座」。

對面坐著兩個看起來像是出差完要回去的日本人，一個看起來三十歲出頭，另一個是五

十多歲的樣子，兩位日本先生都是屬於把自己打理得很乾淨的那型，不是油膩大叔那種

。

年輕的還穿著西裝外套，和我對到眼神時有點害羞，我點點頭向他微笑一下。

另一個大叔則是把西裝外套脫了，放在行李箱，認真的讀著登機時拿的《讀賣新聞》。0

起飛到了一定高度後，機艙廣播傳來特殊的「登登」聲，暗示所有組員可以解開安全帶

開始做事。

我到了廚房，和其他組員忙碌的繼續備餐，把已經熱好的餐盒拿出來送進餐車。

好不容易終於把餐盒都加熱完，還來不及喘口氣就要開始送餐和飲料

我按照欣柔受訓的記憶，把飲料照著公司規定在餐車頂層排好，「籃子左邊第一排是白

酒、紅酒、再來蘋果汁、柳橙汁、番茄汁、第二排是礦泉水、可樂和雪碧、兩款啤酒與

紙杯。

籃子還要塞進端飲料的小盤子；最後另外放上裝熱茶、咖啡的保溫壺、以及冰塊。」

我和另一位空姐急急忙忙的把餐車推出去，帶著微笑問每一位乘客「您好，今天想吃什

麼，我們今天有雞肉飯與蝦仁麵唷？」，小心的把餐遞給乘客，再送上熱呼呼的餐包。

「想喝什麼飲料呢？我們有汽水、果汁、茶與咖啡。」聽到乘客要什麼飲料後，我拿出

紙杯放到小盤子上，小心翼翼的倒上飲料。



就我自己在備餐、準備飲料和送餐過程的觀察，這些空姐們真的是做到「忙而不亂」。



她們手中的金屬的餐盤像是馬戲團空中飛人般交錯著，卻能優雅且快速的把一盤又一盤

的餐盒送進餐車。

這麼說是有點自賣自誇，但是我也很佩服這個身體的肌肉記憶，能如此優雅又有效率的

裝滿餐車，在有些微晃動的狹窄飛機走道上也能倒飲料，雖然都是乍看之下不起眼的事

，但其實很令人敬佩。

座艙長突然出現，招了招手後對我說，「不好意思，欣柔你可以過來一下嗎？」

當時我心想「完了，鐵定是哪裡做得不夠好，要被叫去罵了。」

我一走過去準備好被罵時，座艙長拍了拍我，「欣柔今天做得很好唷，你大概有注意到

，有些組員因為『今天早上的意外』被嚇到，有點心不在焉，但是你今天的表現還是很

專業。」

座艙長的正面評語出乎我的意料之外，我驚訝的說「嗯⋯⋯謝謝座艙長的讚美」，接著立

刻鞠躬感謝她。

座艙長笑了一笑說了聲「不客氣」就回到自己負責的範圍了。



「謝謝搭乘！」我在登機門處送乘客離開，去程的航班終於結束了，讓我鬆了一口氣。



在下一批乘客上機之前，空服員還得檢查和清理機艙、準備回程的餐點。

幸好在空廚貨車到之前，還有一點空檔。

乘客一下機空下來之後，我的尿意就逐漸變強。

自從我附身到這個空姐後，已經經過一整個早上，其實我都還沒有上廁所，乾脆趁現在

去洗手間解決。

我走進狹窄的飛機廁所，鎖上門，深吸一口氣後終於準備好脫「自己」的衣服和尿尿了

。

這麼說有點變態，但當時的我暨緊張又興奮。

讀了這麼多年的TSF小說，哪個TSF愛好者沒有幻想過自己變成女生後的第一次小便。1

我解開制服窄裙的扣子、拉到大腿處。

現在只剩內褲了，是一件樣式簡單的淡紫色三角內褲，不像我還是男生的樣子，內褲平

滑貼身，沒有前面的開口、也沒有內褲裡包覆的一包。

我吞了吞口水，「好，該脫下來了。」我緊張又期待把雙手放到腰際兩側，大拇指伸進

內褲裡，慢慢的脫下來。

映入眼簾的是欣柔的「秘密花園」，雖然以前也看過女生的私處，但從第一人稱視角、

而且又長在我身上，看起來還真是不同。

現在我的胯下沒有了陰莖在那晃來晃去，取而代之的是一條粉紅色裂縫，欣柔的陰毛也

不多。

「還是先尿尿吧。」我坐到馬桶上，調整了一下位置、又深呼吸了幾下，告訴自己「就

跟平常一樣放鬆膀胱就好」。

過了幾秒才終於尿出來，水聲從下面傳出。

我總算鬆一口氣，整個人放鬆的坐在馬桶上。



抽了兩張衛生紙，依照欣柔的記憶由前往後擦拭，女生上廁所後的擦拭並沒有像一些TS

F小說寫得那麼誇張，什麼擦屁股就濕了，其實是很普通的感覺。

我起身拉起內褲，一旦注意到內褲包覆空虛胯下的特殊感覺，就很難忽略了。

接下來我把襯衫拉整齊、穿上制服窄裙、把襯衫紮進去。

洗手時我抬頭看到鏡子裡頭新的自己，一個梳著法式包頭、綁著絲巾的漂亮空姐，用一

個難以置信的意外眼神看著自己，像是不習慣自己的面貌。

我眨了眨眼睛，調整了一下胸前的名牌，寫著我新的名字。

拿出空氣芳香劑噴了一下，深呼吸一口氣，鼓起勇氣，準備好面對回程航班和新的人生

。

—



寫到這裡看看時間，也該收拾行李準備出發了。

之後的故事就等下次在外站飯店再說吧。

不過既然都放上半自拍照了，不如給看到這篇故事的讀者一點福利。

我上班時常常戴珍珠耳環，如果看到戴珍珠耳環的空姐，可以在她不忙的時候，過來跟

她說通關密語「兩杯葡萄汽水」。

上半段通關密語之所以是「兩杯葡萄汽水」是因為這個機上是沒有提供葡萄芬達的，這

個飲料也很冷門，而且還是一口氣要兩杯，實在很特別，很難弄錯或巧合。

接下來空姐一定會問你「沒有葡萄汽水，要不要別的飲料？」

如果真的遇到我，我也會跟你說沒有，但是會跟你眨眨眼，你就知道是我了。

如果真的在機上遇到我，歡迎過來跟我打招呼。

我會調一杯非常好喝、商務艙以上才有的調酒招待你。

只是不要跟不知情的其他乘客說我是被男鬼附身的漂亮空姐就是了。

你要說也沒關係，誰會相信呢？（壞笑）

第一章完



後記：

我一直很想嘗試寫這種強烈現實感、但是很後設（Meta、打破第四面牆、吐槽和拿自己

當梗）的文章。

（關於後設是什麼，可以參考這篇文章，

media-research ）



被航空公司的機組員巴士撞死後，意外附身到空姐的劇情靈感幾年前就有，但是一直沒

有機會發揮這個靈感。

看到深港爱猫少女c在〈身份交換：女主播X男警察〉的留言，突然觸發我把那篇留言和

上面提到的劇情，融合為一個新的故事。

這篇會希望能多跟讀者互動，大家對於一個附身到空姐身上的人會有什麼問題呢？4

想請大家多多提出想問我的問題

我會挑出適合回答的有趣問題在下一章回覆、或者是融入之後的劇情
<!-- tcd_main_text_end -->

