# [附身]_三角關係日本母女編_中



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部包含强烈性转与跨性别主题的小说，情节围绕着主角真由美与其男友中治以及一名人妖之间的三角关系展开。在游乐场之后，真由美由于被卷入了一种奇怪的药水事件，被迫与人妖进行身体交换的交易。故事通过中治与真由美之间的互动以及人妖的介入，探讨了性别认同与自我探索的深层主题。文中描述了一系列关于欲望和身体的变化，同时也涉及了人妖在性行业中的角色。小说包含强烈的成人内容，涉及调教和同性爱情等敏感主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_三角關係日本母女編_中.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22488 bytes                           |
| MD5             | 4afe9313cc539dbb844822e3aaca1f12                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 人妖, 自我认同, 奇幻, 爱情, 调教, 成人内容, 性别角色, 身体交换, 幻想文学, 伪娘, 男娘, 青少年, 情欲, 社会关系, 性别认同, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
因為不知大家對重口味的接受程度,所以是先聲明,有點重口味,看前請做一點準備,故事會進行得較快,因為是半練習文,但都有用心去做好故事的完整.!





今次暫不放PS圖.因為找不到好材料上次那熟婦PS成少女還好,但PS一個叔叔我覺得不太美.但想看的話.我都會放出.



今天中治和真由美去遊樂場後，就送她回歌舞伎町酒店接客，走到一條小橫街時。





［呀！中治，不對勁，我，我，她又要出來了。］真由美說，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备&用





［今次又是這麼快，幸好我把葯帶在身上。］



中治把葯取出，但已趕不及，只見裸體的真由美已跌倒地上，而裕子辛苦的撐起身體，中治走前想把他捉住，但慢慢回復力量的裕子力氣比他大，裕子用力推開中治站起來跑進了轉角的小巷。3





中治站起身追，跑到轉角見到裕子呆坐在地下，他立即上前想把她按倒。) @  m!



［不用了。］一把男聲說





［？？你是？？］



地上的裕子站起來，中治呆了一下，因見到裕子的頭換了另一人，是一個化了濃妝的男人，應該是人稱第三性公關的人妖。,



［你是奈美的朋友？］人妖說



［啊！你認識奈美？］



［怎會不認識，奈美的葯水就是我賣給她的，這死小孩竟然把這秘密洩漏出去，幸好我找人跟蹤過你們，都沒再洩漏出去，否則。哼！］



，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



中治大約記得奈美說過是一個招惹不起的人物手上得到，中治知道應該就是這人。5



［你就是那前輩，謝謝你的幫忙］中治裝到很誠懇的說





［嗯，叫你那女朋友過來吧，她都光著身子，跟我來吧。］





人妖拾起自己跌在地下的衣服給真由美穿上，再帶她兩到地下室的人妖夜店。





穿過黑暗的大廳，再進了一間像辦公室的房間，光亮的環境令她兩都見到人妖的全貌，面骨很大，可以看出本來是一個大叔的樣貌，只是化了濃妝，但現在身體是裕子的身體，而真由美今天穿著了很蘿莉可愛的衣裙低胸衣露出深長乳溝，很不協調。-





人妖坐下取出煙點著，很奇怪的用中指和無名指夾著，吸了幾口道［我剛才，剛好帶了幾瓶葯水回來，見到你們的狼狽相，幸好我跟在你們身後，不然我的秘密到時人皆盡知。］



［謝謝你，但這身體？］真由美擔心的道





［這身體還要跟我一星期，幫你們們是要附出一點小代價的。］



［怎樣的代價？要錢？］中治問





［錢我一定不會缺，平時來的客人都是想找人妖的，不是醜陋的女人，我現在這身體雖然很吸引，但我這星期都做不到生意，你女友要代我做一個星期人妖。］;



［怎做？她都是女的。］





［等一下你就知。］



［叫三號進來］人妖按住對講機說





一會門打開了，進來了一個人妖，骨架不大，但可看出是男人，穿性感短裙，露出半個胸部，身材不錯，胸大得不自然，樣子比她的老板更醜，妝更濃。 *



［三號，你這個月的客量是全公司最差的，再這樣下去，你欠公司的錢怎還，別說我不給你機會，轉身。］





那三號什麼都沒說，無奈轉身。



人妖把另一小瓶取出，都倒在真由美的手上，真由美望望中治，又望望人妖，最後只好用手抓著三號的頭。%





真由美慢慢醒來，發現躺臥在人妖的懷裡。



［中治君嗎？你先去鎖門。］





真由美站起來，感到自己的胸很重，用手摸，很硬很不自然，看到手掌手骨都很大但配上長長水晶甲，下身很緊，自然地伸手進內褲撥一下，一條粗大的肉棒彈出。



人妖伸手握住肉棒說［小真由美，來我來教你做人妖的技巧吧。］



就這樣人妖脫了自己和真由美的衣服，再用熟女的身體挑逗著真由美，手口並用，從未試過的新奇感覺令她舒服得叫出來，人妖坐到她的陽物上，前後左右的動，不久，她感到欲望升高，反客為主，人妖乾脆扒在桌面，任由她由背入式抽插。





［吓！～～中治君，來試試她的後面吧，那才是她的真正要面對的工作。］人妖很享受的表情!





中治已看了一會，聽到再忍不下去，走了過真由美的後面，用潤滑劑涂在陽物上，慢慢一下一下的插入，到數十下後，已整根進入，真由美都在浪叫。  L3





她們好像都同時高潮。。。。





之後一星期，真由美都在人妖的店裡工作，客人面對著可愛的少女面孔和聲音，但用手確定下又是正宗的人妖令真由美大受歡迎，而人妖老板只陪酒，晚上都會享受女體，找中治大戰。 #





一星期後





真由美已被解放出三號的身體，她很享受人妖的身體，從未有過的快感令她着迷，變回自己後，青澀的她既享受不到人妖那變態的快感，又享受不到熟女的滿足。



而她現在正要去找老板，中治說她們都已回家，所以她休息了一天都回去，，裕子應該都已回復。-



真由美進入家裡，聽到房中有一把年輕的女聲在呻吟，她立刻把房門打開，見到中治被一熟女騎著，看背面應該是裕子，真由美心想［時間不是已到了後久嗎？人妖老板又怎會是女聲？］



［中治，她是誰？她怎可用我媽媽的身體！］



［啊～～～吓～～～是小真由美嗎？都回來了，等我多玩一會再解釋。］那女的說)



真由美呆了［這不是人妖老板對我的稱呼嗎？難道她？但又怎會？］





過了不久那年輕女子拖著熟女的身驅，抽著煙的出了大廳，而真由美把眼睛張很大大，因她見到人妖老板的習慣動作，用中指和無名指夾著煙，驚訝叫道［老板？怎會？］+



［小真由美，不介意身體借我多用一天嘛］人妖用一把比真由美還要幼小的女聲說





［老板？你怎會？你真的是老板？］





［呼～這是那葯水的另一種用法，我見你這麼受歡迎，我也忍不住要試試，不過，我這次可是永久的啊。哈！哈！哈！］3



 [一次&购买，终身免费 ~更新，@，请记住



真由美見人妖老板樣子，變了一個小蘿莉，大眼睛，小圓臉小咀巴，可愛的小冬菇髮型。





［嗯，差不多要還你這身體，一會有異動，你就拿起桌上的綿布，上面有強力的麻葯，知道嗎？］(





［但，這是誰？］



，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



［這就是那多口的奈美，幸好在她洩漏更多之前找到她，否則我們都會很麻煩。］





［還可以完全入替嗎？那你現在完全是奈美吧？連記憶？］真由美好奇的問; e2



［呵～沒記憶的，等等，我要出來了，準備吧！！！］





當人妖（奈美？）彈出裕子身體時，真由美就用綿布族在她的口鼻，還未清醒的她，就這樣昏了。&





真由美回頭看人妖時，嚇呆了，那奈美蘿莉的頭，但身體竟然是一個長著肉棒男體，而胸前有細小下垂的孔房。,



［就是這樣，可以只奪取頭部，還不會受的身體影響長出男性特徵，那我可以用其她的女體來享受我的生活，就算要結婚懷孕，對方都不會知道。］人妖奈美同時穿回自己的衣服





［可以同時用嗎？］



［這可是永久型，就算不是永久型，頭和身體都可以分開使用，時效一樣，你想知用法吧，但我不能說呀！我走了，你小心你男友，這星期觀察，他可是一個賤男。］!



［嗯。他對我很好，我相信他，但謝謝你，老板］





［小真由美，我比較喜歡你，到真的後悔來找我吧！嘔！］





［？？］



［別擔心，這是完全融合的小小副作用，這幾天都會上吐下瀉，應該是兩人融合後把不是自己的和自己原本的排出，我走了，８８］





老板走後，真由美進房見到四處都是淫靡的氣息，中治就睡死了，而她就只有開始收拾。-



到晚上，中治醒來，黑黑的眼圈和浮浮的腳步，像說給真由美知他這一個星期的淫亂。



見到真由美的臉色不對中治溫言說［我的真由美，別生氣吧，你知我不能沒有你，而你這星期都在忙，我只好找你的身體發洩。我真心想著你的。］





［那現在怎好，媽媽不知何時醒來。］



［還剩下一支四年的葯水，那當然再入她身體，難道要殺了她那麼浪費？不，是殘忍。］6



真由美心中都懷念著那熟女的快感，中治見她沒反對，就取出最後一支，半推半就的把真由美推進裕子的身體。/



兩年後



真由美已完全成為妓女，身體本來有了年紀，又因過道使用而快速老化，雖然全身鬆弛，但真由美開始成熟的美貌還是吸引很多客人，她覺得為了中治是值得的。9





今天是真由美的生日，所以提早回家，打開大門時見到家中很亂，數件女性內衣掉在四周，真由美走入房間，見到中治又在玩弄其他女人，而不是第一次，真由美一直都忍，但今天是她生日，所有怒氣都爆發了。.



［中治！今天是我生日，你忘了？你怎可以在我生日這樣對我。］





真由美用力把那女人抽起，推出房大罵，再回頭。



拍！真治用力打了真由美一巴掌。



，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式QQ6462&08907以及备用Q *Q ]



［你發什麼瘋，你當你是誰，敢來管老子。］說罷暴打起真由美



那女人穿好衣服坐在一旁抽煙。



［你怎可這樣對我，你不是承諾過永遠對我好嗎？］真由美哭道





［你又不照照鏡，照在你這老妖怪怎可和洋子比，年輕，高挑，巨乳，現在你一是離開，一是扮作不知。］





［是你說愛熟女我才變成這樣，那還有兩年就可變回來，你不要這樣對我好不好？］ "





［到時再說，今天的錢呢？］中治不耐煩的搶了手袋,取走裡面所有錢就和那女人穿衣走了8



自那天起，中治每幾天就對真由美動手一次，又逼她和客人做一些變態的玩意，最令她傷心的是中治把那女人帶了回家，真由美反而要睡客廳。



回到現在





真由美坐在床上哭泣，已三年了，沒了家，沒了母親，而且她還沒有在這令她充滿內疚的軀體解放出來，每天都過著這痛苦的日子，後悔這樣任性，後悔這樣對母親。



突然一陣久違了的感覺出現。
<!-- tcd_main_text_end -->

