# [附身]_上古卷轴_湮灭(1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《上古卷轴 湮灭》，讲述了一个阴暗潮湿的空间里，一位身穿粗布衣服的女子坐在高脚凳上出神的场景。她有着黑色的长发和银白色的眼睛，明显的精灵特征，而她的皮肤却与人类无异，透露出她不同寻常的身份。文中详细描绘了她的外貌，特别是她身上的奇特纹身，显示她的与众不同。文章通过这位女子的内心独白，展示了她对自己原来身体的怀念和对新身体带来的复杂情感。同时，故事中揭示了她的背景：她的父亲是个术士，母亲身份不明，父亲去世后她独自生存，努力学习法术并靠充当强盗维持生计。文件继续描写她在一间旅馆中观察周围人群，并与一位名为告卡夫的男子展开对话，探讨佣兵的事情。整体语言流畅，充满了奇幻色彩，涉及了角色的内心挣扎、身份确认、以及社会底层的生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_上古卷轴_湮灭(1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23556 bytes                           |
| MD5             | 1ba428d039a8e5bc8202d9d5f1184e0a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 上古卷轴, 奇幻, 变身, 跨性别, 精灵, 佣兵, 都市, 魔法, 自我认同, 历史背景, 性别探讨, 角色冲突, 冒险, 魔法书, 盗贼故事, 情感探索, 社会底层, 异世界, 逆境成长, 心理斗争, 人物关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是一个阴暗而又潮湿的空间，空气中弥漫着一股略微腐臭的霉味，其中还夹带着噼喱哩的声响。空间三面都是黝黑的巨石墙壁，它上面微有细小的刻印，证明着岁月给它带来的所留下的痕迹。这个空间唯一透光的地方就是一个长不足50厘米，宽不足40厘米的小窗口，它距离地面有2米多高，但窗口却被三根巨粗的铁柱封好，与窗户相对的是一扇巨大的铁拦，而铁拦上的那扇门早已经被牢牢的锁上。/





牢房里摆设简单，一木桌，上面放着一个陶杯和一盏油灯，桌子旁边是一张高脚圆凳，不远处是一铺垫高的草席床。一个女子身着粗布的衣服正坐在高脚凳子上，背对着牢门望着小窗怔怔出神。只见她有着一头黑色披肩长发，银白色瞳目，那尖长的耳朵告诉着别人她的精灵身份，但是她并不像其他精灵一样拥有白皙的皮肤，反而与人类一样呈现出红润的肉肤色，而且她胸前那伟岸的双峰不是纯种精灵可以比拟的。最惹人注目的并不是她的种族身份，也不是她那性感的身材，而是她脸上那奇特的纹身，她的眼角处眉心处都有着黑色的条痕纹身，暴露在衣服外面的手以及腿脚，都有着长长的纹身，不得不说这是一个奇异的现象。这是她与其他精灵族类的不同之处。4



我透过窗口看着户外的天空，默默的叹息着。





"已经半年了。"一个动听的声音从她的口里发出，声音是那么的轻，似乎又是在自语，听起来又似乎是那么的悠长。





我看着这纤长的手指，以及那充满润色的肌肤，看着这本不属于自己的身体。虽然半年已经过去，整个身体的构造自己已经熟悉得不能再熟悉了，但是，我还是非常怀念自己原来的身体和小兄弟一起的感觉，虽然说，这个身体也带给了我很大的快乐，是以前身体不能比拟的，但是让我舍弃自己的另一个兄弟，我还是宁愿放弃现在，除非 ... ...之所以造成现在的囧境，还要从半年前说起。





我住在离帝都十里远乱石林边上的一个不入流小术士兼职强盗，叫做埃里皮特，父亲也是个术士(法师入门)。一次，他在做雇佣兵悬赏活动时牺牲了。而我的母亲是谁，我并不知道，他在世的时候经常在外面鬼混，我是他与哪个女人生出来的种，连他自己也搞不清楚。自从父亲去世后，我就一个人独自生活着，他留给我的遗产就是我现在住的那间小木屋和那些乱七八糟的魔法书以及奇闻志。而我也继承了他的遗志，学习了法术。但我并没有冥想，冥想是一个非常枯燥的过程，而且我也是坐不住的那种人，所以，我大多数心思都放在研究上，开发新的玩意出来。说白了就是走偏门，找到能够让我快速成为高手的方法。(





研究是一个大手笔，材料开销肯定少不了，虽然说有一些我可以收集得到，但是有些材料必须得在商店才能买的到，同时也迫于生计，我不得不充当下强盗或者小偷去打家劫舍。虽然是在帝都附近，但强盗却也不少。一般，我劫取的目标都是来往的小商人。至于队伍嘛我可是不敢乱来，我可没有三头六臂，有时候运气好的话，我可以混在别的队伍浑水摸鱼，要不就偷偷溜进他们老巢做回小偷。





一次，我如往常一样在离家不远的小旅馆那里守候观察，物色下手目标。这家旅馆属于一个中转站，有着各类来来往往的商旅，猎人。最主要是它建在了商道边上，它提供过往商旅所需，住宿，当然也少不了人们最爱的啤酒。旅馆分为两层，一层是一个小型酒吧，供吃供喝，二层是休息的房间，在旅馆旁边有个马棚，是供商贩等人的马补给休息的。虽然现在郊野存在着不少流氓强盗，但他们不会傻到在这里滋事，当然除了一些个别傻蛋之外。这家旅馆的老板有个女儿，虽然不是貌美如花的那种，但长相也算是百里挑一的，所以很多猎人战士都是慕名前来希望能一亲芳泽。就这样，有两个不长眼的地痞流氓来到吧台面前，挑逗并想要强吻老板的女儿！结果不言而喻，被群殴后扔到马棚去喂马粪。而我，则坐在酒吧的一个不起眼的小角落里看着这一切。这时候一个偏瘦白净的男子走了进来，他身穿棕色战士服，却没有带武器，双手抱着一个包裹，神色很慌张，他同样在一个不起眼的角落坐了下来，就在我的对角处，自从他坐下来之后眼睛时不时往门外瞟，只要有人进入旅馆大门，他都会看下进来的人。)





见他如此，这人不是被人追杀那就是保护重要东西，生怕被人抢走，或许，早已经有人对他下手了，只不过不小心被他跑出来了，看来这个一定是个贵重的东西，刚好买材料的费用也不够，

那东西或多或少能够卖个好价钱，既然已经选好了猎物，那就开始动手了。





说做就做，我到吧台那里要了两杯大啤，来到那人的桌前，啪的一声，啤酒杯底与桌子碰触的声响，零星啤酒泡沫也飞溅到桌子上，我拉开椅子坐了下来。而对方看着我的举动神情紧绷，抱着包裹的手更是紧了紧。，终身免费 *更新， ^，请记住





"朋友，别紧张，我不会害你的，只是自从刚才见你进来一直神经紧绷着，很慌张，是不是遇到什么麻烦了？"我对他友善的说道，还举起酒杯对他扬了扬，喝了一大口，以示自己并没有恶意。





他看着我喝酒的样子，不自觉的舔了舔嘴唇，才发现自己口很干很渴。直到我把酒喝完，他扔没有动桌子上的酒。于是乎，我在喝完之后做了个很夸张的动作。





"真爽！帝国的冰镇卡斯莱啤酒果然是个好东西！"说完我用手抹了抹嘴角。，终身免 ~费更新，，%请记住唯一联系方&式



"喂！老板！再给我一杯！"



"好嘞！



我把杯子推到边缘。

?，终身 *免费更新，缺失&章节等%，请记住QQ646 ~208907以及 #备用QQ ]





"朋友，我是真心请你喝的，压压惊吧！不怕告诉你，其实我是个雇佣兵。从刚才进来见你一直很紧张的样子，再看你抱着的东西，所以冒昧来打扰下你，请问您需不需要请人护送呢？我的价格可是很公正廉明的哦！"说完我亮出掩藏在法袍下的雇佣兵标志，一个黑凤凰。今天我穿的是一件黑色的法袍，为什么是黑色，因为黑色给人神秘，而且也是不起眼的衣服，个人感觉。当然了，这些东西都是我捡的，包括那个黑凤凰标记。当他看到黑凤凰这个标记的时候，他小小的惊呼了一下。7



"哇！黑凤凰佣兵团？"



"嗯。是的，不知可以承接你的任务呢？"



"当然可以！当然可以！"他满脸春光，一扫先前的忧愁。





黑凤凰佣兵团是当今大陆最强大的佣兵团，完成过SSS的任务。由于团里人员众多，所以组团只接S以上的任务，小组或单人接S以下的任务。世上没有那么多S级别的任务，故此，大团任务很少，有些人喜欢小组任务，但价格高得惊人，所以那种小组雇佣大多都是高级富商才能请得动的。还有一些不喜欢等待浪费时间的，他们大多都是去个人冒险，如果恰巧，顺便接点小任务赚外快，因为是个人，价格也由他本人而定。%





"兄弟如何称呼？"我看着他那激动的神情，便询问他的姓名，以了解对方的身份，免得日后惹起不必要的麻烦，尤其是大家族，对于帝国大家族的姓氏人名，我还是比较了解的，作为一个有智慧强盗，哪些人不该动，为了小命着想所以不得不了解那些情报，以防得罪不该得罪的人着到报复。但也有可能是我多想了，如果他有大势力的话，又何必是这种样子呢？他早可以在城里酒吧雇佣到更好的佣兵了。





"告卡夫，请问下您的佣金费用是多少？"他的神情有点专注的看着我，而且眉毛微皱，似乎很关注我的报价。这些我都看在眼里。





"不多，也就五个金币，不二价。"我回答道。普通平民一个月收入也就三百个银币，对于平民来说这个属于天价了。但是对于请一个一流的佣兵团成员来说算是少的了。请他们出动最起码三十个金币。;





当他听到我的报价时心里是乐开了花，满心以为自己是请到一个廉价的保镖了，殊不知有人在心里暗暗的偷笑。





"你看我们什么时候出发？"他似乎有点迫不及待的样子。&，新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式QQ # ]





"等一下，先吃会东西，看你样子似乎都没怎么进食，先补充下体力再出发也不迟。"舍不了孩子套不到狼，就几个酒水钱我还是可以给的。虽然我内心也急切想拿到他的东西，但是不能表现出来，而且这样给他一种是真黑凤凰佣兵成员的感觉，这让我的身份使他更加坚信。





饭饱酒足，我们两个都吃的直打嗝，我让侍生准备了一点干粮后就与他走出旅馆。



"你是要去哪里？"我问道。



"去南方都城阿尔萨城。

p [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服





阿尔萨城离帝都一百多里，要绕过帝国仙女湖，穿越琼斯峡谷，过德萨驿站才能到达目的地，而且琼斯峡谷附近经常有许多强盗出没，所以我必须得在到峡谷前动手。根据路线，一条方案在我脑海里形成。&





"宝贝，你很快就是我的了。"我看着他走在前方的背影，嘴角露出狡黠的坏笑。(

Q [更多 #、更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用





自旅馆出来以后，我们一直沿着商道行走，到目前为止还算一帆风顺吧！不过只是现在的而已，前面还有一大片路途等着我们。当然啦！作为兼职强盗的我来说只是寻找一个合理的下手机会罢了，不会真的帮他护送，而且凭我现在的水准，吓唬吓唬人还是可以的，真要真枪实弹的玩，不被人砍死算阿弥陀佛了。况且，我现在的首要目标就是他手中的东西。 '





如今已经入夜，而我们已走到了帝郊仙女湖的水口处，由于离帝都远，而且这里属于远郊，没有什么旅馆客栈，所以现在我们只能在郊外打地铺了。或许有人不禁会发问，我们为什么不骑马，而且走路。你有想过作为一个强盗，你会做赔本生意吗？况且我本来就没有马，难道要专程买一匹吗？别忘了这次我们的主要目的。我们在主道不远的小树林那里燃起了篝火，打算在此处露营，我呢，也拿出了今天离开旅馆后所准备的干粮，分了一点给他，当然，那是加了料的食物。那可是我自己亲手制作的迷药。迷药无色无味，白沫状，用于涂抹或者添加在水里面。而且我制作的迷药配上酒的效果更好。这不，我送上去的干粮已经被他吃进嘴里，现在他正在灌酒，接着，我伸出三个手指倒数，结果，还没数完，他的身体一斜，整个人倒在了地上，呼呼大睡。可怜那么一个小伙今晚要露宿郊野了，不过有没有动物光顾他那是另外一回事了。/





看着地上的他，我迫不及待的抢过他昏睡后手中还抱着的那个包裹，拎起来挺沉的，我坐在火堆旁，背靠在树干上，轻轻的打开了包裹的结，一缕一缕的拉开裹布，一个精致镶金白银盒子呈现在我面前。盒子上雕着一只带着桂冠的雄狮，站在悬崖上对着天空怒吼。在正前面的开启位置是个张嘴狮头，这儿如同一个钥匙孔，似乎必须是要钥匙才能打开？我摇了摇盒子，听听里面的声音，却没有任何声响，似乎里面的东西没有重量似的，但是，用一个这么精致贵重的盒子所装的东西，价值肯定不菲。为了看个究竟，我搜他身上，没有发现钥匙，没办法，我只好带着盒子离开案发现场，回到自己的老窝。





我所住的地方是一间木房，虽然已有些岁月，但是仍然很坚固，房子背后是一座山壁，山壁陡峭，难以攀爬。房子外围是一片小林子，树木茂盛，地上枯叶缤纷，看似一片祥和，其实内里危机安重重，在枯叶的表面下隐藏着道道陷阱，一不小心非常容易中彩。因为这一带贼和强盗多得数不完，三五成群的势力，如果不是有我这个陷阱存在和我本身会点小魔法，我家早就被他们洗劫了，也正因为这样，我有幸收到了几个小弟，为我做牛做马，我给他们安排住宿的地方是在树林外围的小山坡上，一是为了放哨，二是为了观察猎物，也就是下手对象。这不，此时他们估计在外边干事呢！





我所住的房子里有一间房，那是卧室，一桌四椅子，和一个柜子，还有其他七七八八的东西，这个看似简单的房间其实另有乾坤。在我柜子底下有一个密道，是通向一个山洞里面的，其实里面也就是我放财宝的地方以及实验室，我研究的东西全部放在里面，一个山洞非常大，而且同等性也很好，原本是天然洞穴，后来经过我死鬼父亲加工才有现在的规模，如同一个小型宫殿般大小，不过现在只是稀疏的放着点点东西，还有桌子柜子，桌子上摆满材料书籍，柜子里也不例外，而后面大片空地上放着的金饰虽然井然有序，但真堆起来根本没有多少。此时我正坐在桌子前研究着这个精致的盒子，我已经用过好几种办法都无法打开，用撬的话我的手如同被东西反震到一般，锥心的疼痛，我记得以前老头子说过，有一些特别贵重的宝物，贵族们为了保护那个东西，他们会在它那里施展魔法锁，魔法锁必须得用它相对应的施加事物才能打开，如果强行的话会被内里魔法反震而受伤。魔法锁不外于是在固定的东西里面制作出一个小型魔法阵，来守护开启点，按原理来说只要破坏破坏魔法阵就可以了，但是，如何破坏呢？又是一个难题。



false





PS:这篇文章的灵感来源的确是来自老滚4，虽说我也算是老滚的粉丝吧!但是我玩它是的时间不长，时间加起来半天都不到，所以，读者们看了这篇文章后不要往游戏方向想，那是游戏，而这个是自写TG文，分开下。接下来可能还会有些熟悉的场景，玩过老滚4的人应该会知道，但为数不多，只能说道这了，谢谢。
<!-- tcd_main_text_end -->

