# [附身]_修仙的故事37.38



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档主要讲述了围绕两个修士，刘倩和秋萝，及其师徒关系中复杂的权力斗争和情感纠葛的故事。第三十七章至第三十八章详细描绘了刘倩的阴险企图，及其对秋萝、叶紫和叶灵的感情操控。夏天的灵魂正在刘倩的身体内部与其神魂融合，而秋萝在不知情的情况下努力修炼。故事中，刘倩虽为师傅，却对秋萝产生了不祥的杀意，试图排除可能影响其计划的叶紫与叶灵。情节中包含了修仙世界的复杂修行过程，师徒之间微妙的情感变化，以及对权力和欲望的探索。读者可从中体会到角色之间复杂的关系以及修炼的艰难与不易。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事37.38.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 3d2e516c083eb172330064ac4a8e14f6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 性别转换, 伪娘, 跨性别, 情感操控, 权力斗争, 灵魂融合, 女权, 恋爱, 师徒关系, 自我探索, 异世界, 魔法, 奇幻, 女性角色, 身心冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十七章

“这刘倩到底在打什么主意，她一定对秋萝有所企图，不然那个师傅可以做到这

一步？”化身天魔女融合在刘倩神魂里的夏天想道，可惜刘倩企图藏的很深，并

没有什么想法表现出来，而夏天也不能读取刘倩的记忆，事情发展到这儿僵持

住了，夏天只好在刘倩神魂内一边等待时机一边加大对刘倩神魂的融合。$

金丹老祖的寿命很长，特别是刘倩这种金丹期顶峰的修士，修炼速度已经可以

用百年的时间来计算，百年的修炼才能增长一丝的修为，但是对于刘倩来说没

有增加结婴几率的圣物靠自己是无法突破的，所以她其余的时间都用来打磨自

己的灵力和神识。

金丹期一次小小的修行都是用年的时间计算，五年时间过去了，感受着秋萝突

破到筑基九层的修为，刘倩睁开了眼睛。

当然这五年夏天化身天魔女对刘倩神魂融合程度也更高了，不过这五年夏天也

没做出什么动作来，刘倩也没感受到神魂的意动。

“徒儿～你果然没有辜负师傅的期待，短短40多年就能修炼到筑基九层，完成了

许多修士一辈子都没完成的事情，我真为你骄傲！”刘倩传音道。

“多谢师傅的栽培～徒儿可以出来看看吗？我徒儿感觉自己心神有些不稳了！”

秋萝传音祈求道。

“嗯～”刘倩沉默了一会儿，她心里本来是不许的，不知道为什么看到秋萝可怜

兮兮的祈求，刘倩心里一痛心软起来了。

“好吧～你可以出来散散心，三天后，为师要去给你准备结丹的灵物，你就和师

傅一起吧！”刘倩不知道为什么心软同意了，本来秋萝修行不稳对她来说是一件

好事，她只需要秋萝快速的修炼到金丹期，这样就可以完成她的企图了。, q-

“我是怎么呢？”刘倩心里有些嘀咕。

听到刘倩的同意，秋萝展颜一笑，瞬间冰雪消融“徒儿，谢谢师傅！”

“好美～我怎么有些心动的感觉？”刘倩的心里又出现了心动的感觉，想把秋萝

抱在怀里疼爱一番。

再次感受到心里的异常，刘倩检查了自己全身发现没有异常，又默念起清心咒

来了，配合着冰心玉，刘倩才平静了起来，在刘倩神魂里的夏天也收起自己的

思绪不在影响刘倩。

从修炼室出来的秋萝复杂的看着刘倩的茅草屋，深深地鞠上一躬，她确实也感

觉到刘倩的异常了，她现在心里有些不安，她只想找她最信任的夏天，也就是

在流云宗的叶紫一吐心里的不安。

秋萝拿出传音符，给叶紫传音，可惜却没有了回复，秋萝有些慌了心里没有了

依靠，她直接来到了叶紫的洞府外，看着禁制开启的洞府，秋萝心里慌了。

“叶紫～你在哪儿呢？”秋萝孤苦伶仃的站在叶紫洞府外，久久没有离开。;

这一切却被刘倩的神识看在眼里“这丫头～感觉和叶紫不一般呀～要不让叶紫消

失以免影响我的计划”

刘倩心里对叶紫生了杀心，在她观察中秋萝每一次出关都会第一时间找叶紫，

她还怕节外生枝，为了完成她的计划她一直防范着秋萝，不让她与宗门的其他

人过度相连，秋萝进入流云宗四十年大部分时间都在宗门修炼，也没有和宗门

弟子一起参加过任务，整个宗门人都知道第一天才是秋萝，至于秋萝这个人如

何没人清楚。

“一定要排除！”刘倩下定决心，这一次的机会她不想出任何意外。

秋萝在洞府外触发了洞府内的铃铛，可是叶紫还是没有出现，现在的叶紫一动

不动盘坐在洞府内，如同活死人一样，怎么可能回应秋萝。

“叶紫～夏天哥哥～你在哪儿？我感觉师傅有些奇怪，可能师傅真的有问题～我

想你了～”秋萝心里十分失落，她拿出传音符给叶紫和夏天都留了言。!   n0

叶紫失落的站在叶紫洞府外，失魂落魄，一点也没有冰雪仙子的样子。9  p2

“师姐？”这时突然有一声和叶紫声音很像的声音在秋萝耳边响起打断了秋萝的

思绪。

“叶紫？”秋萝有些恍惚仿佛和叶紫有九分相像的叶灵化作了叶紫。

“师姐，我是叶灵～”叶灵说道，她这次突破了筑基三层，正好想来看看妹妹，

所以遇到了秋萝。

“不好意思～你们两姐妹长的太相同了，我都有点认不出来了～”秋萝解释道，

其实和叶紫有过很多次赤身纠缠的她又怎么可能会认错呢？只是精神恍惚一时

认错了罢了，姐妹俩其实气质和香味也是不同的。

“师姐也是来找叶紫的吗？”叶灵问道。

“嗯～可是叶紫好像不在呢？”秋萝在外人面前又恢复成冰雪仙子的样子，淡淡

的说道。

“要不师姐，到我洞府坐坐，叶紫估计出去了，正好我也想感谢秋萝师姐对叶紫

的关心～”叶灵发出邀请，本来想拒绝的秋萝鬼使神差的同意了。

叶灵的洞府距离叶紫不远，两女并排不一会儿就走到了。

“此女是叶紫的姐姐，也要一同消灭！”神识监控着秋萝的刘倩看到这一幕，心

里下了决心。

叶灵的洞府虽然不大但是却很温馨，中间还有少女的清香。

叶灵给秋萝泡上一杯灵茶说道“感谢师姐，这几十年对叶紫的照顾～叶紫能修炼

到筑基中期有师姐的功劳吧？”

“没～叶紫天赋很好而且自己也很努力！我很喜欢叶紫这个师妹”突然提到叶紫

秋萝心里愣了一下说道。

“叶紫资质和我差不多，而且我也很努力，我现在才筑基三层，叶紫平时一定给

师姐增添不少麻烦吧？”叶灵把叶紫修为突飞猛进的原因归功于秋萝，不然她怎

么也想不通同样资质的叶紫怎么会修炼如此快速，当然她不是极度叶紫，自从

了断红尘后她就隐约感觉叶紫有些变化了，但是至于什么变化叶灵也说不出来

，只是作为双胞胎姐姐她总感觉妹妹好像不是她妹妹了。

“叶紫可能是有自己的机缘吧！”秋萝解释道。

“师姐，你和叶紫在一起叶紫有没有奇怪的表现呢”叶灵终于问出了她心中的疑

问，作为姐姐她这几十年和叶紫的接触还没有秋萝一个外人多，心思细腻的她

，心里总有些不安。

“啊？”秋萝想到了和叶紫耳鬓厮磨，虚龙假凤的场景脸色有些微变“没有呢～叶

紫师妹一直很正常啊！”

“哦！可能是我多想了～我在想叶紫是不是被夺舍了～”叶灵说道。

“这怎么可能？叶紫师妹这些年都没有异常啊，而且被夺舍神魂气息也会改变，

作为姐姐的你还不能感觉出来吗？”秋萝心里十分心虚，她也不知道夏天控制叶

紫的身体是什么原理。

“就是很奇怪啊～我一点也没感觉到叶紫的神魂气息的改变，但是总是很奇怪啊

，我感觉我妹妹不是我妹妹了～难道是她真的长大了，变化太大引起了我心里

的不适应？”叶灵想不通，所以单独问秋萝。

“好了，师妹！要是叶紫被夺舍，她能送你筑基丹，而且还不引起身份玉牌的破

裂吗？”秋萝安慰道。

“师姐说的对！可能是我太敏感了，叶紫也不是在我身前撒娇的小孩子呢”叶灵

释然的说道。

两女讨论完这个尖锐的问题，秋萝没有心思在和叶灵再聊了，她怕自己被叶灵

问出什么出来，起身告退了。

“这秋萝一定知道叶紫的秘密，我刚刚问她叶紫有什么奇怪的表现的时候，秋萝

脸色有些变化，她们绝对有问题～我一定会调查清楚希望秋萝你不要伤害叶紫

，不然我饶不了你！”望着秋萝远去的背影，叶灵暗自想道。

第三十八章

秋萝没有找到叶紫，还被叶灵怀疑过后，心里十分失落的回到了修炼的地方，

调节好心态等待着刘倩的召唤。

第二天，叶灵接到了一个奇怪的指派任务，需要她去流云宗外的凡人城市带回

一个筑基执事的后代。

对于师门的任务，叶灵也没有怀疑，她拿着宗门给的所谓的血脉信物一人御剑

出了流云宗的大门，她怎么也想不到这一次别有用心的安排居然是她黄泉路的

开始。

这是任务十分简单，但是奖励的宗门贡献十分丰厚，她只需来到千里之外的小

镇，带回一个凡人。

叶灵飞行了半天时间，突然后面一个窈窕的人影凌空飞行，要知道能凌空飞行

的都是金丹期以上的老祖，

“流云宗附近怎么会出现金丹期的老祖？应该是本门的老祖吧”叶灵停了下来对

着后面来的倩影拜了一拜“流云宗叶灵见过师叔！”

“嗯”

叶灵才发现原来是流云宗修为最高深的刘倩长老，刘倩对着叶灵微微笑着“师侄

请起！”

“师叔万福～”叶灵再次拜道，却感觉心里一阵惊慌，因为刘倩看她的眼神并不

是长辈看晚辈的眼神，虽然脸上面带微笑，眼中确实掩盖不住的杀意。

“师侄还有还有宗门的任务在身不宜久留，师侄告退了”叶灵紧张的说道。

“师侄，让师叔送一程吧”刘倩面带笑容却充满杀机，叶灵根本生不起反抗的心

思，她用尽灵力，急射出去。

“哼”刘倩冷哼一声，唤出了巴掌大的本命法宝——玄晶剑，惊人的寒气感觉连周

围的空气都要凝结了。

叶灵还没反应过来，就被击中了，玄晶剑穿过叶灵，叶灵连同脚下的灵剑直接

化作了冰雕从空中跌落，重重的落在地上摔得粉碎。

刘倩检查了没有神魂在空气中逗留，想来叶灵已经魂飞魄散了，做完一切刘倩

心里没有一丝波澜，她只是心里隐约有点不舍，这种不舍她归功于叶灵只是流

云宗的弟子而已。

“流云宗筑基弟子上万人，消失一两个也不会有影响，况且为了我的计划，她们

死的也值得，要是计划成功了，不出多久流云宗就会有新的元婴老祖了，一切

都值得”刘倩心里想道。

“元婴期？难道刘倩做这一切都是为了突破元婴？”融合在刘倩神魂里的夏天截

取到刘倩的想法，话说叶灵的死亡他没有一点负担，这样和叶紫有关的人全都

消失了，以后叶紫这个身份也没有了顾及和羁绊了。

叶灵神魂玉牌破碎过后，流云宗也象征性的派出了一队筑基修士外出寻找杀害

弟子的凶手，可惜刘倩作为金丹期顶峰的修士，怎么可能会留下线索呢？这件

事也不了了之，毕竟修炼是与天斗，半路身死道消随时都可能，而且筑基初期

的修士对于流云宗来说只是稍微重要一点的弟子而已，一个毫无背景的弟子而

已。

第三天过后，秋萝早早的在刘倩的茅草屋在等待着，叶灵的死她也知道了，虽

然她总感觉是她师傅做的，但是也没有证据，她给叶紫发了传音让她不要回流

云宗了，仿佛和她有关联的修士都是刘倩动手的目标。

“徒儿拜见师傅！”刘倩的出现打断了秋萝的思绪，虽然刘倩已经二百多岁了，

但是驻颜有术，站在秋萝面前就如同她的姐姐一样。

“嗯～走吧！师傅要为你准备结丹的灵物，你可别让师傅失望啊，楚国结丹灵物

可是很珍贵的啊！”刘倩一脸疼爱的说道。

“徒儿一定不让师傅失望！”秋萝拜道。

御兽宗的大殿内，两名国色天香的女子正和微胖的老者讨论着什么。那两名女

子正是刘倩和秋萝师徒二人，而老者正是御兽宗的大长老——修林，金丹后期的

老祖。

“刘道友，你的需求，我已经听说了，可是凝结金丹的圣物，我们御兽宗也很缺

啊！”修林长老说道。

“嗯～我知道～我这次过来只是想和修道友以物换物～”刘倩冷冷的说道。!

“咦～道友说说看？”御兽宗有一头万年玄龟，传说有玄武的一丝丝血脉，它的

精血能帮助筑基修士冲击金丹的作用，但是万年玄龟每一百年才能采集一瓶血

液，不然伤其本源，御兽宗也很少，平时都被金丹期的长老给得到了，并不会

让弟子用宗门奉献兑换的机会。

“延寿丹！”刘倩淡淡的说道。

修林瞬间意动了，他已经四百多岁了，金丹期的修士最多就能活五百岁左右，

能够延长寿命五十年的延寿丹他根本无法拒绝，虽然他无法突破到元婴，但是

能多活五十年的时间是他无法抗拒的。

“好～我和你换！”两人爽快的交换了。

三个月后，药王山，刘倩用了，她得到的上古丹方换取三颗结金丹，一切准备

就绪只等秋萝能筑基大圆满就能突破金丹了。

回到流云宗秋萝又被刘倩安排到闭关，而她却在流云宗寻找叶紫的踪迹，可惜

她失望了叶紫正和她的神魂融为一体她又怎么可能找的到了呢。

“算了！这叶紫也不知道到哪里去了！”刘倩回到自己的茅草屋暗自想道“时机越

来越近，我也要开始准备了！”

刘倩从储物手镯里拿出一个玉简，开始研究起来，她神魂内的夏天也看到玉简

里的内容，大吃一惊“这…这是夺舍的功法！”

他终于知道这刘倩的想法了，她想夺舍资质更高的秋萝，而且秋萝灵根和她功

法契合程度更高，她就有机会冲击元婴了。

夏天心里一慌直接影响刘倩无法静修下来，刘倩暂时放开了玉简又默念清心咒

。

“不行！我一定要阻止她，以后我要加快融合程度，然后影响她，最后把她吞了

最安全！”化身天魔女的夏天，加快了融合的进度，时间不久了，估计不到二十

年秋萝就可以金丹期了，而这个时候就是刘倩动手的时间了。

十年时间转眼间就过去了，刘倩也准备好夺舍的材料了，她相信她金丹期顶峰

的修为夺舍一个金丹期初期的修士完全没有问题，而夏天对于她的融合程度又

高了许多，在刘倩不经意间，夏天也能稍微控制刘倩的身体了。

“这一次打坐，居然十年了，看看我的好徒儿怎么样？”刘倩神识观察到了秋萝

，这时的秋萝已经筑基大圆满了，刘倩嘴角微微一翘仿佛一切都按照她的计划

执行。

刘倩给秋萝送上了玄龟精血和结金丹只等待秋萝金丹大成，她就能收获了。

“静坐了十年，该去清洁一番了～”刘倩飞到竹林背后的灵池旁，脱掉了自己的

衣物，最近十年她总感觉自己变得自恋起来，有时候她会自己抚摸自己的娇躯

。这当然是夏天的功劳。

“我的乳房真是太挺拔了，比秋萝的大多了～”刘倩看着自己胸前的两坨雄峰感

叹道。

“摸摸？以后就摸不到了！”心里生起了一丝异样的想法，刘倩的手颤颤巍巍的

摸到了自己的乳房。

“揉揉？”刘倩的手开始揉捏起来，异样的感觉升起来了，这是刘倩二百多年从

来没有感受过的。

“这种感觉貌似很舒服？”刘倩全身酥软起来，她直接坐到了水池边上，更加投

入的揉捏着。

“嗯～嗯～”刘倩发出一声低低的呻吟，双腿间的私密之处有些一丝丝瘙痒，让

刘倩忍不住想用手去触碰。

“啊～”以前洗澡的时候也会清洁那里，但是这一次的感觉就是不一祥，刘倩一

只手轻轻的在私密的洞口抚摸着，刘倩也很意外为什么她感觉自己很熟练。%

“啊～嗯～”刘倩低声细语的呻吟着，她一只手在乳房上要弄着自己的乳头，一

只手在自己的洞口不停的摩擦着。

“啊～我去了～”刘倩不受控的大声叫喊道，幸好整片竹林都有禁制不然修仙者

五识灵敏，不妨有人听见，堂堂流云宗的长老居然在自渎。

刘倩躺在水池边上提拔的玉兔随着呼吸上下浮动着，脸上的红霞显示着此女还

在情绪的巅峰，一脸的放荡的神色，让人食指大动。

“我这是怎么呢？难道我真的天性如此就是一个骚货？还是物极必反？”还在余

韵中的流云想道。

感受着私处淫水四溢，肉穴中传来的瘙痒，刘倩缓缓的把自己滑进了水池中，

冰冷的池水让她有种冰火两重天的感觉。

“不行～我不能这样～”刘倩趴在池子里，一边抗拒的想道，一只手不停的在身

下探索着，她感觉自己停不下来了。

“在不放纵，以后就没机会了，白白浪费这么好的肉体～”刘倩心里突然又冒出

了这个想法，当然这是夏天在作祟，现在的夏天是半个刘倩了，平时潜伏起来

，不经意间影响刘倩的思想和动作。

“啊～啊～”在夏天的勾引下，刘倩彻底放开了，放荡的呻吟着。
<!-- tcd_main_text_end -->

