# [附身]_灵魂管理器2型(3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部关于灵魂管理器的短篇小说，主要围绕角色吴杰与其朋友之间的互动，以及吴杰利用灵魂管理器和附身他人身体的经历展开。故事中吴杰提到他和朋友一起租房，探讨灵魂管理器的功能，包括让没有灵魂的身体智能控制，生活状态类似科幻片中的智能机器人。小说中涉及到吴杰假借女友陈甜甜的身体，让故事情节包含跨性别及身份探索等主题。在混合现实和幻想的状态下，角色的性别与意识之间的冲突不断呈现。这段文字中包含一些性别转换的幽默桥段，轻松的对话展现了角色性格和复杂的人际关系。而且，还涉及吴杰与陈甜甜的关系发展，包括他想要追求她但计划受到吴杰的行为影响的情节。情节包含了一些成年向内容，诸如幽默的性别以及性行为描写，整体风格偏向轻松幽默并带有讽刺意味。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_灵魂管理器2型(3).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22174 bytes                           |
| MD5             | 71a2dfec8432e0e5ba32ff3611e89e76                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂管理器, 跨性别, 伪娘, 性别转换, 青春校园, 智能控制, 幽默, 自我探索, 奇幻, 性别认同, 友情, 性与爱, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
漫画取材求片，具体内容发在杂谈区，如果有的朋友欢迎提供，不胜感激。- Y $





欢迎大家多去我的博客坐坐，灵魂管理器的短篇漫画已经更新完毕，新的皮物漫正在筹备中。!



地址：



[<http://qianqian2183.blog128.fc2.com/> [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用







到了周末，吴杰来找我提议一起租个单元房。



"那个很贵的。"我皱了皱眉头。



"没关系，房租你现在多少，就出多少，剩下的我来补就好了。"没想到一向抠门的吴杰竟然说出这么大方的话。



"你该不会用别人的身体干什么奇怪的事情了吧。"我很怀疑他钱的来历。



"当然没有了，我还没那么坏，之前总是用附在一些模特的身上去参加展会，顺便偷拍，她们发的钱我拿了一些而已。"吴杰赶忙解释道。5



"这样不好吧，那可是别人的钱啊。



"是用她们的身体没错啦，不过受累的可是我啊。拿一点没问题了。"



"那好吧，钱不够你补啊，到时候别耍赖。"吴杰以前的信用度可不怎么好。



"没问题了，你放心好了。"吴杰笑着对我说。



后来我们就搬到一套二室一厅的房子去住了，比以前大很多，离学校也近，也有暖气和空调，环境很不错，不过吴杰好想又回复到以前痴迷游戏和动漫的时候，再也没有附身女生的身体，我几次提起灵魂管理器的事，都被他吱吱唔唔岔开了。



后来就期末考试，也没顾得上，没想到快考试的时候，吴杰拿来了所有科目的试题，结果轻松过关，之前那么努力也白搭了。考完了试，吴杰就匆匆的回家了，而且没有留下灵魂管理器，这小子肯定是回家去风流快活去了。;



我因为想在暑期增加一点工作经验，就没有回家，最重要的是听说陈甜甜要考取一些资格证书，也留在学校复习，没有回家。虽然之前因为吴杰附身，我已经和陈甜甜做过爱了，但是我内心真的很喜欢她，想正式的追求她，希望这个暑期能有机会吧。



暑假真是很热的，幸好搬到了这里，有空调吹着，还是很舒服的。在放假后了第三天晚上，突然听到了敲门的声音。我走过去打开了门一看，门外站着的竟然是陈甜甜。0



"你怎么？"我很诧异着看着她，难道是我的心愿被上天知道了，给我这个机会。6



"别挡路，外面很热的，快让我进去凉快凉快。"陈甜甜说话的口气让我想起一个人。



"吴杰？"我试探的问道。



"废话，不是我是谁。"说着陈甜甜走了进来，肩上还挎了一个包，一进门她就把包扔到了沙发上，站在空调下面不停的抖着衣服。"宿舍真他妈的热，还是来这里住好了。"&



"你不是回家了吗？怎么你又附在陈甜甜的身体里。



"回家？只是我身体回家了而已。"



"什么意思，我不太明白。"我听了他的话一头雾水。



"我前段时间发现灵魂管理器的一个新功能，叫什么智能控制，就是一个没有灵魂的身体，可以设定智能控制，让身体按照你以往的习惯和经验生活。"吴杰走到了冰箱旁边，拿出一罐汽水猛喝起来。



"就像科幻片里的智能机器人一样？"我好想听明白了。



"差不多，只不过身体是真人的身体一样。



"你都不怕出什么问题？万一遇到突发事件怎么办。



"能有什么问题啊，前段时间我都实验过了，你看出来了吗。"吴杰笑着说。9 P6



"怪不得你前段时间又象以前一样，天天玩游戏了。"我之前的疑惑终于解开了。+



"是啊，这种功能是按照你以前的习惯进行生活的。"说着吴杰一屁股坐到了沙发上，虽然动作男生味十足，但是两条腿却是紧紧的夹着，看来他现在已经习惯了女性的生活。他飞速的喝光了饮料。 "



"前两天在宿舍里住，实在太热了，没睡好，我要去补觉了，有什么明天再说。"说着吴杰走进了他的房间。



本来我还有些话想问他，结果看他这样子，也知道问不出什么了，时间也不太早了，我也回到自己房间休息了。/



"气死我了。



我迷迷糊糊听到有一个女生大喊倒，我爬起来一看，陈甜甜正从卫生间里气冲冲的出来，内裤上湿了一大片，她走进了吴杰的房间，关上房门，我被眼前的一切呆住了，开始以为我是在做梦，过了一会我才回过神来，想起了昨天的事情。,



过了一会吴杰从房间里出来，上身穿了一件米色的无袖T恤，下身穿了一条蓝色的牛仔短裤，将他那白皙修长的大腿露在外面。



"刚才怎么了？"我问道。



吴杰翻了翻眼睛，很不情愿的说道。"刚才不小心尿到裤子上了。"



"尿到裤子上？"



"废话，女生和男人尿尿的方式不一样，要蹲下，我刚才迷迷糊糊的，给搞错了，站着尿了，所以就。。。。。"说道这里，吴杰有点不好意思。



"哈哈，你真笨啊。我还真想看看女生站着尿是什么样子。"我笑的坐到了沙发上。+



"你这混蛋。"吴杰说着数扑过来掐着我的脖子，现在吴杰可是女生的身体，这样掐怎么会疼呢，而且她那柔软的乳房贴在我的后背上，感觉很舒服。



"你好坏啊。"吴杰好像看出了我的心思，打了我一下，就站起身来，去吃早点了，这家伙现在说话可真是女人味十足呢。



我也拿了一块面包吃了起来。



"对了，你暑假怎么不回家啊。以前不是每年都回去的吗。



"回家挺没意思的，还不如留在这里玩的东西还挺多的。"吴杰的吃相还是象以前一样，完全没有一点女生的感觉。



"看来你是早有计划啊。"



"差不多多吧，自从我发现那个自动控制的功能开始。"吴杰边吃边说。



"那你怎么会想附在陈甜甜身上？"



"这个嘛，之前有几个目标啦，后来暑假留在学校的就陈甜甜一个人，没得选了。"吴杰诡异的笑了笑。



"娘的，我还准备暑期想追陈甜甜呢。都被你搅黄了。"想到这里，我还真有点生气呢。3



"追陈甜甜？你别做梦了，陈甜甜追的人那么多，而且我发现她还和几个男生关系比较暧昧呢。"



"啊？是真的吗？"



"嗯，我骗你干嘛，不信你自己看。"说着吴杰把陈甜甜的手机扔给了我。8  `1



果然，陈甜甜手机上和好几个男生互发短信，言辞都很暧昧。



"不过我前段时间都彻底和他们断交了，我够意思吧。"吴杰自豪的说着。1 c  w3



"你这混蛋终于也干了一件好事，不过暑假追陈甜甜的计划也泡汤了。"说着我有点沮丧。;



"陈甜甜？我就是啊，快来追我嘛。"说着，吴杰给我一个很风骚的眨眼。



"你去死吧。"我用吃完的面包袋子砸了过去。



"不和你闹了，我去玩游戏了。"吴杰咯咯笑着，跑回自己房间。



我看了看表，都7点30分了，还要去公司面试呢，我赶紧穿好衣服就出去了。等回来的时候已经是下午2点多了，外面实在是太热了。家里好，有冷气吹。!

k [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



"结果怎么样？"吴杰在他屋子问道。



"还不知道呢，说录取会通知的，不过暑期很多人找实习机会，很多人。。。。。"我刚走到吴杰的房门口，我被眼前的景象惊的我说不出话来。吴杰只穿了一条内裤坐在电脑前面，雪白的乳房就暴露在空气当中。



"怎么不说了。"吴杰瞥了我一眼。



"你。。。。你怎么穿成这样。"我气的说话都有点结巴了。



"这有什么，现在女生宿舍都这样，天太热了嘛。"说着他站了起来，坚挺的乳房随着他的步伐微微的颤动，他走到冰箱前面，拿出了一罐可乐，放在了胸部上。



"好舒服啊。"吴杰说道。



"妈的，你这不是在勾引我吗！"看的我浑身燥热，



"哎呦，你总盯着人家看，人家都不好意思了。"吴杰装出一副害羞的表情，用手半遮着乳房。(



"你这样我可保不准什么时候兽性大发，把你上了哦。



"你又不是没上过，不过这么热的天我可没那心思。"吴杰走回自己的房间，拿出一个小吊带背心穿上了。 $



我回到自己的房间了，喝了几口水，躺在床上，很快就睡着了。迷迷糊糊的听到外面下雨的声音，睁眼一看，陈甜甜，不，应该是吴杰站在我的屋子里。，新，，请记住24小时在线客%服



"抱歉，吵醒你了吗，我看下雨了，打开窗户透透气。"吴杰轻声说道。



"不，没有，我刚好醒了。"我揉了揉眼睛。



吴杰坐到了我的床边，

虽然我知道在我身边是我的老友吴杰，他只是附身在陈甜甜这个美丽的肉体上面，但是吴杰这现在的一举一动，确实女人味十足。



"你怎么不找个男人的身体附身啊。"我笑着说道。



吴杰用她那嫩红的小脚丫踢了我一下，"去你的，男人的身体我又不是不知道什么样，用女生的身体体验一下新的感觉多有意思啊。再说了，一个陌生的大男人在你面前走来走去，你看了会高兴啊。"



"那也是。"我突然觉得吴杰说的也挺有道理。她这时已经坐在了我的床上，虽然大腿紧紧的夹着，但是小腿却是撇开的，我的眼睛刚好看见她那粉色的内裤，紧紧的保护着她那私密的部位，上面留下了淡淡的痕迹，可以窥见那美丽的花痕。



"好讨厌，你看哪里呢。"吴杰赶紧将小腿也并在了一起。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 # ~系方式24 ^小时在线客服



"我发现你这次附身真的很女人呢。"我笑着对她说道。



"真的吗？我可是很认真的在模仿呢。"吴杰脸上显出自豪的表情。



"你的腿天天夹的那么紧不累吗。"我脸上露出邪恶的笑容。

S



"还好吧，现在两腿之间没有了小鸡鸡，自然而然的就想并起来了。不夹紧反而觉得不舒服。你真坏，总是盯着我那里看。"吴杰嘟着嘴，更显得可爱了。8

x，终身免 ^费更新，，请记住



"好久没那个了，我想亲亲。"说着我伸手想拉住吴杰的小脚丫将她拽过来。+ y6



没想到吴杰反应很快，一翻身就站到了床下面，"我才不要呢。我可是你同学吴杰，是个男的。"



"男的？你看看你现在哪里象男的的了。以前你不是也说过很喜欢女体的感觉吗。"我用手指着她笑道。7



"以前是以前，虽然我的身体是女生的身体没错，可是我现在要用这副肉体生活呢，可不想做那种事情，你也不是说过陈甜甜是你的梦中情人吗，你对你的梦中情人就是这样随便的吗？"没想到吴杰的话把我堵了个哑口无言。 $



之后的日子吴杰就和他以前一样，打打游戏，看看动漫，我也尽量把她当作吴杰对待，可是看着穿着小内裤的美女在我的面前跑来跑去的，我的小弟弟憋的很难受。好友吴杰的灵魂加上梦中情人陈甜甜的肉体，让我无法轻易的将她推到。
<!-- tcd_main_text_end -->

