# [附身]_迷幻COSPLAY—4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《迷幻COSPLAY—4》描绘了角色晴枫在一次COSPLAY中的经历。故事从晴枫与颜雪的对话开始，颜雪突然进入房间，询问晴枫是否需要眼镜，随即打断了她的换衣过程。晴枫开始穿着一件粉色的紧身皮衣，但在过程中发现衣服内有一种不寻常的湿滑感。

随着小说的发展，晴枫感受到一种液体的侵入，并在一系列混乱与羞赧的情况下，她的身体与心理都发生了某种变化。此时，颜雪对晴枫的状态感到担忧，但晴枫试图掩饰并保持镇定，甚至以摔倒作为借口。文中穿插着晴枫内心对自身变化和性感形象的困惑与自我认知，表现出强烈的性别认同和自我探索的主题。最终，晴枫在关注外在形象的同时，也在思考身体与性别的关系，展现出复杂的情感和心理活动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_迷幻COSPLAY—4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20508 bytes                           |
| MD5             | 9cc69a0e2c6a7f1236be5fe8f5e430af                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, COSPLAY, 身份认同, 自我探索, 女性形象, 皮衣, 偷窥, 羞耻, 情欲, 迷幻, 幻想, 跨性别, 情感冲突, 二次元, 伪娘, 性别角色, 秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"对啦，晴枫，你需要眼镜吗？"房门突然打开了，颜雪从门外探出头，吓了晴枫一跳，本能地遮掩起身子。



"要死啦，吓我。"晴枫嗔笑了一声，"对哦，我没有耶，那麻烦再给我找一副小点的框架眼镜哦。"



"好。"颜雪坏笑着又闪出门外。



"谢谢 ~"晴枫低下头继续脱衣服，最后只余下胸罩和内裤了。



就在颜雪突然回头的时候，不仅晴枫吓了一跳，游向她的液体也突然止住了，飞快的转变方向闪去一边，由于太过突然，被拉长的液体分开不同方向地断成两截。:



只见转变方向的一截液体飞快地窜到了椅子下躲了起来，另一截液体无所适从地在原地稍作停留，急中生智地向那件粉红色紧身皮衣爬去，溜上到衣服后背拉开的拉链处，唰的一下钻了进去。



晴枫脱好衣服后，走到紧身皮衣前，拎起衣服看了看，调转衣服至背面，撑开后背的开口缝，放低后将腿伸了进去。-



很快她就将衣服基本套到了身上，当她吃力地将背后拉链拉好，衣服妥帖地的贴在身上时，她发现腰腹及大腿部位的衣服内侧凉凉、滑滑的，穿的时候她身体略有接触还以为是因为皮质的触感，贴身地接触上以后才发现，像是湿了一样的感觉。!



难道什么时候沾到水湿了？晴枫一阵疑惑，一手摸向她的小腹，一手摸着大腿，轻压抚摩着皮衣，想确认一下触感，然而就在触摸后一瞬间，她就感觉不对劲了。



先是那湿润滑腻感像是在移动，还不待她确认，晴枫就感到自己衣服里内裤的边缘像被轻轻撩开了，一阵冰凉的感觉钻进了她的私处，像水一样冰冰凉、细腻地渗透，但又像别的什么东西，带有意识般往里钻。(



晴枫一阵急羞，不由自主地弓起身子，右手慌张地捂摸住自己的裆胯部，想撕扯一下，左手伸到臀后，想顶住那股由外至内的力量，但是她发现都是徒劳，由于衣服太紧贴身，就像自己的皮肤一样根本扯不动。



焦急之下她的左手转伸向后背，想拉开衣服的拉链。



这时候天花板上滑落下一团液体，落到晴枫的头上，"呀 ~ ~"晴枫只来得及发出一半短短的惊呼，那液体就迅速而紧紧地包住了她的面孔。5



慌乱的晴枫一边移动身子，一边伸手去拉扯粘乎在自己脸上的东西，由于突然间什么看不到，她蹒跚着向后退，一下子绊倒摔在了地上。6



"呜呸、咕唔......"那团液体疯狂地朝晴枫的口鼻中涌去，彻底堵住了她的发声渠道，以至于只能从一点缝隙中挤出一点难受的支吾声，那感觉像是水，她原以为会被呛到，下意识地屏住呼吸，却发现那"水"有意识一般有序地涌进自己身体，让她并不感到很痛苦就匀散开了。





很快，晴枫面部的液体完全钻进了她的体内，只见她的眼睛僵直，瞳孔放大，头部和脖子紧绷，嘴巴却还微微张开，从里面传出轻轻的"咯......咕噜、咕噜......"的声响，只有上半身偶尔颤动抽搐一下。她的裆胯处，由于绷得太贴身，液体想一下子快速涌入也是不易，此时两腿间的PU皮微微隆起，然后又很快地平复下去了。液体彻底地进入了晴枫的身体。 '



J，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



"晴枫，晴枫！你怎么了？"



倒在地上的晴枫在颜雪的摇晃下，眨巴了一下僵直的眼睛，坐了起来。



"怎么回事，躺在地上，吓死我了。"颜雪回到房间看见晴枫躺在地上，开始还觉得奇怪，可是发现她的头歪向一边，目光呆散开，立刻慌了神。



"没事，看到老鼠，吓了跳就摔了一下。"晴枫继续眨巴着眼睛，朝颜雪笑了笑。 '



"有老鼠？"颜雪诧异地张望了一下，别墅干净整齐，怎么会有老鼠。



"没有，我看错了。"晴枫平静地站起身，抬起双手放在自己眼前翻转着观看。双手被与衣服连成一体的手套完全包裹着，在灯光下反射出PU皮质的感性光芒。



"真的很帅气哦，太酷了！"虽然有些怪异，明明刚才晴枫的眼神流散，就像昏迷休克一般，但是看看现在晴枫没有什么事，颜雪也将注意力转移到了她的新衣服上，用手仔细地摸着这身皮衣。,



 [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



穿这衣服，被人摸着还蛮爽啊。晴枫身体里一个声音说道。

Q





但是流露出赞赏目光的颜雪完全没有注意到晴枫眼睛眯起，露出奇怪的眼神。4



"对了，把假发也戴上。"颜雪兴奋地拿出假发套到晴枫头上，假发非常原版地梳好扎起，戴好假发后，颜雪还把一副眼镜架到了情枫鼻梁上。



"当当当，真希波哟。"颜雪俏皮地拉着晴枫站到镜子前。虽然此时的晴枫并不显出兴奋和激动，也没有刻意去模仿真希波的表情和气质，甚至连表情作态也没有，在镜子前的晴枫简直是有点不知所措的样子。但是由于那身精美合体的衣服，到位高仿的假发，以及一副梭形架子镜，真希波的形象还是比较原版地呈现在面前。 $



颜雪还想说些什么，晴枫突然说道："好啦，我有点累了，我们先休息吧。"



颜雪本来还想多交流一会，一下子愣住了。"晴枫，你没事吧？"本来以为她会兴奋激动好一阵的，可是此时却是淡淡的反应，让颜雪大感意外。 #



"没事，就是觉得有点累了，所以刚才还看错了老鼠，不小心摔了。"晴枫露出笑容，双手放到颜雪那萌萌的脸蛋上。



这小妮子还怪水灵的，找个时候要玩一玩。晴枫身体里的声音继续说道。6 I! K.



"那好啦，反正明天还有活动，早点休息好了。"看到晴枫"正常"的笑容，颜雪有些失望地松了口气，转身准备离开。 *



"等等"晴枫一把拉住颜雪，"我还没好好谢谢你呢。"



只见晴枫抱住颜雪，往她的嘴唇吻了下去，颜雪没有任何准备地全盘接收下来，然后很快地既羞又惊地挣扎开了。4



"真是的。"颜雪有些不满地推开晴枫，"感谢我换点别的方式吧。"



看着晴枫露出的傻笑，颜雪只觉得刚才的怪异感没那么强烈了，逃跑似的离开了房间。2





晴枫锁好门后，走到镜子前，低下头看了看自己的身体，被一袭紧致的粉色皮衣严实地包裹着，胸是胸，臀是臀，腰肢也被箍勒下收得恰到好处，腿形被贴身设计拉出修长的线条，凹凸的女性形体足以让每个男人想入非非。





"唔，这种打扮还真性感，真想操她。"晴枫的手掌在自己的胸、腰、臀、腿间抚摩游走，皮革之间的磨蹭发出"哧呼------哧呼------"的声音。 "



当晴枫捏着自己胸部时，皱了皱眉，"怎么又穿着胸罩？"



她将手臂弯到后背，将拉链唰地一声直拉到腰下，然后拉起一把剪刀，把穿在里面的胸罩肩带一下子挑断，用力地从皮衣里扯了出来，将还带有体温的罩杯放到鼻子下使劲地吸气嗅了嗅。"唔 ~ ~还有点香气嘛。"





晴枫拉开紧身衣前胸，低下头看着自己乳房，发出一声抱怨："什么嘛，那么小的胸部。"说着她又向外看了看紧身衣上胸部的罩杯，丰满而骄傲地高高隆成一个半圆的桃形。"衣服的胸部还做这么大。" [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服





"都是靠着些东西垫起来欺骗男人的嘛。"晴枫不满地嘟哝着，捏了捏胸罩罩杯里的海绵，丢在地上，又伸手捏了捏紧身衣的胸部罩杯，一种薄薄的塑化海绵将衣服的胸部包成丰满的样子，用手用力一捏就向里凹去，稍一松开又立刻恢复原状。:





"真是的，没身材资本就要靠这东西引诱男人，唉 ~男人们还真单纯真可怜啊。"晴枫叹了口气，将拉链重新拉上，紧身衣包裹得很紧，没有太多空间给她抓揉自己的奶子。.



 [更多、更全小说等，请记@ *住24小时在%线 ^客服



重新穿好衣服后，晴枫双手按住胸部两个隆起的海绵，向里压去，同时上身向前送出顶起，迎合自己的双手，隔着衣服抓到了自己的两个奶子。，新，@，请记 ^住 ~QQ以%及备用



虽然隔着一层PU皮，但是敏感的部位还是让晴枫发出一声娇哼。"奶子虽然小，但是敏感可不打折扣嘛。"晴枫终于满意地望着自己衣服上被按压陷下去的两只球。



"大概是B罩杯吧，发育得还真不咋样。也就比荷包蛋好一点啦。还是之前的那身体奶子大一点。"晴枫隔着皮衣终于摸到了乳尖，拨弄着，让她不断发出轻轻的哼唧。9



"要命，又要流水了，这骚货。"很自然地，晴枫的手指摸向了自己的私处，隔着一层皮和内裤，那触感不明显了。她开始急切地拉开背后的拉链，很快，紧身衣像一层人皮，又保持着人形像一个女子的身体被丢靠在椅子上，此时晴枫的内裤已经湿透了。 $





拉开床头的柜子，晴枫想找点纸巾，却发现了一样引起他好奇的东西。
<!-- tcd_main_text_end -->

