# [附身]_游泳衣(1~2_简体版)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一位名叫黄强的年轻人在暑假中的一天，这天他因无聊决定去水上乐园游玩。他的好友小莫邀请他一起，并打算带着几位女生一起去。故事中描述了黄强的日常生活和对女性的初步接触，同时夹杂着他的情感波动和对自我形象的自我意识。黄强在超市中购买游泳衣的情景，以及他在水上乐园中与模特们互动的经过，让人感受到青春的纯真与探索。过程中，小雪与黄强的暧昧互动，给予了故事更多的张力和趣味，也让黄强第一次触碰到女性身体的感觉。这部小说体现了性别认同、自我探索等主题，结尾则留有悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_游泳衣(1~2_简体版).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 825727bf2a38b53dc8eddfaf8647c008                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身, 青春爱情, 水上乐园, 模特, 自我认知, 性别认同, 互动, 变态情节, 成年话题, 强烈的情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

暑假到了，天气很快从初春的清凉变成仲夏的炎热，眼下这么热的天，只有窝在家

里吹吹风扇做宅男。21岁的我，名字叫黄强，刚读完专科院校，眼下金融危机，工作难

找，虽然家里并不特别富裕，但也衣食无忧，但一天在家里，父母总免有些抱怨的话。



在家无聊，又是个宅男，虽然说家庭环境不错，但读书的这几年里，不是在宿舍玩

游戏，就是日夜颠倒地攻关，结果大学生活下来，一个女孩子也认识不到，活了20个年

头了，还是处男一名（笑~~~），除了每天上上H网找片子打打飞机，就没有多少事情干

了。



“当当当~当当当~当当当”家里的电话响起来了，从来电显示看出，正是我的好友小

莫。“喂~~小莫啊，最近有什么好关照呢？”



“开玩笑吧，你看我不是打点散工什么的，我还想你关照我呢黄大少爷~”

小莫和我是同班同学，毕业后在这个城市住下来了，因为找不到正式工作的关系，

一直打散工，没有稳定的收入。

“我说，你想去游泳吗？我明天准备带上几个女朋友一起去哦”



“哈？你有几个女朋友？别骗我了，看你那死样，怎么可能泡到妞。。。”

“去去去，带你去认识几个女人，你就来刷我，我事先声明了哟，明天水上乐园等，

你爱来不来，反正不来是你的损失，我忙去了，挂了哟~”

说完后小莫便挂机了，我感觉莫名其妙，不过窝在家里也没啥事干，去看看也好呀，说

不定能认识个女朋友，结束我的单身生活。话说回来，我翻遍衣柜，根本找不到游泳衣

，回想起来，上次游泳已经是高中时的事情了。

“哎，还是去买吧，就这么一次，我忍了”说着就带上钱包出门去了。



来到超市，看见一堆人在抢购各种各样的特价商品，很多商品瞬间就被清空了，当

然我也不会轻易罢休，也加入了抢购大军的行列。

经过一翻混战后，普通的游泳裤已经被抢光了，只抢到一件类似健身服的白色游泳

衣，不过也算了，上面标注着运动专用，看来是一些游泳队的专用品，不过由于是清货

促销的关系，价格并不贵。买回家以后，细心发现原来在腋窝附近还穿了个洞，不过并

不影响穿着，果然便宜就没好东西嘛。

第二天早上，我来到了水上乐园，由于假期的关系，人比较多，我在门口等了半小

时以后才见到小莫出现，不过并不是他说的带着一群女朋友过来，而是跟在一群女人身

后，背着一大堆行李。

“哈哈，你来得早啊，让我等你半小时。。。”



“我是挺准时的，可是这帮大小姐挑衣服穿，磨来磨去，才迟到了”

“哦。我知道了，原来你是当个跑腿的呀”

“这女孩子都是我兼职模特公司的见习模特，今天带她们过来玩，顺便让你见识见识

~”

“我给你介绍一下，那边长头发的叫林丹丹，还是个在校大学生，刚进我们公司没多

久，身材很不错，我们经理对她的期望很高，但是个性比较孤僻，不经常和其它人说话

。旁边两位短头发美媚的有说有笑的，一个叫小雯，一个叫小雪，身材和相貌都不及丹

丹，但作风大胆，而且开放，深受经理的喜爱，我今天的任务就是陪她们玩，当个跑腿

保镖什么的，经理说了让她们玩得开开心心，好安心地工作。”



林丹丹是标准的模特身材，172cm左右的身高，一头咖啡色的卷发，瓜子脸衬托出精

美的五官；带着咖啡色太阳眼镜，身穿白色吊带小背心，小背心内的黑色小可爱若隐若

现，胸前顶着32C的乳房，让人蠢蠢欲动；一条牛仔超短裤把双臀紧紧包裹，丰满圆润；

修长的双腿由一双肉色丝袜包裹，又白又滑；36cm的小腿上穿一双4cm鱼嘴鞋，让人觉得

清新可爱。虽然门口人很多，但是她的出现瞬间成为现场的焦点，旁边的二人虽然说也

是模特，身材也不错，但跟她比起来，真有鹤立鸡群的感觉。

“几位大小姐，可以进场了吗？”



“来啦~今天就拜托你们咯”



两位美媚进去了，林丹丹紧跟随后。



“小莫你就去跟他换衣服吧，我们自己来就行了”两位美媚说道。

小莫把她们的行李放下，交给她们，然后各自去换游泳衣，小莫还笑我的游泳衣土

得掉渣，一会出去肯定给美媚们笑死的~



“林丹丹要是换了比基尼那肯定性感死了，就算白看她一天也值了~”



“你就别想了，她。。。好像不太喜欢展露自己，除了有正式的模特工作之外”



“诶。。那真是浪费好身材啊，我还想看看呢”



“不是还有两个美女吗？她们的身材也不错，你就看呗。”

一刻已过，我们已经换好衣服，那两位短头发的模特换了比基尼外衣，丰满的线条

吸引着游人的眼光，林丹丹正如小莫所说的，穿的是一件白色的连体游泳衣，身材被游

泳衣包得严严实实的，除了白滑的双腿，根本看不出什么东西。

两位美媚主动邀请我们给她们涂防晒油，天哪，我可是第一次接触年轻女性的身体

，皮肤吹弹即破，又白又滑。身体压着双乳，看上去十分有立体感。我刻意地碰了碰小

雪的胸部，柔软有弹力，小雪只是红了一脸，说了下注意点，便让我继续涂了。:   m/

我说：“防晒要全身保护，你看你的皮肤那么好，一个地方也不可以晒黑哟。”



小雪：“知道啦，你就涂吧，不过注意喔”小雪主动松比基尼上衣的带子，平躺在沙

滩椅上，雪白的背部显得格外耀眼。



我说：“我知道了啦，”

我涂好背部，便开始涂她幼长的双手。双手比较细，摸上去柔韧无骨，五个小指头

都涂上了彩色的指甲油，手指比较长而且有肉，摸上去十分有肉感，我轻轻地用手指抚

摸她的手掌心，她身体震了一下，嘴里呼出一口气，脸上露出陶醉的表情。接着涂双腿

，她的腿比较短，大腿内侧有一点缀肉，脚板平滑可爱，用手指搔一下，几个小脚指头

有节奏地动起来了，这小脚丫白里透红，估计刚刚是洗澡了，小脚丫上并没有汗臭味，

倒是有一股清新的香皂，好吸引人。

我的小弟弟越来越不听话了，硬了起来。而小雪则十分享受我的服务，脸上带着羞

涩又满意的微笑。

这时候一小孩跑过，把我撞到在小雪身上，我压着小雪，硬了的小弟弟刚好顶到小雪的

双股，小雪由于不能承受我双腿的重量，差开成了一个大字型，我的小弟弟则顺势而落

，不小心顶到了她的私处。这么好的机会我当然不会马上起来了，小雪整个人承受着我

的重量，开始出现不适，挺起身叫我起来，小雪忘记了比基尼没有系上带子，在这千钧

一发之际我拿起比基尼泳衣，双手盖到小雪圆韵丰满的双乳上，当然了，我的双手包裹

着她的双乳，她马上系上带子，两个人形成一个以前一后的姿势，而我则握着她的双乳

，小弟弟顶在她的屁股上。

小雪小声说道：“该。。该放手了，你的、你的那里顶到我了。”

“我。。。我知道了”，这时候我才松开手，我在想：小弟弟能不能拿出来放进她那

里去？你去死吧，死大色狼，这是公共场所啊。

我和小雪双目对望，一时说不出话来，直到小莫和小雯走来，才打破了这个局面。





小莫说道：“小雪，你看上他了？目瞪口呆地望着他干嘛？”



小雪：“没。。。没有，我。。我们还是去玩吧。”



小雯：“都准备好了？那别浪费时间了，去玩吧~~”小雯急不可待地拉着小雪往游玩

区跑去。

两位美媚迫不得已地冲进水池里戏水，我拉着小莫说了句：“哎呀，这种也是享受啊

，我把她摸遍咯，这次能来真的感谢你哟。”

“你看，让你享受到了吧，她们是比较开放的，而丹丹只是一个人涂而已”



“真是有点浪费，不过她就是这样子吧”

两位美媚：“你们来不来啊，水好清凉喔，不要傻呼呼地呆着咯”

我们俩二话不说，直接冲到水里去了。



水上世界是一个集娱乐和运动一身的主题公园，有适合游乐的水上滑梯等，也有一

般的标准深水游泳池，我们领着两个模特美媚去玩水上滑梯，而林丹丹却自己一个人跑

到深水游泳池游泳，跟我们交流很少。



玩累了，我和小莫躺在沙滩椅上，看着两个模特美媚戏水，胸前一对小白兔摇来摇

去，秀发飘逸自在，引得我小弟弟又不听话了，顶起一个大包子。这样的风景也让我们

享受一番，也算是没有白来了。



过了一会，两位美媚都累了，过来跟我们一起聊天休息，小雪发现我的游泳衣上有

一个洞，便说笑道：“喔，你没钱买游泳衣啊，有洞的你还不扔掉。”

我说：“这点小问题没什么的，反正能穿就行”，当然了，我不好意思说是昨天才买的，

不然会被人家笑死了。

小雪为了报刚来的一战之仇，开始捉弄我了。她把手指从洞里绕来绕去，把洞越抠越大

说道：“你看，多大的洞啊”

就在这一刻，我全身一震冷颤，好像被什么寒了一下的样子，双手双脚抱在一起，

过了几秒钟之后，又恢复了平静。

小雪：“哈哈，原来你还怕别人捉弄啊，还缩成一团，跟个孩子似的，我听说这样的

人特别胆小，不成气候。”



我：“切，这没什么”，当然了，被小雪这么捉弄，我十分生气。



其它两人都哈哈大笑起来，我十分不满意，在他们的笑声中，我向深水池那边走去

。





第二章

我来到深水池旁，由于这个水上世界以游乐为主，主要顾客也是家庭游客，家长是

绝对不会带着孩子过来玩的，游乐设施众多，估计一般的游客也不会过来这边游泳了。



这时候我看见深水池里有一个白色的影子出现，就好像海豚一样，灵活，游姿富有

美感；出水换气的那一刻，水珠唤起一阵阵水花，水花在阳光的照耀下展出一道小彩虹

。认真一看，游泳的人正是丹丹。我坐在池边等她游过来，她稍微休息，游过来我这里

说道：“你怎么不跟他们一起玩呀。”温柔的声音从她嘴里透出来，说来大半天，我还是

第一次跟她对上话。

我：“没什么，突然觉得不开心，想一个人安静一下。”

我闷闷不乐地坐在池边，对于她的话，我根本不在意。



丹丹看我闷闷不乐，说道：“要么这样子，我陪你玩吧”



听到这句话，我心里想：美女居然邀请我一起玩，我真是福气了，我马上跳下水，

踩着水影，与她两人独处于水池中。



我：“你想玩些什么？”



丹丹：“跟我比赛，你赢了我的话我就满足你一个要求，你输了的话就要满足我一个

要求，不过不能太过分~”



我示弱道：“喔~可能我赢不了你了，不过尽力吧，谁先到对面谁就赢？对吧。”%

丹丹：“可以，那准备开始吧”



当她以为她一定能赢的时候，她还不知道，我曾经是高中游泳队的主将，曾靠在全

国大赛里面得到的名次进入名牌高中，不过大学以后就没练了，但我想赢她还是易如反

掌的事。

我大声喊道：“开始！”

丹丹便像海豚一样直插入水中，我也紧跟随后，她的速度真的好快，而且她还带着

游泳水镜和泳帽。她能看清楚水中的形势，我没有准备，只能强睁开眼睛，用我习惯的

自由式不断往前冲。她的泳姿是蝶式的，速度十分快，而且游起来非常流畅，流线型的

身体带来的优异性是我无法比的。

我努力地向前游，呼气是看到，路程已过半了，我和她还有一个人左右的距离，这

种距离如果在比赛上来说无疑是输定了，当然我并没有放弃这个机会。突然间，机会来

了，我见到丹丹的游泳节奏开始慢下来，姿势也开始杂乱无章，估计是体力不支了，但

勉强能赢我一小段距离。

我只能猛得发力向前冲，血液在我全身沸腾，水流不断撞进我眼里，让我视线模糊

，我开始看不到前面的情况了，丹丹的身影只能靠阳光反射她的游泳衣识别。

由于我的努力，只离她半个身位了，她却越来越慢了，从呼气的时候确定路程，大

概还有1/3左右。



这时候是机会了，我发出最后一口气，猛地向前冲，由于视线模糊，我好像撞到丹

丹的脚上了，但又好像幻影一样，穿过了她的身体，与她的身体重迭一起，全身的泳姿

与她重迭，身体越来越轻巧，就像一条海豚一样，手脚也越来越灵活，水流也开始由阻

流变成顺流了，我感觉到我身体的流线型了。眼前由模糊的视线变成清晰的视线，我感

觉到我好像带上了泳镜，头发由泳帽包着，并顺着水流向前游动，我现在游的是蝶式，

并不是开始的自由式了。



这种舒畅的感觉并不是持续了很久，之后两眼一黑，身体打起一个冷颤，就像刚刚

被捉弄时一样，我感觉到全身受到一鼓压力，压扁我全身，鼻子和口不断进水，我双脚

马上打水影，打算平衡上水，结果双脚完全不听使唤，胸口顿时沉起来，好像多了一些

重量一样，我知道我溺水了，一下晕过去了。。。

我就这样漂浮在水里，在半晕半醒中，我见到一个人影跳入水中，并把我救起来，

身边一堆人围着我，我见到小莫和2个美媚，但我没有看见丹丹，他们不断地呼喊着我的

名字，而我的耳朵却因为入水而听不到了，眼前迷迷糊糊的，看到小莫准备为我做人工

呼吸，却被2个美媚推开了，小雪却主动帮我做人工呼吸，我想我们的关系还没发展到那

个地步吧，不过不管了，有美女亲我，实在太幸福了，多溺几次水也值得的。。。之后

感觉到肺里有水喷出，一阵恶心的感觉，我又昏过去了。



小弟第一次写文,欢迎回贴和建议....:
<!-- tcd_main_text_end -->

