# [附身]_千年恶魂



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《千年恶魂》是一部围绕着魔法、妖怪和门派争斗的小说，讲述了主人公陆青云和他的同门师姐赵紫灵以及其他弟子在万古山脚下探寻古怪妖魔的故事。万古山是一个传说中的险地，曾经蕴藏着千年冤魂。为了铲除这个恶魂，七大名门联合组成降妖队伍。在一次阴雨天气中，赵紫灵、陆青云及其他弟子遇到了神秘的黑衣男子，后者对他们提出了残酷的选择：留下一个人作为献祭。正义与恐惧交织下，陆青云被迫站在了生死的边缘。该作品涉及性别认同和道德困境，探讨了角色的内心冲突与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_千年恶魂.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38401 bytes                           |
| MD5             | cec90325b2b1db073827d91b2d12f9c7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 黑色星露                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 魔法, 妖怪, 剑斗, 献祭, 万古山, 恐怖, 冒险, 自我认知, 修炼, 江湖, 阴雨, 冤魂, 人与妖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《千年恶魂》





作者：黑色星露





万古山脉卧距西原，穷山峻岭，高耸入云，平日里之间雾霭袅袅，烟气环山，飞瀑流水，偶有猛虎长啸，高山之间也只闻其声不闻其，甚是险恶。



万古山原名万骨山，传言此山曾孕育出一缕千年冤魂，附于人身，为害人间，无恶不作。为铲除妖魔，以烟云阁为首的七大名门自发组织了除魔队，拼尽各自毕生修为压制住了那缕恶魂，却也因此付出了惨重的代价，万骨山，万骨散，马革裹尸，血流万里，万骨山也因此成为了各大门派唯恐不及之地，谈之色变，不愿多提。



p [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ% ]



一日，天空阴沉，乌云密布，烟云阁弟子赵紫灵领着三名小师弟行至万骨山脚下，见天色有变，众人纷纷有意上山躲雨，待天晴了再另作打算。 $



U [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客 *服QQ以及备用



这赵紫灵，正是女孩儿最亭亭玉立的二八年纪，出落得甚是美丽：肤如凝脂，面若花仙，芊芊玉指，樱唇柔眉。赵紫灵是烟云阁三长老之一的首席大弟子，天资极佳，平日受宠有加，今日来此本只为绕近路归门，却奈何遇到了雷雨天气。2



"师姐，我看这天色，怕是有妖魔作恶，不如我们上山一探究竟，除了这妖，如何？"一阵叹息，带着几分正义之气，出自一个半大小子之口，萧天看上去十七八岁左右，和赵紫灵一般年纪，眉清目秀，看起来倒不失一名正义人士。,





"也好。"轻启樱唇，赵紫灵说着，狠狠推了一把身边的少年："陆青云，你走前边。"7



被称为陆青云的少年似乎满脸的不情愿："为什么每次都是我





"少废话，要你去你就去！"萧天在陆青云的背上补了一脚，直接把少年踹到了两米开外："要是惹师姐生气了，拿你是问。"





在烟云阁之中，陆青云是天资最差的一名弟子，自烟云阁长老张一剑将他从虎口救下以来，至今，这名少年已经在烟云阁生活了十年有余，不止烟云阁的内绝心法，就连最基础的江湖武学基础，他也没有学会，从小，陆青云就是烟云阁弟子消遣娱乐的对象，就连长得一副清丽脱俗模样的赵紫灵也不例外。



"小废物看什么看？"小队中一名弟子看到陆青云落魄的模样，也不屑地朝少年身上"呸"了一口唾液："让你去探路是看得起你，别敬酒不吃吃罚酒！"1



陆青云无奈，只得照办，取出腰间的配剑，道："先说好，要是真有妖魔，你们可不能丢下我。" $





"行了行了，快走快走。"





在同门弟子的催促声中，陆青云瑶瑶缓缓地朝着山间丛林迈开了步子。



说来也巧，就在陆青云一行人还未行至半山腰之时，一山洞蓦然出现在了众人眼前。洞口绿树成荫，藤蔓摇曳，在这阴霾天气之下倒是别有一番风味。





"哈哈，连老天也佑我烟云阁。"萧天说着，刚欲上前，赵紫灵却下意识地拔出了腰间长剑："别，看这洞口阴风阵阵，妖气缭绕，怕是有古怪。"-





"师姐说的对。"众人纷纷应和道。





一阵雷鸣，风卷残云，洞口黑气翻腾。





"退后！"



看到此景，"刷"地一生，众人纷纷抽出了腰间的配剑："保护师姐！





"桀桀桀------好一群痴情种。"随着一阵风雨欲来之声，一道闪电裂空而过，随后，一名黑衣男子豁然从洞中飞出，倚风而立："说吧，打扰了孤的好梦，尔等该当如何谢罪？"1

B [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用





将保险横于胸前，赵紫灵瞪了男子一眼："大胆妖孽，还不现出原型？"



男子脸色一沉："妖孽？

d，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式





说时迟，那时快，几乎在男子出声的瞬间，一名烟云阁弟子应声倒地。 $ v)



"三师弟！"萧天连忙使出青云点水，飞身而过接住了正要被击落山下的弟子。





好浓郁的法力！





赵紫灵是众人之中法术最高的人，方才男子的一击她却是连看也没看清楚，足以见其修为之莫测，恐怕今日在此所有人加起来都不是男子的对手。





"念你们是初犯，死罪可免，不过，你们须留下一人，予孤献祭之用。"男子一击得手，并未追击，而是立于原地微微一笑："如何？" *



q [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



被击伤的弟子于萧天怀中挣扎道："你做梦！



男子轻笑一声，走到赵紫灵身前，道："是不是做梦，还由你们师姐来定夺，我说得对吧？"





少女稍在内心一盘算："此话当真？你仅需一人，便可放任我们离去？"



男子略一挑眉："自然当真。"





"那好。"狠狠地将身后不知所措的陆青云踢到了男子的脚边："他愿意为烟云阁付出一生。",



 _ [一 *次购买， ~新， #，请记住QQ以及备用



"等等，师姐，我不愿意！"陆青云下意识地想要反抗，却被另一名弟子狠狠地一脚将他的脸给踏入了黄土之中："你闭嘴吧！师姐让你留下，是你的荣幸！"





赵紫灵竟是连看也没看地上的陆青云一眼："请问我们可以离去了么？



男子也不说话，而是伸出手做了一个"自便"的手势。



"告辞。"赵紫灵朝身后的弟子们使了个颜色，半刻后，万古山间只剩下了那名男子和烟云阁弟子陆青云。:





"咳咳咳咳......"被一脚踏进黄土中的陆青云花了好长时间才重新站起身，看到眼前黑衣男子正对自己露着阴森的笑容，不由将长剑横在了胸前："你是什么人！" [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



"人？"男子行至陆青云身边："你觉得我像人么？





陆青云暗自一惊，自以为无路可逃，举起长剑便对着男子刺了过去。





"叮！"



不费吹灰之力单手夹住了少年的长剑，那男子一声低哼："阁下如此道行，怕是和方才那群人分不开吧？"





"是又如何？"陆青云怒喝一声，手中长剑再度发力，那男子却是不慌不忙，脚踏虚步，也不见他如何动作，陆青云直觉一股巨力朝自己袭来，口中一甜，一口鲜血便是喷了出来。



"你这样的废物人生，还不如早先投胎去做一个女人！"



男子说着，手上猛一发力："你的身体我收了，要怪，就去怪你的同门师姐吧！"





片刻之间，天际乌云阵阵，雷声隆隆，陆青云只觉自己隐隐有破体而出的迹象，脸色才刹那间苍白如纸。.





"真是废材，要不是你的老师是我故年旧友......"





这是陆青云在昏迷前听到的最后一句话。





再次醒来，已是黄昏。 [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住QQ6462089 ^07以 *及备用QQ ]



依然还是那个山洞，那个妖气氲侥的万骨山。



"小子，你醒了？





说话的正是之前的邪气男子，陆青云见状，下意识地就要拔剑，却在伸手的瞬间发现了身体的异常。&



他的身体竟然已经不翼而飞！





此时的他，正以一种十分诡异的半透明姿态漂浮在半空之中，有一种说不清道不明的感觉。/



这难道是传言中的魂魄离体？



修道之人，无不知道魂魄一说，人之身，其型也，以魂为首，以躯为容，两者合一，方能修身，现在自己的灵魂却从身体里跑了出来，这让陆青云如何不慌？8





"小子，别找了，你的身体已经被我炼化了。"山洞旁的男子嘿嘿一笑："至于你的魂......除非你把那个女人的身子找来，否则的话，10个时辰之后，必魂飞魄散。"



陆青云道："师姐的身子？





"没错，我已在你和那女人的身上下了盅，你的魂魄现在可以随时进入那女人的身体。"



"荒谬！"大致想了想那个画面，陆青云怒喝道："快把我的身体还来！



"你这人怎么这么固执。"男子不慌不忙道："想想以前的你，被那些弟子如此欺负，这样下去，你愿意一直过着这种人不如狗的生活么？现在你的魂可以附于你的师姐身上，难道你不想换一种身份么？我可是听说，师姐身体的资质，在你们门派里可谓上乘。",



陆青云这一次没有说话，似乎是有些被说动。



"当然，如果到时你还是于心不忍的话，只要你把那个女人的身体带来，我也可以把你的身子还你。"8



陆青云灵魂的脸上露出了疑惑的神色："此话当真？"



男子笑道："自然当真，我当年可是你师父张一剑的挚友，不会失信于你。"7 x5



师父的朋友？那么他的话应该不会有假才是......





一念至此，陆青云也不等男子回应，便自顾自地飞离了万骨山。





"果然英雄难过美人关。"看着少年离去的灵魂，男子终于收回了那份古怪笑容："哼，别以为把我封印在此就能过上安稳日子，你们当年的那些账老子可都还记着呢。陆青云，你知道你为何不能修炼青光决么？你的身子可以千年难得一见的志阳之躯，炼化了你的身子后，我身上的这枷锁，怕是快要解开了吧？8





"烟云阁啊烟云阁，希望那几个老家伙还活着，哈哈哈哈哈......"



水月林，烟云阁。



是夜。



"紫灵姐姐，水已经烧好了，可以入浴了。"





凤雏苑坐落于烟云阁西部，是一个山清水秀，香气袭人之地，到了晚上，烟云阁的女子都会来到此处休息。





而烟云阁的赵紫灵便是这凤雏苑的一名极其秀丽的女子，传闻赵紫灵出生的那天，连落阳都为之迟暮，赵紫灵十二岁那时便已是烟云阁里排名前十的貌美女子，16岁更是出落得亭亭玉立，追求者不尽其数。;





"你下去吧。



不知为何，今晚的赵紫灵突然有一种古怪的感觉，仿佛片刻之后这个静谧之地将会迎来一场大劫一般，身体深处异样的不安使她不由得坐立不安。



"但愿是错觉吧。"这么自我安慰着，吩咐下人离去后，赵紫灵褪去了身上的衣物，来到浴室，将白净的身体浸到了浴缸之中。1



褪去衣物的赵紫灵，肌肤如玉，长发及腰，小嘴娇媚，完美高耸的胸口上点缀着两点樱红，甚是惹人垂涎。





然而谁也没有看到，于赵紫灵房间内，陆青云的灵魂正幽幽地漂浮在悬梁之上，看到赵紫灵入浴，陆青云再也按耐不住从悬梁上一跃而下。1





"谁！



赵紫灵不亏为烟云阁最为骄傲的弟子，即使是正在浴缸中，丝丝动静还是迅速引起了的她的注目，受到了惊吓的女孩从浴缸中"呼"的一站起，然而陆青云的动作更快，抢先一步在女孩转身之前，灵魂化作一道光钻进了赵紫灵的光洁的身体之中。)



"唔......啊！





两眼一翻，失去了控制的赵紫灵身体"哗"地一声又倒进了浴缸之中，不久之后这具身体又再度抬起了脑袋，一阵女孩儿百灵鸟般的声音自口中传出："成功了？"5



尔后，赵紫灵又发出了一阵兴奋的欢呼声："成功了，哈哈哈，我是师姐了！！",



"赵紫灵"低着头，原本明亮的眼眸中弥漫上了一层水汽。





白皙的纤纤细指开始在女孩儿的胸前的蓓蕾处不断地揉搓，陆青云控制着赵紫灵的身体脸上露出了得意的笑容："师姐的身子......好美





说着，陆青云将女孩的腿从浴缸中抽了出来，搭在了浴缸边缘，一只手不停地抚摸着赵紫灵大腿上的肌肤，面露痴状："好美......师姐的脚





赵紫灵少女的脸上洋溢着满足的笑容，通红的脸颊上满是红晕，谁也不知道，这具美丽的身体此时正在被身为男人的陆青云所控制，谁也不知道，在完美的女性皮囊下是一个男人的灵魂。!



v [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



"嗯......"



因为身体被刺激到，在赵紫灵身体里的陆青云控制着这具女孩的身体，从嘴里发出了一阵娇喘。,





"师姐一直以来......都是以这样的身躯





由于是首次侵占她人躯体，又是师姐的身体，也不知道事后会不会留下记忆，陆青云并不敢过于放肆，草草观摩之后便结束了沐浴，从氤氲中站起身子，来到卧铺前。/



"这女孩子家家，倒也挺秀气。



赵紫灵的闺房虽是凤雏苑中数一数二的万秀宫苑，装饰相比其她烟云弟子却显得颇为寒碜，一灯，一卧，一水镜而已，称之为大家闺秀，倒是过于浮夸了一些。 [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



凤雏一词的来历可追溯直天帝时期------"天地初，炎龙哮，凤雏开，以血为介，平战天下。"讲的便是凤雏的故事，凤雏原意是"未成经历人事"的纯洁女子，沿用至今，已然成为了美丽女子的代称。8





"师姐的身体，是可以使用青光决的吧......"





陆青云......拥有赵紫灵模样的陆青云控制着师姐的素体缓缓行至房门前，拿起了门边的淡青色长剑。





青光决，烟云阁内部绝学之一，需要修炼者具备极佳的身体资质与良好的心里素质，还必须具备至少净涅以上的气体，学成之后，劈华山，斩怒涛自不在话下。传闻，修炼此绝之人，一旦渡过渡劫期，大成之后的成就不在八神之下。+





"想不到学姐看上去如此孱弱，使用的剑倒是蛮重。





手握长剑，感受着身体内部的潺潺仙气，陆青云尝试着控制了一下体内之息，阵阵暖流之下，那股仙气竟真真切切涌现到了剑中，并且完全接受陆青云的的操控。，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



镜中师姐的双颊微露胭脂之色，陆青云按捺着内心深处的激动，回忆起青光绝中的第一式，调动师姐身体内的仙气，暗自在心里默念道："青光闪！" $





一道剑光，划破虚空，光芒转瞬即逝，将床头灯的灯帽削去了半个脑袋。, D7 },



"竟然还真的能使用剑式！"





陆青云不知道的是，这天下修仙习武之人，能否快速领悟仙道真绝、羽化成仙完全取决与先天是否拥有一个适合习武的身子，就算你后天酬勤，如果身子本不适合习武，那也是事倍功半，而陆青云之前的身子便是如此。,

} [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住





"既然有侵占他人躯体这等妖术，那我这十年以来的所有努力都是为了什么！"! v:



"赵紫灵"狠狠地将手中之剑插进了软木地板之中，激动的情绪使得她的酥胸在空气中抖了两抖。



"如果这副景象被我原先的躯体所见，怕是早已一柱擎天了吧？"



陆青云低下头，望着自己那平坦光滑的下身，异样的感觉不断地从修长的双腿之间传来，刺激之下，恍惚中似有莫名液体从那处柔软之地缓缓流出。



，新，，请记住



"既然现在是我的身体，看一下也是在情理之中的吧？"



陆青云本为一好色之人，只不过自幼备受欺凌，性格软弱，根基不佳，平日里不敢造次，这次有了机会，他的那份色性便被激发了出来。



用赵紫灵的身子坐到了卧铺之上，陆青云分开双腿，以一个极其淫荡的姿势将芊芊玉指伸到了两腿之间。





"嗯......"



白净的玉手，打开了丛林之间娇嫩的花瓣，一道电流自体内涌出，流遍全身。





"啊......这个感觉......"



 |，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



陌生的酥麻感不断从师姐的嫩穴中传出，陆青云再也控制不住，将一根手指伸到了那蜜谷幽丛之中。



"灵儿妹妹，在吗？"





就在陆青云将要被这具女体古怪的感觉所侵蚀的时候，一阵天籁般柔软的少女音色从门口传来，陆青云愣了一愣，赶忙跑到浴缸旁捡起了赵紫灵先前的衣服穿好，打开门，却是另一名貌若天仙的女孩子，正穿着一件浴衣，在陆青云的注视下，那个女孩儿缓缓抬起头来，嫣然一笑："灵儿妹妹别来无恙，凤体安康否？"





那是怎样的一个颠覆众生的笑容啊。





窈窕娇躯，面若桃花，纤指柔眉，飘然出尘。陆青云一直以为，在烟云阁，赵紫灵师姐是最美的女子，直到看到了眼前之人，他才知道什么叫人外有人天外有天，这名仿佛不食人间烟火的女孩儿已经超过了他所遇到的每一名女子，如此的娇柔神色，怕是连天际的淡淡星光，也比不上她的一丝一毫。





"灵儿妹妹，今天的事情，雪儿已经都听说了。"





天仙般的女孩无视了陆青云发呆的目光，自顾自走进了赵紫灵的房间："陆青云那孩子也是挺可怜的，先天资质不足不说，小时候还遭受了那番对待。"2





语笑嫣然，肤若白雪，盈盈酥胸，轻云蔽月，说的就是此等女子，这名叫雪儿的女孩儿实在是给了陆青云太多的震撼，此时就连对方提及自己，也是依然惶惶如在梦中。





"雪儿自幼腿脚不便，无法修习青光决，青光大师看我可怜让我留在这凤雏苑，虽无法参与江湖之事，倒也对此事颇有微词。")



"啊？





直到此时陆青云才回过神，双眼却依旧无法离开眼前女孩："所谓何事？





女孩脸色古怪地望着陆青云，半晌，方才掩嘴笑道："这色中带痴的眼光，你怕不是真正的灵儿妹妹吧？"





"但是倒也奇了怪，为何你却拥有灵儿妹妹一般的模样与身躯？

s



相比男子，女子在察言观色这方面的能力无疑更胜一筹，只因陆青云多看了自己两眼，这名女孩便察觉了她眼中的不净之色。



"这个......"被看穿了心事的陆青云一时间有些慌了，道："是你多虑了，我怎么不是灵儿呢？"&





"那你说，我叫什么名字？"





女孩的脸上露出了调皮的笑容，后退一步道："我的真名，还有灵儿妹妹的意中人，你说啊？"5





"这......"





陆青云顿时面如铁色，确实，他能附在师姐的身上，却无法拥有师姐的记忆，也没有师姐平日里的习惯，他甚至连女孩子家的衣服都是胡乱套上去的，慌乱中陆青云想起了那名男子告诉过自己的离体方法，刚要准备逃离，女孩儿便抢先一步上前握住了他的手："等等，不管你是何方神圣，可否帮小女子一个小忙？我和这个身子的原主人是敌对关系，今日之事我自然不会说出去。" '



第一次附体便被拆穿，陆青云感觉脸上很是灼热，不由道："那姑娘来访又是为何？"



"阁下倒是率直。"女孩抿嘴轻笑："小女子名雪儿，萧姓，自幼认一剑大师为亲，闲居此苑已有八个年头了，因先天根骨不佳，不能修炼青光决，只好在此为各位弟子烧柴做饭，做些分内之事。"





不是习武之人？烧柴做饭？鬼才信你呢！





烟云阁一向人才济济，不单隔门看守、院内住持，就连各大首席女弟子的贴身丫鬟都必须要求在筑基以上修为，这名自称萧雪儿的女子，外表虽无任何习武痕迹，但面对赵紫灵的身子，不卑不亢，云淡风轻，光凭这点，陆青云便断定该女子必定不简单。3



要知道，赵紫灵师姐的修为可是在整个烟云阁都是出类拔萃的存在，阁内没有人敢对她不敬。





"赵紫灵"犹豫了一下，道："汝方才所言，未必属实。"



陆青云晃了晃脑袋："雪儿姐姐......"



一双玉手，柔若无骨，流芳回雪，轻轻覆上了赵紫灵的樱唇之上。





"如果我猜的不错的话，附在灵儿躯体里的你，应该是我烟云阁之人罢？"



陆青云用赵紫灵的身子稍一抬头，道："是又何妨？"





她深知自己忍不住说漏了嘴------烟云阁内之事，自然只有烟云阁弟子熟知，能一眼看穿萧雪儿在说慌，他十之八九便是烟云阁之人。





"既然如此，雪儿能否拜托大侠一事？



萧雪儿本来就美若天仙，此时故意露出一副含苞待放、面若桃花的娇羞状，即使陆青云已身为女子，也是看得痴了，不觉点头道："何事？" $



看着眼前赵紫灵的痴状，萧雪儿"扑哧"一声笑了出来，陆青云以为萧雪儿在笑他，连忙问道："姐姐你这是





"失礼了。"萧雪儿止住了笑声，道："只是我未曾想到，一向作恶多端的紫灵师姐也会有这副痴汉的模样，方才言笑。" #





作恶多端？



难道赵紫灵平日里不仅对他是这样，连凤雏苑里的女孩也遭到她的毒手了吗？6 V6

M [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线客 #服





"大侠可知今日万古山一事？



万古山？那不就是指他陆青云和师姐一事咯？



陆青云不觉道："那缕千年恶魂？

m，新， *，请记住



萧雪儿点头："正是，我希望大侠能用现在的身子，去换回陆青云师弟。"





等等，陆青云师弟？那不正是自己吗？





用师姐的身体干咳了一声，陆青云问道："恕在下冒昧，你和陆青云是什么关系？" #





"陆青云是我的救命恩人。"





一缕嫣红，袭上了女孩儿的脸颊："也许青云师弟已经不记得了，那个夜晚，小女子被困风雨桥下，是师弟一个人冒着生命危险将小女子救出，我欠他一个人情。"



风雨桥？



陆青云呆立了半晌，终是想起了那个夜晚。



似乎......是有那么一回事，只不过那已经是好几年前的事情了。



"那个赵紫灵抛下青云师弟苟且偷生的行为让人不耻，很容易沦为烟云阁在武林人士之间的笑柄，无论是出于个人缘由还是烟云阁，我都希望紫灵学姐能将功补过，不要一错再错。"





"那缕恶魂只好世间美女，如果是紫灵师姐的身子的话，想必应该会放了青云师弟。"6





听了萧雪儿的话后，陆青云奇道："为何雪儿对那个人如此了解？





一缕神秘的微笑，自萧雪儿脸上浮现。





"那是自然，因为我便是那缕恶魂。"



闻此言，陆青云大惊失色，刚要拔剑，那萧雪儿动作却更为迅速，在长剑出鞘之前脚踏青云决轻点纤指，行云流水般封住了陆青云的穴道。



"你



陆青云动弹不得，不由惊到："你是什么时候





萧雪儿媚笑道："就在方才，你与这个身子对话的时候。





"你不是说过只要我为你带来师姐的身子

p





"嘿嘿。"附在萧雪儿身上的恶魂轻舔樱唇："那是自然，只要破了你师姐这千年难得一见的至阴身子，阴阳结合，我便可完全解除封印，到那时，这天下又将由我一人主宰。"



"现在，这个凤雏苑已经没有了那些碍事的烟云阁弟子，你就好好享受女体的欢愉吧。"



柔若无骨的细手，轻轻地褪去了彼此身上单薄的衣纱，如偃月一般朦胧的灯光下，是两具赤裸着身子的光洁玉体。





"放开我，妖孽，现在悔改还为时不晚，如果让我师父知道了，你必死无葬生之地！"



"哈哈哈！"萧雪儿轻蔑一笑，单手覆上了赵紫灵胸前的一对玉兔狠劲揉了揉："你师父？那个张一剑？手下败将罢了。"1



"啊......"胸前的女孩的羞耻之外让陆青云无比难堪，但是此时被封住了穴道的她连离体也做不到，只能任凭那阵感觉在身体里肆意流串。



萧雪儿将手伸到了自己下体，蓦然掏出了一根黝黑龙根！



有着美丽女孩面容和上半身的萧雪儿，下体却长着一根男性阳具，这副情景，着实吓了陆青云一跳。-



"你......你别过来。





"嘿嘿，这可由不得你了。"





萧雪儿狠狠地将赵紫灵的身体推倒在了卧铺上，手握巨根，在女孩儿下体柔软的唇边碰了碰，找准位置，就这么猛将龙根地刺进了赵紫灵的处女肉穴。



"啊！！！！！"刺痛感，让在赵紫灵身体里的陆青云不由得轻喊出声。





"好紧，不亏是至阴之体。"



萧雪儿开始控制着巨根在柔软的肉穴中抽插，两具绝美的女性身子，在房间里相互碰撞发出怪异的"啪啪"声。



斑驳的处女鲜血，顺着肉棒缓缓流下。





"啊......啊......好哥哥......好姐姐......不要......"，终 ~身免费更新，@，请记住 #24小 ^时在线客服



赵紫灵被抽插得浪叫连连，很快便沉浸在了女体的快乐之中。





"小婊子，再大点声！"



附在萧雪儿身子里的恶灵本来就不惧烟云阁众弟子，之所以这么做，便是希望借此引来大量凤雏苑女弟子，一旦事情闹大它便可趁乱逃脱，找到这凤雏苑的关键人物，获取烟云阁的情报。



一个女子被另一个女子强肏了？说出去，谁信？



"啊嗯嗯嗯呃......不要......不要再





"啊啊啊啊啊......这感觉......这......"





"哈哈哈哈，你就叫吧，叫大声点！





萧雪儿屈伸掰过赵紫灵的脑袋，换了个姿势，双手开始揉着身下女孩儿早已坚挺的乳房。



"啊......啊......"





"呀呀呀......啊



"啊！我也要......"





在长达半个多小时的交合中，萧雪儿只感觉肉棒突然一阵抽搐。



L  P [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



"我要射了！"





"别......不要射进来！"





"啊！"





两声来自灵魂深处的尖叫声，响彻了整个凤雏苑。





深埋玉血中的龙根不停地抖动，将大量浓稠的精液射进了赵紫灵的子宫深处。





"啊......好舒服。"



高潮过后，是长达半分钟的寂静。





初次品尝女体美妙的陆青云，下体被灌满了精液，整个人也变得神志不清，意识模糊了起来。





"紫灵师姐？发生什么事情了？开门！快开门！"





"紫灵学姐，你在里面吗？"





房门被外边的侍女大力敲响了起来。





"嘿嘿嘿





那缕恶魂用萧雪儿绝美的脸颊邪笑着，抽出赵紫灵体内的阳根，洁白的小手悄悄地把这根属于男人的阳具推回了蜜穴之中，此时，萧雪儿的下体又恢复成了女孩儿圣洁神秘的阴部。



"好戏开场了。"



萧雪儿的脸上露出了迷人的笑容，穿好衣服后，这名仙子一般的女孩缓缓地朝门口走了过去。





（因为有朋友询问这篇武侠文的事情，只好匆匆写了个短篇式结局放了上来。因文笔不到家的关系，可能很多地方用词看起来相当的凌乱，在这里只能说一声抱歉了......确实不太会写武侠风OTZ。）
<!-- tcd_main_text_end -->

