# [附身]_阴阳大法（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描绘了一位女性在办公室进行自我探索和性行为的情节。故事主角利用阴阳大法获取了一具女性身体，并通过对这具身体的感受，深入体验了作为女性的各种欲望和快感。在办公室，她毫无拘束地展示自己的身体，同时使用仿真电动肉棒享受快感，感受到强烈的性欲冲动。她在文中描述了对自己身体的愉悦感受和对女性身材的自信体现。随着情节的发展，故事也涉及到对内衣和服装的购买，反映了她对女性魅力的认知与欣赏。整体上，这是一段涉及性别认同、欲望探索和自我愉悦的小说，体现了角色在生理与心理上的变化和自我认知的转变。文中包含有色情内容，属于成人向的题材。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_阴阳大法（五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24434 bytes                           |
| MD5             | 6077184712820dfabdf447277b13e129                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 自我探索, 欲望, 跨性别, 办公室小说, 色情, 女性视角, 内衣, 自我满足, 成人内容, 情感生活, 二次元, 身体认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我看到办公室的门被关上后，没有急着穿上衣物，而是依旧赤身裸体地坐在沙发上。我张开自己的大腿，毫无形象的坐在沙发上。与平日里赵美妍那端庄优雅的形象差之千里。我的玉手依旧不时的滑过自己的大腿和酥胸，那酥麻的感觉让我沉醉。渐渐地，我发觉自己的下体再一次穿来空虚感，低头一看，发现自己的蜜穴又流出了涓涓细流，我不由感叹道："都说女人四十如狼似虎，这赵美妍的身体也太饥渴了吧，看来这么多年的单身生活让她的身体憋得很难受啊 ~ ~"8



感受到身体的欲望再一次的被挑动了起来，我脸上露出邪笑，"那么就让我赵美妍来爱抚一下自己的身体吧 ~呵呵。"说着，我便站起身来，走到办公桌旁，从手袋中拿出了我一早就准备好的仿真电动肉棒，拿着肉色的仿真肉棒，我的翘臀靠在桌子旁，缓缓将它插入自己的蜜穴中。



"嗯 ~ ~好大 ~ ~好爽啊 ~ ~啊"随着肉棒的插入，我感觉自己的蜜穴被填的满满的，原本的空虚感一扫而光，随之传来的就是阵阵的快感。接着我打开了电动肉棒的开关，我顿时感受到自己蜜穴中的肉棒尖端开始转动起来，大量的爱液从我的蜜穴中流了出来，我不由自主的用双腿夹紧了肉棒，一手则是攀上了自己的双峰，嘴里发出了惬意的浪叫声。， #新，缺失章节%等，请记住



"嗯 ~啊 ~ ~哦 ~ ~好舒服啊 ~嗯用力 ~啊 ~ ~"我沉浸在无边的快感中，同时加快了手上的动作。



"呼 ~ ~ ~啊 ~ ~爽 ~ ~爽死我了 ~ ~要 ~ ~要丢了 ~啊 ~ ~"良久之后，随着身体的一阵痉挛，我瞬间达到了高潮，大量的淫液从我的蜜穴中流出来。沾满了我的手和肉棒。



我长长的舒了口气，缓缓的将肉棒抽出，用自己的香舌仔细地将手上和肉棒上的淫液舔食干净。接着抽出几张纸巾将自己的下体清理干净。将电动肉棒放入袋中后，我收拾了下地上的狼藉，便拿着自己的衣裙走进了办公室旁的侧间，印象中那里可是有着洗浴室呢。 *



原来当初赵美妍刚刚成立公司时，业务十分的繁忙，常常要工作要深夜，为了工作方便，便叫人在自己的办公室旁建造了一个小房间，里面则是配套着浴室。



来到浴室，看着镜子中倒映出的人影，玉脸上还残留着高潮后的红晕。我微微一笑，便开始沐浴起来。仔细地用沐浴露清理了下身，接着将全身也抹上沐浴露，仔细地擦拭干净后，我裹着浴巾走出了浴缸，拿起衣物开始穿戴起来。



看着手中的乳白色小内裤，我发现它上面有一块因沾染了我的爱液而变得透明，似乎是赵美妍记忆的影响，我的心中竟然升起一股羞意，脸上也浮现出一抹红晕，我快速的将它穿好，感受到自己的下身所传来的一丝凉意，我的脸更加的红了。





接着我又熟练的戴上了胸围，毕竟胸前顶着一对大玉兔可是很累人的事呢 ~ ~呵呵 ~，我的乳房被胸罩托了起来，显得更加的高耸挺拔，然后我又拿起了穿过的肉色丝袜，将自己的琼鼻凑了过去，一股浓重的带有皮革气味同时混着淡淡脚香的气味扑面而来，我忍不住将丝袜含在了嘴里贪婪的允吸着，过了一会儿之后，我总算是清醒了过来，感受到自己的失态，我红了红脸，加快了穿衣的速度。 [更多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



在穿衬衣的时候，为了使我没有束缚的感觉，我故意没有将衬衣最上面的两个纽扣系上，露出了一大片的细腻的肌肤，同时还可以看到那深邃的乳沟，最后穿好套裙，我扭懂着曼妙的身躯来到办公室的沙发旁，轻轻地坐了下来，我将裹着丝袜的双腿放在沙发上，小手轻轻地揉捏着，缓解了下玉足的酸痛。



就这样做了一会儿，我伸出皓腕，看了看戴在玉臂上的百达翡丽女士腕表，发觉会议时间快要开始了，无奈下，我只得下了沙发，穿上高跟鞋，对着镜子整理了下仪容和秀发，一切确认无误，便踩着轻盈的步伐离开办公室，走向了会议室。-



会议上，拥有着赵美妍全部记忆的我熟练的讲着公司的情况，而凌菲儿也想是没发生过什么似的坐在我的旁边，不时的递给我会议材料和记录会议内容，在会议的过程中，我发现有很多的男性主管不时的盯着我那松开扣子的胸部，我十分的享受这种感觉，就当做没有发现他们的行为，依旧持续着会议。5



二个小时后，会议总算是结束了，我再次的回到了办公室，打开电脑，熟练地输入密码，电脑桌面是赵美妍和林诗琪两母女的合照，看着照片中的两人亲热的搂在一起，光彩照人，我不禁笑道："呵呵，看来这赵美妍和林诗琪真是母女情深啊 ~ ~不过呢，这全部都便宜了我，让我得到了两具美妙的身体。"



我脱掉了脚上的鱼嘴露趾高跟鞋，将一条裹着丝袜的腿放到了座椅上，一边用手摸着丝袜的触感，一边上网寻找着以前身为男人最爱浏览的网站。呵呵，要是让外面的职员知道他们眼中端庄温柔的赵总此时却像个抠脚大汉般坐在椅子上浏览着黄色网站，不知道他们会怎么想呢 ~ ~，想到这里，我感觉自己的下体又开始湿润了。+



一天过去了，很快的到了旁晚，我惬意的伸了个懒腰，将饱满的酥胸显露出来，接着又打了个哈欠，玉手捂着小嘴嘟哝道："哎 ~ ~真是太安逸了，这就是成功人士的生活吗？每天只要坐在办公室里上上网，签签字就行了。"!



接着我将腿踩进了高跟鞋中，站起身来拿起手袋便走出了办公室，和职员们打了个招呼后便离开了公司。0



驱车来到了商业街，在一家女性内衣店前停下，我挎着包优雅的走进了内衣店中，看到店里那琳琅满目的各式内衣，我感觉自己的心跳在加速，这在以前可是我可望而不可即的地方啊，可是现在我却可以名正言顺的进来了。:



今天我的目的便是买一些性感的衣物，没办法，谁叫原来的赵美妍太过保守呢，家中的衣物大部分的都是制服裙子还有衬衣，少部分的则是一些牛仔裤和长衣服，都是一些保守的衣物，就是内衣裤都是白色、黄色之类的，这让我很无语，身为这么美丽的女人，怎么能够穿保守的衣物呢，真是暴殄天物啊。于是我只能自己前来购买了。!

C [更多、更全小说等，请记住



让导购员替我拿了一些性感的内衣后，我拿着它们走进了试衣间。站在试衣间的镜子前，我缓缓的脱掉了衬衣和套裙，露出我那诱人的胴体，接着我又将乳白色的胸围和小内内脱了，我整个人完全暴露在了镜子前，看着胸前那对硕大的乳房，我不由自主的摸了上去，脸上露出享受的表情。我尝试着低头用舌尖舔住了粉嫩的乳头，电流般的快感立即由乳首散播至全身，真是爽死我了。)



"我的乳房真是大呢，看来有E罩杯啊 ~ ~呵呵，真是舒服 ~ ~嗯 ~ ~"一边抚摸乳房，我一边自信的说道。赵美妍的乳房天生便是浑圆坚挺，这也一直是她骄傲的地方。!



"我以前还真是个笨蛋呢，都有不知道要展示自己的美丽。每次都把胸部裹得牢牢的，哼，我决定了，今后一定好好的展现出自己的美丽才行 ~ ~"我一边穿着新的胸罩、内裤，一边自言自语到。+



说话间，我将新的内衣裤穿好了，我穿的是一条粉蓝色底白色绣花纹的半透明幼绳蕾丝小内裤，还有与之配套的胸罩。丝绸的面料紧贴我的下体，让我空虚的下体得到一丝慰藉，由于小内裤太单薄及细小了，小内裤的中央都陷入了我的股间之间。虽然如此，但是却非常合身及舒适。呵呵，刚开始拿到的时候，我还不敢相信自己能够穿下这么小的内裤呢，现在看来我的身材真是好呢 ~ ~ [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



配套的胸罩看上去就像两块小布条，完全不能把我那硕大的乳房给遮住，紧紧只能掩盖乳房的下半部分，将大片雪白的乳房裸露在外，双乳间挤出一条诱人的乳沟来，胸罩极为贴身，感觉像没有穿着似的。;



看着自己倒映在镜中的倩影，我都忍不住想要强暴我自己呢，呵呵 ~我真是自恋啊 ~3



知道自己正处在试衣间里，我明白现在不是玩乐的时候，便迅速的将剩下的内衣裤都试穿了一遍，感觉十分的满意，便穿好衬衣和套裙走出了试衣间。



在外面我又挑选了几件睡裙和大量的透明丝袜，和我挑选的内衣裤一齐打包，我一直觉得女人的美腿只有透过丝袜才能够体现出来，走到柜台前，我从皮夹中抽出一张信用卡付完帐，感叹这就是有钱人的生活，仅仅是一些内衣裤和丝袜就花去了上万元。



走出内衣店，我又驱车开往了一家高档的女士服装店，买了大量性感的能够很好的展示出我的身材的衣物，加上几双高跟鞋，我的后车箱被塞的满满的。



最后我开车回到了家里，走进房里，我意念展开，发现林诗琪已经回到了家中，此时正躺在自己的床上一动不动，像个木偶般，我知道她身体中那个短暂的人格已经消失了。6



将车上的东西拿到了赵美妍的卧室，我迅速的洗完澡，然后就迫不及待的试穿起来。一会儿工夫，一个美丽的年轻贵妇就出现在了镜中。%



我现在身上穿的是一件荷叶边抹胸大摆连衣裙，露出我柔嫩的香肩，由于是低胸的关系，我的胸前露出大片的春光，对于以前的赵美妍来说是绝对不可能穿的，修长的双腿上则是裹着一双刚买的透明肉色丝袜，在灯光下，闪现出诱人的光泽，小巧的玉足则踩着一双黑色的尖头高跟鞋。让我的小腿显得更加圆滑修长。



看着镜中的自己，我忍不住用手摸着自己的俏脸到："呵呵，多么完美的身体啊，虽然年龄大了点，但还是很诱人，真是舍不得离开啊 ~ ~"



只见镜中的丽人蹙起秀眉，像是在烦恼着什么，接着像是想通了什么似的，原本苦恼的神情消失不见。 '



我控制着赵美妍的身躯脱掉高跟鞋来到床上，将双腿盘起，形成打坐的样子。接着运起阴阳大法，将我元神中的丝丝生命精华输入进赵美妍的身体中。



此时如果有外人在场的话，就可以发现赵美妍盘坐在床上的身躯不断地闪过绿色的光华，赵美妍的身躯也在一点点的变化，脸上的肌肤逐渐变得水嫩光滑，一些细小的皱纹也逐渐消失，接着全身原本就白嫩的肌肤变得更加的水嫩。.



过了一会儿，我收完功，慢慢的睁开了美眸，感受到身体传来的活力，我站起身来，来到了落地镜前，看着镜中人的摸样，我满意的笑了出来。



此时的赵美妍像是年轻了十岁，原本还要依靠化妆才能保持年轻的面容如今显得更加清丽，全身的肌肤也犹如少女般光滑。



"呵呵，现在的我就是跟别人说不到三十岁恐怕都有人信吧 ~"我一边抚摸着自己的玉脸，一边得意的说道，"就让我来享受一下新生的肉体吧。"



我对着镜子缓缓的脱掉了身上的连衣裙，肉色丝袜，露出了只穿着性感内衣裤的傲人身躯，接着我走到床边，慢慢的躺在了床上，闭上眼睛，将自己的元神脱离了赵美妍的身体。9



没错，我打算回到自己的身体中，也就是林诗琪的躯体中，赵美妍自慰的感觉我已经体会过了，现在我想要用男人的感觉来享受赵美妍这具绝美的胴体。我没有用分身控制赵美妍的身体，而是让赵美妍自然的醒来，呵呵，想到待会的母女乱伦，我心中兴奋极了。



飞到林诗琪的房间里，白光一闪，我的元神便毫无阻碍的融入了她的体内，呵呵，毕竟现在这可是属于我的身体呢。



缓缓的睁开了眼睛，我从床上下来，漫步来到了赵美妍的卧室中，一进卧室，我就发现赵美妍已经醒来了，只见她将雪白的被褥盖在了自己的娇躯上，正不断的低声啜泣着。



看到这个情景，我邪恶一笑，便用林诗琪那甜美的嗓音对着赵美妍喊道："妈妈，你在干什么啊?为什么要哭啊 ~ ~"说话间，我已经来到了床上。



正在哭泣的赵美妍听到自己女儿林诗琪的声音，身体突然一颤，只见她惊恐的抬起头来，往日的端庄面容早已消失不见，此时却是一脸的恐惧，她颤颤巍巍的对着我到："恶魔，你这恶魔，你用的身体做了什么 ~ ~，你为什么要这么对我 ~"



听到赵美妍的话，我装作一副茫然的样子，转而用林诗琪的口气疑惑的说道："妈妈，你在说什么啊？什么恶魔？我是你的女儿琪琪啊 ~ ~"



赵美妍听到我的话后，变得更加的激动起来："恶魔，你别用琪琪的口气说话，我知道的，你不是琪琪，你到底是谁？为什么要这么对待我们母女？"-



看到赵美妍如此激动，我也就不再假装了，我邪邪一笑，清纯的俏脸上浮现出与之不符的得意淫荡笑容，我缓缓的对赵美妍说道："呵呵 ~赵美妍女士，我原本只是一个生活在社会最底层的屌丝男，如今呢，可是一名青春美少女了呢 ~"说话间，我褪下了自己身上的衣物，露出了姣好的身材。



"你到底要怎么样才能放过我们母女？你要钱是吗？我可以给你，我只求你放过我们母女吧 ~ ~"赵美妍听到我的话后，就带着祈求的语气对我说道，她只求奇迹出现，我能够良心发现放过她们母女。



"呵呵，这是不可能的事呢 ~ ~这几天下来，我发现越来越离不开你的身体了，瞧瞧，我都帮你把身体恢复年轻了呢！况且我原本的身体已经没有了，今后我打算就作为林诗琪而活下去，享受作为美少女的一生。"我继续用林诗琪的声音说道。丝毫没有打算放过她们母女。1



听到我的话后，赵美妍的眼神变得死灰，过了一会儿，只见她的眼神变得疯狂，她突然朝墙上撞去，嘴里厉声道："恶魔，既然你不放过我们，那我宁可死也不会让你玷污我的身体。"3



就在赵美妍的脑袋将要接触墙壁的一瞬间，她的动作突然停了下来，我对着她幽幽的说道："赵美妍，看来你还没有搞清楚状况啊，在我面前，你可是连死的权利都没有哦 ~"  r&



感受到身体被禁制住，赵美妍只能不断地咒骂着我："你这个恶魔，不得好死，我就是做鬼也不会放过你的 ~ ~"同时忍不住哭泣起来。



轻轻的将赵美妍的身体放在床上，我淫荡的对她说道："呵呵，赵美妍，怪只怪上天把你生的如此漂亮，现在，就让我来享受一下你这新生的躯体吧。"说着，我讲着自己的内裤脱了下来，用小手在自己的蜜穴中一阵抠弄，在赵美妍惊恐的眼神中，一条巨大的肉棒被我拉了出来。 #



我一手拿着肉棒，一手抚摸着自己的玉兔，得意的对赵美妍说道："怎么样啊，妈妈，是不是很怀念这条肉棒啊，呵呵，附在你身上几天，我可是对你的记忆了如指掌啊，自从丈夫去世以来，你可是好久都没有做爱了吧，每次都用自慰棒解决，这样对身体可是不好的哦 ~今天就让你的乖女儿我来安慰安慰你这具饥渴的身体吧，哈哈 ~";



在赵美妍惊恐的目光中，我将肉棒狠狠的插进了她的蜜穴中，感受自己的肉棒被一团湿润的嫩肉所包裹着，我更加卖力的抽动起来。嘴里不停的喊着："啊 ~ ~真紧啊 ~ ~好爽 ~ ~"



而赵美妍感受到自己的下体被一根肉棒填满，嘴里不断的叫喊着让我放过他。赵美妍很痛苦，是的，原本幸福的家庭被我这个恶魔所破坏，而自己现在正在被恶魔所强暴着，但是她除了咒骂之外，还能够做什么呢。



"呵呵，赵美妍你看看，你的小穴可是流出好多的淫水呢 ~呵呵，对你的身体的敏感点我可是了如指掌啊 ~ ~"我一边卖力的抽动着肉棒，一边邪恶的说道。7



渐渐的，赵美妍感觉到自己的身体正在发热，下体传来的快感正不断的刺激着她，赵美妍感觉的自己真是一个荡妇，被人强暴了竟然不感觉羞耻反而产生了快感。



我骑在赵美妍的身体不断的耕耘着，渐渐的，我发觉身下的赵美妍反抗声逐渐的变弱了，原本嘴里的咒骂现在变成了轻微的淫叫，我知道赵美妍最终还是抗拒不了身体的欲望，呵呵。 #



"啊 ~ ~嗯 ~ ~用力啊 ~在 ~再深点 ~嗯 ~ ~"赵美妍此时的脑海中没有别的，有的只是无边的快感，她只觉得这种感觉比她以前用自慰棒要舒服很多，自从丈夫死后，自己再也没能够体验到这种感觉了。



就这样，我和赵美妍整整玩了一夜，第二天一大早，我早早的醒来，看了一眼身下的赵美妍，我得意的笑了出来，此时的赵美妍一脸倦容的躺在床上，我轻轻的将肉棒抽出，然后塞进林诗琪的蜜穴中，直至林诗琪的下身恢复成粉嫩的蜜穴，接着我拿起自己的衣服离开了房间，回到自己的卧室中，舒服的洗了个澡后，我穿戴完整，便又躺在了床上，元神离体打算再次进入赵美妍的身体。



在昨晚我已经决定了，林诗琪开学前的这段时间，我都会一直使用赵美妍这个躯体，或许偶尔会用林诗琪的身体享受一下，不过现在对我来说作为一个美貌贵妇更加的有诱惑力。 '
<!-- tcd_main_text_end -->

