# [附身]_許願(2)免費



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容是关于一名交换学生李丽芬在学校生活中的故事，她是一位身材高挑、容貌出众的校花。故事描绘了她与另一位学生山田武的互动，李丽芬以命令的语气请求武在晚上带她去市里买东西。文中包含李丽芬自我反思和思考她的性格，她意识到自己有一些支配欲望，表现出了一种略带调皮的挑逗感觉。当李丽芬使用魔法物品后能够听到其他人物的思想，并因此陷入复杂的情感纠葛中，展示了她内心的矛盾与变化。故事着重探讨了性别认同与角色的自我重新定义，包含了种种情感因素和轻度的色情暗示。该文本涉及多元性别的主题，可能会包含一些边缘化的情节和元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_許願(2)免費.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19956 bytes                           |
| MD5             | a1aa31ca5c17fa558a01b920ff5711c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 伪娘, 校园恋爱, 自我认知, 性转, 魔法, 强烈情感, 内心矛盾, 爱情, 调皮                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在學校中的操場上，穿著運動外套的交換學生李麗芬正在慢跑著。身形稍微比日本人高一個頭的她，因為轉學生的身份、精緻的臉蛋、姣好的身材，讓她也算是學校的一朵校花，似乎也因此讓她十分的驕傲。



李麗芬一邊慢跑著，一邊無法自制的胡思亂想起來。運動的時候，分心容易造成呼吸不順等狀況，但是李麗芬越是想要制止自己思考，便越受到思想的侵襲。所以她決定稍微休息一下，走到一旁緩緩的步行著。9



當李麗芬走到飲水台前低下頭，打開了水龍頭飲用著其中純淨的自來水時，誰也不知道她已經完成了思想的轉移，說已經成了另外一個人也不為過。只見李麗芬喝完水後，抬起了頭，用著中文說道：「原來如此，我的個性還真有點Ｓ呢！不過我也不討厭就是了。」稍微活動活動了身體，李麗芬看著籃球場的方向，嘴角彎出一個意味深遠的笑容。1



m，新，，请记住 ^QQ&%以及 @备 #用QQ ]



「武同學。」穿著運動服的李麗芬來到籃球場，很快的找到山田武，上前打了個招呼。%



「啊，是李同學！」山田武嚇了一跳，沒想到高傲的李麗芬會向自己搭話。『想不到她會直接叫我的名字？是因為文化不同嗎？』武在心理暗想著。 *



「那個，不好意思，麻煩你今天晚上帶我去市裡買些東西。」雖然用詞還算謙遜，但是整句話使用的是命令的語氣。「我對市裡不太熟悉，你就當我的嚮導吧。」





山田武感到有點尷尬，完全沒有想到完全算得上是校花之一的李麗芬會在這種場合找自己幫忙。先別說這種語氣，不知道的人還以為李麗芬跟自己很熟呢！作為交換學生的李麗芬，名氣也算是滿大的，在大庭廣眾之下找自己，首先自己似乎沒什麼拒絕的能力，其次可想而知的會遭受男同學們的各種羨慕忌妒恨，真不知道這算是一件好事還是壞事了。 '



『嘛，隨便啦。搞不好能夠因此擦出一些愛情的火花，這樣的話就值了。』山田武在腦內幻想道，嘴上說著：「好的，李同學，很高興為妳服務。」，新，， ^请记 ~住



 ]  s [一次 *购买，新，，请记住



「真是感謝你。那麼，你跟我來。」李麗芬點點頭，然後就對著武繼續說道。%





「欸？」





「我總得換個衣服再出發吧？」李麗芬沒好氣的對武投了個白眼。武似乎能夠聽到四周的竊竊私語，似乎在嘲笑他的笨拙。%



「等等，我先跟我弟說一下情況......」



，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



「那就盡快。等下到我宿舍樓下等我。」李麗芬說完，轉頭就走，毫不拖泥帶水。當然，這是純子有意的削了一下武的面子，李麗芬其實並不是這麼無禮的人。





至於原因嘛......。因為就在剛才，純子又用銀項鍊許了個願，讓她能時常接收到建志的思想。結果立馬發現建志正在用她今天剛出爐的自拍照自慰，讓她氣不打一處來，又羞又怒。所以作為罪魁禍首的武，就遭受了李麗芬一點面子都不給的離去了。







「可不能再讓你這樣下去。」純子咬牙切齒的自言自語道。「就算你算是自己人，這樣也太糟糕了，得想個法子......」





因為獲得了李麗芬的思考，現在的純子並不只是那個嬌柔的少女，也不會是色大膽小的建志。她性格中的強勢面獲得了李麗芬思考的補足，因此很快的敲定了一個方案。



「希望你不要被嚇成性無能喔，『俺』。」純子露出狡黠的笑容，然後播出了建志的手機號碼。6







建志正在用武傳來的照片自慰著。突然，一通電話讓他一個激靈，就這樣噴出了白濁的體液。(

E *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



「喂喂？」建志連忙接起手機，簡單的招呼道。



『田中建志，你很髒耶。』純子劈頭就直呼建志全名，表達出自己強烈的不滿。用中文來說，這叫做先聲奪人！1



v [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



「欸欸欸欸欸！」聽見「事主」的聲音，聽見她話中的意思，建志嚇得在房間中環顧四周，還以為自己房間被裝了針孔攝影機。



『你這個變態、人渣、癡漢、色情狂！』純子裝出氣急敗壞的語氣狂罵著，雖然發現自己有一半，不對，現在大約是三分之一也是建志。但是，感受到建志那羞愧的思想，讓純子產生一種既Ｓ且Ｍ的快感。在手機的那端，純子竟然又開始撫摸著自己嬌小的身軀。為什麼要說又呢？



「等等，澤邊同學妳到底為什麼這麼說呀？」建志硬著頭皮問道，並且在內心祈禱著只是武出賣了自己。;





『哼！人家都知道喔！』純子聲音稍微高亢的說道，用來掩飾身體的愉悅。當然建志是一點都聽不出來的。『不知道為什麼，人家現在知道你在想什麼。』基於某種計畫在腦中慢慢成型，純子對著建志說著半真半假的事情。:





解釋了老半天，還是純子用項鍊的力量，才終於讓建志稍微搞懂了狀況，或者說「純子想讓他以為的狀況」。因為，要讓人相信這種超現實的事情，還不如告訴他這是整人大冒險的節目內容呢。4



總之，建志現在終於相信了：「不知道什麼原因，澤邊純子會接收到自己的思想，並且為此很是困擾」這件事。所以，在純子的威逼利誘之下，建志認清了「為了補償澤邊純子的心靈損傷，自己必須聽從她的話」這個事實。6



純子很高興，後面是她憑著自己的能力，逼得建志許下了這樣的誓言。畢竟，什麼都用項鍊的魔力來達成，那就太無趣了。感受到自己的小惡魔屬性正慢慢覺醒，純子簡直感覺自己都快要高潮了。當然，自己正在撫慰自己的手指也是原因之一。



u，终身免费 *更新， ^，请记住



對建志提出幾個寫作要求讀作命令的指示之後，純子掛掉了手機。「好，今天再高潮三次吧！」露出甜美的笑容，說著羞恥的句子，純子將自己沉浸在情色的手淫之中，試圖滿足自己腦海中已經不是原本那個天真活潑純子的邪惡慾望。:









李麗芬其實很有錢，作為富二代的她在中國可以用「白富美」這樣的名詞來形容。雖然在日本，知道這件事情的人並不多。



但是，已經和「純子」心靈相通的李麗芬並不介意讓武知道這件事情。雖然原本只是想對武惡作劇一下，但是現在又加上了替純子出口氣的任務。另外一方面，就是「純子」打算用李麗芬的資源來準備各種自己需要的東西。





「我說，李同學......，妳真的需要這麼多東西嗎？」手裡已經提著大包小包的武，饒是平時有運動習慣，都已經感覺到手腳發酸了。





「怎麼？是你答應要幫忙的，現在你打算不認帳？」李麗芬挑眉問道。 " K #



「這倒不是，只是有些東西應該不用急著今天買吧，像這些漫畫，妳總不是今天就要看這麼多吧？所以要不先買這些就好，改天妳再過來買......」武認真的說著，這些漫畫實在是太重了。;



「嗯，謝謝你，這樣下次還是麻煩你囉。」李麗芬微笑道。一時之間，武不知道是自己是被她的微笑所震懾了，還是被她話中的「下次」所嚇到了，愣在原地。「我們再逛完這幾間店就回去。」



『天呀......』武在心底哀嚎著，現在就是打死他也不敢想和李麗芬有什麼感情方面的進步了。



最後，兩人終於結束了這天的購物之旅。相較於李麗芬的大豐收，武感覺自己簡直是到地獄走了一遭。不過，也並非完全沒有收穫。李麗芬在他臉頰上的一吻，依然讓他浮想翩翩。還有那句「不用再叫我李同學了，叫我麗芬就可以了。」讓武馬上忘記了之前的想法，整個人輕飄飄的不知東南西北了。所以，當他回家打電話給死黨建志告知今天的事情的時候，渾然不覺建志話中有點低落的情緒。
<!-- tcd_main_text_end -->

