# [附身]_入魔_第三章_再见



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章标题为“再见”，描绘了一个优雅的男性角色屠苏从门中走出，与主角邵雨进行了一段富有情感的对话。屠苏自我介绍，是负责邵雨的上级，并表示他来是要带走邵雨的前身，平静而温和的语气让邵雨感到震惊。故事中暗示了邵雨体内的灵魂即将被屠苏带走，并且对于死亡和生命意义的思考由此展开。邵雨对即将失去的生命表现出一丝迷茫和痛苦，屠苏给出了两个选择：要么死亡，要么成为恶魔。此时，邵雨的心理冲突与身份认同感的探讨成为本章的关键主题。最后，邵雨经历了一段感情的挣扎，表达了对过去的无情与对未来的不安，情节充满了对生死、身份与灵魂转移的讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_入魔_第三章_再见.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24679 bytes                           |
| MD5             | 2592294262d8b3e08e6a82a39ac06288                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 化身, 灵魂转移, 生死抉择, 人类与恶魔的契约, 情感纠葛, 虚幻与现实, 自我认同, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
因为是比较重要的转折,所以独立出来作为一章,下章开始才是之前说的第三部分  u8







第三章　再见



优雅的男人从门中走了出来，看上去瘦瘦高高的，面容白淨而秀气，身穿着红黑色的西装．+





除了头上的两个短角，没有任何能让人联想到恶魔的地方．



「初次见面，我是屠苏，具体职位说了你可能也不明白，总之是那丫头的上级．」-



男人的声音很温和，与陈老闆那种假装出来的不一样，是真的让人能感到如沐春风．



「啊．．．．．．您好．」儘管被对方的气质稍微震惊到，邵雨还是很快回应，同时不自主地微微鞠躬．0



「我只是来带她回去，并不会伤害你，你可以放心．」



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



男人说完这句话，便迳自走上前来，倏地伸出了一隻手按住邵雨的天灵盖．1



「我要走了．．．．．．」



，终身 *免费更新，，&请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服



「再见，要好好活着啊．．．．．．」





只是，也许不会再见了吧．．．．．．



声音响起的同时，男人的手向上慢慢地拉起，邵雨明显看到那手掌心之下，有一团透明的人形轮廓被拉了出来．1



 [，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



是无情的灵魂吧？





直到男人手抬到最高，后退了两步之后，那一个和邵雨差不多高的轮廓也完整地从身体脱离出来．





试着在心底呼唤对方几次，邵雨终于得到了对方已经不在身体裡的结论．





「说再见吧．」





男人摸了摸那轮廓的头，儘管那个轮廓上并没有显现出五官，只能看出一个人形和削平的短髮，但邵雨还是感觉到了，她的脸上在笑．



J，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



微笑着，挥了挥手，身后的门扉敞开着．





然后，她走进了那扇门裡．





．．．．．．



．．．．．．



 [更多、更全小说等，%请记住唯一 #联系方 *式2 @4小时在线客服



怅然若失的感觉．



不，远比那更加强烈．





心裡的东西少了一大半，因为原本这个身体的灵魂已经不在了．



「我还有些事情，要跟你谈谈．」



那扇门已经暂时关了起来，但却没有立刻消失，那名叫屠苏的恶魔也还没有离开．



「嗯．．．．．．您请说．」邵雨木然地回应．





为什么呢，明明已经开始恨她，讨厌她，希望那个算计了自己的女人赶快消失的．．．．．．&



为什么这么心痛．，新， #，请记住24小时在线 @客服





「首先有一个问题．」



「你这个身体，是恶魔透过契约降临人间时候的产物．」





「就算契约失效了，照理说也应该是要收回销毁的．」





「不过因为你的情况有些特殊，我给你两个选择．」





「其一，我收回这个身体，你．．．．．．会死．」





不知道为什么，听到死这个字，邵宇感到了彻骨的冰凉．





明明自己之前对死毫无畏惧的．．．．．．是因为，少女希望他活着的缘故吗？0

d，新，，请记住唯一 ^联系方式 *Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



可是，活着又是为了什么．．．．．．





没有，什么都没有．





已经失去目标了，因为唯一希望他活着的人已经离开．





「那就．．．．．．」





「别急．」屠苏皱了皱眉：「听我说完，这个问题不要你马上回答．」





「其二，我帮你与地狱的体系建立联繫，从此你成为正式的恶魔．」





「我．．．．．．」





「．．．．．．这些天，」屠苏没有回应他，转过了身，自顾自地问道：「她做了什么事情？」0





「．．．．．．」邵雨愣了愣，没有质问对方为何转移话题，想了想后大概从自己召唤恶魔成功之后开始讲起，简单的说过了无情的各种事蹟，一些细琐如吃饭睡懒觉的事就没说了．5



「唉．．．．．．都是傻子．」屠苏做了一个结论．





「那个仪式．．．．．．并没有出错．」





「．．．．．．哈？」





邵雨愣了一会，看到的是屠苏转过头来，脸上无奈的神情．





「她从一开始，就不打算用应该用的献祭仪式，这是蓄意的违反契约，虽然说她自己才是受害的一方，但回去仍然要接受劳役五十年的惩罚．」/





「五十年．．．．．．」听到这个数字，邵宇不由得感到黯然．．．．．．虽然自己后来被算计的那么惨，但对方也付出那么大的代价了，他．．．．．．真的有权力决定现在自己的生死吗？6





「那是不久前我才教会她的，降灵仪式．．．．．．本来，这个仪式是人类透过契约外的力量，要召唤恶魔附身的时候才会用上的．」7



「一般来说，被这个降灵仪式让恶魔附身的那个肉体，原本的灵魂会魂飞魄散，但好在你们的状况倒了过来，她的灵魂强度也比你高一个层次，才只是被夺去身体的控制权而已．」





「她．．．．．．」



「我不是要为她说话，或是藉此做什么，只是陈述我觉得你应该要知道的事实．」+



事实．．．．．．原来．．．．．．原来．．．．．．



「她应该没有跟你说过，她真正的名字吧．」 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用



「．．．．．．什么？」





「她以前也是个人类，冤死之后，来到地狱成为了恶魔，那时她给自己取了无情的名字，而在那之前．．．．．．」 *



男人的声音重重地敲在邵宇的脑海裡．



 [更多、更全小说等，请记住唯一联%系方式



那个灵魂的轮廓，隐约和记忆中的身影渐渐重合．



．．．．．．



风中，似乎有少女的声音响起来．





「召唤吾的就是汝吗？卑微的人类阿．．．．．．」

m





「这，就是你的愿望吗？邵宇．」





「我叫无情．」





「人家，是魅魔喔．」



「以前不是这样的．．．．．．」



「你．．．．．．得的什么病啊？要自暴自弃到召唤恶魔？」，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式



C [更多、更全小说 ~等，请 @记住



「够了．」





．．．．．．





「加什么油！你也过来！」



，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



「付钱．」





「你看你看！我穿这件衣服好看吗？」



「真的对不起啦．．．．．．下次我会小力一点的．」



 [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系方%式



「真好粗啊．．．．．．乃做的？姆．．．．．．」



「无知的人类．．．．．．」



「先脱裤子再坐阿．．．．．．白痴！」





．．．．．．



 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



「你．．．．．．就这么想死吗？」



「这个问题嘛，以你的智商，我很难跟你解释．」



「不是你的错，我也没想到连梦境也会相通呢．」



「该说对不起的是我，因为，那个是我的梦啊．．．．．．」

N



．．．．．．



最后响起的，名为屠苏恶魔的声音，将他狠狠拉回了现实．





「她叫．．．．．．」





「邵晴．」





天空，第二次崩塌了．



．．．．．．





．．．．．．





「你知道．．．．．．身为魅魔，五十年的劳役，要做什么吗？」





此时的邵雨脸色仍然木然，脸上却已经被泪水给沾湿大半，心中的晴天霹雳还没有过去，恶魔的声音又一次响起，狠狠地又泼了一桶冷水．!





「魅魔．．．．．．劳役．．．．．．我．．．．．．」



咬着牙，泪水几乎要滑进嘴哩，邵雨的瞳中只剩下悔恨．



「回到最开始的问题，如果你选第二个，并且表现得好的话，是可以帮她将功赎罪的．」 '



 [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



「．．．．．．」



「好．．．．．．」





「我选第二个．」



一定．．．．．．会再见的．



错过了这么多次，我一定会再把妳找回来．





等我．．．．．．





「那么现在，我教你一些进阶的魔术，顺便讲解你以后需要做什么．．．．．．」，新 #，，请记住24小时在 @线客服



．．．．．．



 [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



．．．．．．



天色渐渐暗了，夜幕被拉下来，蚕食着人间的馀晖．





夜空裡，恶魔在低语，有一扇门打开了，随后在阖上的瞬间消失．



「屠苏哥！你是不是跟他说了什么？」



门内的一边，是个狭长的红色通道，少女已经恢復了小恶魔的姿态，鼓着腮帮子瞪向才刚走进来的男人．



「啊．．．．．．是说了一些东西．」男人脸上还是优雅的微笑．



「你．．．．．．告诉他了？」



「妳怎么知道？」



「．．．．．．有哭声，传过来．」



「这样，对你们都好．」





「多管閒事．．．．．．」





「你看不出来吗？我不说的话，他根本就没有活下去的动力．」





「．．．．．．」



「．．．．．．」

P，&新，缺失章节 *等，请记住



「那，接下来我们去哪？地狱还有哪一层缺工的？」





「嗯．．．．．．第十一层吧？那裡的王好像要盖宫殿来着，缺搬砖的．」 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客 *服QQ以及备用





「喔．．．．．．地狱竟然让一个美少女去搬砖？真是浪费资源．．．．．．五十年啊，本小姐的大好青春．．．．．．」4



「恶魔哪有青春可言．」屠苏抬手在少女的头上敲了一下． [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



「何况，不会那么久的．．．．．．」





「．．．．．．什么？」





「呵，没事．」



「什么呀？神神秘秘的．．．．．．」





「呵．．．．．．」



「．．．．．．」





．．．．．．





．．．．．．





圆阵中，六芒星闪烁着诡异的黑光，妖风涌动，鬼气四溢，一大一小两个女人匍匐在阵法之前，颤抖着身躯看着那裡浮现出来的漆黑身影．-





「啊．．．．．．奴役契约吗？」恶魔轻声地呢喃．，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



「恶魔．．．．．．恶魔大人．．．．．．」开口的是其中的大人，另外一个小女孩只是脸色惨白地颤抖着说不出话．





「嗯，你的要求是什么？」



「请帮．．．．．．请救救我们！救救我的老公！！」



「喔．．．．．．告诉我关于他的讯息．」



W [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在线@ *客服



「他．．．．．．他叫．．．．．．」



女人的话语声中，恶魔的嘴角勾了起来．．．．．．她这一辈子，从来没有这么愉悦过．



「他叫楚军．．．．．．」







有童鞋猜到的吗?



恭喜你 ... ...没有奖品喔



总之没有被提前破梗真是感激不尽
<!-- tcd_main_text_end -->

