# [附身]_都市传说（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《都市传说（六）》的情节描述，围绕主角周思暖和谭忠的关系展开。故事开头，几位军装男人来到周家大院，其中一位是周思暖的舅舅。随后的情节中，谭忠告诫周思暖要适应新的身份，她现在是周思暖，将与谭忠过新的生活。随着故事发展，周思暖在对身份转变的适应过程中，内心产生了复杂的情感，描绘了一系列关于自我认同和情感交织的冲突。杜漫妮则作为周思暖的嫂子，试图以关怀的方式安抚周思暖，但她的性格变化引发了周展辉的疑惑。他们之间错综复杂的情感和令人意外的亲密行为，再现了一种模糊的性别认同和亲密关系。文中还涉及到一些敏感的情节，涉及女性角色的性暗示和跨性别主题，其内容适合在科学研究与学习的框架下分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市传说（六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64512 bytes                           |
| MD5             | 670a67f14202e0084348a573fbe83af7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 性别认同, 跨性别, 伪娘, 情感纠葛, 自我探索, 身份转变, 情趣内衣, 家庭关系, 多元性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
都市传说（六）

周家大院门前，一辆军用吉普停在石狮子不远之处，几个身着军队制服高层男人走

出，眼尖的周家人瞧出来人正是周思暖舅舅，远远打了招呼，周文风闻声走出大院，伸

手礼仪性一番客套，随即喊起周思暖以及谭忠。



敬茶礼仪结束，周思暖挽着默不吭声的谭忠走出大院。

“你要记得，你以后就是周思暖，而我就是谭忠，不要弄混淆了，别人喊周思暖就是

喊你，喊谭忠就是叫我，知道吗？”



周思暖...噢...现在的谭忠若有所思盯着，挽起老婆，细细交代，深怕她仍沉溺以

前的身份不能自拔。



谭忠....不对，应该是现在的周思暖羞红着俏脸不住点头。



“不要穿帮了！”



现在的谭忠搂起挽着的老婆，深情一吻的点在那娇艳如滴的红唇上。临走前还不忘

调侃道：“你这模样，简直比女人还女人！”

“思暖，记得要想我哦！”



远远做出一个飞吻手势，在一系列嬉笑笑意之中，现在的谭忠上了吉普车。

周思暖触在原地，谭忠临走前的刻意叮嘱，要她忘记以前的身份，从现在起，她就

是周家女儿周思暖，也是他谭忠的媳妇。

本已死掉的自己却又因这个身份重新活了下来，这也许是上天的刻意安排。周思暖

若有所思，内心纠结的心扉一下解开。

“思暖呐，天色不早了，小忠刚刚离开，你也不用那么伤心，不如...”

好意相劝的杜漫妮上前挽着，轻声细语的安慰，却发现那翻话语，又像俩人生离死

别的画面，当即不敢多说，扳着一张俏脸没给身旁欲要出声的周展辉好脸色，直接挽起

周思暖回到了她和周展辉的房间。



周展辉跟随在后，发现这几日的杜漫妮简直和以前天壤之别，以前的杜漫妮温柔恬

静，大家闺秀的知书达理，反倒这俩天性格大变的变得有点宛如大街泼妇一样，时不时

就说错话。

“去了几天A市，我说你怎么就变得好像街上的泼妇一样了？是不是在A市受了什么刺

激？”



周展辉脸色不好看的拉住杜漫妮，这几日老婆的表现实在是糟糕透了。$ e% n3



杜漫妮内心阵阵激灵，完全没想到这几日的表现竟被丈夫瞧清，又记起李青青那句

刻意交代的不要穿帮之话。



“哪有啊，我说老公啊，女人是善变的好不好，平时整日呆在家里，再不就往公司跑

，时间久了，难免会憋出病。去A市那些日子，却是倒让我放松舒缓了不少！”

绝美的俏脸红着，有意抱起周展辉怀里的孩童，又轻轻挽着身旁默不吭声的周思暖

，方走了几步，又停下脚来，美眸紧闭，踮起身子，一丝红晕涌出，螓首埋在周展辉肩

上，嘟起红唇吻了上去。



“亲爱的，你放心好啦，漫妮如何变化

，也是你的老婆，今生都是你的人了。我先去好生安抚下思暖，然后给孩子喂奶，晚上

你只需洗干净，人家会好生伺候你得。”



发嗲一样的俏容宛如牡丹娇艳如滴，挪动身体的途中又有意用胸前的澎湃摩擦周展

辉胸膛，杜漫妮挽着周思暖悄然离开，而触楞在地的周展辉则身心荡漾，俊俏的脸庞难

掩兴奋之色。



周思暖闺房内，杜漫妮抱着孩子故意挤出表情逗着，时不时说出安抚的话。周思暖

漠不关心，眼下谭忠刚走，倒是不知怎么样了，到底习不习惯新生活，但想起他那游刃

有余的画面，稍稍放心不少。

“嫂子，你不和哥回房，怎么倒跑我这来了？”

捂着发烫的俏脸，不适应的梳洗了一把，周思暖刚坐床上，却发现杜漫妮解开衣物

露出胸前一只彭拜的软玉。“嫂子你怎么好不羞脸啊！”说罢，有意转过身。

杜漫妮满脸黑线，这是哪跟哪啊，女人和女人之间何谈脸面之说。

“思暖啊，你没瞧见我在喂奶吗？”



没来好气抱着孩童，轻轻挤着胸前肿涨的奶子，待肿涨刚消失，又解开另一只乳房

。

想起如今身份，周思暖好不尴尬的转回身，视野之下，孩童吸允着乳房的模样，深

深印入脑海。

难道今后我也会如大嫂这样？生儿育女？脑海不敢多想，俏丽的面容越发红晕，周

思暖屏住呼吸，尝试平静下来。



半响，孩童满足的打着饱嗝，杜漫妮轻轻抚摸那小巧的肚子。起身，穿好衣物，又

把孩童抱到了周思暖面前。

“嫂子你怎么把孩子给我了？”

不明所意的接过孩童，周思暖轻轻抱起，发现孩子已经熟睡。



“天天今晚就放你这小姑这了，沾沾喜气，兴许长大了，也能讨一个如你这小姑模样

的老婆呢？”

杜漫妮笑意连连的有意挤着神色，对着房内的镜面梳理一番妆容，转身就要离开。



“嫂子你要去哪啊？”



周思暖抱着孩子不知所措。

“还能去哪啊，回房间，你哥在等我呢。”



有意挺了挺胸前的彭拜，杜漫妮又有意的说出一句：“你哥是个猛男，弄得我很舒服

。”言罢，打开房门，羞红了抱着孩童的周思暖。

周展辉房间内，清洗完毕的杜漫妮躺在绣床上。一身纯白色蕾丝情趣内衣，下半身

一条开档肉色丝袜。双眸妩媚如丝，玉脂玉藕轻轻捏着奶子上的乳头，在周展辉没清洗

完毕之前，稍稍做了下热身的不雅举动。



提前挤出肿涨之感，待周展辉清洗完毕，赤身走出，一下夹住那强壮有力的身躯，

呻吟一样的嗲声响起：“来嘛，老公今晚你想怎么弄我都成哦！”

周展辉第一次见到杜漫妮身着情趣内衣，本就绝美好看的娇躯如今这副显出浪荡的

举动，更加诱惑。



“漫妮，你什么时候学会这个了？”



滚烫的娇躯死死夹着不放，周展辉体下阴茎受不住刺激，红肿着挺了起来。

“为了你这个小冤家啊，你看看人家多好，事事替你早想！”

杜漫妮双唇启合吻住周展辉强壮的胸膛，小香舌来回游走。



软若无骨，气若游丝，酥酥绵绵缠着身，不一会呻吟渐起，周展辉压着身子，双目

通红，手指隔着朦胧的情趣内衣揉捏彭拜的软玉。

“漫妮，你要试试周家独创的秘籍么？”

强有力的托起杜漫妮，丰满翘臀的手感在有意挤捏拍打之下，玉脂一样的细腻。



“秘籍，你...说的可是印度神油？”



杜漫妮酥酥媚媚，俏脸羞红，任凭周展辉索取。

“错，是周家独创的周家金枪不倒！”

不知何时倂出霸王那样的气息，周展辉突然挺入，当真是：

蛟龙潜游涓涓溪流，



翻江倒海戏水搏凤。

龙吟九霄乘风破浪，

凤舞祥云尽显温柔。

周展辉抖着雄风，如蛟龙出海，每每挺入不停抖动，伴随而来的是杜漫妮高亢酥酥

，浪荡呻吟的扭动娇躯。直到花蕊深处，涓涓流动，许是感到了那股触意，周展辉挺入

阴茎久久不曾拔出，他双手托住杜漫妮那丰满翘臀死死挤捏。

“老公...你太厉害了！”

杜漫妮一声娇呼，软瘫绣床之上，胸前的彭拜起伏不定，赤裸的娇躯在房间灯光照

射之下，晶莹剔透的模样甚是诱人。

周展辉埋头在杜漫妮香美腻滑的粉颈和秀发之中，贪婪的嗅着她动人的体香。/

稍稍回了会劲，杜漫妮挤捏胸前彭拜摩擦周展辉那张俊俏脸庞，媚若无丝的呻吟道

：“老公，漫妮满足了。”



“怎么，如这般就满足了？”

周展辉轻轻吻在她那绝美娇容之上，手指仍轻轻挤捏面前的皙脂软玉，杜漫妮娇躯

无力，只得任由这贪婪的手肆意妄为。

没有更进一步，杜漫妮玉藕搂着周展辉浑浑入睡。

周思暖抱着孩子睡了一宿，途中怕孩子苏醒，刻意侧身裹着被子，哪知半夜孩童突

然苏醒，哭哭啼啼的模样，又怕惊起周家人的折腾，索性腼腆红着脸，学着嫂子杜漫妮

的模样，解开衣物，把胸前的软玉放入孩童嘴中，虽然没有奶汁流出，好歹也停止了哭

啼。一夜就这样过去，苏醒的周思暖发现孩童嘴里仍在吸允乳头，娇羞的起身穿好衣物

，连忙抱起孩童，敲响了哥嫂的房间。



杜漫妮迷迷糊糊，在周展辉不断推耸下开了门，不过当周思暖瞧见嫂子那身情趣内

衣模样后，一声娇羞，连忙把孩子送上，头也不回的跑开了。

周思暖的娇呼，惊醒了迷糊的杜漫妮，在无意瞄到身上那诱惑的衣物，一张俏脸也

是绯红难堪，跑回房间一番梳洗，换上了一副正装。

顶级的天蚕丝苏绣薄纱衣，下半身同样材料的薄纱裙，又搭上一件羊绒外套，披上

貂毛坎肩，出了门。

似乎是很喜欢这身打扮，又照着那日在酒店的衣着，重新翻出这些衣物，又抱起孩

子，临走之际，发现丈夫周展辉仍没苏醒，轻启朱唇，咬在了那下体仍有点肿涨的挺起

之上。



一阵惊叫，在周展辉发怒的瞬间，满脸得意的杜漫妮抱着孩子又拉上小姑子周思暖

来到了公司。

好几日没见到李青青了，那日在公司门前的叮嘱，杜漫妮记忆犹新，所以今日，有

意抱着孩子来到公司，好一解她思恋之苦。

李青青的位置在总经理张姐的办公室外，因为秘书的原因，所以办公地点是紧挨着

总经理办公室，在见到杜漫妮的到来，又瞄到她怀里的孩子，心中欣喜的跑了上去，招

呼也没打，直接抱起了孩子。

心痛关怀之意本能流淌出来，满是母爱之意的李青青真情流露，她抱着孩子，嘴角

蠕动半天，最终说出了谢谢。



“谢谢你，谢谢你让我能再次看见天天！”



喜悦之情难掩，抱起孩子的李青青细细瞧着面前的儿子，李青青明眸内好似控制不住的

有点晶莹。

“嫂子，她是？”



随同而来的周思暖发现了眼前女人的这般模样，疑惑的问道。



“啊...她呀，她是我公司总经理张姐的秘书，也是我 的好闺蜜..对，好闺蜜！”%



杜漫妮结结呜呜，完全没想到身旁还跟着个小姑子。



李青青也发现了周思暖，熟悉的面孔记忆尤新。只是过多的真情流露会带来更多的

怀疑猜忌，李青青没敢过多直视周思暖，又轻轻来回逗着抱起的孩子。



“我好像见过你，在董事长湖南的婚宴上！”

故意说出一副似曾相识的话语，李青青双眸稍稍看了周思暖一眼，发现这小姑子好

像有点不信。

“对，对，我怎么说着，当初在湖南的婚宴上，思暖你不是去过么，当时青青在场。

”



杜漫妮见机的帮衬着，周思暖不假怀疑，因为她跟本不知道那次婚宴。; F  i*

“你好，很高兴认识你！”



周思暖礼貌的伸出手，握在了李青青的手上。

隐隐传来一股异然的感觉，好像这个李青青身上有着俩股不同的体温，一个冰冷蚀

骨，一个炙热嗜血。周思暖发现李青青不敢目视，仅仅一个眼神就缩回手臂。2 Q+ s/

杜漫妮见状，有意打起哈哈说道：“思暖，昨天，天天麻烦你了，不晓得他半夜有没

有吵着你呢？”



“啊...还好，还好，昨夜嫂子你喂过奶后，他一觉睡到了天亮。”



舍去孩童含着乳头的尴尬情景，周思暖略有尴尬的感觉有点脸红，幸好脸上没显露

出来，不然丑大了。



“那就好，那就好！”



杜漫妮有意挽起周思暖，要带她到处转转，看看公司。

“王帼炜今天来了么？”



远远传来总经理张姐的声音，在办公室大门打开那刻，看见了杜漫妮几人。



气愤的怒意稍稍收敛，张姐走出门打起了招呼：“董事长你来了啊！”

杜漫妮点着头，挽着周思暖介绍道：“这位是我小姑子，展辉的妹妹！”



“你好，很高兴认识你！”

周思暖礼貌的伸出手。

“你好，欢迎来到漂亮女人化妆品有限公司！”



张姐同样礼貌得伸出手。

“张姐，最近公司没发生什么大事吧！”

见周思暖和张姐俩人相互握手，杜漫妮有意无意的问起。



张姐堆满笑意的回道：“没什么大事，就业务经理王帼炜这个人，真是气死我了！”

随即脸色微变，有点气愤。



“怎么回事？王帼炜怎么了？”

杜漫妮疑惑的问道。



“这几天顾客催得紧，王帼炜身为业务经理，电话没人接，手机打不通，邮件不回，

就连公司报道也不见人影！”



张姐拎着一份资料，上面全是那些顾客的埋怨甚至投诉。



“他人呢？”



杜漫妮若有所思的看向身旁的李青青，毕竟公司的一切她熟悉。

“啊...我不知道...我去给你们倒几杯茶！”



似乎不敢直视，支支吾吾的抱着孩子，李青青深怕杜漫妮继续追问下去，当即走开

。

李青青心有余悸，三天前的晚上，那天她收拾好文件正要下班，哪知一双男人的手

摸在了她屁股上。李青青气急败坏的打开，抱着文件就要离开。

本帖隐藏的内容

业务经理王帼炜拦在了跟前，满脸淫荡之意的说道：“青青，你年纪也不小了吧，有没有

喜欢上的男人啊？”



李青青摇着头说道“没..没。”

“那你说像我这样的成功人士是否能成为你的男朋友呢？”

j



王帼炜恬不知耻的挡住去路，边介绍边拉扯李青青衣物。

挥着手中文件抵挡王帼炜纠缠，殊不知文件上的别针不小心扎到他的手指，一丝腥

红血意流出，王帼炜气愤得狠狠打了李青青一巴掌。

“贱婊子，别装作纯情少女似的，如你这样的年纪还没嫁人肯定有问题，不是没人要

，就是你不喜欢男人！”

吸吮流出的血意，趁着夜深人静公司没人，王帼炜双目通红，似乎很想把眼前的李

青青就地惩罚。

双眸瞄到王帼炜吸允血丝的动作，指头上那抹腥红，李青青突然觉得要是她能吸干

掉这些血该有多好。

隐隐一股欲望取代了理智，明皓的双眸变得血红。

“你就那么喜欢我么？”



理智不在的李青青用着几乎挑逗的语气，打开王帼炜吸允的手指的动作，红唇启合

之下含入受伤的指头，胸前的彭拜不停摩擦他那笔直的胸膛。



兴奋的神色涌出，手游走那前凸后翘的丰满曲线，王帼炜的手放在了李青青高耸的

双峰上。

“想不想来点刺激？”

李青青伸出舌头，妩媚的舔舐王帼炜耳根，她摒起王帼炜手，直接探到了裙底深处

，轻轻拉开包裹花蕊的小巧布料，来到溪谷之中，慢慢蠕动。

满脑子都是精虫，王帼炜哪里受得了如此诱惑，就要拉开拉链。李青青媚眼如丝，

拦住了他的举动。

“去你家吧，在公司不方便！”



红唇盈盈启合，又故意拉开包裹住胸前彭拜的外在外套拉链，露出里面几乎半裸的

酥胸。



王帼炜连连点头，当即挽着李青青离开公司，开着车回到了家。

王帼炜的家，典型的一间城中村小房间，在京都这样一个寸土寸金的地方，城中村

的房租也极为不低。

房间内，李青青褪下了全身衣物，赤露露的展露在王帼炜面前，王帼炜大脑发热，

直接脱掉衣物扑了上来。



“别猴急嘛。”



李青青挤着胸前的彭拜。



王帼炜见到如此尤物，张开嘴含入，不停吸允，而李青青也没闲着，手指不停套弄

他下体的阴茎。待到阴茎勃起得不成样子，白皙大双腿张开，直接坐了上去。: p2 x"

王帼炜阵阵舒爽，手臂托着李青青丰满的翘臀不停挤捏，整个身体也不停抖动。突

然，李青青用胸前的彭拜尤物死死压住王帼炜嘴鼻。。



呼吸不到空气，王帼炜的兴奋戛然而止，渐渐他开始挣扎，可惜李青青没给他机会

，张开嘴咬在了他的胸膛上。

血意缓缓流出，疼痛使得王帼炜想要喊出，但嘴鼻都被李青青的双峰堵死，又呼吸

不到空气，仅仅几分钟，随着流出血液加大，王帼炜无力的闭上眼。

血液是多么的可口，宛如鲜甜的食物一样，双眸通红的李青青慢慢吸食，直到王帼

炜体内再也没血意流出。

王帼炜的身体全身血液被李青青吸食的干干净净，干净俊俏的脸庞也渐渐变得狰狞

，直到没有半点血色的包裹在头骨之上。



香舌不断舔舐双唇上的血迹，王帼炜的身体在肉眼可见的速度之中，迅速塌憋，变

作了一件宛如人皮制作而成的衣物。



血红的双眸渐渐变得清明，理智逐渐苏醒的李青青发现了房间的画面，心惊胆寒的

不敢久留，却又害怕留下证据，她包裹起那件人皮衣，悄然来到一块荒地，随着手中火

苗升起，一切化为灰烬。



一连三天都没吭声，埋头的李青青不停打理手中工作，直到杜漫妮和周思暖的到来

。

“你没事吧？”



远远发现李青青打着水的杯子慢慢溢出，走近的周思暖满脸的关怀的问道。, M3

“没，我没事。”



扔掉水杯，重新拿出几只，待打满水，递到了周思暖面前。



“谢谢！”



周思暖接过，轻轻喝了小口，又接过了李青青怀中的孩子。

杜漫妮的身影渐渐走近，她见周思暖满脸古怪神色的跟着李青青，深怕弄出什么端

倪，等到走近却发现其实是她想多了。

“思暖，孩子给我来抱抱吧！”

杜漫妮接过孩子，发现李青青神色紧张，好像从她和周思暖来公司那刻，就变得不

敢目视她们。



“思暖啊，你先在公司逛逛，我支会张姐一下，让她好好陪着你，介绍一下公司目前

的情况！”



杜漫妮若有所思，抱着孩子的她觉得肯定在李青青身上发生了什么。



“恩，好。”

周思暖点着头，随着杜漫妮的支会，总经理张姐走来。

目送周思暖离开，杜漫妮抱着孩子拉着没有吭声的李青青来到了董事长办公室。董

事长办公室是个单独的空间，位于公司最上层，这里隔音效果好，空间也大，而且一切

的日常用品也有。

“到底发生了什么事？”

办公室内，杜漫妮轻轻把孩子放在床上，满脸疑惑的坐在椅子上。

李青青默不吭声，也不敢吭声，现在她只想好好看看床上的孩子。



“天天啊，妈妈再也回不去了，再也不能回到你和爸爸的身边了，你会怪妈妈吗？”





双眸晶莹如滴的抚摸床上熟睡的孩子，李青青宛如就要阴阳俩相隔的哭泣起来。4



“你别哭了行吗？弄得生离死别似的！”



杜漫妮见不得女人落泪，拿出纸巾递到李青青面前。

J



“谢谢你！”

李青青抹掉双眸上的泪痕，又说道：“以后天天就拜托你了，你现在就是他的妈妈！

”



杜漫妮心中一个激灵，不知该如何回复。李青青见她没吭声，于是将那夜发生的事

说了出来。

“你是说王帼炜是你...杀的？”



杜漫妮小声且仔细的打量四周，满脸吃惊的瞅着李青青。



“对，那天我好像无法控制理智，见到王帼炜流血后就失控了！”



李青青双目通红的说道。



“哎”，　良久，杜漫妮无奈的叹了口气，又说道：“我知道你也是身不由己，估计这

一切都是叶倩那个女人做的鬼，她没那么好心放你回京都，如今王帼炜已死，只要日后

你要控制，不要遇血失控就成了，眼下你得离开京都，躲上几天，等王帼炜这事慢慢过

去再说！”



“那我能去哪呢？再说我来京都就是为了看孩子和展辉哥，要让我离开，我也不知道

去哪啊！”

李青青红着眼，失控的情绪慢慢稳当。



“你娘家在哪？”



杜漫妮有意问起。



“你是说...”



李青青用手指了值杜漫妮，接着又指向自己。



“随便哪个都成！”



杜漫妮淡淡的说道。



“李青青的我不知道，但我的娘家在湖南。”李青青静静的说道。

“那好，就去湖南，公司在那不是有分公司吗？我们就去那玩上大半个月或者半年也

成。”杜漫妮若有所思。



“别，她在那呢！”平静的李青青突然一惊。



“她？”杜漫妮深深疑惑，随即又说道：“哪有那么凑巧，湖南那么大。听我的，你和

我去湖南，回娘家，思暖也跟着一起去。”



“为什么思暖也要去啊？”李青青不解的问道。



“她老公刚走，我怕她一个人呆在京都无聊啊！再说你公公婆婆都希望我能带着她。

”



“怎么...她老公死掉了么？”李青青竟然不知道思暖都有老公了，听到刚走，还以为

死掉了。



“啊呸呸呸，你瞧我说的，她老公没死，是去广东战区了。”杜漫妮憋着红唇，冒失

的话差点引来误会。



不由想起周展辉那句疑惑的话，杜漫妮不禁问起周展辉的喜好，她要李青青详细得

告诉她，为了以后不再惹怀疑，有必要详细的了解枕边之人。

“展辉有怀疑过你吗？”



听到杜漫妮要求，李青青很想知道。



“有，不过被我很巧妙的挡过去了，所以我希望你能帮帮我，不然穿帮了可不好了。

”

杜漫妮若有所思的回道。

李青青点着头，缓缓说出周展辉的喜好，以及一些要刻意注意的周家事物，说完，

又问道：“怎么样？你做女人的感觉怎么样？”



“啊...还好，还好...我现在打电话给展辉，就说我要去湖南，顺便回娘家看看，带

上思暖一块去！”



尴尬之色涌出，杜漫妮不敢接话语，转变画风的拿出了手机。



李青青知道她是有意回避，如今这幅模样，能偶尔看看孩子以及能打听到心爱之人

的状况，她现在很满意了。

说明用意，又用些肉麻之话和周展辉暧昧的交流，李青青深知这一切本应该发生在

她身上，可惜，如今也只能听了。

周思暖和总经理张姐漫步在公司的过道之上，张姐细心解说公司目前的状况，以及

今后发展计划，等到一番解说，口袋内手机响起。



一位赵姓客户要上门洽谈生意，公司前台接待已经把客户引到了总经理办公室。张

姐挂断电话随即邀请周思暖一起前去。周思暖点了点头，如今她本来无事，熟悉一下这

个公司业务也算是打发时间了。

总经理办公室，一个中年男人坐在皮质座椅上，隔着圆桌细细瞅着窗外的风景。



“赵总啊让您久等了啊！”

张姐进门那刻就伸出了手。

周思暖学样般的堆起笑意，等到张姐一番客气，那客人转身看向周思暖这边，一张

熟悉得不能再熟悉的面孔出现。

就算化成灰也识得的王财，就这样出现在周思暖面前。

“您好周小姐，很高兴认识你！”

发现眼前的周思暖目光不善，不明所以的赵佑庭还以为这个漂亮的女人对他有着深

仇大恨，不过素未谋面，也许这个漂亮女人说不定在想心事呢，于是礼貌性的伸出了手

。

很想将眼前的王财千刀万剐，不是他，女友吴英不会阴阳俩隔，不是他，也不会变

得如今模样。双眸中倂出火一样的仇恨，精致的五官紧皱的变了形。周思暖暗暗发誓一

定要替女友吴英手刃此人。



没有伸出手，就这样静静呆坐在椅子上，周思暖知道，现在的身份没有任何能找出

报仇的理由，而伸出手良久的赵佑庭见她久久不理睬，也是尴尬的收回。

张姐微微一笑尝试解除尴尬，幸好一通电话激醒了周思暖，在杜漫妮的催促之中，

不情不愿的离开办公室。



“嫂子，给我那个人的资料好吗？”

见到杜漫妮，发现仅仅只是碰见了王财，对于他的一切根本不知，于是请求杜漫妮

帮忙。



杜漫妮疑惑的瞅着周思暖，发现这丫头满脸心思，不知在想什么。

o



“思暖，到底是哪个人啊？没名没姓的，我怎么给你！”瘪了瘪嘴，杜漫妮不明所以

的抱起床上孩子，又拉着李青青走出。



半响，杜漫妮回来，看了一眼仍发愣的周思暖说道：“他叫赵佑庭，是公司湖南的一

个顾客，如果你想要资料的话，我会发你手机上。”



“谢谢嫂子！”

周思暖点了点头。

湖南境内，杜漫妮在李青青陪同下，带着儿子以及小姑子周思暖来到省府的分公司

，找了家五星级酒店，美名其曰视察分公司业务，实则散心或有意替李青青避祸的住了

下来。

深夜时分，杜漫妮以及周思暖哄着孩子相继入睡，而李青青这个“旁外人”则毫无睡

意的打开酒店窗户，有意却无心的瞧着窗外夜色。

隆冬的深夜，省会灯火辉煌，同样也寒风刺骨，无聊的关上冷风呼啸的玻璃窗，起

身走到门前，想要去看一眼儿子，哪知走廊深处，一个清洁工无意打碎了一个玻璃瓶，

而那清洁工手指上满是鲜血。



血意流淌出来，双眸不受控制的变得血红，理智一下荡然无存，沿着血迹缓缓行走

，发现那清洁工已走到电梯口，李青青失控的舔舐双唇，似乎随时都有可能扑上。

“血，我需要鲜血！”



嘴角蠕动不受控制，李青青毫无理智的扑向正要关闭的电梯。

一道风力而至，挡在了李青青身前，等看清面孔，那风力之中一个和尚模样的男人

出现。

“你是何人，深夜之中竟失去了理智！”



和尚冷冷瞅着李青青失控的模样。

“血，我需要血！”

李青青丝毫不理会和尚，见电梯关上，只好沿着楼梯而下。



和尚见没被理睬，又听到李青青口中所说，当即拿起没清扫完毕的玻璃碎片划开手

指。



“鲜甜可口的鲜血哦，怎么你不需要么？



故意举着流血的手指伸到李青青眼前。

见到血意的诱惑，李青青当即扑上来，然而嘴角却无法下口，因为眼前这个和尚太

硬了，硬的比钢筋还要结实，咬在嘴里差点嘎嘣出几颗牙齿。

“如你这般弱小，就连第一层金刚不坏体你都无法咬动，看来你不是这几日一连杀人

的那个妖人！”

和尚若有所思瞧着李青青啃食不下的动作，随即轻轻一张打在她身上。' u, Y)



骨碎一样的声响从李青青身上发出，她发现不是眼前和尚对手，忙起身忍住疼痛就

要离开。

“你虽弱小，但害人之心不可无，今日看来留你不得，也怪不得佛爷爷不留情了！”





见李青青要逃离，和尚挪动身体，双脚轻轻点地，仅仅一个触地就跳到了李青青前

面。

“受死吧！”



掌风呼啸而至，直接打在李青青身上。

李青青一下晕死过去，和尚见状，就要了结她性命。

X



月色之中，融入的黑影悄然而至，在现身那刻，假装昏迷的李青青发现了叶倩那张

熟悉的面孔。

“嘿嘿，不错，打了小的，竟然把你给引来了！”



和尚放下李青青不管，直接转身打向显出身的叶倩。



交手片刻，俩人来来回回在走廊相互攻击，叶倩一个虚招避过和尚，身体融于夜色

之中，和尚见状，身体上金光一闪，五层金刚不坏体使出，随即掌风噼噼啪啪打在肉眼

根本看不清的月色之中。



夜色之中融入其中的叶倩身形极快，和尚那几招根本没打到，可和尚有金刚不坏体

，她也难伤分毫，只好继续你来我往。



不时的噼啪响动在走廊深处响起，酒店值班保安听到异常，当即吆喝一声，好几个

同伴沿着楼梯跑了上来。



没了鲜血的引诱，倒地的李青青恢复了理智。无力瞅到走廊那打斗的画面，托着无

力的身体，用着最后的气力消失在视线之中。

“好你个妖人，有些手段！”



相互攻击的俩人之中，和尚见拿叶倩没法子，身上金光一闪，金刚不坏体直接提升

到九层，打出的掌风也越来越快。



叶倩渐渐感觉吃不消和尚的攻击，她来酒店，完全是闻到了熟悉的气味，却没料到

李青青正要遭和尚毒手，有意相救，却又无法脱身，现在稍有不稳，那和尚的掌风就要

打在身上，轻则受伤，重着，弄不好要交代在这。



“你这和尚是哪里人，跑到酒店发什么疯？”

几个保安跑了上来，远远看见和尚的面孔，一声吆喝，和尚身形顿了顿，身上金光

变得有点暗淡。融于夜色的叶倩见和尚发愣，打向和尚的力量不由加大，趁着金刚不坏

体稍有松动之际，迅速融入夜色，逃了出去。

和尚身形一跃，想要跟上，可几个扑上来的保安一下拉住他的衣物，让他不好动手

，毕竟这些人都是些血肉之躯，弄不好就会出人命。

警察随即赶到，这惊醒了熟睡的周思暖以及杜漫妮孩子。孩子一下惊醒，哭泣不停

，想出门瞅瞅的杜漫妮没法子，只好解下衣物，让孩子含入乳头，哭泣声才停止下来。



周思暖打开门瞧见的是好多警察把一个和尚模样的男人团团围住，而那些警察无论

使出多大力气，都难以撼动和尚分毫。



“哎呀，我说你们这个个笨警察，我是来抓妖人的，现在那妖人又不知跑哪去了，说

不定又要害人命！”



和尚面露难色，又不好发作，只好希望这些警察能听懂。可惜，一众警察根本不知

起意，有些甚至已经掏出手铐，就要拷上他。

“一群无知之人！”



和尚难得解释了 ，身上金光一闪，稍稍用了点力，那些拉扯的警察全部震开。1



“把你们领导喊来，我有话要当面和他谈谈！”

没有顾忌一众警察的惊骇，和尚从身上掏出了一张证件。

国安局龙组，段涯，几个字显眼的出现在警察面前。

午夜时分，警察局长在催促之声中，赶到酒店，在一系列证实和尚身份后，月色悄

然离去，天际上渐渐泛白。

走廊重新回到了宁静，警察局长表达了歉意，和尚也无奈的憋着嘴离开酒店。
<!-- tcd_main_text_end -->

