# [附身]_修仙的故事21-22



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件为一部包含修仙与性别转变主题的小说，分为第二十一章和第二十二章。主要讲述了金丹老祖血池老祖的故事，他是一名魔道修士，为了突破金丹期中期的修行瓶颈，利用血魔法阵吸取凡人生命精华。在吸取过程中，意外收获了一个九阴姹女黄婉婷，并将其带入合欢宗，承诺将其培养为亲传弟子。小说中涉及诸多修炼和性别转变的情节，比如黄婉婷的修炼生活，以及她与血池老祖之间的复杂关系。在这一过程中，还探讨了修真界中弟子间的关系和情感。黄婉婷的经历与自我认同是这个故事的中心，她通过修炼获得力量，并在血池老祖的引导下逐渐掌握自己的命运。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事21-22.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | b0ab1575f41b19360264050e34d75249                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 性别转变, 魔道, 九阴姹女, 合欢宗, 自我认同, 血魔法阵, 情感纠葛, 修真, 师徒关系, 药物辅助, 女性角色, 成长故事, 异域情节, 古代背景                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十一章

金丹老祖名叫血池老祖，是一名金丹中期的魔道修士，是云州修真界合欢宗的长老，这

合欢宗实力算起来还要比流云宗还要高上一些，传说几千年前还出过元婴期的老祖。

血池老祖为了突破困扰他两百年的金丹中期，冒着风险选择了云州偏远地区一座凡人县

城布下血魔法阵，吸取凡人生命精华，以求突破金丹期中期。

修士对凡人出手是很容易引起群怒的，在云州虽然魔道和仙道修士一直小冲突不断，不

过近千年却没有发生大的争斗。稍有不注意可能就会成为大战的导火索。

不过血池老祖的目的也达到了，没有被抓个正着，而且还意外收获了一个九阴姹女，等

到他完全吸收掉凡人的精华，估计金丹后期就水到渠成了。

当然这只是黄婉婷从血池老祖改变过后的故事还原出来的，在血池老祖的故事里，他是

为了追杀叛逃的门人，可想不到门人为了恢复伤势居然消灭了整个县城的人，只有黄婉

婷幸免于难，为了弥补自己宗门的愧疚，他就做主把黄婉婷带回来了。

听到这里黄婉婷不禁瘫坐在地上泣不成声。

“虽然我们是魔道修士，但是也不会无缘无故对凡人出手，这个门人太可恶了，我已经把

他挫骨扬灰了”血池老祖安慰道。

“可是！老爷他…”黄婉婷抹着泪珠，看着血池老祖心里也是一阵火热，合欢宗男女双修阴

阳采补成风，有些门人弟子还不止一个双修对象，而炉鼎也成为合欢宗的标配。9   T8

“作为补偿你就好好在合欢宗修炼吧，我会给下面打好招呼，以后你就是我的亲传弟子了

。”血池老祖打断了黄婉婷的说话。

“仙师.......”黄婉婷欲言又止，血池老祖仿佛耐心也被消磨殆尽了，他板着脸说道“就

这样了，而且你不想再见见你的女儿吗？你的两个女儿已经了结尘缘了，按照你原本的

生活，你可再不能见到她们了，可是你成为了修士却不同了，以后还有机会见到她们。

”

“灵儿！紫儿！好，我就就在合欢宗，妾身，拜谢仙师！”黄婉婷嘴里念叨着，两个女儿

的名字，下定了决心。

“好！好！”血池老祖大悦，仿佛黄婉婷已经是他囊中之物了“嗯？叫错了，你该改口咯！

”

“徒儿，拜见师傅”黄婉婷赶忙行了弟子之礼。

血池老祖仿佛看到黄婉婷在他身下承欢，进入元婴期的希望又大了一丝，他满意的点着

头说道“好徒儿，”

血池老祖出手阔绰给了黄婉婷能修炼到筑基期的丹药，中品的护身灵器和极品的攻击灵

器，交代合欢宗的执事把黄婉婷安排到他修炼的山峰的山腰。

黄婉婷来到血池老祖安排的洞府中，里面设施齐全，血池老祖还怕她不能习惯修真的生

活，还给她配了一个练气期的侍女，不知道是起到了监视还是真的是照顾黄婉婷。

“好了，徒儿我先去闭关，有什么不懂得可以问你的侍女，如果他们解决不了的，你可以

召唤为师。”血池老祖从储物袋里拿出了一个铃铛告诉黄婉婷只要一摇，他就能赶过来。

“你要照顾好少主，一旦出现问题，老祖一定会把你抽魂炼魄”血池老祖也对旁边的侍女

交代道。

“是，老祖，兰儿听命！”侍女兰儿诚换诚恐的跪下来说道。

p

然后血池老祖满意的点了点头，一个闪身离开了洞府。整个洞府就留下黄婉婷和贵在地

上的侍女兰儿。

“你起来吧！”黄婉婷望着还在地上跪着的兰儿说道。

“是，谢谢少主！”侍女兰儿颤颤巍巍的站了起来。

侍女名叫谢兰，是合欢宗从拍卖会买回来的有灵根的凡人，由于灵根不好，所以只能成

为奴仆弟子，专门来服侍合欢宗有地位的门人，当然灵根好的弟子就能成为外门弟子，

待遇和谢兰完全不同。

谢兰已经在合欢宗生活了10年了，修为在练气三层，虽然修为不高但是对于合欢宗十分

熟悉，而且基础修真知识也大多清楚，血池老祖把她安排这除了可以服侍黄婉婷，也能

指导和监视黄婉婷。

黄婉婷告诉谢兰自己是一个凡人，让谢兰大吃一惊，她还以为她看不出这位少主的修为

，是因为她修为高深结果真的是一个凡人。

“兰儿，你给我介绍一下这合欢宗和修真的知识吧？”

虽然黄婉婷脑海里有其他分身的记忆，对修真知识绝对比这个没有出过合欢宗的谢兰了

解，但是为了做到万无一失，她只好装作什么都不知道。

“是，少主！”

从此黄婉婷也开启了修炼的生活，血池老祖发放的功法也算得上合欢宗顶级的功法了《血

魔真经》。

修真生活十分枯燥，每天打坐修炼，由于有血池老祖的支持，黄婉婷丹药不愁不需要在

外面寻找修炼资源，每天把丹药当做糖丸吃，再加上黄婉婷资质不差，短短三个月已经

突破到练气四层，成为了一名练气中期的修真者。

血池老祖基本几天过来一次，指导黄婉婷修行和关怀弟子，刷刷好感。

成为修真者的黄婉婷变得更加美丽动人，皮肤比以前更加白皙透亮，血池老祖还高价买

了一颗驻颜丹，让黄婉婷的容貌永远停留到了30多岁的样子，现在的黄婉婷就如同成熟

的蜜桃，一股美妇的气质，让血池老祖口干舌燥，恨不得马上把黄婉婷就地正法，可惜

时机并不成熟。

在他眼里黄婉婷只是把他当做长辈和救命恩人而已，现在还不宜动手，九阴姹女体质并

不是一次性用品，元阴初破效果是最好的，但是黄婉婷已经不是元阴之身的所以无所谓

了，但是九阴姹女修为越高，对于双修的效果越好这是肯定的。血池老祖是打算把黄婉

婷当做长久的药罐。

所以每一次血池老祖过来都要给黄婉婷带许多的宝物，每次都很关怀备至，言语中也透

露着合欢宗的传统：双修。

而黄婉婷每次都装作不懂，只是每次都以弟子的礼节感谢。

看着黄婉婷修炼到练气中期了，血池老祖感觉自己的好日子就快来了，等到黄婉婷修炼

到筑基期，就能对他的修炼有作用了。

修真岁月，时间飞快转眼一年时间过去了，黄婉婷在丹药的帮助下已经修炼到练气七层

，成为一个练气后期的修真者，这修炼速度比她两个女儿还快，不出十年一定能筑基成

功。

一年过后夏天也出关了，火灵大法已经修炼完成，两个属性的功法叠加，夏天现在的灵

气质量和数量也和一般的练气顶峰的修士差不多了。

“嗯？居然黄婉婷也去修仙了，而且都练气七层了，这下有趣了”夏天开了下思维共享，

了解到黄婉婷在合欢宗修炼，嘴角露出了诡秘的笑容，血池老祖想到要黄婉婷成为炉鼎

，指不定谁是谁的炉鼎呢。

“那血池老魔看我的眼神也越来越不对劲了，估计不就他就要对我下手了”黄婉婷的声音

在脑海想起。

“我知道，不需要你重提一次，我们都是一体的，来了思维共享，所有的事都同步了，你

烦不烦嘛…”夏天念叨着。

“别闹了，我修炼完成了，三天就是大比了”叶紫的声音也响起了。

“呀！我的乖女儿～”黄婉婷恶趣味的出声。

“嗯嗯，妈妈，我好想你呀，特别想你的大奶子～”叶紫也调皮的回应着。

“呃！恶趣味就到此结束吧！”夏天结束了自导自演的一幕，关掉了思维共享。

黄婉婷在合欢宗的藏经阁也看到了关于自己体质的介绍，九阴姹女是一种非常霸道的体

质，双修过后双方都能得到不少的好处，最后九阴姹女体质还能采补双修对象的修为和

生命精华，前提是要么对方自愿或者本身的神识能比采补的对象强大。九阴姹女最恐怖

的就是能把一个人采补致死，完全成为九阴姹女的补品。

黄婉婷想好了，将计就计，等到血池老祖没用了，就把他采补了。

第二十二章

夏天这次出关了，暂时不打算闭关了，虽然丹药还有一些，但是一味的闭关，资源会跟

不上的，虽然秋萝和叶紫能给他一部分，但是修炼到后期会越来越缺资源，黄婉婷暂时

不用管她，有一个金丹老祖包养，至少到金丹期不用愁，秋萝也不能把师门给的资源全

部给夏天，毕竟她自己也要修炼而且夏天不想吃软饭了，叶紫拿的算自己，秋萝给的就

是软饭了。

夏天来到流云坊市打听了一番，原来散修的资源获取真的很贫乏，大部分的散修只能去

妖兽密集的十万大山，猎杀妖兽和寻找野生的灵药，而宗门弟子却多了许多选择，除了

每年定时的灵石和丹药福利，他们可以完成宗门的任务换去宗门积分兑换资源。-   D%

至于什么秘境和修士的遗府，楚国作为南部四国其中一个小国家，就更少了，秘境基本

都掌握在宗门手里面，遗府基本上就更少了，只有散修才会在外面开辟洞府，楚国能修

炼到筑基期的散修都少的可怜，至于金丹期的散修几百年才出一个。大多数散修突破无

望都会开枝散叶，成为修仙家族，只有很少的苦修士才会坐化在野外。

在楚国作为散修是很惨的。

十万大山位于楚国与夏朝的交界处，面积十分大，不过里面却没有什么大妖，最近几百

年在里面发现修为最强的妖兽都是筑基期的二级妖兽，物资也没有那么丰富，顶多有些

对筑基期有帮助的灵药。对于金丹期的修士基本没有帮助，所以楚国和夏朝宗门为了堵

住散修的嘴，就没有控制十万大山，十万大山散修和宗门弟子都能进入其中。

三天过后，夏天终于来到了，十万大山，这时叶紫的宗门大比已经开始了，这次宗门大

比叶紫估摸着自己至少是一个争一保二的局面。

叶紫一路碾压进入了前十，而叶灵实力和运气差了一些被挡在了前十之外。

“姐姐，不用气馁，下次宗门大比，姐姐一定能进入前三，”叶紫拿出疗伤的丹药安慰着

情绪低落的叶灵。

“嗯”叶灵点了头拿出长姐的风范“叶紫，你要加油哟，姐姐看来只有等下次咯。”

“嘻嘻～如果妹妹进了前二名，但是我们姐妹俩，一人一颗筑基丹，凭借我们俩的资质，

一颗也够了。”叶紫说道。

这当然是因为夏天不需要筑基丹就能筑基成功，不然也轮不到叶灵，而且扮演叶紫这个

操作也是正常的操作。

“叶紫，你努力吧，要是你能筑基成功在把多余的给我也不迟！”叶灵有些感动，成为修

士这么久，叶灵也知道大部分修士都是薄情寡义之辈，自私自利比凡人更加明显，血脉

之情为了宝物也有反目成仇的时候。

“嗯嗯”叶紫点了头。

“叶紫师妹，你要加油哟”

这次宗门大比，秋萝也出来观看，她走到两姊妹跟前微笑的说道。

“嗯嗯，谢谢秋师姐，我一定拿第一，嘻嘻”叶紫没心没肺的回答道。

“小妹，不得无理，见过秋师叔”秋萝已经是筑基初期的修士，叶灵按理该称呼秋萝为师

叔。

“不碍事！我看你们筑基也不远了”秋萝说道。

“夏天哥哥真的出关了吗？”秋萝传音道，早在三天前夏天出关的时候，叶紫就发了传音

符给秋萝。

“嗯，他去了十万大山了”叶紫也传音道。

“什么十万大山，里面有筑基期的妖兽，夏天哥哥岂不是很危险”秋萝传音道。

“当着我的面，你不怕我吃醋呀？”叶紫调侃的传音道。

“嘻嘻，不怕，你也是夏天哥哥啊！”

秋萝告别了叶紫一个人独身前往十万大山，留下叶紫一人继续进行宗门大比，叶紫对于

这次宗门大比十分有信心。

十万大山，夏天已经进入里面三天了，这三天收获很少，因为他一直在外围猎杀一些练

气期的妖兽，至于灵草就收获一颗青灵草，是养元丹的材料估计值几块灵石，加上一些

妖兽的尸体一共估计十几个灵石。

“这十万大山外围已经被扫荡一空了，要不要在深入一些？”夏天盘坐在一棵大树上思考

着。

“这三天才这点收获，散修也太难了吧。”夏天暗自想道。

不入虎穴，焉得虎子。修行如同逆水行舟，不进则退，不冒险那有收获。夏天掏出一张

隐气符，贴在身上一头扎进了十万大山深处，里面经常有筑基期的妖兽出没的地方。

进入十万大山深处，妖兽反而没有那么密集了，稍微有些修为的妖兽，都有自己的地盘

，一块区域通常只会出现一只妖兽。

在夏天深入十万大山不到一个时辰，一团清绿的青灵草出现在眼前，目测有十几颗，夏

天心头一热“果然深入是正确的选择。”

夏天兴高采烈的就要采摘青灵草，突然一股寒意袭来，夏天立马唤出护体灵器和贴上金

刚符。

“砰！”夏天应声飞了出去，巨大的冲击力差点让他吐了出来，要是直接肉体接触估计不

死也残。

原来是一条三丈长的一级妖蛇，看气势快要突破到二级了，换成人类的说法，应该是练

气大圆满的蛇妖，同级别的妖兽基本都要比同样修为的修士要强三分，夏天遇到劲敌了

。

蛇妖吐着信子，不给夏天喘息的机会，疾如闪电，一头撞了过来，夏天眼神一紧，拿出

疾风符贴在腿上，一个闪身躲开了攻击。

“木藤术”木灵大法自带法术，从地中生长出藤蔓缠住敌人，蛇妖一个弹射躲开了。6

“火球术”

还是没有击中，从蛇妖漆黑的眼珠中仿佛看到了一丝丝嘲笑，夏天心一横，唤出极品攻

击灵剑，打算和蛇妖来个肉搏。

趁着疾风符的效果还没消失，夏天主动出击，迎面而上，蛇妖仿佛也对自己的肉体十分

自信。

“锵”如同金属碰撞的声音，蛇妖头顶的鳞片被刺穿，极品灵器不是它能抵挡的。-   m4

“火球术”夏天空出一手，篮球大的火球出现空气中，点燃了蛇妖。

蛇妖觉得自己逃生无望，张开大嘴，吐出一团黑色的毒气。

夏天立马把蛇妖扔了出去，毒气腐蚀性很强，周围的土地就如同被烧了一般焦黑一片，

少顷间，蛇妖就被烧成焦炭。

夏天调息好，采摘青灵草，一共有18颗，接近能换100颗灵石了，许多练气期的散修估计

全身家当也没这么多。

看着变成焦炭的蛇妖尸体，夏天摇了摇头，可惜了，如果是完整的一级顶级妖兽尸体估

计也能值几十灵石。

想起这次经历，夏天心有余悸。

“还是太年轻了啊，这种有灵药的地方怎么可能是无主之物，以后要小心。要不是我身价

丰富有护身灵器，早就身首异处了”夏天感叹道。

后面的几天，夏天就十万大山外围与深处的交界处来回穿梭，中间也遇到过几次其他的

修士，不过都是三两成群的，感受到夏天练气大圆满的修为，其他修士倒是没有起贪心

。倒是有人邀请夏天加入，不过夏天拒绝了。

七天的时间，夏天收获颇丰，储物袋里全是练气大圆满的妖兽尸体，有十多头一级顶级

的妖兽这几天死在夏天手机，前几天哪些低级的妖兽尸体要么被他吃了，吃不了的就扔

掉了。

灵草除了最多的青灵草，还有些年份比较长的人参和灵果。

夏天清算了下，估摸着这次收获能有一千多灵石，加上自己原有的灵石，修炼金灵大法

的资源完全不缺了。

连续在十万大山呆了十天，人也有些乏，该出去休息一下了。

十万大山外面就有一个大型的坊市，专门为十万大山里的修士服务，许多修士来到十万

大山前都需要修整一下，从十万大山出来也需要把材料换成灵石。

“咦～传音符有反应，难道是秋萝？”只从秋萝出发三天过后，夏天就知道了，叶紫成功

却得宗门大比第一，赢得了三枚筑基丹，当场就给了叶灵一颗，然后就准备筑基去了，

闭关前叶紫主动开了思维同步，所以夏天和黄婉婷三人都知道了。

传音符最大的有效距离是百里，秋萝已经到了十万大山外围了。

“夏天哥哥，我到十万大山了，你在哪里？你还好吧？”传音符里传来了秋萝关切的声音

。

虽然才从叶紫记忆中感受到秋萝的声音，但是亲耳听见是一种不一样的感觉，算下来已

经有两年没见过秋萝了。

“我正打算出来了，你可以在十万大山的入口等下我，我马上出来”夏天传音道。7   O*

“好，我就等着夏天哥哥呢！”

夏天换了一身干净的衣服，贴上隐身符，一路飞驰赶往出口，他缺没注意到身后有几个

鬼鬼祟祟的身影跟着。

ps  我又活过来了！
<!-- tcd_main_text_end -->

