# [附身]_大烟民（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《大烟民》的第五章，描绘了主人公皮阳在高考后的一周内的生活状态和心理变化。在这一章中，皮阳摆脱了学业压力，选择寻找兼职工作以补贴家用。他通过同学陈伟瑞的帮助，得知了一部剧组的群众演员招聘信息，并决定去应聘。故事中详细描写了皮阳的背景——父母早逝，与奶奶生活，面对未来的学业和生活压力，以及他与同学之间的互动。与此同时，皮阳也经历了对演艺行业的第一次接触和对身份的疑惑，以及即将成为替身演员的紧张心情。小说涉及性别角色的扭转，皮阳被要求穿戴女性校服和假发，暗示了角色的性别转换与内心冲突。该章节在描绘成长与探索的同时，也展现了市场经济对年轻人的影响，以及个体在性别身份上的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_大烟民（5）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 2b8c21f9ab243c1295a1e4e2077ca336                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 替身演员, 兼职工作, 自我探索, 成长小说, 演艺圈, 青少年, 性别认同, 心理冲突, 情感纠葛, 二次元, 青春期, 文艺, 励志                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章 片场兼职



距离高考结束已经一周了，这一周时间里，皮阳放开了玩，宣泄着3年的压力。他父母在

他很小的时候就远走高飞了，十几年没见过父母，一直和奶奶生活。



如今，皮阳已经是成年人了，考上大学是必然的，至于学费，他准备申请无息贷款。实

际上，周尧表示可以帮助他的，但哥们儿之间，最好别和钱扯上关系，这很容易造成矛

盾。



说到周尧，这小子还真和庄晓梦好上了，前几天在朋友圈官宣，几乎把全校的男生给酸

死了……



本来一些有背景的男生打算找周尧算账的，但在皮阳的建议下，两人附身了他们的妹妹

和姐姐，以及他们的女性亲人，拍了一组色情照片，拿着这些照片威胁他们，便成功化

解了这场因爱生恨发斗争。也是这件事，周尧和皮阳发现，烟卷的力量只能维持24小时

，而且在他们第二次吸食烟卷后，身体已经有1/3的地方可以烟化，这说明烟化程度与他

们身体的承受能力有关，相对而言，周尧要强一些，毕竟他的身体素质要好。

不过，二人总共只有6根烟了，不到万不得已，不会轻易使用。

今天，皮阳早早的就醒了，感到很空虚，他是一个闲不下来的人，在玩了这么久之后，

皮阳决定去找一份兼职，用来补贴家用。

打开周尧送的他用过的电脑，在网上找起工作来。

不过，现在大学毕业生找工作都难，别说他一个高中毕业生了。

在碰了一鼻子灰后，皮阳决定咨询一下同学。

QQ群中：

“大伙，谁有好的兼职，推荐一下呗”

“哦？要兼职，嘿嘿，总算等到一个了！”

皮阳诧异的看着秒回消息的人，是他们班上的万事通——陈伟瑞，这家伙的老爹是个大股

民，消息灵通的很。

而皮阳点开陈伟瑞的主页才知道，这货在高考完的那一天就干上了中介！wtf？

“不愧是大股民的儿子，永远比别让快一步！”皮阳笑着打出一串字，接着陈伟瑞发出了

几个滑稽，后面跟了两个字——私聊。

“你想要什么样式的？”

“工资可观一点的吧，你知道我家里的情况。”

“嗯嗯，好的，我找找。”

一分钟后，陈伟瑞发了一个链接，皮阳点开后，发现这里面全是招兼职的，而且工资还

不低，日结100-200不等。

“怎么样，哥厉害吧？”

“可以……”

“什么叫可以啊，你倒是夸我几句啊？”

“……”

皮阳不再理会这个厚脸皮的人，开始仔细找工作。不过，大多数工作都是服务员和发小

广告的，皮阳更倾向于做一些有意义的事情。

这时，皮阳注意到，一个剧组正在宜春市拍摄，急需群众演员，工资一天120，这倒是挺

有意思的，皮阳一直对演戏很感兴趣。

“这个《墨华》剧组的群众演员，还缺人吗？”

“哈？演戏啊，我问问。”

又是一分钟后，陈伟瑞回话了。

“嘿嘿，算你运气好，正好还缺一个替身，不过，这个难度有点高，主要是去挨打。你确

定要去吗？”

“emmmm……干吧，我想他们应该不会真打吧。”皮阳略微犹豫了一下，还是接下了这份活儿

。

“好吧，我这就把合同发给你，你好好看看，明天去剧组报道。”

“嗯，谢了，老哥！”

“客气什么，我每拉一个人，人才市场就会给我10块钱，何乐而不为呢？嘿嘿。”

“靠！就知道你是一个无利不起早的人！”

“略略略！”

和陈伟瑞结束了谈话，皮阳开始查看合同，没什么大碍，皮阳便签了，约40天的档期，

要去郊区，皮阳收拾了一下行李，和奶奶打了招呼，便出发了。

……

郊区，一条小河，一片柳林，柳林中，有着一座上世纪20年代的小镇，里面没什么人，

因为人都还没来（废话！）。

这是《墨华》剧组临时搭建的小镇，耗资100w。剧组和政府达成协议，小镇在拍摄完后会

成为宜春市的一处景点，如果《墨华》大卖，那小镇将成为一处金窝啊。

这时，一列车队缓缓驶进了小镇，大概20辆车，其中，小轿车5辆，大巴7辆，货车8辆。



车队停在了一座四合院门前，车上下来很多人，加起来有好几百！

最前面的5辆轿车中，下来两名帅气的男子和两名美女，男子都带着墨镜，他们就是主演

，另外一辆车中走下来一名中年瘦小男子，戴着一顶鸭舌帽，手中拿着扩音器，一下车

便喊道：“快点儿滴，快点儿滴，把东西都搬出来放到指定位置，我们争取今天就能开机

！演员们赶快换装，熟悉一下第一集的台词，群演们放好行礼后迅速归位！都别闲着！

”

皮阳坐在后面一座大巴里面，路途遥远，他在车上睡着了，刚刚被瘦小男子的声音惊醒

，便背上包和其他人一起去工作。

“啊～哈～”皮阳打了个哈欠，以前没了解过剧组，搞了半天，群演还得当苦力啊……作为

替身演员的他，并没有接受过什么专业训练，一切听安排吧。

之前来的挺早，上车就睡着了，皮阳现在才开始打量周围的人，刚刚那个瘦小男子应该

是副导，名字好听，实际上就是导演跑腿儿的……

《墨华》的导演是冯宇刚，据说是一个非常严厉的影视界大佬，而现在他还没出现，应该

还坐在车上休息。

四名主演，皮阳就认识一个，那个在出道之前就是著名腿模儿的大美女——杨弥儿，双眼

皮、桃花眼，一张鹅蛋脸显得很淑女，一头漆黑如墨的长发盘了起来，扎着一根发簪，

这好像是等下演戏要用的发型。今天穿着很清凉的墨绿色吊带连衣裙，匀称的美腿裹着

薄薄的肉色丝袜，带点亮片，看起来格外迷人，脚上穿着一双白色高跟凉鞋。相对来说

，她是明星里面穿着比较保守的，裙摆及膝，肩带也挺宽。她是这部剧的女二号，而她

身边还跟着一名年轻的姑娘，年纪看起来和皮阳差不多，穿着白色长裙，头发披在脑后

，一双大眼睛内敛着，瓜子脸微红，似乎不太喜欢这种人多的场合，看来她应该是杨弥

儿的实习生，这个阶段就能担任女一，看来她背后的势力不简单啊！

另外两名男主，皮阳不感兴趣，废话，两名大美女在这，谁看他们啊？不过，群演中倒

是有不少花痴少女看着他们……

另外还有几名中年演员，是这部剧的配角。

在打量其他人的时候，皮阳意外看到了一个熟人，不过，只是皮阳认识他，但他不一定

认识皮阳。他是隔壁三班的何熠，他可是一名不折不扣的学霸，而且他老爸是学校保安

队的人，掌管监控室。不过，他老爸有很怪的脾气，一般学生和老师都不敢招惹他。

“他也来兼职吗？不过，他看起来并不怎么高兴啊……”皮阳注意到何熠的神情，似很低落

，眼角还有些泪光，该不会是又挨他老爸的打了吧？

皮阳瞎想着，这时，副导又开始催促他们了，皮阳加快速度，到了旅馆，放好东西后边

离开了。

在他们放置行李的时候，化妆组已经把主角和配角的装扮都完成了，杨弥儿换上了一身

火红色、秀有凤凰的旗袍，眉心还画了一个火焰标志。瞬间由刚刚的淑女形态转化为了

性感御姐，而她的实习生换上了民国时期的学生制服，皮阳没看过剧本，但看这种形式

，他也猜了个大概，估计又是民国时期的绝世爱恋吧……

很多群演也换好了衣服，令皮阳没想到的是，何熠竟然扮演学生，这和他学霸的身份倒

是很吻合，而他现在的注意力也全部放在了杨弥儿和那个实习生身上，毕竟还是男人啊

，对美女都没什么抵抗力。

“替身呢？怎么还没来？”这时，化妆组的人开始喊了，皮阳反应过来后，赶忙跑了过去

，嘴中喊着：“来了来了！”

“给，进去把这衣服换好，还有假发！”化妆师不耐烦的递给皮阳一套衣服和一顶假发，

这下皮阳傻眼了！

手中衣服是一套民国校服，但却是女士的，而且那顶假发和实习生的发型一模一样！%

“这……这是女人的衣服啊！”皮阳皱眉喊了出来，心中很是抵触。

“呵？挑什么？能给凌玥欣小姐做替身，是你的福气，怎么，难道你想要凌玥欣小姐自己

挨打吗？”化妆师挑了挑眉，有些瞧不起皮阳……

“你……就不能找个女的来演替身吗？”皮阳反驳道，同时也知道了实习生名字，化妆师称

呼她为小姐，看来皮阳猜的不错，她的身份不简单！

化妆师像看傻子一样的看着皮阳，说道：“你是新人吧？不知道替身都是男的吗？你是来

提凌玥欣小姐挨打的，难道我给找个女的来挨打？你是不是男人，婆婆妈妈的！快点滴

，不干，还有很多人想干呢！”

皮阳咬了咬牙，还是钻进了换衣间……
<!-- tcd_main_text_end -->

