# [附身]_重生破道第十二章无事献殷勤，约法三章！



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一部结合了妖怪与人类情感的幻想小说章节，讲述了妖王臼齿与其妻叶珊之间复杂的感情纠葛。章节中，虽然结婚已超过一个月，但夫妻之间却未能如预期般亲密，反而由于种种误会与情感阻碍，导致了臼齿的苦恼和困惑。故事穿插了妖王与妻子之间的情感交锋，多位小妾的窥视与阴影，以及叶珊在婚姻中积极寻找自我解脱的过程。臼齿希望获得叶珊的真正青睐，但却屡屡碰壁，使得紧张的情感氛围弥漫在整个章节中。此外，故事中涉及了角色的成长与变化，让读者领略了神秘妖界与人类情感交织的独特魅力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_重生破道第十二章无事献殷勤，约法三章！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33705 bytes                           |
| MD5             | ce17fbaa88054e2f287eb85e490e18c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 妖怪, 婚姻, 自我探索, 情感纠葛, 幻想, 修仙, 恩怨情仇, 妖王, 爱情, 强奸, 调教, 都市, 古代, 奇幻, 性别认同, 跨性别, 成人内容, 复杂人际                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小婚三日，本应郎情妾意，纵使夫妻间没有每日举案头眉，相敬如宾，但也夜夜缠转难眠。臼齿与叶珊成婚一月有余，完婚前臼齿给足了叶珊面子，不仅让她这个最后一个入门的女人成为了头房正室，而且结婚当日广邀四周山头上的有头脸的妖精妖王前来参加婚宴。可结果呢，结婚当日被关在门外不得而进，几日后满心欢喜的又被一脚踹下床连身子都没摸着，你说好不容易得手了，哪想得醒来时怀抱中的女人是其他妻妾，更加可恶的是几次霸王硬上弓都没得逞，还被光屁股的震出婚房，被手下那群小妖发现了自己不雅的丑态。





臼齿乃堂堂妖王修为，声威在附近几个山头那是威名远播，不仅四周一些颇有姿色的女妖千方百计想要博得欢心，就连平日那些小妾满目希冀缠身要宠信，更甚者几人间为了侍奉还大打出手。可叶珊呢，臼齿不懂她为何既然答应了婚事甚至完婚后却又不履行夫妻之实 .....





"哎呀 ...."石洞中的臼齿伤痛脑经的感觉是不是自己堂堂妖王修为竟然对叶珊没有吸引力，这些日子来他是一心想要得到叶珊的身子，可结果不尽人意。



臼齿伤神的抖着手里的酒一饮而下，几个小妾分别从房间出来时

，发现了自家大王一脸忧郁的喝着闷酒，顿感好奇的她们迈着纤细的腰姿，脸上谄色的附在了臼齿身旁 ...1



"大王啊，瞧您闷闷不乐的样子，难道最近遇到什么不高兴的事么？"





"对呀，对呀！，您不是最近一月才与大 ...大姐完婚了么，理应高兴才对啊！"



"就是，就是，大姐那身姿可是

o [更多、更全小说等，请记住 ~唯 @一%联系方式





郁郁不乐的臼齿，在几个妾室的柔声媚语下缠着身子，开始还显得有点缓解心中闷气，哪知一提到叶珊，他的身体就提不上劲来。你说他臼齿与叶珊完婚多日，破天荒的只是摸了人家一下肌肤，一个多月啊，连实质的进展都没有，不过 ...臼齿明明记得刚才几个妾室可是在夸奖叶珊啊，她们不是死对头么？甚至几个在自己与叶珊婚宴那天，个个一副哭死哭活的样子，现在怎么倒帮起叶珊说起话来了？





臼齿瞪着眼满脸惊奇的看着几个妾室疑惑的问道："我说你们几个平日不是看她不顺眼的么，今日怎么倒说起她好话来了？"+





"呵呵，哪有看不顺眼啊！大姐不是挺好的么？您看看我们姐妹几个不是相处的很好么！"几个女妖相互使着眼色的说着昧心话，其实她们的内心一直痛恨叶珊，但自打婚宴后这些日子，人家叶珊可是千方百计的将自己几个姐妹轮流送到臼齿那宠信啊，得了人家莫大好处的她们，现在还能说叶珊的坏话么？她们当然不会！





"就是，咱家大姐那身姿可是美艳 .....怎么，大王您 ...."臼齿闷闷不乐的神情被几个女妖精看在眼里，本来想趁机说些叶珊好话，哪知越提叶珊，自己的大王就好似提不起精神，难道自家大王是为了叶珊的事 ....





几个么妖精都是成精的存在，哪有不明白的她们会意的使着眼神，当场就媚语讨好的发表起了自己的建议 ....





"大王啊，其实呢 ....这女人啊，尤其是大姐这样漂亮的女人，是要哄着的，只要您将她哄开心了，到时她一高兴了，岂不是任您为所欲为了么！"





"对呀，只要大王您找准大姐的喜好，说不定她一高兴，您不就成了么！"- z;





"喜好？哄她开心？"几个妖精一人一语的发表自己的建议，到是臼齿有意的听进去几句，开始回想起来叶珊到底平时的爱好来 ....





"对了，我怎么就没想到这点上来呢！"浑然不顾几个女妖精反应的臼齿，脑子里灵光一闪，硬是被他捉摸出了叶珊的爱好来 .... '





宁静的石洞中，叶珊盘膝而坐的理着体内的灵气，自打从星云门下山后，体内的真气有所丰裕的产生了丁点进步，由原来的一般所谓武林高手真气，跨入到了修道人才能拥有的灵气阶段。不过自打她上星云门，再加上她贪玩跑到琅月仙迹中，在到后来被星云门弟子送回山门，被慧月真人逼着

学了几招星云门道术，体内的大半无形真气变成了肉眼可见的白色灵气。可自打

下山追苏魅儿开始，紧接着被臼齿抓到这里，为了阻止臼齿前去报仇，她

借机嫁给了臼齿，但为了躲避臼齿要与之行周公之礼，她利用手里的如意镜和祖凤送与的羽毛躲了过去，如今为了能顺利逃脱臼齿的魔抓，她可是煞费苦心的凭借嗤灵山主母的身份，单独让小妖开辟了这间房，理所当然的开始冲击臼齿在她体内施下的封印。





叶珊双目紧闭的感受着自己体内真气不断膨胀，最后凝缩成丝丝白色的灵气，等到体内的大半灵气围绕经脉几周天后，她开始用体内那刚成型的灵气，冲刺起体内的几道被臼齿暗下的封印 ...:





徐徐半天的叶珊可谓煞费苦心，可半天的努力后，她压根不知臼齿在自己体内哪几个地方下了封印，因为眼下以她的修为根本就不能窥视自己体内的状况，何谈冲破之说 ....+





"哎！"徒力的叶珊缓缓睁开眼，眼下她没有能力召唤出法宝来腾云逃跑，却又不影响她使用星云门的道术，"你说这臼齿还真是个修为奇葩的存在啊，竟然能给自己使出这种封印来!"喃喃自语的叶珊起身感叹的抹去了头上因运功冒出的细汗，转身的她无意看见了臼齿正一脸兴奋的跑了进来。



"你来做什么？"没来好气的叶珊瞪了一眼臼齿。





臼齿见叶珊不感冒自己，但既然来了总不能空手而回吧，再说他可是叶珊的夫君啊！1





"呵呵，夫人哪，瞧你说的！难道夫君不能看自己的娘子么？走，跟为夫出去转转！"臼齿没理会叶珊的表情，他一把拉住了叶珊的手就往外走。





"我说 ... ...我们去哪啊？"臼齿冒然的举动使得叶珊很恶心，本能的想要将手抽出来，但想到她可是臼齿"明媒正娶"的夫君时，你说哪有丈夫不能拉妻子手的，于是默认的任着臼齿拉出了房。8





"呵呵，娘子啊，你都过门有些日子了！总呆在山上想必也腻了，今日天气好，不如你随为夫一起去附近的几个山头转转！"5

k [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



"哦 ..."叶珊疑惑的盯着臼齿，思量下觉得他说得不无道理。





臼齿见叶珊没有反对，立马身子一弯双手搂着叶珊的小蛮腰，一把将她抱了起来，正欲腾云起来，哪知叶珊一副不依不饶的喊道："放开，放开我！"%



臼齿那个窝心啊，你说你这是闹哪样





"我说娘子啊，你我是夫妻了，难道连搂着抱着也不成么？"臼齿那是一个小心的模样，你说话说重了，他又怕叶珊不高兴，不说吧可叶珊偏偏又不把他当回事，于是只好轻声轻语的瞪着眼。





叶珊一双美目盯着臼齿看了好久，其实她的内心也在挣扎，按理说她俩已是拜过天地的人了，而且自己的身体差点就被他得到了手，虽说自己后来躲过去了，但终究是名义上的夫妻啊！8





"算了，算了，大不了就身体上吃点亏吧！反正老娘现在一时半会跑不脱，还得凭借你夫人的名义在这里混下去！"8





双目一转的叶珊当着臼齿的面，突然展眉一笑，露出了她那看家的本领来 ....





"死相，瞧你说的，人家只是有点不习惯嘛！不过你抱着不嫌累么？你不嫌累，我倒怕你累着了，要不你就背着人家嘛，人家还能从你背上看下这四周的风景呢！"叶珊妩媚一笑的竖起芊芊玉指，轻轻点了下臼齿的额头，一副娇媚的身体迎然而上，双手勾住了臼齿的双臂，整个身体匍匐在了臼齿背上。 #





感受着叶珊胸前那对彭拜凸起顶着自己后背的感觉，激动万分的臼齿那个高兴啊，这可是叶珊第一次主动啊！





"嘿嘿 ..."还是女人懂得女人心思啊，这会看来自己是捉摸对了，这女人啊就是要给她甜头。暗暗自得的臼齿此时美滋滋的将双手往上一托，趁机托住了叶珊那丰满的臀部，接着脚下一生风腾起云来 ....





"卧槽！"感受着臼齿那不老实的手在自己屁股上紧紧的蠕动，觉得恶心的叶珊愁眉的想将臼齿一脚给踹下云去，可一想臼齿时背着她的，将他踹下云了，那自己岂不是也跟着一起受罪么？+





被背着的叶珊那个难受啊，你说这臼齿还真是得了便宜还卖乖，而且自己还不能对他下手，"不过，你让老娘难受，老娘也不会让你好过！"暗暗愁眉的叶珊身体无意的一阵扭动，随即调整好身子的她，一手轻轻的摸上了臼齿那托住她屁股的手臂。1





"死相，不要嘛，你瞧你将人家的身子都弄痒痒了！"故意装作不好意思的叶珊，她有意的蠕动着自己的身体，为了让臼齿放松警备，她还亏老本的将胸脯上的俩点故意顶了顶臼齿的后背





"嘿嘿 ...."不知是兴奋还是激动的臼齿，那个小心肝啊，一抖一抖的不禁又用力的将手深陷到了叶珊的臀肉中 .....





"死相！"叶珊轻（吟）一声，早已把住臼齿手臂的手狠狠的一用力，指甲尖毫不留情的拧起一丝肉 ....



"疼，疼，疼啊，娘子！



"让你不老实，让你占老娘便宜！"



"啊，啊，娘子啊，我错了还不成么！





俩人一副你攻我受的彼此相互折磨与享受，别看臼齿被叶珊拧着肉不放的样子，其实臼齿就是喜欢一个萝卜一个棒槌的感觉，只要叶珊拧下他的肉，他就能洋溢的感受着后背那种澎湃和手上丰盈的十指缝间余肉的美（妙）手（感） ...)





俩人咋看不依不饶的实则在外人眼里一副你情我浓的样子，直到臼齿手臂上整整被叶珊拧紫了一大块肉后，他们到达了第一个目的地。





"站住，你们是何人，竟然敢擅闯纪灵山！"巡逻的小妖看见眼前的臼齿背着叶珊，立马杀气腾腾的举着手里的兵器喝斥了起来。9





背上的叶珊一见有人拦住了俩人的去路，当即眉头一皱，轻声附在了臼齿耳前，故意嗲声的道："大王啊，您看这还有不认识您的呢！"





臼齿本来是双手托着叶珊屁股的，如今这目的地也到了，可叶珊就奈在他身上不起来，而且还有意无意的用她胸前的凶器来顶他 ...





"乖乖！"心猿意马的臼齿感觉这是叶珊在故意的引（诱）他啊，于是为了感受身体上的快（感），他怎会让区区一个小妖扫了性呢 ....





"放你m的屁，连老子都不认得了么？"当着叶珊的面，好似为了表现一番的臼齿直接一脚将拦路的小妖连人带着兵器给踹飞了。





"来人啦，有人闯山洞了！来人啊，有人闯山洞了！"吃痛的小妖感觉不是臼齿的对手，立马起身对着四周一阵大喊，引来了一众小妖。





而此时远在纪灵山上的洞穴中，一身华丽衣物的中年男人正在与自己的一干手下在喝酒，哪知几个小妖急匆匆的跑进来说山上来了个不知死活的道人，说是来寻晦气的。中年男人一听，心想他堂堂妖王修为怎会被区区一个道人上门来寻晦气，立马杀气腾腾的领着一众下属跑了出来 ....6

q [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及 ^备用





"在哪呢，在哪呢？"中年男人手抄着铁棍领着下属，瞪着一双发怒的眼飞快的往臼齿这边看了过来。 $





"啊 ...啊 ...."男人的双目还没瞧清来人的模样，却又见自己手下的小妖被那人连连踹飞 ...





这特么是打狗不看主人的啊，中年男人肺都要气炸了，你说他堂堂妖王修为啊，你忒么来寻晦气也不看看场合，也不打听打听这方圆十里之内哪有不给他面子的人，今日倒好，不分青红皂白的连伤自己几个小妖，而且还是当着自己的面。





中年男人暴怒了，你忒么的是在找死啊，他祭起手中的铁棍直接凌空对着远方模糊的身形打了起来 ....





精铁打造的铁棍在中年男人的使动下，远远的对着臼齿脑袋攻来，在中年人的眼里这招可是他的看家本领，不要小看的这普通的铁棍，虽说不是什么极品宝贝，但好歹也是采制天外陨石打造而成，再加上中年男人多年的使用，早已充满灵气，平日里对着那些普通的修道人，哪次不是一棍毙命，更何况今日还是自己怒气腾腾的将自己的灵力注入到了铁棍中，貌似这一棍打下去，对方不死也要残废吧！中年男人想到了对方直接一根被自己打得身死魂灭的下场，不禁一改脸色，甚是得意洋洋的看了起来。7





"嘭 ..."巨（大）的碰击力将臼齿地下的山地打出了一个五丈有余的窟窿，一旁的小妖见自家的大王能力非凡，仅仅一击就弄的地动山摇，当场就高呼起来 ...,



巨大的打击力

将山地打得纷尘乱起，一些靠近的小妖在无意吸了那些纷尘后，立马不适的咳嗽了起来，不过这不打紧，打紧是赶紧看看找晦气的人是不是被大王一棍给打扁了 ....5





"咦 ...."几个小妖等到纷尘散地后，屁颠屁颠的跑到臼齿所站地寻早他们本以为的敌人尸体，哪知瞪眼瞧半天后却没有发现 ....3





"这不可能吧！"几个小妖甚至有点怀疑自己的眼是不是花了，再次柔下双眼后，却发现还是没有尸体。,





中年男人有点不敢相信自己的眼睛，你说这百试百灵的一招咋就会失效了呢，正当他跑到窟窿前想要看个究竟时，臼齿那道身影出现在了他眼前 ..../





中年男人仔细的一看，这身形好熟悉，只是对方离得如此近，一时还没看清，等到中年男人拉开几步距离后，再看向臼齿时 ....





"卧槽，这是哪个忒么的小妖说有人找晦气的 ...."中年男人连死的心都有了，你说这哪是找晦气的啊，明明是自家的大哥臼齿妖王来着。



中年男人一双杀人的眼不满的瞪起了四周不明真相的小妖





"大 ....大王，就是他上山找晦气！"一个眼尖的小妖想要在中年男人面前表现一下 ...4





"大 ...大你麻痹!"中年男人那个怒啊，正愁没地方发气的他，竟然还有小妖上来自找霉气，你说谁让你自找霉气的，于是那个小妖当场就被中年男人给踢飞了 ...





"老二！"此时出现在中年男人眼前的臼齿，正双目喷火的瞪着，其意思就是你这是什么意思，是不是给出个解释呢。9





原来，臼齿在踢飞小妖后，本以为中年男人会出来迎接，没想到他会意错了，而且还是当着自家叶珊美人娘子的面，被一群小妖围攻。这倒不说，可恶的是中年男人在出来后竟然叶不分青红皂白的对他臼齿下起了手，好在他臼齿修为高啊，他知道中年男人那招的厉害，立马背着叶珊腾空而起躲过了铁棍一击，但不可避免的是，铁棍击打山面产生的纷尘直接染白了臼齿的头发，幸好身后的叶珊美人娘子被自己护着了，不然也得吃得一身灰啊。 $





"呵呵，大，大哥啊，这个 ...这个都怪小弟不好，属下的一群小妖都是从山下刚挑选出的，他们不认识您 ....再者他们说有人上山找晦气，我本以为是哪个不知死活的修道人呢！ ....这不 ....呵呵，大哥啊,小弟不是有意的啊！"瞧着臼齿那杀人的眼神，中年男人立马谄媚的推上笑容，哪个窝心啊，真是欲哭无泪啊，你说那群小妖咋就不开眼呢，中年男人有意的瞪了一眼被自己踹飞的小妖，心想到，小兔崽子，你等着吧，老子等会有你好受的！!





可怜的小妖真是有苦难言啊，平时不是自家大王让自己好生巡山的么，说只要发现陌生人都要打禀告，可眼下了没打之前被踹，打禀告后还是被踹，甚至等会还要被踹。2



"你麻,还让人活不活了啊！"满肚字埋怨的小妖那个苦啊。





"打吧，打吧，等你打完了，老子不干了，老子下山种田去！"埋怨的小妖被一众同伴扶了下去不说，就说眼下臼齿的一番怒火被中年男人一解释，心中也散了不少，可他的怒气散了，不代表他背上的叶珊怒火散啊 ....3





"老二，还不快来见过你家大嫂！"见机的臼齿趁着叶珊没下身之前，会意的给中年男人使着眼神，意思就是让他放明白点，兄弟之间可以理解，但你嫂子可不是那么容易打发的，你得给她压压惊。





相交多年的中年男人哪有不明白臼齿眼神的道理，立马恭恭敬敬的给下身的叶珊行了一大礼，并当场表示嫂夫人是第一次出门，眼下是自己手下有眼不识泰山，一时惊吓了嫂夫人，还请嫂夫人看在臼齿大哥的面上饶恕了这些小妖，不过说归说，这赔礼的门面还是得做的，为了表达自己的歉意，中年男人将满脸牢骚的叶珊请到洞中，立马好酒好菜的款待起来，还从洞府中拿出了一件像样的宝贝来。





"呵呵，大嫂啊，这颗生灵丹虽说不是什么好的丹药，但眼下对您的修为可是有极大帮助的啊！"石洞中，中年男人满脸笑意的

将一颗黄色的丹药恭恭敬敬的送与叶珊面前 。





一听说对自己修为有帮助，叶珊立马想要将丹药收了，哪知双目环扫四周，发现的是臼齿那得意的眼神，甚至中年男人那毕恭毕敬的态度时，叶珊觉得这丹药是人家看在臼齿的面上才给自己的，而且看臼齿那得意的眼神，没准他的意思就是，"拿吧，拿吧，今日有我在呢，你想要多少宝贝都成 ...



"怎么，你当老娘不敢拿么？"叶珊故意瞪着眼还以臼齿颜色

，心道不拿白不拿，这可是人家心甘情愿的，可是欲伸手的叶珊突然想到臼齿有可能因此来做要挟呢 ...





叶珊犹豫了，不是她不敢拿，而是怕臼齿有某种龌蹉的目的，搞不好丹药拿了，这自己的清白也没了 ....





叶珊的一双手停在了丹药前，她是想拿又怕拿 ...一旁的中年男人瞧着叶珊似乎不情不愿的样子，感情似乎不愿接受啊 ...，新，缺失 ~章节等，请记住





"难道大嫂嫌礼物太轻了？"疑惑的中年男人转眼望向臼齿，希望他能出面搭帮一下,可臼齿就愣在那，只是一脸笑意的瞪着自己。.

l [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住Q%Q以及备用





"乖乖！感情今日是流年不顺了，罢了，罢了！反正都是自家人，正所谓肥水不流外人田。"





"呵呵，大嫂难道嫌少了么？也难怪，这点东西大哥那有的是，想必大嫂您未曾放在眼里，这样吧，我这还有一颗【聚魂丹】，大嫂您一并也拿去吧！"中年男人又从洞中拿出一颗金黄色的丹药送与了叶珊面前。





"什么..【聚魂丹】？"本来是自己犹豫收不收丹药，哪知中年男人误解自己，以为她是嫌礼物太少的原因，这，叶珊瞧着眼前金闪闪的丹药，发觉此颗什么聚魂丹光从色泽上就要比生灵丹贵重。 #





叶珊感觉自己有点不好意思了，随即她望向了臼齿那张一成不变的笑脸，最后心里一阵诅咒："你麻痹，你还笑，你还笑，你还有脸笑了！咋了，老娘今日还真的全收了！"





"呵呵，那多不好意思啊！"叶珊满脸笑意的伸出了手，将俩颗丹药全收了。4





中年男人见叶珊收了礼物，心也踏实了，这就代表人家不会责怪自己了，于是连忙的堆起笑脸表示没关系，没关系。.





一场宴席，在愉快的气氛中结束，等到叶珊从纪灵山回来时，已是天黑了 ....





回来中的臼齿瞧见叶珊一副高兴的样，心想她今日不仅出去转了圈，而且当着自己面还讹诈自家老二的宝贝，你说

哪有得了便宜还装着一副理所当然的样子，不过一想她是自己的娘子时，"嘿嘿"臼齿想到了自己今晚上是不是有点要求呢。





哪知叶珊心中所想并不是臼齿那样，她以为是臼齿在那给他的兄弟提前打了招呼，才让自己得了莫大的好处，不过 ....叶珊瞧到了眼前  臼齿那满脸（淫）（欲）的眼神，立马哆嗦的想到这家伙果然有古怪。 $





"怎么了，死相！"叶珊故意装作不以为然的主动拉着臼齿的手，一副娇羞暧昧的模样。





臼齿一见叶珊得了好处了，果然表现的如众不同，心想这出去转一圈简直值啊，于是满脸欲望的盯着叶珊道："娘子啊，这天也不早了，是不是该随为夫一起歇了吧！"





臼齿的龌蹉举动果然被叶珊猜中，但哪有让这无耻之徒的手的道理，叶珊立马板着脸不悦的抽开手道："好啊，我就知道你心怀不轨，你说，你是不是还惦记着老娘的身（体）呢！"   #





"啊 ..."一惊的臼齿心道叶珊怎么会知道他心思的，不过，这该得的好处也得了，自己也碍着老脸替他背了自家兄弟那埋怨的心情，现在倒好感情这是竹篮打水一场空啊！





"娘子啊，我知道是为夫的不对，我也知道你一直想逃离这里，但现在你体内没有冲破那几道我下的封印，你呢是想跑也不能跑，只是想凭你现在的身份在这嗤灵山修炼吧！等到哪天你体内的封印冲破了，我想留你也留不住了 ... ...哎,这样吧，你将老二送你的那生灵丹吃了，只要吃了那粒丹药，你体内的封印也就破了，你也能下山了 ...哎..就当是臼齿我无意将你撸到这，而老二的那俩粒丹药是作为我对你的补偿吧，去吧，去吧，我臼齿为了你连我那徒孙的仇都忘了，可想这女色对我的影响有多大啊，得了，我现在也不报仇了，你也不用担心你那几位朋友的生死了，该去哪就去哪吧！"臼齿无奈的抽出被叶珊拉着的手，一脸叹息的独自走在回洞府的路中，甚至一旁巡逻的小妖给他行礼打招呼都浑然不知。





"这是闹哪出，你当老娘还真不敢走么？"叶珊喃喃自语的望着远去的臼齿，哪知内心却是绕不过去了，你说臼齿堂堂妖王修为在他徒孙被杀时，他本去报仇这是理所当然，可他呢并没有报仇，本想他将自己抓到这是一番凌辱折磨后，再将自己杀了以泄心头之快，可他呢也没有，而且还一心的想与自己完婚，甚至有意让自家兄弟送自己灵丹妙药来提升修为，到头来婚是结了，可压根就没实质性的得到自己的身体，现在呢，更好，直接在自己得到好处后就将自己放了 ... *





叶珊回想着种种，她觉得是不是自己做的太绝了，要不是自己原本为男人的话，说不定 ....(





"哎，谁叫着该死的身体是个女的呢，要是能回到以前多好啊，也不会如此纠结了 ...."+





山路上的冷风徐徐吹起身上的秀发，颇有冷意的气温让叶珊独意思良着，许是想开一般的她，凝望着臼齿那远远而去的身影时，最终她喃喃自语的道："罢了，罢了，不就是一个女人的身体么 ....不过他能为我所用的话，嘿嘿，说不定 .....去去，你怎么能如此龌蹉呢，你是个男人啊 .....不对啊，可以先让他尝到一点甜头，只要不涉及底线，而且还能平白得一个打手，那不是一举俩得么？呵呵，我还真是聪明啊！"





脑子里飞快的转着如何能让臼齿上钩，然后让他为自己卖命的法子，最终叶珊脑子里灵光一闪，一个绝顶妙计冒了出来 ...7





石洞中的臼齿无意的拈着酒壶喝着，现在的他满眼都是叶珊，可自己不是放她离山了么，只要她服下那颗生灵丹，她就能唤出法宝，然后悠哉的离开。不对啊，这不是自己的欲擒故纵计么，要是她真的走了怎么办，那不是双（修）的梦想打破了 ....哎！罢了，罢了！随她去吧，他臼齿不是那种逼迫不喜欢自己的女人和自己双修的 ....





有点醉意的臼齿又喝了几口酒，丝毫没注意他，没发现叶珊那道身形已经慢慢的走到的他的身后





"大王啊，您是怎么啦？"柔弱无骨的嫩手缓缓挽住臼齿的脖子，芬香的气息充实着他的脑神经，本以为是那几个女妖精谄媚的缠上身，臼齿无意的转身抬头想要说道："你们几个不是出门了么？"时，他发现眼前的女人竟然是叶珊。-





"娘 ....娘子，你不是走了么，难道你还有什么东西落在这不成？"臼齿很吃惊，非常很吃惊，难道他的欲情故纵计成功了么？但现在应该装着淡定，不能让她发现了。





"怎么啦，大王您不是一直想得到我的身体么，今日我就如你所愿吧！"妩媚的叶珊故意挑（逗）着，双手不老实的摸上了臼齿那强壮的胸膛。1





"真的么？"表示在听到叶珊这句赤（裸）裸的诱（惑）后，臼齿已经不淡定了，他的一双手已经不老实的搂向了叶珊的小蛮腰。





"慢着，你不是想得到我的身体么 ...呵呵，想要得到我的身体也不难，除非 ...."叶珊故意的将除非拉得很长很长，她就是要用这个除非来拉臼齿来上钩。   (





眼下的臼齿只想要得到叶珊的身体，哪里管得上除非不除非，只要能得到叶珊的身体，他能将天上的星星摘下来 ...





"除非什么啊，娘子！你倒是快说啊！只要为夫能办到的，一定替你办到！"臼齿有点迫不可待的拉着叶珊的手。





叶珊见臼齿上钩，立马说出了她的要求："嘿嘿，很简单，咱们约法三章，只要你同意了我三个条件，我的人就是你的了，你想怎么办都成！"&





"嘿嘿，娘子，不就是三个条件么，好，好，为夫通通答应你，只要你肯同意，莫说是三个条件，就是三十，三百个我都答应！"8

 ^，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用





"好，听好了，第一个条件就是，在没有得到我的同意前，你不能碰我的身体，哪怕是摸下都不成！"3



"啊，就连摸下手都不成么？"臼齿有点悲哀的说道。





"摸手？摸手当然可以，但不能众目睽睽下，暗地里你可以摸！"叶珊没好气的瞪着臼齿，原来你也就这点出息。,



"那好，第一个我同意了！"臼齿表示能接受的道。





"第二个条件是，想要我的身子，你必须跟着我随时随地寸步不离，我让你去东，你不能往西，还有就是我让你做事你做得让我满意了，你可以碰我的身子，但前提是底线不能破！"叶珊缓缓道。



"底线，什么底线不能破啊？"臼齿表示不明白。





"卧槽，你当老娘傻么，你连什么底线都不知道么，你少在老娘这装疯卖傻了！ .....底线，当然 ....当然就是身体你可以随便摸，想摸哪都成，但你不能破"处"了知道么？"叶珊有点纠结说道。





"什么，不成，不成，摸都摸了，捏也捏了，为何不能破底线，你这不是要活活憋死我么？"臼齿表示不能接受这个条件。/





"你不接受么？那好，本来我想说说第三个条件的，既然你不能接受，那就当我没说，我现在就走 ...对哦，貌似你堂堂妖王修为是不把我放在眼里的 ....呵呵不过你要是来硬的话，我立马咬舌自尽或自断经脉，让真火焚烧自己的五脏六腑！"叶珊狠狠的瞪着眼，脚步往外走了几步，哪知她还没离开房间呢，就被臼齿那不甘的语气给拉了回去："好拉，好了，娘子，为夫答应了还不成么？"0



"哦，你答应了么？那好，我就说说第三个条件，那就是

 .....那就是 ...."沉着头思量许久的叶珊，发现还没想好。





"怎么，娘子，第三个条件呢？"臼齿很疑惑叶珊为何不说了。，新，，请记住QQ6& *46208 ~907以及备 @用 #QQ ]





"咋了，我还没想好，以后想好了我再告诉你，不过口头答应不成，你得立下字凭来或者你对天发誓，当然发誓你要用的你的"精"血来  发誓！"





"好，好，为夫答应你还不成么！"臼齿说着将自己体内的"精"血  逼出体外，随即一道亮光打向天机，接着对天发起誓言来 ....9



"呵呵，娘子，好了！"发誓完的臼齿 满脸的不怀好意的看着叶珊。; h/





"哦，完了，么，那好你与我一起去汾阳郡城吧！"见到臼齿不怀好意，叶珊也不含糊的说了出来。6



"啊，娘子，你！"



"怎么，这才第一天呢，你就违背誓言么，难道你就不怕被雷劈么？" "

B [一 *次购买，新&，缺%失章节等，请记住





"不，不是，为夫不是那个意思，我是说现在天都这么黑了，难道就不能明早再去么？"



叶珊抬头望向洞外的天际，发现真的是已是漆黑一片 .....



"好吧，好吧，那今晚就在这歇息了，等明早再去吧！"





臼齿一听有机会，立马谄笑的问道："娘子，天也不早了，要不咱俩一起歇息去吧！" "





"卧槽！滚，老娘今日没心情！"叶珊心想这臼齿还真是成精成太久了，无时无刻都在想着那档子事。





"娘子，我错了还不成么！"此时的臼齿哪有平日堂堂妖王的尊严，他满脸哀求的被叶珊撵着耳一把关在了门外，独自拈着酒壶又伤感的喝了起来 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

