# [附身]_蛇身3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《附身_蛇身3》，内容讲述了一名叫罗蒙的角色在被一条白蛇吞噬后，经历了身体和意识的巨大变化。故事开头描述了罗蒙被白蛇吞入后，身体出现奇异变化，随着白烟的升腾，罗蒙的身体发生了不可逆转的转变。最终，罗蒙醒来后意识到自己已经失去了原来的身体，变成了一个拥有蛇牙和红色眼睛的新身份。文件中提到的变化体现了一种自我认知的冲突和转型过程。故事随后转到另一角色晓雪身上，她在做噩梦后意识到自己的生活将会因为罗蒙的变化而发生翻天覆地的改变，暗示着她将走向未知的命运。这部作品涉及复杂的身体交换与身份认同，融合了奇幻与恐怖的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_蛇身3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15291 bytes                           |
| MD5             | c0add55da3eb64627e7262741e9122a4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 月月雪                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2011-05-12                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 蛇妖, 自我认同, 奇幻, 青春, 变装, 意识交流, 梦境                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 月月雪 于 2011-5-12 20:22 编辑



更新的慢请大家不要介意啊。呵呵。。。。。。还有就是，这几天要应付考试，这次的文笔不好，请大家多多包涵，下一次会在5月下旬左右更新。













当白蛇吞咽到罗蒙的腹部时停止不动了，白蛇闭起了它那吓人的眼睛，当白蛇闭起了眼睛后，白蛇的身体出现了诡异的变化，身体不停的蠕动，颜色不停的变化，渐渐的周围冒起了白烟，"怎么 ... ...搞的，身上好热啊！"罗蒙不停得说着什么，虽然罗蒙说着什么，可罗蒙吸入了迷烟，是醒不过来的。整个人的意识是昏昏迷迷的:







白色的烟雾越来越浓，烟雾浓的看不清罗蒙和白蛇，5分钟过去了，白色的烟雾持续着，中间闪烁着几道红色的光。5分钟后，白色的烟雾渐渐变淡，白色的烟雾慢慢的变淡后，床上的白蛇已消失不见了，而躺在床上的罗蒙已发生了巨大的变化。黑色的蟒蛇纹身出现在罗蒙没有瑕疵的玉体上，黑色的秀发已变成了腥血的红色。









突然罗蒙睁开眼睛，罗蒙的眼睛也变成了红色，身体发生巨大的变化的罗蒙来到了梳妆台前，看着镜中的自己，这时镜中的罗蒙诡异的笑了起来，"恩，真是好舒服啊，有100年了，100年的时间过得让人发疯啊，没想到从这个身体的记忆中让我的到个意想不到的信息啊，哈哈。"罗蒙说着说着放声笑了出来，罗蒙张开嘴笑的的时候，罗蒙的有2颗牙变成了蛇牙，还有那吐出来的蛇信。









第二天早上，晓雪从睡梦醒了过来，醒过来的晓雪给人的感觉就是没睡醒，睡眼惺忪，没有精神，醒过来的晓雪来到化妆台前，看着镜中的自己，心理面泛起了嘀咕，"昨天晚上怎么回事啊，在梦中感觉自己的身体不能动了，梦见自己被一条巨大的白色蟒蛇吞食。"因为这个噩梦晓雪半夜从睡梦中惊醒过来有3次了。晓雪一想到梦中的自己被蛇吞食，我的妈啊，全身上下的一阵发颤。怎么搞得，难道是我恶灵缠身，别开玩笑了，哪有这回事，算了，去找干妈，去街上逛逛。晓雪一想到逛街，立马来了精神，拿出箱子里的衣物来到浴室梳洗。谁也没想到晓雪所做的梦会在一个月后会变成了现实。  T!









20分钟后，晓雪换上了干净的衣服后，拿起放在桌子上的电话，拨给了罗蒙，电话响2.3声后，电话接通了，"喂，是谁啊。""干妈，是我，晓雪啊，你怎么还在睡，今天去逛街怎么样啊。""是晓雪啊，好啊，你来我房间。"晓雪挂了电话往罗蒙的房间走去，晓雪不会想到罗蒙已不是以前的罗蒙，晓雪正走向未知的路。
<!-- tcd_main_text_end -->

