# [附身]_TG物语——魔方（十一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，内容围绕主角余震和多重身份的角色发展，涉及身体转换与性别认同的主题。余震意外获得了一种名为魔方的特殊能力，可以将自己和他人的身体进行互换，表面上看似在探索性别与自我认同，实际上却也带来了情感的冲突。在故事中，余震占据了舞蹈老师张思元的身体，并和胡军附身的陈嘉欣发生了亲密关系，体验着男性与女性的不同生活感受。故事情节围绕余震的内心挣扎展开，特别是在发现好友胡军面临生死抉择后，他必须做出选择，是继续占据女性的身体，还是寻找救命的另一条路。情节中对友情与牺牲的探讨，以及角色之间复杂的情感关系推动了剧情的发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（十一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 823c24f908826d9b89ccccd05aeeef52                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 魔法, 身体互换, 性别认同, 友情, 爱情, 生命抉择, 校园, 师生关系, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十一、生死



余震意外的获得了魔方，又意外的掌握的了由魔方转变为“手机”的特殊能力。他利用“手

机”获得了舞蹈老师张思元的身体，并打算长期占据着，他还同胡军附身的陈嘉欣发生了

关系，享受到男性的欢愉感受，这使他对今后是继续当一个男人还是当一个女人而犹豫

了。或许维持现状？利用“手机”的能力时而男身、时而女身，岂不更好？想到这里，躺

在床上的余震得意的笑了。





看着窗外射入的阳光，余震知道天已经很亮了，有个活正等着他去做呢。余震转身想叫

陈嘉欣起床，却发现早已人去床空。接着，余震又发现“手机”也不见了。这使余震一早

就产生的好心情消失的无影无踪。该死，一定是被陈嘉欣拿走了，可她拿走干嘛呢？自

己又不是不同意用“手机”来拯救刘捷。难道她想使诈不成？余震想到这里急忙穿起衣服

朝着医院的方向飞奔而去。



当余震抵达刘捷的病房时，发现陈嘉欣正在室内，这使他放心不少，至少她没有携机而

逃。只不过余震觉得此时的陈嘉欣有些不对劲，她似乎在哭？难道……余震带着疑问进入

室内。



这时候陈嘉欣已经发现有人进来了，当她看到来人正是余震之后，三步并做两步地跑到

余震面前哭泣着：“快，快救救胡军，你一定知道这个东西怎么用？”



救谁？胡军？我又会用什么东西？余震对陈嘉欣说的话感觉有点莫名其妙。但当他看到

陈嘉欣手中的“手机”时，似乎又明白了些什么。一时间，昨晚和今天的疑问立时获得答

案。难怪陈嘉欣要主动献身给自己，难怪这时的陈嘉欣哭泣着要求自己救胡军的命，胡

军一定是不忍心牺牲无辜者的生命，决定用自己的身体和刘捷交换。而胡军在知道进入

刘捷的身体后，自己将不久于人世，便打算最后享受一次人生的快乐，或者也算作是对

余震的一种谢意吧。





余震明白了，他什么都明白了。不知道为什么，余震竟然因此感动的流泪了，他感受到

了胡军的伟大，这样的好兄弟又怎么能轻易让他死掉呢？

“如果我没判断错误的话，你是刘捷？”余震对着陈嘉欣问道。





“恩，是的，我是，我就是刘捷。”陈嘉欣确定的回复道，“你快点救救胡军吧，这个东西

我不会用”。





“好的，别急，‘手机’用起来其实很方便的，只是在帮胡军之前，我想先和他单独聊几句

。可以吗？”余震一边从陈嘉欣手中拿过“手机”，一边问道。



听到能够挽救胡军，已经成为陈嘉欣的刘捷在看了一眼病床上原本属于自己的身体后，

依依不舍地走出了病房，在门外等候。



余震在见到陈嘉欣离去后默默地走到病床旁，他在看到床上刘捷的状态明显不如昨天，

但意识还十分清醒，“为什么？你难道没有想过自己很快就会死吗？”





成为刘捷的胡军看了一眼余震，她并没有直接回答余震的话，在微微一笑后说道，“对不

起，早上没等你醒来，我就先用‘手机’了。本来想告诉你的，但怕你不同意。其实我本

就是一个死人了，现在只不过用着别人的身体苟延残喘着，而且该享受的我也享受过了

，没什么好眷恋的。陈嘉欣的家庭条件不错，我相信刘捷在成为她之后会幸福的生活着

的。”



余震对此回道，“话虽如此，可你有没有想过，如果你死了，她还会快乐吗？你看她刚才

哭的那个样。其实利用‘手机’我完全可以给你找一个健康的男性身体，之后你们就可以

用新的身份在一起生活，结婚，甚至是生孩子，直到白头偕老。这样岂不是更加快乐幸

福吗？”



余震的话似乎唤起了刘捷的求生欲望，但她很快又为难道，“你知道，我这个人其实感情

很丰富的，从小到大连一只蚂蚁都不愿意弄死。还记得我们读小学那会吗？家里过年要

杀只母鸡，我哭死哭活的不让我爸杀，结果还是没劝住，我就发誓再也不吃鸡肉，作为

对我爸的抗议，这个誓言我到现在都没有破。现在为了让我能继续活下去，而平白牺牲

一个无辜的人，我与心不忍。”





“好，你伟大，可以了吧！”余震气愤的来回镀步道，但他随即想出了一个办法，“那如果

我去给你找一个罪人的身体，就是那种本就该死而没有死掉的，你总该愿意了吧？”

“呵呵，说的容易，可是去哪找呢？”





“这你就别管了，现在你就暂时待在这个垂死的身体里吧，让你也受受罪，作为你做这种

不考虑后果的傻事的惩罚。反正新的身体我一定能够找到就是了。”说完这些，余震就起

身离去。临出门时，他又特地回过头来强调一句话，“记住，你是我的好兄弟，我不会让

你死的，如果等我回来后知道你死了，那我会诅咒你，诅咒一万年！”



对此，刘捷惨然一笑：“好的，我会撑着的，你个死鸡仔”。



刘捷的这句话，让余震放心了，他知道刘捷不会再消极的去面对人生，她已经不想死了

。可问题是，去哪找一个“罪人”呢？他将这个想法告诉了在门外等候的陈嘉欣。



心急的陈嘉欣哪管有没有“罪人”代替，她认为只要能救回胡军，找谁都可以，大不了把

这个身体还给胡军，她宁愿自己去死。





对于陈嘉欣的表态，余震的内心简直是哭笑不得，两个人都愿意为对方而死，却又不想

着怎么让自己继续活下去，还真是一对活宝鸳鸯。“这样吧，短时间内去外面找有如大海

捞针，而且还未必找的到，我们不如就在医院内物色合适人选？”





余震的提议得到了陈嘉欣的认可，可找谁呢？余震觉得医院里伤者较多，肯定不乏地痞

流氓打架斗殴受伤治疗的人，可以从他们这群人里挑选。陈嘉欣认为不好，因为她不想

今后和一个流氓身份的人在一起。余震听完后心里就暗骂起来，这都什么时候了，还考

虑身份，难道不是先救人要紧吗？这时陈嘉欣提出了一个建议，她认为现在的医疗系统

中不良医生有很多，十个医生里就能找出八个来，不如打听打听医生的情况。





这个提议倒是让余震觉得可行，但他随即又想起一个问题，那就是找到合适人选并和病

床上的刘捷互换身体后，胡军是解脱了，但进入刘捷病体中的那个无良医生肯定会大喊

大闹，到时候惊动别人就不太好收场了。余震说出这个顾虑后，陈嘉欣也就意识到此路

不通了。





“对了，如果我们找一个植物人呢？反正对方和死人无异，我们如果用植物人不就神不知

鬼不觉了吗？”陈嘉欣灵机一动又提出了一个想法。





“想法是好，但我不确定‘手机’能不能在正常人和植物人之间交换，退一步讲，即便交换

成功，会不会是胡军在植物人的体内继续沉睡，而植物人却在你原本的身体里醒过来了

呢？”余震虽然对陈嘉欣的提议表示认同，但提出了一个很实际的疑问。



“管不了那么多了，我们不试怎么知道呢？”陈嘉欣不愿再空谈了，她说完这句话后就拉

着余震前往医院的12层，那里有一个区域是专门安置植物人的。





在坐电梯上楼时，余震的内心还在犹豫着，这倒不是被刚才的那些疑问而困绕，他想起

了另外一个问题，一个不能说出来的问题。“手机”里已经有张思元的身体了，能不能再

获得一个人的身体进手机还是个未知数，如果不成功呢？





好在余震又一次看到陈嘉欣后，消除了这个疑虑，因为站在他面前的人，不正好证明了

“手机”在别人手里依然能够继续互换身体吗？想到这里，余震微微一笑，也就随之坦然

了。



经过查询和贿赂护士，余震和陈嘉欣确定了12层C区确实安置有三个植物人，他们分别是

52岁的妇女，8岁的儿童，以及一个32岁的壮年男子。虽然他们觉得那个32岁的人年纪有

些大了，但除了他还有谁合适呢？进入52岁的妇女身体？毫无必要。那么进入8岁儿童的

身体？难道要上演一出姐弟恋？而且还是一个“小兄弟”没有发育到会硬的小孩子，这么

一来，就只能是那个32岁的男人了。





余震在和陈嘉欣确定了目标之后，悄悄来到了C区502室。这里，就是那个男人躺着的地

方。经过打听，余震知道这个男人家境还不错，他是在30岁的时候因为车祸而变成植物

人的。一年后，男人的老婆办了离婚离他而去，没有孩子，他的母亲因伤心过度不幸去

世，现在唯一的牵绊那就是男人的父亲，一个60多岁的老人。



根据受到贿赂的护士介绍，男人的父亲每周一、三、五都会来探望儿子，虽然已经过去

两年了，但从来没有中断过。今天正好是周五，根据习惯，老人应该会在四个小时后来

到医院。机不可失，时不等人，余震和陈嘉欣当即决定分工合作，由陈在护士台吸引护

士注意，余则悄悄的溜进502室查探一下。



余震很顺利地进入到502室，他拿出“手机”对着躺在床上的植物人照去，发现“手机”屏幕

上的显示与之前获取正常人的显示情况完全一样，同样在植物人的身体边线出现了光圈

。这至少证明了是能和植物人互换身体的。那么互换之后到底会发生什么呢？这点余震

也无法得知，与其猜想，倒不如实践一下，即便失败，到时候再想办法让胡军回到刘捷

的身体就是了。





余震下定决心后就悄悄溜回C区大厅，并在拉走陈嘉欣后告之了这个想法。陈嘉欣对此表

示同意，他们又随即乘坐电梯回到医院的八楼——白血病专层。





余震和陈嘉欣将物色到的目标告诉了刘捷，考虑到对方已经是一个植物人，刘捷也就在

不在坚持非要找个罪人了，她愿意冒险一试。接下来三人计划着如何完成换体计划。考

虑到刘捷此时的身体已经十分虚弱，下床后连步伐都无法迈出，余震打算去找一个轮椅

，将刘捷推到12层的C区，接着仍然由陈嘉欣吸引护士台护士的注意，由余震乘机推着轮

椅上的刘捷快速进入502室。



整个过程十分顺利，余震不得不佩服陈嘉欣的口才，或许在她在还是刘捷的时候学过相

关专业？她竟然能够以上电视为名，将护士台的六名护士全都吸引过去了。在成功进入

502室后，余震将“手机”快速交给虚弱的刘捷，毕竟换体这事，得由刘捷亲自点击“手机

”屏幕来完成。





不知道为什么，刘捷在这个时候突然犹豫了，她抬头看着余震问道，“这样做真的合适吗

？虽然他是个植物人，但毕竟还没有死啊”。



听完刘捷的这些话，差点把余震给气死，“我说这都什么时候了？你到底还想不想和刘捷

在一起过幸福的生活？”



“我……我想”。



“那就别废话了，快做！”



在余震的催促下，刘捷最终鼓起勇气对着“手机”屏幕显示的男人按下了手指。突然，余

震看到刘捷似乎是昏了过去似地跌倒在地上，他急忙将刘捷扶回轮椅上，试着拍了几下

刘捷的脸，发现对方没有一点反应。余震随即又向病床走去，期待着床上的男人能够睁

开眼睛。



C区大厅里，陈嘉欣依然在发挥她的口才吸引着护士，而502室里，余震也在焦急地等待

着发生些发生。时间在一分一秒的流逝，可无论是刘捷还是病床上的植物人都没有任何

反应。余震有些等不下去了，因为已经过去了快有五分种，他深吸了一口气，准备再做

最后一次尝试，那就是狠狠地打几下植物人的耳光，试图以此唤醒对方。



只听得“啪”、“啪”两声，余震出手了。植物人在遭到这种拍打后竟然真的有了反应，余

震看到植物人的眼睛猛地张开，随后从口里喊出了一句话，“谁打我，真疼”。

看着面前的男人，余震犹疑地问道，“胡……军？”



“你个死鸡仔，还能有谁？”





“太好了，真的成功了，要知道你已经有五分钟没有醒过来，我还以为失败了呢。你先躺

着，我这就把刘捷的身体弄回八楼”。对余震来说，没有比听到“死鸡仔”这句话更加激动

的了，因为这个词语只有他和胡军才知道，也就证明了胡军现在确实在男人的身体里。







余震不等胡军开口，又继续说道，“记住，过一会叫护士，让她们知道你醒了，你这个身

体的父亲很快就会过来，接下来的事情就靠你自己了，我们等你的消息”。说完，他就推

着轮椅上的刘捷离开502，随后又在陈嘉欣的配合下，将刘捷的身体送回到8楼病房。一

切整理妥当，陈嘉欣便迫不及待的想要返回12楼，因为她已经知道胡军成功了。



可是余震劝阻道，“你现在就过去不太合适，我们现在和他没有任何联系，护士是不会让

你通过的，我和胡军已经说好了，让他随机应变，他会主动联系我们的”。陈嘉欣听完后

觉得有理，也就不再坚持，她心中默默的希望一切顺利，等待着胡军的联系。





这时候，刘捷的父母回到病房，这使已经拥有健康身体的陈嘉欣看到后差点就走过去叫

他们“爸、妈”，好在被余震及时拉住，并提醒道，“你要记住，今后你不再是刘捷了，你

是陈嘉欣，你即便要和自己的父母联系，也只能是以刘捷朋友的身份，不能再像以前那

样了。”





陈嘉欣听完这些，这才意识到自己的身份变了，她强忍着内心的激动，目送着白发苍苍

的父母进入病房，她不敢想象，在两位老人知道自己的女儿去世后，会发生什么事情呢

？





五分钟后，病房内刘捷父母的哭声以及医护人员的急速入内，似乎宣告着刘捷身体的生

命即将走到尽头。毕竟在植物人的入替后，刘捷的身体很快就失去了自主呼吸，死亡是

无法避免了。





通过半开的房门，余震和陈嘉欣看到医生在给刘捷的遗体盖上白布，刘捷的父母则哭泣

的更加厉害。陈嘉欣流泪了，今后的她或许可以寻找各种理由去照顾两位老人，但却再

也无法像以往那样亲密了。想到这里，她转过身体对着余震说道，“我想一个人静一静，

给我一些时间好吗？”



余震听完这些，也觉得确实该让陈嘉欣独处一会，他在重申了要陈嘉欣注意自己现在的

身份和举止后就朝着男厕所走去，因为他突然发现自己一个上午都没有排泄了，而现在

……他快憋不住了。



余震在男厕所方便时，回想着这几天发生的事，真是喜怒哀乐一应具全。他叹了口气，

穿上裤子后走到洗手台旁洗手。这时候进来一个小男孩引起了余震的注意，即将关上的

厕所门外则传出一个女性声音，“上完厕所记得洗手啊”。这使余震了解到门外的女性因

为不方便入内，这才让男孩自己进入。余震突然意识到此时的男厕所里只有自己和小男

孩在，别无他人，这不正好为自己提供了一次实验机会吗？





余震在又一次确定男厕所里只有自己和小男孩后，悄悄走到男孩背后，他实在是太想完

成这个由来以久的实验，那就是看看“手机”到底能不能存放第二个人的身体。





实验的结果以失败告终，因为余震通过“手机”的屏幕虽然可以看到男孩的背影，但男孩

的身体周围却没有显现出光环，不死心的余震又强行拉住男孩的手并点下屏幕，依然没

有任何反应，这个结果使他不得不面对“手机”在拥有一个身体之后是无法再储存一个的

现实。



男孩被余震突如其来的举动吓哭了，他甚至还尿湿了裤子，这使余震在惊慌地甩脱男孩

的小手后夺门而逃，他背后则传出在门外等候男孩的女性声音“站住！别放跑了那个变态

！他、他委琐我儿子！！！”



余震一口气跑出了医院，他在大门口大声喘息着，他很失望，因为原本打算多储存几具

身体、实现自己性福人生的愿望落空了。但现实毕竟得面对，至少自己还拥有张思元的

身体，今后如果玩腻了，还可以再找一个，这已经很幸运了。想到这里，余震想起了张

思元，他已经有一天没有以张思元的身份露面了。考虑到胡军和刘捷的事情已经完成，

他决定给自己放松一下，在返回宾馆后变成张思元，并穿上昨天购买的衣服出去逛街。

余震想要好好享受一个下午的女性休闲时光，以缓解上午的紧张心情。



余震变成张思元后，发现原本属于张思元的妆容还保留着，这使他只需稍微修补一下即

可。随后她穿上了一件纱质的白色低胸连体迷你裙，短裙下的修长玉腿则套上一条薄如

蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。又披上一件暗红色风衣，使张思元的身材展现出一种既

性感又不失稳重的美。要说遗憾，那就是纤纤玉足上的紫罗兰短根皮鞋，有些不配。3





这双鞋子是属于原来的张思元的，考虑到此次出行的背包容量有限，就没有再买其它鞋

子。不过现在看来，是很有必要另行购买了。也好，乘下午逛街的时候一并解决吧。张

思元在镜子前看了一下自己，随后用手拨弄了一下自己的长卷发，满意的离开了宾馆。





出宾馆后，张思元发现拐角处的似乎有一个女人正看着自己，看模样有些眼熟。但当她

快步走过去时，却发现拐角处并没有人。张思元揉了一下眼睛，认为可能是自己看走眼

了，随即拉了一下外套的衣领，开始了下午的休闲之旅。



张思元首先去附近的商场为自己添置了一双粗根长靴。她实在是太想体验穿高根鞋的感

觉了，但考虑到细根无法掌握身体行走时的重心，就退而求其次的买了双粗根。这是一

双黑色绒面的高根靴，穿完后走了几步，虽然觉得仍有些不适，但至少不像当初穿细高

根时那么吃力。张思元在镜子前欣赏着自己，发现在高根靴的搭配下，自己的身材显得

更加修长性感，尤其是双腿，竟使自己都产生了伸手抚摩的想法。她满意的结了帐，舒

心地走出店门。



此时张思元走的很缓慢，因为她在适应着高根靴。好在靴子是粗根的，张思元走着走着

，就掌握了行走的要点，她的步速逐渐快了起来。这不，才15分钟不到，她就基本适应

了。满意的张思元心里又想道，或许将来再换双细高根的尝试下？





接着张思元进入到一家休闲餐厅。她开始喝着果汁，听着音乐，时而欣赏着窗外往来的

美女，并在心里暗暗通过这些美女的服饰搭配来挑选自己将来的穿着打扮，时而用餐厅

提供的免费WIFI上网。就这样，她在那里度过了一个谐意的下午，充分享受着女性身份

的休闲生活。



天色变暗时，张思元想起了陈嘉欣，她说一个人要静一静，也不知道现在怎么样了，此

外也不知道胡军现在怎么样了。想到这里，张思元返回宾馆，并在变回余震后前往医院

查探。



余震抵达医院的8楼时，看到陈嘉欣正在帮自己原本的父母料理着一些后事，刘捷的父母

还连声道谢着。起初余震以为陈嘉欣做的有些过头了，但随即在了解到她是以自己女朋

友的身份帮忙，并没有做出任何暴露身份的言行举止后，便放下了心。这时候，陈嘉欣

希望余震能帮忙到12楼去打探一下胡军的消息，余震对此欣然同意。但当他上到12楼时

才发现自己和C区502室的人没有任何关系，任凭自己怎么解释，护士就是不放他过去，

无奈之下只得另想其它办法。



余震确实想出了一个办法，既然不让自己进去，那么以护士的身份总不会有任何限制吧

。想到这里，他立即返回宾馆再次变成张思元。



变成张思元的余震这时发现自己的膝关节有些酸痛，她摸了一下，发现这种感觉又强烈

了一些。这使她似乎明白了为什么在初次见到张思元时，对方穿着长裤的原因。毕竟天

气冷了，对于一名舞蹈老师来说，双腿是十分重要的，如果因寒冷的侵袭而使双腿出现

任何问题，那将直接断送了自己的职业前途。想到这里，余震开始为自己的行为产生了

些许歉疚，不过她随即转换心情，因为她有更重要的事情需要去做。





余震吃了三片安眠药，这种安眠药是他在凌薇家顺手带走的。当时余震就觉得这种药的

效果很好，但考虑到是处方药，不可能到处都买到，就决定带走一瓶，没想到这回还真

派上用场了。



在觉得自己有些倦意后，余震知道药性快来了，便立即使用“手机”脱离现在的身体，以

赤裸的形象恢复到本来的原貌。随后，余震在确定张思元已经陷入沉睡后，并且最快也

需要在九个小时后苏醒的情况下，换上了自己的衣服，重新回到医院的12层C区。+  P1



C区护士台有四名护士在值夜班，余震在确定现场情况后悄悄地躲进了女厕，他只需要耐

心等待其中一名护士如厕时，便可使用没有储存任何身体的“手机”取而代之了。不知为

什么，余震这个时候显的特别兴奋，这或许是他即将再次入替其她女性身体而产生的吧

。半小时不到，余震就等到了开门声，但他发现进来的是一个清洁阿姨。他决定不动声

色，继续耐心地等待着。终于，在清洁阿姨离开后不到十分钟，目标来了。



余震目测进来的护士身高大概连一米六零都不到，虽然在厚实的护士服包裹下看不出目

标的身材，但仅从身高这一点来推断，估计就好不到哪去。这对要求入替目标身材要苗

条的余震来说，有些遗憾。但眼下就只有这一个目标可用，而且重点也不在这个护士身

上，余震也就不再挑剔的等护士上完厕所即将打开厕所门出去时使用了“手机”的附身功

能，并在成功触碰到护士的手背后，占据了对方的身体。



在藏好自己的衣服后，余震活动了一下新身体，随后站到洗手台前的镜子前面，她摘了

护士脸上的面罩，打算欣赏一下自己的新容貌。余震发现这名护士就是上午贿赂过的那

名护士，她的身高虽然不给力，但容貌还是不错的。从相貌上来看，这个护士约摸20多

岁，她长长的睫毛，大大的眼睛，嘴唇小而厚实，嘴角微微上翘，给人一种略带顽皮的

亲切感。一头黑发盘在头上，显的更加稳重。护士的身体虽然被护士服包裹着，但仍然

不难看出她的皮肤洁白细腻，散发着柔和的光泽。看到这里，余震已经开始脱下护士外

套，她打算好好欣赏欣赏自己的身体。





褪下护士外套的余震发现自己的身材确实一般，但是自己的双乳却十分引人注目，这目

测得有D罩了吧？这个罩杯竟然被护士服给遮挡了，实在有些可惜。余震看着看着，就不

由自主的伸出双手，抚摩起这对“豪乳”了。



打开的厕所门，使余震急忙停止了猥琐动作，她发现是护士台的另一名护士进来了。好

在余震动作快，没有让这名护士察觉到她的行为，但对方仍然对脱下外套的余震有些好

奇。“没事吧，芳姐？”





余震在意识到对方是叫自己时，急忙回复道，“没事，我整理一下衣服”。对面的护士对

此并没有继续深究，便进入厕所中的一个蹲位去了。余震见状松了口气，随后看了一下

位于护士服左胸上的铭牌——“王芳”，并在心中默念了几下这个名字后走出了女厕。





在拥有护士身份后，余震果然在C区畅通无阻，她很快就顺利地进入了502。余震进去后

发现胡军还没有睡着，她打算戏弄一下胡军，便以凝重的表情走到病床旁说道，“现在情

况怎么样？”





胡军虽然获得了新的身体，但却不得不在病房中继续待着，他都快闷死了。在听到护士

的问题后，先是白了一眼，随后没有好气的回复道，“托福，我感觉很好”。

“哦？真的感觉良好吗？”余震又问了一遍。



“这有什么好多问的，有问题机器上都能看到的，你是护士应该比我更清楚”。胡军依然

没好气地回复着。



“是吗？那让我来检查一下吧”，余震说完这句话后，就突然使出一招猴子偷桃，直接伸

出右边探入被子中，掏向胡军的下体。



“喂，你干嘛？”胡军遭此突然袭击，着实吓了一跳。他的脑子虽然告诉他遭到了袭击应

该闪避，但身体由于沉睡了两年，根本无法立即做出反应，致使他的“小兄弟”被余震逮

个正着。即便如此，胡军还是试图挪动身体挣脱对方，并想大声呼救。



余震首战告捷十分得意，尤其是看到胡军那“笨拙”的闪避，更加开心了。但当她看到胡

军有大声呼救的意图后，立即用左手捂住他的嘴，并小声说道：“我是余震，别叫”。



“什么？你、你是……”果然，胡军在听到这句话后放弃了呼救，不过还是有一些犹疑。



“真的，这不我担心你的情况，就借这个身体用一下。”

“那你的身体……”





“放心，我给自己的身体喂了点安眠药，这会正在一个安全的地方睡着呢。你呢？现在怎

么样了？”余震在这里撒了一个小谎，以保护“手机”能够附身的秘密不被发现。而胡军在

听到这些话后，终于放下了心，他简短的介绍起下午的情况。



胡军说自己现在的身份叫罗飞，他以失忆为理由成功骗过了护士和罗飞的父亲。但由于

现在的身体躺了两年多，肌肉萎缩严重，他还需要一段时间的康复阶段才能出院。胡军

随后又问了一下陈嘉欣的情况，在得知她一切安好后放下了心。胡军还介绍了一下罗飞

的父亲，一位白发苍苍的老人，他在见到老人的关切之情后，触动了自己的情感。由于

自己的家人都已过世，胡军打算以罗飞的身份好好孝顺这位老人。



胡军最后说起了余震现在附身的护士，他很不喜欢这个护士，因为根据罗飞父亲的说法

，这个护士虽然长相天真可爱，但为人却很不厚道，甚至私下里和另一个护士联合起来

暗示病人的亲人支付额外的“看护费用”。罗飞的父亲气愤之下便打算投诉，但经过打听

却得知这个护士是副院长的亲戚，在考虑到全市能够接受植物人的医院屈指可数之后，

只得忍气吞声的认栽了。



余震听完这些才意识到自己刚进病房时胡军给自己的难看脸色，便对胡军提出让现在的

这个身体现在补偿一下，不过被胡军拒绝了。他便暗下决心，要好好惩戒一下这个护士

。在接下来的时间里，余震又和胡军聊了一些往事，并打电话给陈嘉欣，约好明天让陈

嘉欣来探视胡军，如果有护士阻拦，可以由胡军出面说是自己的朋友。在落实完这些后

，余震便在嘱咐胡军好好修养、争取早日出院后起身告辞了。临出门时，胡军对着余震

说道：“余震，从今天起，这个世界上就不存在胡军这个人了，新生的罗飞将继续新的人

生”。



听完着句话，余震并没有回复，他在看了一眼这位新生的罗飞后，悄悄的关上房门，此

时他不仅想到了未来的罗飞，在拥有新的人生后，他还会是自己的好兄弟吗？这是一个

现在根本无法得到答案的问题。





余震回道护士台假装查看着文件，心里却在琢磨着如何惩罚一下这个身体的主人——王芳

，以解罗飞心中之气。很快，露出邪恶笑容的王芳对着旁边的护士说道，“我有个急事，

需要下楼一趟，很快就回来”。随后在不等旁边的护士作答，就匆匆下楼去了直奔宾馆，

她想到了一个极好的计划。



余震回到宾馆的住所后，看了一下躺在床上的张思元，在确定她依然处于沉睡状态后，

微微一笑，心里则感叹着，“美女就是美女，就连睡着的样子都是那么令人赏欣悦目”。

随后她拿出之前用过的跳蛋，关上房门，又重新返回到医院的12层C区。



在女厕内，余震将跳蛋塞入下体，随后迅速用“手机”脱离王芳的身体，并藏进了其中的

一个蹲位。而王芳在恢复知觉后，虽然觉得自己似乎失去了一段时间，但在确定自己没

有什么意外后就在整理一下护士服后匆匆返回护士台，只是在她过去的时候，似乎发现

自己的下体有个东西，但这并没有引起她的注意。





余震穿好衣服偷偷离开女厕，随后藏身于一个转角处。当他确定王芳已经入座，并且其

她三名护士也在座位上后，便将跳蛋遥控器的震动频率开到中档，随后按下了开关。(





“恩……哦……”突如其来的冲击刺激着王芳的阴道，她虽然不明白这是怎么回事，但在众人

面前自己是不能失态的。她打算强忍着这种刺激，在进入女厕后检查一下原因。但余震

并没有给她这个机会，他在见到王芳忍住了中档的刺激后，将频率开到最大，并再次按

下了按纽。



此时的王芳，正要起身前往女厕，不想这巨大的冲击越来越强烈，终于忍不住的再次叫

出了声，并且整个人都摔倒在地。见到王芳摔倒后，其她三名护士都跑到她身边将她扶

起，关心的问她是不是哪里不舒服。王芳此时已经说不出话了，只见她脸色通红，嘴里

则不住的发出轻微的呻吟声，这可把几个护士给吓坏了。有的说赶紧叫医生，有的则主

张将王芳先扶到病房里的床上躺下。





余震看到这一幕，强忍着笑意，满意的结束了这次惩罚，他悄悄关上开关，又重新藏进

了女厕。





王芳在跳蛋的刺激下，只觉得阵阵电流从自己的阴道传出，她感到下面已经湿了一大片

。但不想当众失态的她只能咬着牙，强忍住尽量不发出声音，她似乎有些明白这是怎么

回事了，只是她不明白那玩意是怎么进入自己下体的。突然的平静，终于使她得到了解

脱，她急忙推开身旁护士的扶助，在拉了一下护士服后说道，“我、我没事，可能是中午

吃的东西有问题吧，我去下厕所”。说完这些，王芳急忙奔往厕所，她想将下体内的物体

取出，并查清楚到底是怎么一回事。





余震并没有给王芳查明真相的机会，在等到王芳进入女厕不久之后，他就采取突然袭击

重新占据了王芳的身体。随后余震取出跳蛋，并又一次脱离王芳的身体，迅速离开了女

厕。



余震不知道王芳在恢复意识后会发生什么事情，但这已经不是他所需要关心的了。此时

的他，打算回到宾馆继续进入张思元的身体，毕竟今天晚上，只有他一个人在宾馆独处

，他可以做任何想做的事情。不过余震随即又发现，貌似自己给张思元喂的安眠药有九

个小时的药力，现在回去根本用不了对方的身体。在意识到这一点后，余震有些后悔了

，他查了一下时间，发现这才晚上11点，该如何度过这漫漫长夜呢？



余震稍一琢磨，就决定在这座城市中物色新的目标，照样可以达到原本的目的。想到这

里，他露出了一种前所未有的怪笑，随后消失在夜色之中。
<!-- tcd_main_text_end -->

