# [附身]_重生破道第二章狐狸精欲夺小姐身，离奇小白兔重生._[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的第二章围绕着叶家小姐叶珊的经历展开。当皇帝月濬锐决定大婚时，叶珊的命运也发生了戏剧性的改变。她的父亲叶明德为她准备了丰厚的饮食，但在一只狐狸精的阴谋下，叶珊经历了灵魂被窃取的危机。狐狸的目标是窃取叶珊的身体，以便能在妖族中获得一席之地。章节详细描述了狐狸对叶珊的强烈渴望及其暗中潜入叶府的场景，其中包括狐狸的内心独白，展现出它对权力和身体的贪婪。而叶珊在夜深人静时，独自思念着她的爱人，展现出她内心的挣扎和对自由的渴望。小说中的情节充满了对角色内心世界的深入探讨，以及对权力、爱与身份的复杂描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_重生破道第二章狐狸精欲夺小姐身，离奇小白兔重生._[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22232 bytes                           |
| MD5             | 9649ae9670690705ecd9556ab61e9afb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 妖怪, 灵魂窃取, 权力斗争, 爱情, 自我认同, 自我探索, 月光下的忧伤, 绝美女子, 狐狸精, 阴谋, 妖族, 情感纠葛, 传统文化, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皇帝月濬锐班师回京，下了圣旨令司天监择良日为自己大婚之日，当众赏赐加封了新进囯丈叶明德，并令其带着狩猎中捕获的那只小白兔带回叶府给小姐叶珊进食补身不说。却说囯丈爷兴奋的谢了大恩后带着小白兔坐着马车赶回叶府，吩咐府中厨子将小白兔给杀了。可怜的小白兔被叶府厨子拈着双腿拿到了砧板上直接一刀毙命，直到死时它那双红兔眼都始终充满着不甘 .....:





皓月当夜，微微凉意，叶府后院深处的一间房间中，丝绸织成的锦缎里，一位昏昏欲睡的女子在偷偷探头凝视了下房间里的下人全都出房后，她轻轻的掀起被子，身上只余红色肚兜与耻裤的轻脚走到窗前将窗打开，凝视着夜色下那轮姣白的月光。 $





皎洁的月光透过窗户照耀着房间的中的女子。柔顺乌黑的发丝下，一抹柔情的双眸里夹杂的是些许忧伤，精致的五官上，不修任何粉黛的双颊微微红晕以及那观了一眼就不能忘却的晶莹小巧的琼鼻。红润的一抹朱唇轻声的喃喃自语着，丝毫不觉那暴露在月色中的白皙肌肤有何凉意，这是一张痛却而无力的绝美容颜，这是一种难以忘切而天意弄人的物是人非。





"哎，谁叫天意弄人呢！，不知远方的你是否安好？是否挂念着正期盼想念你的珊儿呢？..呵呵，不过我俩很快就能见面了 ...哼，即便皇帝有意娶我又怎样，即便爹爹十分愿意攀那个龙恩又怎样，我要在大婚前跑出京城，跑到淮南，跑到你的面前，让我投入你的怀抱！"柔情的女子痴痴的凝视着月色中的明月，复杂的内心在那么丝许喜悦下，坚强而自信的透露着淡淡希冀。



夜色更浓了，浓意的月色下，整个叶府的人都已熟睡时，

一只火红的狐狸借着夜色飞快躲过叶府寻院的下手，它绕过那些偷懒半松着眼打盹的护院，绕过漫长的叶府后院栏杆，直接来到了女子的房间前。0





"吱呀 ....."门微微的被打开了一个缝隙，在惊醒了思绪万分的女子后，她来到被打开的房门前，探出头看了看门外并没有人后，本以为是夜风吹开了门，哪知毫无戒心的女子压根不知早已溜到房间深处那躲在床底下的火红狐狸一双发亮的眼睛正打量着她。0





"哈哈，这是一具多么美妙的身体啊，要是我狐媚能得到这女人的身体，凭借着她那貌美的躯体定能讨得臼齿大王的欢心，说不定臼齿大王一个高兴纳自己为妻或者小妾，那么今后 ....嘿嘿！"许是狐狸想到了好处，现在又眼看着这具美妙的身体马上就是自己囊中之物时，它那发亮的双眼小心的盯紧了眼前的女人。5





这是一只附近山上刚刚成精的狐狸，平时里只在山上修炼参道的它无意在一天碰见了去山上郊游的女人，而女人貌美的身体顿时引起了狐狸的窃取之心，要知道在妖族像它们这种修为低微的狐狸根本就不能存活下去，说不定哪天就会被佛道俩教下山的弟子给顺手除掉了。而最近又在族里传得沸沸扬扬的一件事，说不远的嗤灵山上的臼齿妖王要寻找一个貌美的女妖来作为他的道侣，但前提是不容许那些手下的小妖们拿那些故意幻化成美女的妖精充数，必须是那些化形后身体容貌已经成型的妖精才能参与，而大多数妖精化形时都只是随随便便的变成了人类的模样，有些甚至还化形的非人非妖的存在 ...如今偶得这个好消息的前提下，又见到了这么一个貌美的女人，狐狸自然想到了窃取，而眼下已是它第九次来叶府吸取女子的精气了，前八次都只是在吸取精气后引起女子的头痛，如今这次是最后一次，当它吸取女子的精气后，它会乘机吸食女子的灵魂，接着自己顺利的附身进去占据她的身体，然后离开叶府回到山上。





狐狸兴奋的想到了自己变成美女后得到臼齿大王的宠幸，接着修为一飞冲天的场景。它双眼瞧着女子在自语了一番后又重新回到床上休息了起来，直到微久后，床上的女子已经熟睡，狐狸轻盈的从床底溜出来一下跳到了床上。





"这是一张多么美丽的脸啊！"狐狸带着欣赏性的打量着早已熟睡的女子，贪婪的狐狸甚至都流出了口水的滴在了女子的脸上，可是熟睡的女人已不觉。-



"哈哈

，这一切都将是我的了！"早已按耐不住的狐狸对着女人的嘴鼻贪婪的吸食了起来。 $





几丝淡红的气丝顺着女子的嘴鼻跑到了狐狸嘴中，而熟睡的女人身体本能感觉呼吸难受，包裹着的胸脯随着紊乱的呼吸急剧的颤抖着，约莫半刻后从女子的口鼻中吸食出的气丝越来越少时，狐狸觉得是时机了，它狠狠的对着女子的嘴吸了一下，一道淡白的人形雾气从女子的身体中被吸了出来，而这淡白的雾气正是女人那最后的灵魂。5





"啊！ ..."随着女人的灵魂被狐狸吸收，感觉到体内沸腾的狐狸，对着女人的身体正要钻进去时，房间中的门被打开了。





"大胆妖孽竟敢祸害未来皇后！"进门的男人本来是奉旨前来，在囯丈叶明德的陪同下前来看望叶家小姐叶珊，哪知一进门就看见了床上那只火红狐狸正吸食着叶珊的精气。(





男人立马抽出了随身佩剑朝狐狸打了过去，见机的狐狸瞧着飞过来的剑迅速的往前跳动身体，哪知飞剑的速度太快了，当狐狸刚跳到床沿前时，飞剑从它的尾巴处一削而过，断了它的尾巴。5





吃痛的狐狸在尾巴被断后立马化作了一道黑烟，逃命似的串出了叶府，等到一旁心惊的叶明道焦急的跑到床前时，却发现床上的叶珊气息几乎绝断。





"女儿，女儿呀，你快醒醒呀！"焦急的叶明德欲哭无泪的推耸着床上的叶珊，直到追赶狐狸出门的男人回来后 ....8





"刘大人您是司天监，您快来救救我家女儿吧，她好像连呼吸都没有了！"好似找到救命稻草的叶明德拉着无果回来的司天监刘御风来到叶珊身前。;





刘御风探了探叶珊的气息，发现她只是气息很微弱，立马好生安慰叶明德起来，说小姐只是被那妖狐吸取去了几道精气，只需好生修养些时日就会复原后，在叶明德的好生谢意下，刘御风推脱了宴请的好意，转身回到皇宫朝皇帝月濬锐详细的禀告了此事。:





星月王朝未来的皇后竟然被一个妖狐弄伤了，而且还奄奄一息的躺在家里生死不明，帝国皇帝带着一众御医亲自前往叶府探望，最后一众御医表示叶府小姐已经药石无力回天，除非奇迹出现或者能找到传说中的【回魂草】再加上有习武之人甘愿冒着损耗一甲子修为输入真气替她疗伤，那样或许还有救。





愤怒的月濬锐当场杀了御医带头的一位，直到一干大臣求情下，说先帝在位时曾有幸得到仙人赐予的一株【回魂草】，只是那【回魂草】在先帝驾崩前赐给了淮南王月辰逸时，浑然不顾的月濬锐当场下旨让人骑快马前去淮南要取【回魂草】。-





淮南王月辰逸与皇帝月濬锐是同母一胞的亲兄弟，先帝在位时，俩人在一众皇子中是最为喜爱的存在，只是月濬锐天性老道喜玩弄权术，对于帝王一术那是十分的精通，而且再加上他自身文武双全，满朝大臣中几乎大半都站在他一边。而月辰逸天性善良，满脸的柔和仁慈，对一众下属是视如己出，只要自己的下属不犯下过大的错误他都能委以重任，更加令人称赞的是他那一肚子的笔墨，硬是让他悟出了道，直接从一个凡人皇子变成了隐世仙家儒家的关门弟子。而儒家代表着什么，那是代表着全天下的书生文人，不仅他星月王朝就是整个风灵大陆的文人书生都以儒家马首是瞻。若是拿俩人相比，有人觉得可能论武的话月辰逸可能要比月濬锐要强，因为月辰逸可是仙家的弟子，至于论文，则可能是半斤八两。而世人都只想到了一点，却没想到若论肉搏的话，一身书生柔弱模样的月辰逸根本就不是月濬锐的对手，而月辰逸也只是从文悟道。更加让人想不到的是，俩人在皇子时竟然同时喜欢上了一个女子，一向阴沉老道的月濬锐瞒住了世人让人不易发觉，而至于月辰逸则是坦白的对着先帝表示自己要取叶珊为妻，只是这一表示是在皇家的深宫大院中一种儿子对着父亲的单面阐释而已。





淮南王对皇位不感兴趣，整个星月王朝的人都知道，他是直接面对先帝请辞去王朝北方坐镇边疆，而皇子月濬锐则又在剩下的一众皇子中十分出众，而且又得到了大半大臣的支持，所以先帝驾崩后，将皇位传给了月濬锐 .....





皎月当空，微风轻徐，枯叶随风而动，树欲静而风不止，六月中的叶家后院，一袭白衣的女子矗立在后院中新开辟出来的空地上，她白衣飘飘不食人间烟火，手中三尺青锋斩却面前枯枝败叶，她身手灵活宛如仙人下凡，手中青锋竟然离手而出凭空舞动起来。枯枝败叶在女子前面宛如一场对比中以武相搏的对手，在落地的瞬间却又被剑锋剑气挑起，绞碎后打向了远方的木桩，整个过程一直被女子重复了几十个来回后，收剑回身的女子这才满意的舒散了口气，抹下了那绝美容颜上的一丝细汗。 *





"哎，这御剑术总算是略有小成了，不过这还得多谢那些平日里为我输送真气的前辈们了！"绝美女子那精干的面孔上一副羞红的模样甚是好看，发髻上挽了个道观她为了在偷偷的练武时避免不必要的麻烦，甚至还用起了她作为女人时本不用的发簪。





作为女人用的发簪么？不错此女正是叶家小姐叶珊，只是此叶珊亦非彼叶珊了，而她却是那个在云麓山上怒拆道祖像的刘不平。 "





原来在刘不平投胎成为兔子后，由于还保有前世的记忆，在被皇帝捕捉到后杀了给叶家小姐补身时，他的意识随着兔肉进入到了叶珊体内，本来还浑浑无知的刘不平根本就不能控制叶珊的身体，等到那只狐狸精跑到叶府吸食了叶珊的魂魄后，虚弱的他也只能凭着叶珊的身体本能的做些生命的举动而已，一直到了后来皇帝月濬锐从淮南要回了【回魂草】后，月濬锐不惜花重金从星月王朝的门派中请出了数十位高手轮流输入真气来替他疗伤。三十多位顶尖高手，至少在世人眼里那些人是高高在上的习武之人，每人轮流输入了十年的真气，那就是三百多年的真气一下进入到了叶珊体内，再加上【回魂草】续命的功效，直接将病危的他救了回来，而且还间接的打通了人世间那些武林高手所认为的任督二脉。%





恢复记忆的刘不平发现自己竟然变成一个楚楚可怜的女人，而且还是那种让男人见了一面就会忘不记的绝美存在，每次伤心欲绝的他都不得不在自己沐浴时面对那女人才会有的繁琐事情，就连如厕也不能如男人那样站着来的爽快。;





"天啦！我刘不平为何会变成一个娇娇如滴的美丽女人，而且每次女人的生理期来临时，那种连续七八天的腹痛难忍，每次腹痛如厕时都会流下大量的血！"每当趁着下人出去之际，刘不平都要操控着这具美丽的身体做些古怪的动作，比如死劲的拍着自己的胸脯，但当她的手落到了那柔软丰满看上去有点大的胸脯时，她会忍不住的摸上上那么几把，随后想到了自己的师妹好像几年没见面了，不知她的胸脯是否也变得如此般大小了。 $





俩年了，在这俩年的时间使得刘不平早已忘却了以前的大量往事，如今的她早已习惯那些下人们称呼她为小姐，而她的名字是叶珊，是未来囯丈叶明德的女儿，也是未来皇帝的妻子。俩年的时间内，三十多位高手将三百多年的真气输入到了她的体内，使得一个平凡的女人变成了隐藏在帝都的绝顶高手，至少在她叶珊眼里这么认为。俩年的时间内，她慢慢适应了现在的身份，从清醒的那刻开始，假装失忆的她逐渐熟悉了整个叶府的下人、丫鬟、打手、看院，还有那其貌不扬的矮个子长胡须的老头整天慈眉善耳对着自己笑，叫自己女儿的叶明德，熟悉了每次皇帝将自己接到皇宫内那一番肉麻的调情，甚至还不得不适应皇帝月濬锐每次拉着自己那白皙的柔弱无骨的小嫩手抚摸时，自己还要装着一脸害羞模样的躲过袭击，甚至更加离谱的要装着女人那样的矜持不能泼辣无力的併着自己的双腿，这一却都考量着她身为这俩年来不断的摸索着揣摩着叶府那下些丫鬟的成果，结果她终于成功了，成功的融入到了女人的生活当中，成功的用着美人计趁机讨得了那些个高手里的绝学，每次回眸一笑，那些高手都会忍不住的亲自上阵，结果她成功的悟出了那些武林高手眼中所描绘的那些仙人一样的存在个个都会御剑飞行的招数，最起码她现在能够短时间内能使手中的剑离手舞动。





回忆着自己这俩年来的艰辛，有所感慨的叶珊再次的抹下额头上的一丝细汗后，早已香汗淋漓的她觉得这身宽松的白装在自己练武时是个麻烦，改日还得偷偷出门弄一身紧身的行头时，东方天际早已微微发白 ....&





星月王朝新帝月濬锐登基第六年，镇守王朝北边的淮南王造反，本是同根生的皇帝月濬锐觉得兄弟之间应该摊面好生细说一番，哪知淮南王造反的旗号竟然是他月濬锐不思进取，整日沉迷女色时，皇帝月濬锐怒了，要说他连亲都没成何来沉迷女色，于是月濬睿决定御驾亲征，也作下了班师回京之日就是与叶珊完婚之日的圣旨 ....%





皇帝月濬锐亲帅二十万大军浩浩荡荡驶向边关，而远在京城的叶珊浑然不知的又渡过了一日，等到她听自家的下人说就连叶明德也随军一起出征时，她想到了自己这俩年来在叶府中的种种艰辛，而那些所谓高手在皇帝的旨意下也随军出征了，当然这些也少不了自己平时在皇宫对着月濬锐故意撒娇，牺牲自己色相的来推辞婚事有关。最后深有思略的叶珊觉得这是一个自己逃脱魔抓的好时机，于是精心策划了那么一番后，她穿着精心准备的行头逃出了叶府，逃出了京城
<!-- tcd_main_text_end -->

