# [附身]_修仙的故事15-16



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于修仙故事的章节，主要围绕角色夏天的修炼旅程展开。故事描述了夏天作为一名练气四层修士，在流云宗和坊市之间的经历。在他的记忆中，流云宗脚下有一个坊市，夏天决定先去那里落脚。内容涵盖了众多角色之间的互动，包括叶紫、秋萝和叶老爷等的人物关系，以及他们在修真界中探险与冒险的情节。在故事中，夏天通过自己的分身黄婉婷来保护自己，并与其他角色展现出亲密的互动。文件中也提到了修真界的世界观，包括修士的修炼方式及坊市对凡人的吸引力，特别是在灵气充裕的环境下，凡人生活的好处和他们的愿望。整篇故事将奇幻与性别元素结合起来，涉及角色的身份转变与心灵的自我探寻，突显出跨性别与自我认同的冲突与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事15-16.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 3de98f877ff7f73e27388eba09845e84                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 性转, 跨性别, 自我探索, 奇幻, 修真, 世俗与灵性, 角色互动, 女性角色, 第一人称视角, 爱与欲望, 坊市, 灵气, 成年情节, 冒险, 档案馆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夏天由于是练气四层修为比不过叶紫和秋萝她们，他只好御剑先行出发，在叶紫的记忆

中流云宗山门脚底下有一处坊市，是散修的集聚地，他可以先去那里落脚。

第二天叶府，黄婉婷哭哭啼啼的被叶老爷牵着，叶紫叶灵两女叩拜了父母，起身御剑

消失在了叶府之中。

“夫人啊，这下我们真的就只有两个人了！要不我们再生一个大胖小子？”叶老爷在黄

婉婷的身上上下其手，弄得黄婉婷一阵娇喘。

“谁和你生呢～”黄婉婷躲开了叶老爷的咸猪手娇笑着跑进了卧室，叶老爷大笑跟着进

去了，稍后卧室里就传来让人脸红心跳的声音。

当然他们是不可能生下大胖小子的。是的，这个黄婉婷还是夏天的分身，他并没有带走

这个分身，一来如果分身回归本体黄婉婷就是个死人了，二来，这个分身可以为夏天保

留一线生机如果她其他分身死了，他还可以凭借着黄婉婷东山再起，这个除了她自己知

道外就连秋萝也没告诉，这是他最后的保险。

所以夏天当然不会和叶老爷再生一个拖累，所以她怎么样也不会怀上的，她可以安心

的修炼天魔大法，如果叶老爷真的想再要一个，她也不介意帮他再取一个小老婆。!

叶紫叶灵二女到了约定集合的地方，秋萝早已经等在那里，秋萝看见飞过来的叶紫本

来冰冷的眼神，突然燃起一丝异彩，叶紫赶忙递了个眼色给秋萝，让她注意还有叶灵在

。

秋萝又恢复冰冷的样子“怎么～张源还不来？”

“对呀～都过了约定的时间了”叶紫也一脸的惊讶。

“我发个通讯玉符给他”叶灵从储物袋里拿出通讯玉符，玉符闪烁了一下就再也没有消

息了。

“张源失去联系了，必须马上回去报告长老”叶灵感知到张源没有回应惊慌的说道。8

“他不会逃宗了吧”叶紫嘀咕了一下。

“别瞎说，一切都有长老定夺，我们走吧”叶灵看了冷冰冰的秋萝一眼，秋萝点了点头

没有说话，唤出冰蓝色的飞剑一眨眼就消失在了叶灵叶紫面前。

“有什么了不起吗～不久半步筑基～天灵根嘛～我看张源失踪肯定和她有关，在她出来

的时候就对张源抱有敌意”叶紫吐槽道。

“别乱说～我们走”叶灵架起飞剑，叶紫也跟上往流云宗飞去。

经过半天的时间两女终于回到了流云宗而秋萝都已经在大殿等候多时了，她一个人冷

冰冰的站在旁边，大殿中间站着几人，有流云宗掌门许云金丹中期修士，刑法长老刘魏

金丹后期，还有一名漂亮的美妇人她就是秋萝的师傅青云长老吴倩金丹后期。

“张源的事我们已经听秋萝说了，我们想听听你们的看法！”站在中间的掌门许云问道

。

“姐姐来说吧”叶紫感觉气氛有些压抑，平时大胆的她现在反而话很少了，她是心虚长

老们看出什么端倪，事实证明，他们没有发现一点异常。而且本来叶紫的性格也是如此

。

叶灵淡定的描述了自己的所见所闻，几位长老听着点点头。

“和秋萝所说差不多～～张源的灵魂玉简已经碎了，看来是遇害了，但是预留在弟子身

上的玉简也没传回最后的场景，看来是一个修为高深的人所为，至少是筑基期。”刑法长

老抚摸着自己的大肚子揣测道。

“不会是刻意针对流云宗弟子吧？”吴倩发出成熟的御姐声音。

“应该不是，但是不排除这种可能～”掌门许云沉吟道。“发出通告，叫以后出去历练的

弟子多加注意。”

“秋萝，这次回来你尘缘已了吧，这次闭关不到筑基不许出来～”吴倩冷着脸对秋萝说

道，她好像对秋萝的修炼速度不是很满意。

“遵命～”秋萝冷冷的回了一句。

“我会破例再给你申请一枚筑基丹，你不要浪费了～”刘倩说完一个闪身就消失在了大

殿，秋萝低着头不知道在想什么，缓缓的走出大殿，临走她还回头看了看大殿中间，叶

紫知道她是在看她的。

“好了，你们可以下去了，努力修炼争取筑基”掌门大手一挥为消失在了大殿，刑法长

老摸摸自己的肚子，眯着眼也不见了，顿时大殿只剩下叶灵叶紫两姐妹。

“走吧，别看了～”叶灵也转身离去。

“唉～姐姐等等我～”叶紫追了上去。两姐妹消失在了大殿中，修炼十分枯燥，叶紫又

回到了原本的修炼轨迹，修炼宗门任务两点循环。她期盼着秋萝能早点出关，然后二人

就可以做羞羞的事情了，一想到这里叶紫小腹就一阵火热，她感觉自己都湿了。#   H/

一个月后，叶紫的阁楼里，叶紫正在修炼冲击练气大圆满，突然她粉眉一抬，然后嘴

角露出微笑“终于到了。”

原来经过一个月的赶路，夏天终于来到了流云宗外凡人与散修并存的坊市，流云仙居。

虽然只是一个坊市，但是据夏天观察也应该比一般凡人的小镇大。

流云仙居距离流云宗有八百里远，处于流云山脉的最低端，虽然比不上流云宗灵气充

裕，但是比凡人所在的城市要好多了。这里生活的凡人都是散修的无法修炼的后代在流

云仙居做着一些杂活，至于说为什么不离开这里。

凡人在此生活还是有不少好处的，一来这里灵气充裕虽然凡人无法吸收但是这里的人

普遍都不会生病而且都能活到百岁左右，二是保不准自己的后代又突然有了灵根，然后

一人得道鸡犬升天。最后服务修仙者也比在外打拼来的强万一修仙者一高兴赏一些灵石

或者用不到的丹药也够让凡人富裕一辈子了。

至于外面的凡人想进来，基本是不可能的，在流云仙居的外面布了最低级的幻阵，凡

人进来只有迷失在其中，只有身怀灵力才能进入。

“这位仙长！请问需要小的引路吗？”正当夏天被流云仙居吸引的时候一声试探性的声

音响起。

“哦？请问你是”夏天看着身边不远的中年人问道。

看着丑陋无比的夏天中年人有些胆怯“小的，李蛋！从小生活在这坊市，对这里熟悉无

比。我看仙长是第一次到这里吧？”

“嗯！是的”夏天点了点头。

“那！让小的给仙长引路？”李蛋小心翼翼的问道。

“好吧！”说着夏天就要往里走去。李蛋有些迟疑不敢跟上。

“怎么呢？还有什么事吗？”夏天看着迟疑的李蛋问道。

“仙长！我们引路不是无偿的……”李蛋停了一下又说道“不信你去问其他人……”

看着有些恐惧的李蛋，夏天想起了前世的销售人员。他笑道“原来如此！需要多少？”

收下了张源储物袋以及叶紫和秋萝给予了他不少的东西，有灵石和丹药，夏天应该比同

修为的散修有富裕多了。

“这个……您看着给！”李蛋说道。

“给”夏天从储物袋里掏出了一块下品灵石，扔给了李蛋。

“哇！谢谢仙长……谢谢仙长”李蛋感恩戴德。

看着李蛋的反应，夏天想到难道自己给多了。

他又怎么会想到：李蛋得到一块下品灵石够他用到老了，这里的凡人交易都是用修仙

者看不起的黄金。他一辈子挣得黄金还不够买的起一块下品灵石呢，就算买得起，也没

人卖，除非是灵石换黄金，不过也没人这么傻。

夏天来的路上清点下，自己有一千多块下品灵石，都是从张源储物袋里得来的，临走

的时候叶紫给了夏天五十块中品灵石，说这是她一半的身家了。秋萝也拿出了她的一半

身家，一百块中品灵石。让夏天觉得自己就像小白脸一样，叶紫的就算了吧，她只是自

己的分身而已，秋萝给的确实让夏天有一种吃软饭的感觉。

修真界里一百块下品灵石等于一块中品灵石，一百块中品灵石等于一块上品灵石至于

极品灵石就不是夏天目前能接触得到的了，极品灵石都是元婴老祖用来交易和使用的。

这都是从叶紫记忆中得到的信息，不然夏天还真是修真小白。

“走吧，带我了解这个流云仙居吧”就像有了几千块钱花了一块钱的感觉夏天也没多想

，叫着狂嘻中的李蛋说道。

“好的！仙长！这边请！”李蛋从狂喜中出来对夏天热情多了，引着夏天开始熟悉流云

仙居。



第十六章

流云仙居虽然比一般的小镇还要大，但是规划着十分合理和紧凑。有比较偏僻的地方

离仙居有十几里路凡人居住的地方，然后修真者使用的地方还是比较集中的，像凡人的

城镇一样有商业区、生活区。

商业区全是大大小小的铺面，当然也有广场供人摆摊；生活区就是住宿和娱乐的地方主

要还是住宿，当然也有酒楼和青楼主要提供给还未筑基的修真者，还未筑基就不能辟谷

，每天要么进食灵食，要么隔一段时间使用辟谷丹。修炼至筑基就可以辟谷从天地之间

吸收灵力了。

至于青楼，修仙者并不是所有人都清心寡欲，这里的青楼就是用于低级修真者释放欲

望的地方。

为了照顾凡人李蛋的脚程，夏天足足花了一个时辰才把流云仙居给逛完，李蛋做完这

次向导也很懂事的自己离开了。

“首先是购买自己以后修行的功法”夏天下定主意。

叶紫的《九重蕴雷决》倒是可以修炼到元婴期，但是这个功法对灵根有要求必须雷灵根

，其他灵根修炼的话轻则每日受雷击穿心之痛，重则神魂俱灭连转世投胎的机会都没有

，而秋萝的功法更加奇葩需要女子才能修炼。

“然后再购买修炼用的丹药和法器”

万宝阁—流云仙居中最大的商店，里面号称能满足你一切的需要，不知道是谁开的，就

连流云宗的弟子也会过来购买自己需要的东西。

根据叶紫的记忆，万宝阁好像也是修真界一大势力在各大坊市和仙城都有分店，而且

宗门曾打过招呼不许在万宝阁生事。

夏天走进了万宝阁，立马就有侍者迎了上来，万宝阁的侍女放在凡人里个个都是美女

，侍女看着恐怖面容的夏天一愣问道“请问这位前辈需要购买些什么？”

夏天闻声看过去是一名身穿黄衣修为大概在练气三层的豆蔻少女“看来自己的资质确实

太差了，就连一个打杂的都要追上我了”

“我需要修炼功法”夏天甩掉脑海中的胡思乱想说道。

“请问前辈需要那种类型的修炼功法”黄衣侍女问道。

“对灵根没有什么要求的”夏天想到自己那伪灵根就有些头疼，他回答道。

“好的，请稍等。”黄衣侍女走到柜台前拿出一块玉简贴在自己脑门上，片刻过后“前辈

，对灵根没有需求的功法不少，前辈还有具体要求吗。”

夏天想了一下回答道“最好是能修炼到元婴期的。”

“抱歉，这位前辈能修炼到元婴期的功法都是大宗门的不外传的，就算少量流出来的都

是要去拍卖会上的，我们这里最高只有修炼到筑基期的”黄衣侍女带着微笑回答道。

“那好吧！就选你们这里能修炼到最高的功法吧”

“前辈，请稍等～”黄衣侍女转身走向后面的暗格，不一会儿就拿着3块玉简放到了柜台

上。

“前辈，满足你要求的功法一共有3本，都是可以修炼到筑基后期的。”

夏天拿起玉简分别放到额头，玉简就出现了功法的简介，至于剩下的内容只有等到付

款完毕，通过特殊的手段才能解除玉简的禁制。如果强行用神识触碰禁制，禁制会被触

动，玉简就废掉了，实力不济还会受到反弹的伤害。

《青木决》木灵根修炼事半功倍，其他灵根也可以修炼，自带法术青藤术，可以凭空召

唤出藤蔓攻击敌人。

缺点玉简上没有说，不过夏天也能猜出来非木灵根修炼估计效果平平。

《九剑》剑修功法，自带神通九剑，可以唤出剑影，修炼到大成可以召唤九道，是1000年

前九剑道人的修炼功法。

九剑道人夏天从叶紫的记忆中也知道这位牛人。

九剑道人本名什么大家都已经忘记了，只知道他是血剑宗的弃徒，最后一人一剑攻上

了血剑宗的宗门，以元婴初期的修为召唤出九把栩栩如生的剑影活生生砍死了血剑宗的

三名元婴修为的太上长老，其中还包括一个元婴中期的。就在大家以为血剑宗要被灭门

的时候，九剑道人却因为灵力不足一头从天上掉了下来，最后被几个金丹期的后背给围

攻致死。

九剑道人也是个狠人，元婴脱逃过后觉得自己逃生无望，尽然自爆元婴，带着一群血

剑宗的金丹期高层一起灰飞烟灭。从此血剑宗一蹶不振，而九剑道人却名扬天下。1

《九剑》攻击力十足，就是后继无力，全力爆发一会儿就会灵力缺失，如果这本功法是

全的夏天还会考虑下，但是自从九剑道人身死道消过后就再也没有传出过完整的《九剑》

，都是只能修炼到筑基期的版本。夏天没有那么大的信心能补齐功法，如果是全的功法

，夏天可以考虑，

《五灵大法》是五本不同的功法《金灵大法》《木灵大法》......单一的功法属于最垫底的

功法，但是在于修炼速度快门槛低，如果能修炼2本就能和一般的功法比了，修行到4本

就能超过大多数的功法，五行圆满据说能越级挑战。

五行圆满还附带筑基百分百成功，但是大多数人还没修行到五行圆满已经过了最佳的

筑基时期，肉体衰落，从而落得个身死道消的下场，而且后期需要的资源会成倍增加，

有这个财力可以培养成倍数的人才了。所以也没有天才会选择这一套心法，只有走投无

路的人才会铤而走险选择它。

《长春功》中正绵长，修炼速度一般，威力也一般，符合夏天前世的中庸之道。'   @-

夏天考虑了很久，最终选择了《五灵大法》，因为只有这个让他看到了筑基的希望，凭

借他伪灵根的天赋其他功法他筑基渺茫。

至于资源，夏天想了想实在不行就只能多开马甲了。

“就这一套《五灵大法》了”夏天下定决心道。

“好的，前辈，此功法比较特殊一共是500灵石，如果是其他修炼到筑基期的功法是20

0灵石！”黄衣侍女有些惊讶夏天会选择现在基本已经没人修炼的功法。

“给，一共是500灵石”夏天把储物袋对准台前专门收灵石的盒子500下品灵石就如同水

流一般溜进了盒子里。

黄衣侍女确认灵石收到后，解开了玉简的禁制把玉简交给了夏天。

夏天又换了一家商行买了针对练气期使用的丹药和符箓，又换了一家选了一套阵旗。



至于法器夏天现在练气四层根本用不上，低阶段的练气士只能用符箓和一些凡人的武斗

手段，在他战利品里有不少的精铁剑够他使用一阵子了。

以上开销一共花了夏天五千灵石，换做低端散修一定是拿不出这么多积蓄的。难怪从

古到今一直有一句修炼离不开财法侣地。

居住区有专供散修居住的地方，夏天花了五百灵石一年租了一间小院，虽然小院自带

防御阵法，夏天还是把刚买的阵旗布置好才拿起专为练气期提升的丹药：养元丹。

开始了磕药生涯，由于夏天的神识修为已经到达了半步筑基了，他不用担心精神跟不

上法力的后顾之忧，他只需要一直提升自己的法力就行。

夏天估摸着自己的丹药定了一个小目标先《木灵大法》修炼到练气圆满。
<!-- tcd_main_text_end -->

