# [附身]_【S道人】True・calling_真實的呼叫



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于原岛拓司的小说《True・calling 真實的呼叫》的节选，主要描述了拓司在电器街购买手机时的情景。故事以他对新智能手机的陌生感和对逝去时代的失落感为背景，展现了个人在快速变化的社会中的孤独与迷茫。在一次偶然中，他被一种古董手机吸引，并与一位店主发生了对话，店主似乎透视了拓司内心深处的孤独与嫉妒，揭示了拓司压抑的情感和渴望支配他人的心理。这段对话探讨了人类情感的复杂性，尤其是在面对外界美好生活时的羡慕与嫉妒。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【S道人】True・calling_真實的呼叫.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 54802 bytes                           |
| MD5             | 6a21fab4b958f972ce1c0353fca14a6d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | S道人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 手机, 内心独白, 古董商品, 孤独, 情感探索, 自我反省, 主营心理, 科技变迁, 支配欲, 伪娘, 变身, 二次元, 奇幻, 都市生活, 自我发现                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文鏈接：

True・calling 真實的呼叫

原作：トゥルー（真） 翻譯：S道人 原島拓司，因為常年使用的手機壞掉的緣故，所以他來到了電器街上，想要買一個新的。 至於選擇來這裡買手機的原因，則是因為臨近50歲的他實在不會用如今的智能機，而這裡還能夠找到一些便宜的中古機型的緣故。 許多裝修華麗的店鋪在周圍鱗次櫛比地排列著，並散發出各式各樣的喧鬧聲。 拓司在平時基本上過的是在家休息------工廠工作的兩點一線般的生活，其餘時間基本很少出門。所以乍一到電器街這個環境里，就顯得十分拘謹。 在他的腦海里，整個城市，還停留在上個世紀那種參差不齊的小型門店的印象當中。 但現如今，這裡已經完全沒有了以前的一絲痕跡。 望著因為時代變遷而物是人非的街道，拓司的心情不知不覺變得很低落。 迷茫地環顧了一下四周，這條街道上，賣手機的店鋪也有好幾家。 可它們這幾家之間，到底有什麼區別呀？

「――好的！接下來為大家介紹的，是上週剛剛發售的最新機型！請看，這款手機的手感很棒哦！女性的手型也能完美契合，是非常受歡迎的商品！」3

眼前的這家店面，一位身穿黑色制服套裝的女性店員，正手持一款新型的智能手機並聲音嘹亮地在向行人宣傳。8

這名店員既年輕又美麗，一見就很容易讓人產生好感，從而接近。 拓司正想進店去，卻又擔心，要是對方極力勸自己去買那種對自己而言充滿未知的機器，又該怎麼辦？ 這麼一想，拓司又變得躊躇了起來，進也不是退也不是，只好遠遠地眺望著那家店鋪。 「哦呀......請問，你在找什麼嗎？」

突然間，有人從背後叫住了他。

回頭一看，是一個頭髮蓬鬆凌亂，顯得很奇怪的老人。 拓司不知不覺的順著老人的話走到了背後那家冷清的店內。

開在手機店旁邊的這家店，風格顯得與當今的時代格格不入。

不過倒是挺符合拓司腦海里之前的印象。

而且仔細看看四周，賣的都是好幾代以前的那種古董機型。 是中古專賣店嗎？

「啊......是的，您說的沒錯。我原來的手機壞掉了，想找一個新的替代品。」,

拓司感覺跟隔壁的店比較好交流，於是勇敢開口和疑似店主的男性寒暄起來。4 E9

雖然從髮絲之間偶爾漏出的目光出奇的尖銳，乍一看總令人覺得有些毛骨悚然―― 「原來如此。您可以先在我這裡隨意看一看。」 店主露出了和藹可親的微笑，對著拓司做出了邀請的動作。

這個動作很自然的解除了顧客的警戒心，同時也順勢將顧客的注意力轉到了貨架上的手機上。 拓司發現，幾乎所有的舊式機型都可以在這家店鋪找到，只覺得這裡正好適合自己這種人消費。 如果把顧客層面定位在老人上再宣傳的話，這家店可能還會更有客源些。 「......數量還真不少嘛」

「這裡，是能夠具象化人類『情感』的地方。所以你要注意第一眼就被你吸引的東西哦」 對於自己無意識的自言自語，店主的回應反而顯得有些誇張。

或許是銷售談話之類的吧，拓司也沒多想。而且拓司對手機的要求是只要有通話功能就好，所以選項太多反而拿不定主意。,

「......嗯？」

――正這麼想著的時候，一台手機突兀的映入眼簾。

就像冥冥之中有指引一般，拓司不知不覺地靠近。



那是一個直板的黑色手機。

乍看起來，還比拓司之前用的那個手機的型號更老一些。

拿在手上，仔細觀察了一番。

外殼上，沒有發現任何生產廠家的名字。 不僅如此，在這個手機的撥號鍵盤上，還出現了以前從未聽說過或出現在其它手機上的兩個按鈕------「True

Call（真實呼叫）」和「Share（分享）」。

「......吼吼，原來選的是那一個呀」

「！？」 仿佛是發現了什麼有意思的事情般，店主笑著的聲音突然從背後傳來。 拓司似乎感覺到自己的內心被看穿了一樣，身體突然間就變得有些僵硬。

「很在意這個對吧？內心被這個吸引了對吧？那是因為，這個是根據你自卑的內心而製作出來的，這個世界上唯一的孤品」 「這，這話什麼意思......？」 「其實――雖然你從沒和人提起過，但內心深處有很多陰暗的想法吧？」

店主的一語道破，又讓拓司心裡咯噔了一下。 不由地，自己又回想起來了剛才心裡那種物是人非之後的失落感。 「這裡本來，就是只有擁有被壓抑的願望的人才能進來的地方哦」 「被壓抑的，願望......？」 「對於街上其他的人們來說，你一直有一種無法言表的疏離感......不是嗎？」 「為，為什麼突然說這個......！」 「人啊，相比在寂靜之中，卻往往是在集體里被埋沒時才更感到孤獨呢」 「我的......孤獨......？」 ――是啊。

沒有相伴一生的伴侶，甚至沒有一個像樣的朋友，每天只是機械重複著毫無波瀾的日子。 *

自己的世界，已經失去了所有色彩。 然而，這條街道上卻充滿著五顏六色的光輝。

周圍的人們，也理所當然的融入在這顏色里。

他們和毫無色彩的自己，是活在不同的世界里啊。

「對行人們的羨慕和嫉妒......才是你陰暗的情感的真面目，對不對？」3 P- {(

店主的話，慢慢使得拓司心中深處隱藏的陰暗的情感浮現出來。

就好像，一匹暗黑色的野獸從沉睡中被喚醒。

「仔細聆聽你內心的聲音吧......是不是正在你耳邊低語？「好想鄙視他們啊」「好想踐踏那些幸福的人們啊」之類的――當真正做到這些了，才是你真正感覺到喜悅的時候呀」 「唔......！」 無法抑制心中的那股悸動。 感覺到了。自己那顆早已沉寂的心臟，在十分高興地跳躍著！ 「如果是現在的你的話，靠自己的雙手就能感受那種喜悅喲」

「怎......怎樣做呢......？」

拓司的注意力已經完全被店主所吸引。 他發紅的雙目，緊緊的盯著男人的臉。

「很簡單......『支配』他人就可以做到了」 「支配，他人......？」

「不管什麼人，都只是個會按照你的思考行動的普通人偶而已。不會讓你有自卑感。更不會讓你產生任何嫉妒的情緒。只是個永遠會屈服於你的存在。」3

支配――

多麼甜美的詞彙啊。 「而這個手機，就能滿足你的支配欲。」 「這，這個嗎......？」 「沒錯。就是這個，『支配他人的手機』」

拓司慢慢地觀察手上拿著的這個手機。 ――可不管怎麼看，都只是一個普普通通的"大哥大"而已。

「知道心靈感應嗎？」

店主將臉靠近了正驚訝的拓司，耳語道。

「念話（心靈感應），又稱精神感應。是指不用任何感覺器官就能和對方內心直接進行交流溝通的一種現象......也就是所謂的超能力。而既然這種力量能夠干涉到對方內心......那麼換個角度來說，這種力量能夠操縱，甚至完全控制別人的內心也不是不可能的。」 店主臉上的笑容，就像裂縫一樣扭曲了起來。 這是和之前溫柔的微笑完全不同的，屬於惡魔的笑容。 「這樣你就明白了吧？你剛才所選的，正是能夠實現念話（心靈感應）這一機能的装置――『移動念話』！」 「移動......念話......？」 對話的內容似乎越來越荒誕無稽了。

但也正因如此，拓司反倒慢慢冷靜了下來。

「這個裝置，可以做到人心――人魂的連接，從而自由操縱他人的意識。」 「開玩笑吧，這種蠢話你居然說得出來......」 「不相信嗎？那麼，我們實際試用一下吧」

店主從一臉怪異的拓司手上拿走了移動念話，並往店外看去。

銳利的視線，最終定格在了隔壁的手機店上。 「嗯，就在她身上試一試好了」

店主用手一指對方，拓司的心臟立刻劇烈跳動了起來。

至於原因，是因為對象正是之前他注意過的那名女性店員。

青絲如絹，杏臉桃腮，再配上修長的身體，其美貌完全不亞於那些廣告中的女性藝人。 但無論拓司怎麼想，都覺得店主的話太奇怪了，如果他說的是真的，難道說像她這種根本不可能在自己人生中出現的女性，也能說出喜歡自己的話來？4

「這個手機所發出的電波，能夠掃描周圍所有人的靈魂的波長。首先，將天線像這樣打開――」 絲毫不顧拓司在一旁的糾結，店主仍舊在自顧自的說明。 他將收納在黑色移動念話側面的天線完全拉開後，把末端對準了女性店員的方向。:

「――然後，就是測量目標靈魂的波長。不同的靈魂，會有不同的『念話號碼（true

numbers）』，鎖定目標之後，只要按下這個按鈕――」

店主用手指按下了位於鍵盤頂端，一個寫著「True no.Search」的大橫長按鈕。 此時，揚聲器內傳出了一連串的按鍵提示音，液晶的顯示屏上也隨之浮現出一行數字。 是一串總共13位的數字。 「數字就會顯示在屏幕上了。而這，就是那名女性的『念話號碼』。在像這樣查詢到對方靈魂的念話（心靈感應）號碼之後，就能和對方的靈魂進行連接了。那麼，接下來我就要呼叫她的靈魂......你做好心理準備了麼......？」!

店主臉上仍舊是那副惡魔的微笑，慢慢把手指挪向了位於數字按鍵左邊的「True

Call」按鈕上。 不可能的―― 根本做不到的―― 但即使這麼想著，拓司的目光卻無法從店主身上挪動一分一毫。 店主猛地用力一按。

天線的末端和鍵盤開始閃爍。 揚聲器里，也傳來了「嘟嚕嚕嚕嚕」的電話接通聲。

見狀，拓司連忙轉過頭，往窗外的女性店員身上望去。

她對於隔壁店內發生的一切毫無察覺，仍舊是一臉公式化的微笑，努力推銷著手上的那款智能手機。 清澈甜美的聲音，不用麥克風都能從這邊的店內聽到。 「現在購買，無需等待，全部手續只需――」

正在說話的女性店員肩膀突然一震，手上的智能機啪的一下掉在了地上。1 X! x4

溫暖的笑容，在臉上瞬間凍結。 拓司吃了一驚，雙目慢慢瞪大。 「嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」 女性店員無神地望著前方的虛空，突然嘴唇前突，口中模仿起了電話鈴聲。 奇怪的聲音，迴蕩在手機店的周圍。 「嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕......嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」

有著無神的雙目的女性店員不停地發著舌顫音。 很明顯不正常――但周圍的行人不知道究竟發生了什麼，顯得有些騷亂。

呆愣住的拓司回頭一看，發現店主正將移動念話放在耳邊，還衝他點了點頭。+ q0

――難道說，真是他搞的鬼！？

拓司半信半疑，又重新回頭看向女性店員那邊。

她的嘴唇微微顫動著，一隻手在空中划動。 似乎是要撿起剛才掉落的那個智能手機的樣子。 只要蹲下來一撿就好了，但不知道怎麼的，女性店員的手突然停住不動，反而將自己慢慢抬起的一隻腳上的高跟鞋取了下來。 然後，把鞋子舉到耳邊。

「噗呲！......您好，這裡是，有賀希理子的靈魂。」 女性店員對著耳邊的高跟鞋，發出了毫無抑揚頓挫的機械音。 就好像在玩把鞋子當作電話的遊戲一樣。 如果是小孩子做這個動作就算了，可一旦主角換成了如假包換的手機店店員，就怎麼看都覺得很奇怪。 "

「靈魂，是否連接？」 「拜託了」

面對女性店員的提問，店主如是回答。

於是接下來，她的身體又像是觸電了一樣開始痙攣。

沒有拿著高跟鞋的那隻手，猛然無力的垂下。

一看就知道，她仿佛全身都沒有了力氣。 店主朝仍舊顯得有些茫然的拓司遞了個意味深長的眼色，然後小聲對移動念話那頭說了聲「請到這邊來」。!

然後――渾身無力的女性店員，就像是被看不見的細線所牽引一樣，朝著拓司這邊走了過來。5

因為只有一隻腳上穿著鞋，所以她走進中古專賣店的動作顯得很笨拙。 最終，女性店員走到了店主身邊站定。

「――怎麼樣？現在，我就正支配著她的靈魂」

「――怎麼樣？現在，我就正支配著她的靈魂」 2人面對拓司，異口同聲的說道。 店主嘶啞的聲音，和女性店員毫無感情的無機質的聲音，停頓和頻率都完全一致。0

正常情況下，如果不是事前練習過的話，這種說話方式只能用配合默契來解釋。 「不，不會吧......？」

拓司的目光，不停地在店主和女性店員之間來回交換。 就算發生在眼前，可他仍舊無法完全相信。

拓司心想，難不成是2個人聯合起來欺騙他嗎？ 「看樣子還有所懷疑啊......那麼，有賀希理子小姐」

「是」

「把裙子掀起來吧」 「遵命」

店主隔著移動念話發送了個指示。

叫做希理子的女性店員就這麼面無表情，像戴著個能樂面具一樣地，毫不猶豫抓住了制服裙子的下擺，往上一拉。 黑色連褲絲襪包裹著的米色內褲，就這樣隨著她的下體一覽無余。

拓司嘴巴張大，呆呆的看著這一幕。

「移動念話的主人，會成為靈魂連接對象的支配者。所以就連這種事，她都不會有任何抵抗哦......」 店主用平靜的表情，朝女性店員被制服包裹的高聳胸部伸出一隻手，肆意揉捏。(

而不論被如何粗暴對待，希理子都一直一動不動，保持掀起裙子的動作站著。0 L,

就像是，一個人偶。

但從店主手裡乳房的形變情況來看，這個"人偶"很明顯不可能是人造的，而且還特別淫蕩。 「還有哦！移動念話的厲害之處可不止這些......再給你展示一下完全篡取對方意識的功能吧」9

店主停止了他胸口吃豆腐的行為，並按下了「True

Call」按鈕下方的那個「Share」按鈕。

然後，希理子的身體又再一次劇烈地顫抖。

而這次的變化，更為明顯。

她的臉上――裂開了一道裂縫。 惡魔的笑容。 和在一旁的店主臉上出現的，一模一樣的表情。 「哈啊～......！明白了吧？使用這個功能，就可以使對方的身體拓展為移動念話的使用者的另一個『自己的身體』，然後隨心所欲的控制了......！」 之前面無表情的希理子，接過表情扭曲的店主的話頭繼續說道。 她現在臉上的微笑和之前在手機店時那種公式化微笑相差甚遠，甚至讓人覺得毛骨悚然。 "

「嘿嘿嘿～♪果然因為一直站著工作的緣故，味道挺濃烈的嘛！我試試......吸～，哈～......！」 希理子把高跟鞋罩在了鼻子處，狠狠地吸了一大口氣。 然後像是十分享受般地慢慢閉上眼睛，像是在回味，顯得很是愉悅。

「嘿嘿嘿，真是享受啊！靈魂如果以這種形式連接的話，甚至連她的感覺都能夠一起共享到喲！」7

這時，站在旁邊的店主，也是一副聞到什麼而鼻孔大開，一臉享受的表情。% C+

雖然說好朋友或者父母子女之間有共同的愛好很正常，可但凡有人看到兩個人都喜歡聞女方的鞋子味道的同時還一臉性欲的話，就只能說這是真正的變態了。/

「還有哦，如果這樣撫摸身體......」

希理子像是在炫耀一般，用手來回摩挲著自己的纖腰。

細長的手指，順著身體的曲線輕柔地來回移動。 「嗯哼......！就算是男人永遠都不可能會了解到的女人的快感也能輕易體驗到哦。嗯哈，這女的敏感度還真不錯......！」 希理子一邊玩弄著自己的身體，一邊發出淫叫聲。 而隨著她玩弄自己身體的動作，店主也在和她以同樣的節奏發出叫聲。 隨著眼前陸續展開的非現實的景色。

拓司已經失去了保持正常理智的能力。 呼吸的頻率漸漸混亂，兩腿之間的肉棒也已勃起。 「呵呵呵，現在總算能夠理解了吧......？那也是時候把她解放出來了。如果想要恢復原狀的話，只需將念話的「切断」按鈕按下即可」-

看到拓司的情況後，店主終於心滿意足的點了點頭，同時希理子也扭著小蠻腰，一步三晃地走出了店門外。!

她回到了原本手機店的位置上。

然後，店主按下了位於數字鍵盤右側的「切斷」按鈕。

「......？咳咳咳！唉，唉，哎......！？」 就看到希理子臉上惡劣的表情突然消失，然後因為高跟鞋罩在了鼻子上顯得很吃驚而咳嗽。1

她連忙把鞋子扔掉，怯生生的四下張望，環顧四周。 「我，我究竟，怎麼了......！？」 看樣子，應該是恢復正常了。

但是似乎記不起來之前靈魂被支配時候發生過的事情。

記憶裡的上一秒自己手上拿著的應該還是智能手機才對，可突然間就變成了自己的高跟鞋，想必她很吃驚吧。 「......以上就是移動念話的使用步驟了。怎麼樣，要不要試試看？」 店主面對興奮不已的拓司，結束了說明。

――沒必要再繼續說明了，因為對方已不再懷疑。

拓司一臉興奮的汗水，甚至一言不發，只是不停地點頭。

店主臉上又恢復成剛開始那種和藹的笑容，將移動念話往前一遞。 拓司緩緩接過，伸出的雙手都在顫抖。 「支配他人的樂趣，請好好體驗吧......」 拓司凝視著手上拿著的移動念話，耳邊迴響起店主的這句話。

和一開始握著它的時候相比，拓司這次似乎感受到了它由內而外散發出來的"力量"。 "

後背漸漸浮上來一層雞皮疙瘩。

「啊......可是，支付的方法是......！？」 為了平復一下情緒，拓司打算轉移注意力，先問一個實際些的問題。

可剛一抬頭，拓司就看見了令人難以置信的一幕。

――原本應該站在店內的自己，竟然不知不覺間站在了外面。 而且店的入口，早已被關上。 店主似乎將拓司趕了出來，并強行放下了卷簾門。 而且門上全是黑紅色的斑斑鏽跡，怎麼看這地方都是已經被荒廢很久了。 「這......究竟是怎麼回事啊......」 不由得把心聲從嘴裡無意識地說了出來。

有種微妙的被蒙在鼓裡的感覺。

難不成，自己真的和惡魔做了一樁交易？

「有賀小姐！有賀小姐，沒事吧！？」

茫然的拓司身後，一位擔心希理子的她的同事連忙跑了過來。 拓司慢慢轉過頭望去。 一名身材嬌小，看上去比希理子年輕，還顯得有些青澀的女性店員，正在照顧著她。6

「不知道......或許是，突然站起來所以有些頭暈吧......」

「請不要勉強自己。還是先休息一下比較好」

「也，也是啊......不好意思，這裡能先拜託你一下嗎？」 「好的，就交給我吧」

希理子的表情顯得有些虛弱，將事務拜託給後輩女性店員之後就回到店內休息去了。 '

完全看不出之前光鮮亮麗的模樣。

靈魂被連接后，人就會變成那樣啊

拓司狠狠的吞了口口水，握著移動念話的手也更緊了。

發紅的雙眼，轉向了新出現的女性店員身上。 「歡迎光臨！本店週末優惠大酬賓，歡迎前來選購！」

嬌小的女性店員用十分精神的聲音向行人叫喊著，似乎想將前輩的份也一起努力一樣。7

雖然和希理子相比，音量明顯不足，但也很努力地在微笑和宣傳了。

遠遠望去，她留著齊肩的黑髮，五官仍舊稚氣未脫。

但她的笑容就像一株綻放的向日葵一樣，有著和希理子的微笑完全不同的魅力。6

漸漸感受到了熱鬧氛圍的拓司，握著移動念話的那隻手掌心開始冒汗。 只要用這個――就能像店主對希理子所做的那樣，讓那個孩子喜歡上自己嗎......！ 妄想在腦海中迅速發酵，呼吸也隨之更加急促。

最終，拓司的忍耐到了極限，決定撥打她的念話。 「嗯，記得應該是先將天線對準，然後按中間的這個按鈕......」 回想著店主的說明，拓司瞄準女性店員後按動了念話號碼探知（

Search）的按鈕。 電子音響起，屏幕上立刻出現了13位的念話號碼。

果然，和希理子的號碼是不一樣的。

雖然完全不懂這東西的原理，但不管怎麼說，撥出這個號碼之後，就能夠支配她的靈魂了吧。 拓司懷著忐忑的心情，手指抖抖索索地移向念話（True Call）按鈕上。0 V+ P4

「歡迎光臨！請問，您遇到什麼問題了嗎？」 「啊――」

身邊，傳來了可愛的聲音。

拓司反射性抬頭一看，發現剛才還在前面不遠處的女性店員已經站到了自己的面前。 拓司嚇得心臟都要跳出來了。

下意識地，拓司兩隻手緊緊的握著移動念話，身體僵硬的一動也不動。

要是還在之前那家不可思議的店內操作的話，這裡不管發生什麼騷動都沒問題，但現在，拓司是毫無防備的在手機店前操作移動念話。 作為上好的顧客備選，營業員上前打招呼是在正常不過的了。 ――怎麼辦？ 隨便敷衍一下然後走掉？

但是，以獵物的質量來說，這女孩是極品。

而且，支配了靈魂以後，就算表現有些奇怪也不會有什麼大問題。

那麼――一切都堵在這一擊了！ 拓司下定了決心。 「嗯，啊啊。其實我剛買了一台新手機，還不太熟悉操作......」

拓司裝作有些怕生的樣子，朝店員"求助"道。 演技可說是相當逼真了，畢竟操作不便也的確是事實。 「沒關係，我來幫您吧。不好意思失禮了......」

女性店員露出了令人安心的溫柔微笑，走近開始觀察拓司拿著的移動念話。. d-

然後，她的表情變得有些困惑。

雖然說還是個新人，但一般產品的知識她也都記得，可無奈這是世界上僅此一例的規格外產品。 就算叫來希理子幫忙，也不可能會明白的。

「嗯，請問這是......進口貨嗎？」 「我也是聽別人的推薦才買的，所以詳細情況我也不太清楚。」

雖然不了解這個手機，但她仍試圖打算親手嘗試一番，實在是很堅強啊。

拓司內心裡竊笑著的同時，暗中將天線朝她對準。 「不知道怎麼的，只要一按這裡就會發生些奇怪的事情......我示範一下給你看看好不好？」4

拓司半真半假的說了一句，按下了念話的按鈕。 隨即，聽筒方向傳來「嘟嚕嚕嚕嚕」的鈴聲。

「啊，嗯嗯......」

女性店員當然什麼都不知道，還歪了歪頭。 拓司凝視著她，靜靜等待變化的發生。

幾秒鐘不到――

「！」 女性店員一激靈，身體突然僵直。

眼睛像看到什麼驚訝的東西一樣睜的大大的，全身也變得無力。 「嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」

粉嫩可愛撅起的嘴唇中，響起了電話鈴聲。

空虛的雙目和嘴巴打嘟嘟的樣子，和希理子一模一樣。

「嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕......嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」

手中移動念話傳來的震動聲，和女性店員口中的"電話"聲頻率完全一樣。 只有親身體驗過後才會知道，和看店主操作的時候的感覺完全不同，這麼小的一個機械居然能對她產生如此大的影響。(

和希理子一樣，女性店員也把腳上的高跟鞋脫掉，放到耳邊。

「噗呲！......您好，這裡是，櫻木絢音的靈魂」 死板空洞，完全不正常的自我介紹。

同時，移動念話的揚聲器那邊也傳來了同樣的聲音。

「靈魂，是否連接？」

「是，是的......！」 女性店員――絢音話音剛落，拓司便急應道。

下一瞬間，手掌中的移動念話和心臟同時強烈震動了起來。 絢音的身體也隨之開始劇烈痙攣。

――這時候通過移動念話傳達來的"力量"，也產生了變化。

有一種肉眼不可見的像是『氣』的東西，朝著她流去。

抬頭一看，只見絢音睜著空虛無焦點的眼睛，像是個人偶一樣站在原地一動也不動。 就算走到面前極近的地方，也沒有任何反應。 就好像失了魂似的。 ――這樣子，應該代表著她在拓司的支配下了吧。

被莫名的興奮所包圍，拓司開始試著確認。 拓司對移動念話嘗試著說了聲「喂，您好」。

立刻地，絢音也毫無延遲的發出了「喂，您好」的聲音。

「真，真的假的......？」

「真，真的假的......？」 「好厲害！是真的啊......！？」

「好厲害！是真的啊......！？」

不管什麼話都不會有任何的延遲，絢音的聲音完全和拓司的聲音重疊在一起。 就好像，她變成了一個人形的擴音器。

與此同時，拓司的身體也起了些變化。

突然間，握在手中的移動念話就好像是自己的身體的一部分了一般。

手感，功能都變得十分熟悉，感覺十分奇妙。 並且，頭腦中還自然而然相繼浮現出了移動念話的其他諸多操作方法。

自己原本在機械上的天分幾乎為零，可在瞬間就完全明白了它的全部機能。4 Y6

除了把對方當作人形傳聲筒的用法外，還有把對方當做機器人一樣操縱的方法。  w $

就是，在說話的時候不要下意識說話什麼都不想，而是抱有支配的意願的同時再發佈命令，那麼念話號碼的主人便會聽從命令而採取行動。1

「......櫻，櫻木絢音小姐」

叫完名字后，絢音面無表情地，望向拓司。

「我......我的聲音，聽得到嗎？」

「是的，聽得到」 「我是原島拓司。你的靈魂的支配者」 「是的，原島拓司大人。請隨意吩咐。」

通過話筒，拓司問了一些問題。 而和之前絢音單純複述拓司的台詞不一樣的是，這次她正常的回答了。

望著棒讀（注）自己名字，并完全服從于自己的女性的姿態。 拓司的股間開始有了發熱的反應，於是反射性的身體前屈。

這就是――支配欲！

通過他人完全服從于自己的行為，從而感受到愉悅和快樂的一種慾望。

而且，這還沒完。 隨著念話力量的持續作用，拓司能很清楚感覺到，絢音的靈魂正在和自己慢慢合而為一。2

她的內心，她的記憶，都慢慢流入了拓司體內。

――職業為手機店店員，上個月才結束實習並轉正。 ――年齡，身高，體重，甚至三圍的資料。

――和男朋友分手的時間，是在大學畢業後不久。 根本不用開口詢問，就對個人情報了若指掌。

她的一切，都盡在拓司的掌握之中。

這個移動念話，簡直就是實現完全支配他人願望的夢幻道具。 「好厲害，好厲害......！」

望著面前提線木偶般的絢音，拓司就像小孩子得到了心愛的玩具。

就連反應都像個忍不住開心之情的孩子一樣。

既然什麼命令都會聽，那身體接觸什麼的也應當不會抵抗吧。

望著面前嬌小的女性看似展示自己體型的姿勢，拓司不由地用舌頭舔了舔嘴唇。7

正要向胸部伸出手的時候――

「......不，等等。既然這樣還不如......」 ――手上的動作卻停住了。 拓司不由地回想起了店主奪取希理子意識的情景。

那個心靈被完全控制的模樣，是真的。 既然現在熟悉了如何操作，那麼自己也該試一試那種意識同化的功能，品嘗一下當女人的感覺。%

拓司不動聲色的再次瞄準絢音，按下了移動念話的「共有（Share）」按鈕。 這一瞬間，電流一樣的衝擊迸發了出來。

看不見的力量，再次席捲了拓司和絢音二人。

――突然，『世界』變大了。 五感急速膨脹。

鼻孔微微發癢，有香甜的氣味傳來。 身體上穿著半舊襯衫和褲子，肌膚也反饋了那種被緊身布料包裹的感覺。

「「這，這是......！」」 拓司驚訝地叫道，而絢音也異口同聲的說出了這句台詞。 當然，如果只是這樣的話，那就和之前的傳聲筒狀態一樣了，關鍵在於，這次她的身體也做出了同樣的動作。 把頭輕輕一歪，絢音的頭也隨之輕輕一歪。 舉起手來，絢音的手也同時舉起。

不光是聲音，動作現在也同調了。 就像在照鏡子一樣，身體的動作完全相同。 剛才拓司問到的那種香甜的味道，就是從絢音身上散發出來的。 而身體上傳來的被布料緊緊包裹的觸感，來源則是絢音身上的制服。

拓司現在完全確定，自己和絢音的感覚已經共享了。

現在的她可以說是「拓司的另一個身體」。

「嗯......還有，這麼做就是......」

拓司皺了皺眉，望向被自己同化的女性店員。

然後，絢音在兩三秒后，在原地轉了個圈。 「哦哦，果然能自由活動了......！」

面無表情的臉上，表情開始豐富變化。

開始俯視自己的身體，面部也逐漸放鬆。 笑容也和原本向日葵風格般的微笑，變成了流氓式的淫笑。 ――恐怕，現在自己的臉上也是同樣的笑容吧。 就像店主控制希理子那時候一樣。 關於支配對方肉體並自由操縱的訣竅，拓司很快便摸索參透。 現在的絢音，只是拓司的一個念頭就會隨之行動的活傀儡而已。 「嘿嘿，嘿嘿嘿......！」

絢音一臉下流的表情，來回摩挲著自己的臉。 於是拓司的臉上，也傳來了被一隻看不見的手觸摸的感覺。

「唔哦......！？」 ――這種觸感，真是令人難以忘懷。

而且，重點還不在於這種從掌心中傳來的年輕水靈的肌膚的彈性觸感。

而是在於絢音玩弄自己身體的這種感覺，是不用直接觸摸就能一樣感受到的。-

拓司不能自已地隔著制服粗暴地揉著乳房。

比臉部更加柔軟的觸感傳來的同時，湧上來的還有發熱的刺激感。

「啊，啊嗯......！」 絢音眼神迷離，呻吟一聲。

拓司也迷醉在這未知的第一次感受中。 「這，這就是，女人的感覺......！」 敏感度超過了想象。

相比之下，男性的快感度簡直只是個孩子。 「對，對了......還有......！」 拓司模仿店主的行為，讓絢音將自己的鞋子覆蓋在口鼻處。 鞋子的皮革味與腳臭味混合在一起，一下順著鼻腔衝到腦門。

「吸～，受，受不了了......！啊，啊啊......♪」

絢音聞著自己皮鞋的味道，另一隻手揉著自己的胸口。

不同種類的快感，讓拓司逐漸瘋狂。 問著自己鞋子的味道，玩弄自己的胸部，這些變態行為，她的肉體都毫不抵抗的執行了。 当然，鞋子的味道也反饋到了宿主拓司那邊，令他有些胸悶。 在肉慾被挑起的現在，雖然很想進一步實施更加大膽的動作―― 但如今所在的地方，人流量太大了。 所以，拓司有了決斷。

「咳咳......，客人，這～邊請」 臉頰通紅的絢音，將拓司引導向了手機店內。 拓司則一臉奸笑地跟在只穿著一隻鞋所以走路顯得有些不自然的她身後。 進入店后，2人找了一個不起眼的角落，面對面站好。 「是要找新型號的手機嗎？請先瀏覽一下這本小冊子吧」 絢音以一臉對新人而言完全不合格的帶有輕蔑感的微笑，從架子上取下來一本小冊子翻開。3

因為站在前方的她的身體起到了遮擋的作用，所以周圍的人都無法看到被她擋在身後的拓司。4

而這樣的話，就算做一些出格的行為，相信也不易被注意到吧。 「呵呵，我看看啊」

確認附近沒人會打攪後，拓司身體前傾，開始閱讀那本在她手上的小冊子。 而同時，他若無其事的在小冊子下伸出一隻手，隔著裙子在絢音的胯股之間輕輕撫摸。-

「......嗯啊啊」 絢音輕輕發出了性感的呻吟。

由於性的興奮感，秘處早已是一片泥濘。

托斯同時清楚地感受到了食指與中指對於股間的刺激感，陰阜的彈性，還有股間的濕潤氣息。6

「嗯......，請問這一款怎麼樣？」 絢音強忍住快感的同時，表面上還假裝提著建議，同時雙腿也偷偷地打開了一點。 拓司也迫不及待地把手伸到裙下更深处，隔着连裤袜轻轻抚摸那条裂缝。 「唔啊......！嗯......」

絢音的叫聲穿過緊抿的嘴唇，顯得很小聲。 雙腿打開呈內八字，身體也不停的左右晃動，似乎難以忍耐身上的感覺。 「嗯......呵呵，現在這一款是最受歡迎的人氣商品哦」

對於拓司而言，女人的快感強度絕對令人難以想象，但對面的這個女體好像什麼都沒感受到似的，一直看似正常地站著。7

表面上還一臉清純的表情，乍一看就好像帶著個面具在接待客人。

但裙底，正有一隻手像猛獸一樣，正啃食著女性店員的股間。

「啊......！如果立刻購買，都可以給您一些優惠......嗯哼！請看一下，我手中是否有您喜歡的款式......嗚啊！」 "

絢音勉強地露出營業式的微笑，腰部則配合著拓司手指上的動作，前後慢慢來回搖擺。 大腿緊緊地夾住手臂，拔都拔不出來。

估計周圍的路人根本想不到，光天化日之下，手機店的店員和客人竟然就在店內堂而皇之地做出如此猥褻的行為來。 有著大好前景的年輕女性，居然會違背職業倫理，做出這種事情來。

而這種背德感，令拓司心中的獸性，猛然間爆發了。 「哦......！啊！哈......嗯唔」 強烈的感覺自然地從被自己所支配的絢音體內傳來，在身體里來回衝撞。 這次的衝擊甚至強到嘴巴都無法很好的控制住聲音，不得已，拓司連忙把高跟鞋覆蓋在了嘴上。;

但是，隨之鼻子又感受到了，那種熟悉的味道。 「嗯哼！？嗯，嗯哦，哦哦......！」 預料之外的刺激，徹底擊潰了絢音的理性。 本來皮鞋是為了掩蓋叫聲而蓋上口鼻的，最終卻使得上下兩方面的快感混雜到了一起，爆發了。8

絢音的肉体就在一瞬間，達到了高潮。

秘處就像潰堤一樣，透明的液体洪水，瞬間浸透了連褲襪的內側。

「嗚......哈啊！」 融合了男女的高潮感，拓司自己也射精了。

趁著絢音兩腳無力，他連忙將手臂從裙底拔了出來。 手指上沾著的，全是絢音的愛液。 指尖散發出來的雌性氣味，立即瀰漫在四周。 「女，女人......真是太爽了......！」 俯視著濕透了的手掌，拓司喃喃自語。 本來已經賢者模式的身體，又慢慢來了感覺。 身為男人的自己，竟然在這個方面也能共享到「女人」的感覺？

「呼，呼......哈，哈哈......」

「呼，呼啊，呼哈哈哈哈......！」 「「呼哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」

拓司和絢音在劇烈地喘氣過後――慢慢地，變成了瘋狂般的大笑。 二人手拉著手，甚至想就這麼高興地跳上一曲。 移動念話的力量，強大到超乎了想象。

靈魂的支配者，能將對方變成完全服從自己的存在。 現在的拓司，完全就是絢音的『心智』。 她身體究竟有多令人舒服之類的知識，除了本人以外沒有人知道。 這些秘密，不要說那個已經分手的大學時代的前男友了，就連要和她共度餘生的未來丈夫都不可能會知道，但偏偏，拓司能夠完全共享。 這多麼令人感動啊，不是嗎？ 體驗過女性一次後，他的支配欲不但沒有絲毫減少，反而急劇增多。 蠶食掉內心的暗之野獸，仍未感到滿足，越發饑渴。 之前因為比較介意其他人的目光，所以才隱藏在店裡，行為比較隱蔽。 而接下來，不如採取一些比較激烈的行動吧。

被拓司邪惡的意識操縱著，絢音的目光朝店外望去――

「你看，就是這款哦這款。拍出來照片的效果是不是更漂亮？」

「唉～，不能換別的型號替代嗎～？」 手機店的店頭處，一對情侶正拿著一款智能手機，大聲討論著。

挑選商品的時候，兩人的身體也貼得緊緊的，絲毫不管這種"撒狗糧"的行為究竟有多吸引路人的白眼。;

――就在這時，走近了一名女店員。

「歡迎光臨～。客人啊，有什麼中意的商品嗎～？」 「啊，抱歉！請問這一款和之前的有什麼區，哇......」 男友在下意識打招呼後一回頭――就這麼呆在了原地。

因為不知為何，在他面前面帶職業微笑的女性店員是全裸著的。

而在她過來的路上，散落著一地脫下來的制服和內衣。 「現在，本店正在特價活動中哦♪要不要把舊機型......換成我試試看呢？」 情侶呆若木雞，而全裸的女性店員――絢音，頂著其他所有人嫌棄的視線，強行握住男友的手臂。-

然後放到了自己的胸部上。 「本機觸摸式傳感器的靈敏度可是很高的喲？瞧～，就像這樣......啊，啊啊♪」 *

絢音全身上下搖動，並發出十分舒服的聲音。

男友早就被店員難以置信的行為驚呆了，而隨著掌心上傳來的柔軟觸感，他的表情也慢慢鬆弛，最終主動揉起絢音的胸部來。 "

「你，你們，在幹些什麼呀！？！」

女友立馬炸毛了，上前和絢音扭打在一處。

清醒過來的男友則連忙勸架，可2人早已開始了激烈的戰鬥。 隨著被動靜吸引而來的路人的調停，騷亂的規模開始越來越大。 「哼哼哼！哈哈哈哈哈哈......！」 ――離發生騷亂的手機店稍有些距離的地方，拓司哈哈大笑。 這齣戲，真是痛快呀。 本該沉浸在二人幸福世界的一對小情侶，卻因為自己的一個念頭就爆發出如此的醜態。 絢音也完全遵循著他的命令，毫不猶豫的執行了他的計劃。

正當所有人都將注意力集中在當事的三個人身上的時候，拓司按下了移動念話的「切斷」按鈕。 突然間，絢音恢復了理智。 「......？哈......咦......？」

感到周圍的氣氛有些不對，接下來，又突然感覺到自己身上正一絲不掛。

絢音在一瞬間，陷入了恐慌。 「不，不要啊啊啊啊啊啊啊！？」 她哭喊著，立馬蹲了下來。 在情侶的女方叫囂著喊警察的怒吼中，聞聽騷亂的希理子從店內走了出來，為一絲不掛的絢音披上了一條浴巾。0

因為周圍的群眾當中，有不少人正拿著手機全程錄像。 「太棒了！真是太棒了啊......！」

拓司逆著圍觀聚集的人潮的方向，慢慢遠離了手機店。

他強忍住拼命大笑的衝動，用因為激動而顫抖的手緊緊捂著嘴巴。

雖然不會有警察之類的人叫住他甚至暴露出自己就是這起事件的始作俑者的可能，但下意識地，他還是將移動念話藏回到懷中。4

因為，沒有人能夠比他更理解這個機器的恐怖之處。

念話（心靈感應）之類的東西，居然可以用和移動電話差不多的形式來做到――2

如今已經證實了，只要用這個，無論給人下什麼命令都能做到。

沒有人可以違逆我的意志――

持有移動念話的主人，就是力量可以君臨於其他人之上的絕對君主的存在！ 眼前毫無色彩的景色，不知不覺間又再度充滿了五顏六色的光彩。

而與這些七彩光輝融為一體的人們，則是一隻又一隻的獵物。

為了勾引男人極盡輕薄之能事的女人。

炫耀一身名牌，顯得高高在上的女人。

站在路邊招攬顧客，身穿女僕裝的少女。 正在演出會場和粉絲互動，一臉虛偽笑容的偶像。 等等等等

――這裡，不再是什麼電器街。

在拓司的心中，這裡只是為了滿足自己的慾望而為自己準備的，『靈魂獵場』罷了。8

「那麼，接下來要連接哪一個靈魂呢......？」 拔出移動念話旁邊的天線，拓司露出了醜惡的笑容。

那笑容，是和店主一模一樣的――裂縫般的笑容。

 <完 >
<!-- tcd_main_text_end -->

