# [附身]_附身事迹：被开除的员工的复仇记（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转题材的小说，主要讲述了一名女子林诗雨在神秘情况下失去意识后醒来时，发现自己附身在一个年轻女孩林晓晓的身体中，并且灵魂穿越了15年的时间。在这个陌生的环境中，林诗雨感到极度困惑和不安，同时面临着身份的认同和适应。小说中穿插了林诗雨的回忆与现实的交叉，她逐渐意识到自己所经历的变化以及对她的家庭、工作及自我认同的冲击。

文件开头描述了林诗雨初醒时的环境，她惊讶于自己身处一个陌生的房间，并被告知自己已经进入了未来。随着故事的发展，附身的能力被揭示，描绘了一名男人刘建国在被开除后获得的附身他人的能力，以及他对这个能力的兴奋和后续的探索。章节中夹杂着男女角色之间复杂的情感互动，以及对性别与身份的探讨。整体情节包含了性别认同、自我认知以及穿越时空的奇幻元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_附身事迹：被开除的员工的复仇记（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24808 bytes                           |
| MD5             | 122044ed8aa7a0fd7f7dc91d1949cf55                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 跨性别, 自我认同, 情感互动, 女性视角, 成人内容, 奇幻, 变身, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
椅子上，林诗雨缓缓恢复了意识，她发现自己在一个陌生的房间，"我这是在哪里，我不应该在回家的路上。。。。"她刚刚结束出差，老公的秘书接她回家，在路上她突然失去了意识，再次睁开眼就在这个房间里了 电视里传来声音，"欢迎收看江南快讯，今天是202x年x月x号，今天的新闻有。。。"

新闻播报环节提供了一些有用而又诡异的信息，因为在林诗雨的记忆中，"今天"的日期应该是201x年，新闻中的日期和记忆有了整整15年的偏差！！！ 慢慢环顾四周，她房门口有个身穿OL正装的年轻女孩正在面带诡异微笑的看着她，女孩年纪不大，看着有些面熟。年轻女孩见妇人清醒了过来，缓缓地坐在了她的对面，拿起桌子上的遥控器将电视关掉，用十分空灵美妙的声音和她交谈了起来："林诗雨林总经理您好，请允许我做一下自我介绍，我这个身体名叫林晓晓，今年23岁了，江南市本地人，是江南市林氏科技集团的总裁的私人助理，同时也是你的女儿"女孩很有教养的介绍起了自己 林诗雨有点懵，下意识的道："不可能，我只有一个女儿，她叫王晓晓，今年才8岁，你不可能是我的女儿，而且我并不是总经理，我是公司的副总，你到底。。。。"，林诗雨停顿住了，她才意识到慌张的自己正在将私人信息透露给一个自己不认识的"女儿"，整理了一下情绪，她试图让自己的大脑冷静下来，向女孩问道："这里是哪里，你是怎么知道我的名字的？"1

名叫林晓晓的年轻女孩拨弄着自己的秀发，像是无视了林诗雨一样继续道："嘛，欢迎来到15年后，林诗雨总裁，或者，前王氏科技的副总"说着女孩将一面精致的镜子递给了林诗雨)

充满疑惑的接过女孩递来的镜子，在镜子中浮现的，毫无疑问是林诗雨自己的脸，只不过她现在的面容比记忆中的自己要衰老了许多，从脸上的皱纹可以看出，虽然身体的主人已经很用心在保养了，但美丽的面孔还是被岁月所侵蚀。 "我的脸怎么了？"

如此想着的同时，她感觉自己的身体有点冷，林诗雨这才注意到，自己现在竟然只穿了一件很色情很单薄的连体情趣黑丝，透过黑丝，她隐隐约约能看到自己的那精致的乳房，继续向下看去，她更惊讶的发现，这件穿在自己身上而自己却完全没有记忆的情趣内衣居然还是开裆的，自己的下体就这么赤裸裸的呈现在陌生人的面前！ 她连忙捂住了自己的小穴，有些惊恐的问道："这是怎么回事，你到底是谁，我为什么。。。" 女孩放下了手中一看就很昂贵的茶杯，略带嘲讽的笑了笑

"你不用挡了，你的身体我已经没什么兴趣了，我太熟悉了

林晓晓看了看手表，没等林诗雨说话，继续说道："你现在应该有许多疑问，但我并不打算为你一一解答，因为我们的时间不算很多了，我给你讲个故事吧，15年前的故事，一个名叫

刘建国 的男人身上的故事

正在打扫自己工位的男人叫刘建国，为了公司兢兢业业打拼了近十年的他不但没得到重视，反而在今天被开除了，现在他是来和同事告别的 事情的起因是，昨天开完公司的早会，刘建国前去总裁办公室的前去提交报告，也许是有些累了，或又也许是昨天晚上没怎么睡好，他居然忘记了进门之前先敲门这条常识,

他低着头一边推门一边说道:

"王总，这些是今天的报告，请您过目"，随手带上门后，刘建国抬起头的瞬间就知道大事不妙！映入他眼帘的，是自己的老板王总，正赤裸着上身，和他的秘书吴梦瑶缠绵在一起深入交流 "。。。。。。嗯，我知道了，你放下东西后出去吧"王总明显也愣了一下，淡淡的说 "。。。。。。" 放下东西后，刘建国迅速的离开了办公室，他清楚的知道在公司本没什么地位的自己，如果运气不好的话，前途应该是完了。果不其然，他下午就收到了辞退通知，嘲讽的是，似乎是知道刘建国闹不出什么大动静，为公司贡献了青春的他甚至连一笔封口费都没有得到，就没灰溜溜的扫地出门了。,

他只记得昨天和自己的徒弟黄前喝了一晚上的闷酒，宿醉后就断片了，刘建国甚至记不得自己是怎么回家的";

时间回到现在，大部分同事对人缘很好的他表示了惋惜，但包括他自己，所有人都知道他们做不到什么实质性的帮助，只能目送着刘建国走出办公室。他没看到自己的徒弟，听别人说黄前是去自己鸣不平了，刘建国有些后悔，后悔自己没有早到一点拦住黄前，他知道发生了这种事鸣不平是没用的，甚至还可能断送了自己徒弟的前途。"哎，真tm操蛋"刘建国边走边抱怨 他突然停了下来，然后脸上的表情骤变，从沮丧愤怒，变成了震惊，而后又变成了狂喜，幸亏附近没人，要不然绝对有人会认为他精神出了问题。 他平复了一下心情，大步向卫生间走去，在洗手池前停了下来，左顾右盼地观察了好一会，他才确认除了一个刚从女厕所走出来的保洁阿姨外，周围已经没有其他人了，他突然盯着保洁阿姨，然后，居然，他消失不见了！ 原来，就在刚才，他的大脑中突然被打上了一段信息，他无法解释这段信息的来源，也无法解释收到信息的原理，但不知道为什么，他知道这段信息一定是真实的，信息的内容竟然是，他获得了附身他人的能力！4

走到厕所前的原因是，刘建国知道，厕所是整个公司唯一没有监控的地方，他可不想让别人看到自己凭空消失的画面。 现在的他附身在公司和蔼的保洁阿姨身上，她迅速的走进了女厕所，站在镜子前打量着"自己"，作为一个男生，这种感觉十分新奇。 "没想到这个东西居然是真的，我这是走了什么狗屎运哈哈哈哈，有了这个逆天的能力，我岂不是想干什么就能干什么！"-

这时，突然传来"嗒嗒嗒"的声音，刘建国转头一天，原来是踩着高跟鞋的吴梦瑶，"我还想去找这个婊子呢，没想到你竟然送上门了"5

吴梦瑶也注意到了镜子前的保洁阿姨，明明和保洁阿姨都不认识，她却看到保洁阿姨恶狠狠的盯着她，像是见到了仇人那样。"你好，请问我。。。"话说到一半，吴梦瑶就是去了自己的意识，当然，同时失去的还有自己身体的控制权。 刘建国转移到吴梦瑶身上后，第一时间感觉到的就是青春，与自己和保洁阿姨的身体不同，现在的这副肉体明显要有活力的多，年轻的身体分辨的激素促使着体内的自己心情大好 他看向镜子里的"自己"，浮现在眼前的是漂亮的脸蛋，高挑的身材，波涛汹涌的胸口，以及一双十分精彩的美腿"卧槽"他下意识地说了一句，而后他才反应过来，就连藏话从这副肉体里说出来都那么的有魅力，怪不得自己的老板在工作时间就按耐不住了。1

"我为什么在这里，我不是刚打扫完女厕所吗"，身边阿姨的嘟囔让自己回过神来，看着阿姨带着疑惑走出厕所，刘建国发现，附身的人是不会有被附身的记忆的9

刘建国感觉到下体有一阵奇怪的感觉，原来是吴梦瑶的大脑在反应生理需求，看来她来厕所并不是为了摸鱼的。刘建国抬腿想要走向单间如厕，可第一步还没迈出去，他就双腿一软差点摔倒，幸好这具身体反应很快，下意识地双手撑在了水池上，有了支撑刘建国才没有摔倒。他向下看去，原来元凶是吴梦瑶玉足上的高跟鞋，刘建国作为一个三十多岁的大男人，当然没有穿过这种"刑具"。 "woc，差点把老子摔到了，草泥马的，这傻逼高跟鞋也太难走路了"一串平常不可能出现在吴梦瑶口中粗鲁的国粹脱口而出。刘建国弯下身子，将脚上的高跟鞋脱下扔到一边，这才成功走进单间。 将门锁上，褪下丝袜和短裙，坐在马桶上的刘建国体验着自己的如厕，这有些奇怪，身下没有自己老二的感觉他还是第一次感受，虽说生理器官不一样，但好在发力点差不多，"哗 - --"声音发出，黄色的液体从吴梦瑶的下体流出" 随着排尿一起出现的，还有一阵来自下体的苏苏麻麻的感觉，"嗯 ~

o( *￣▽￣ *)o"，没想到女生上厕所居然这么的舒服，刘建国想到，结束排尿后，他很自然的抽了一些手纸，跟随着下意识的记忆清理这下体。1

"嗯？我为什么这么熟练"刘建国意识到，刚刚连穿高跟鞋走路都很困难的自己，突然间就对做女人不是那么的陌生了，他甚至能"回忆"起吴梦瑶的一些短期记忆，比如今天早上买的咖啡的味道，或者说自己为昨天被一个姓刘的员工打扰和老板偷情的事感到愤怒之类的 *

"这个婊子，我还没去找你算账，你居然还怪我发现你偷情！你们他奶奶的做这种事情不锁门，反而还怪我了？！"

刘建国越想越气，他看着坐在马桶上美妙的身体，突然邪笑了一下，"看我怎么报复你！"4

将吴梦瑶的上衣脱掉，解开胸罩扔到一旁，"卧槽，这乳头竟然是粉红的"母胎solo的刘建国哪里见过这个，他想起av中那些女生自慰的场景，将双手放在自己的小葡萄上，猛地一捏，"啊 ~"，一阵酥麻的快感传遍全身，身体不受控制的颤了一下，下意识地叫出来声。"女人的乳头原来是这种感觉啊，真好"，此时吴梦瑶的小脸翻红，随着刚才那下，整个身体变得燥热，乳头也硬了起来。 "嗯 ~ ~ ~ ~ ~"时而捏下小葡萄，时而大力揉搓珠峰，随着手上的力度增大，刘建国也慢慢的开始呻吟了起来，随着快感越来越强，吴梦瑶的下体也开始变得潮湿 "阿拉，我吴梦瑶真是淫荡呢，没想到只是摸了几下胸就像被操了，那我只好满足喽"，说着，刘建国抬起胸前的玉手，缓缓地放入子吴梦瑶的下体，"啊啊嗷嗷"随着吴梦瑶修长的手指进入小穴，一段与之前触摸双峰截然不同的，更加强烈的快感传入吴梦瑶年轻的大脑，第一次体验这种感觉的刘建国只感觉大脑一片空白，身体控制不住的再颤抖，"好爽，操，女人的快感竟然这么猛！！"!

手指本能的越插越深，刘建国知道一根完全满足不了这年轻富有活力的身体的需求，他只得控制着吴梦瑶将更多的手指放入小穴，一根后是两根，而后很快第三根手指也加入了战斗。。。!

随着厕所的空气变得越来越燥热，吴梦瑶的身体再也承受不住这种快感了，苗条的腰部突然拱起，淫水不受控制的向四周喷涌。"嗯嗯 ~ ~啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~"，刘建国已经尽自己最大的努力压制从吴梦瑶口中所发出的呻吟了，幸好厕所的隔音比较好，要不然全公司可能都知道吴梦瑶在工作时间自慰了 摊在马桶上的刘建国，一边享受的新身体激情后的余韵，一边阅读着伴随着快感而来的吴梦瑶的记忆，原来，附身在别人身上时，被附身的身体的记忆会随着快感的增加而解放，毫无保留为肉体的新主人提供使用身体的便利，现在，绝不会有人发现吴梦瑶已经不是她自己了，2

缓了一小段时间，吴梦瑶起身整理起了自己的衣服，重新梳理下被自己搞乱的发型，穿好刚刚被自己踢到一边的高跟鞋，补完妆后，缓缓地走出了厕所后回到了自己的工位，与刚才的狼狈不同，吴梦瑶足下的恨天高已经不是她移动的障碍，反而变成了她展示魅力的工具。)

好像一切什么都没有发生，所有人都没有发现刘建国的凭空消失以及吴梦瑶的内在已经被替代，只有吴梦瑶腿上潮湿的丝袜和她那还在出水的下体证明了刚才发生的事情不是某个男孩的幻想。 。。。。。

傍晚，吴梦瑶家中，她站在卧室的全身镜前，身上只穿着内衣，正在一脸色气的打量着自己的身体"吴梦瑶，身高171，体重50kg，三围是86-59-88，真棒啊，怪不得刚才在地铁上的时候那么多男人都在看我，这个身材不吸引别人的目光反而才奇怪吧" 刘建国停止了"观摩"自己的身体，而是将全身镜挪到了吴梦瑶的衣柜旁，看着衣柜主人琳琅满目的衣装，刘建国决定将吴梦瑶的身体当换装娃娃，好好让自己养养眼。 "毕业于全国重点的江南第一财经大学，凭借着自己的聪明才智和完美的身材，一下就被王氏科技公司看重，目前在做总裁王鑫的私人秘书，本着又是秘书干，没事干秘书的原则，吴梦瑶没用多久就变成了王鑫的小情人，现在正想着如何干掉正宫自己上位" OL，公主裙，比基尼，牛仔热裤，刘建国一边一件又一件的穿脱着房间衣柜里的衣服，一边深度的挖掘的身体的记忆。:

"原来昨天吴梦瑶敢这么大胆的在公司里和王鑫搞，是因为王鑫的老婆，同时也是公司副总的林诗雨这两天出差了，要明天才会回来，她看王鑫只是把她看成一个小情人，急着上位的她才如此行动"

将身上的衣服脱掉后，刘建国换上了之前吴梦瑶精心为下次偷情挑选的兔女郎套装，"这么说来我还要感谢林副总呢，要不是她出差，我还不会被"开除"呢，之后真得好好"谢谢"她呀"  v7

刘建国控制着女孩露出完美的笑容，摆着好看的pose，刘建国看着镜子里如此美丽的小兔子越看越着迷，突然，脑海中突然复现了一个计划，一个之前的自己绝对想不出来的计划，而是用借用着吴梦瑶的聪明机智的大脑才想出来的计划，"啊！哈哈哈，这个计划好啊，别人的大脑无条件的为我所用的感觉真是好啊"

说着刘建国抚摸了下吴梦瑶精致小巧的小脸蛋，"吴梦瑶啊，你还真是聪明，这么快就能想到将自己推下深渊的方法！哈哈哈哈"6

。。。。。。。

晚上十点钟，一处奢华的小区内，叮咚，叮咚，一户的门铃突然响了 刚刚洗完澡的王鑫正躺在沙发上看电视，"谁啊"这么晚了会是谁呢，王鑫有点不耐烦的问道。1

"王总 ~是我啊 ~小吴啊"，门外传来自己秘书有些暧昧的声音

刷的一下打开门，王鑫迅速的将吴梦瑶拽进了屋子里，随手反锁门后，愤怒的质问道，"你为什么会在这里，我不是说过我们两个工作之外的时间见面需要在酒店吗，你怎么来我家了？！"他的但是是有道理的，要是被他家的母老虎发现了，他可是要吃不了兜着走的啊！ "啊 ~黄总你好凶啊 ~，放心啦，林副总她不会回来的"吴梦瑶委屈的说到"我这不是想你了嘛，亲爱的"2

这时候王鑫才开始打量起了自己的小秘书身上的衣装，只见吴梦瑶身上穿着意见过膝的大衣，脚上踩着长筒靴子，并没有像往常一样浓妆艳抹，而是花了淡淡的浅装，身后乌黑顺滑的长发梳成了单马尾放在身后，在王鑫的记忆里，吴梦瑶是个很爱美的女号，每次打扮的都十分花哨，这次的妆容虽然没有之前那么惊艳，但他越看越喜欢，吴梦瑶本身底子就很好，相比于浓妆，他发现好像这样淡淡的妆容，将女孩的那种青春感完全的展示出来反而感觉更好,

吴梦瑶将王鑫推到沙发上，退后几步后，她悠悠的将身上的大衣解开，露出里面极具诱惑力的兔女郎套装，"我这不是买到好东西了嘛，想尽快和王总您分享了啦 ~ ~ ~"她踩着猫步趴到王鑫耳边，将十分傲人的乳房整个贴在王鑫的手臂上，一边蹭着一边说着，耳边的热气搞得王鑫的心痒痒的，从吴梦瑶的记忆里得知，耳边是王鑫的一个敏感点， "你不会，过来的时候，大衣里出了这个意外什么都没穿吧?"王鑫双眼放光，瞬间就将自己的老婆忘到了脑后，边领着吴梦瑶进自己的卧室，边问道。3

"嗯 ~"吴梦瑶娇滴滴的回答道"人家就是想快点和王总你做嘛

"你真的好骚啊！"这种背德感让王鑫遐想无数，实际上，在前往王鑫家的途中，每当有人打量吴梦瑶的时候，身体实际的控制者就会因为这种背德感而感到愉悦！"那我就让你看看我的大宝贝"说完，就和眼前的没人亲吻在了一起。 王鑫也不知道为什么，经常能看到的美人今天散发出了一种不一样的味道，一举一动都散发着抚媚，这并不是说平常的吴梦瑶就不迷人，今天的她，好像知道自己想要看到什么动作，想要听到什么语调一样，比平常更加有吸引力 他哪里知道，就在今天早上，吴梦瑶的内在已经换成了别人，相比于单纯的让自己的身体变得更扬言，取代她的人很明显比她本身更清楚如何吸引男人，真是只有男人最了解男人啊 *

此时的吴梦瑶，已经从一个一心想上位的小三，变成了一个复仇的工具。 （未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

