# [附身]_魂游记(1-3)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以轻小说风格撰写的性转题材小说，讲述了主人公白铭在一次意外中与外星生物接触后获得了灵魂转移的能力，进而通过转移灵魂的方式附身于他人身体的经历。故事邀请读者进入一个融合了幻想与现实的奇妙世界。白铭原为一个普通的书呆子，在一次偶然中，目睹了一颗绿色星星，随后遭遇了一场奇异的灵魂实验。当他发现自己可以自由转移灵魂后，便开始尝试附身于他人，体验不同的身体和生活。小说在细腻的描绘中展现了他对改变身份的探索，以及在这个过程中内心的挣扎与兴奋。随着情节发展，白铭通过灵魂附身与女性的身体相融合，描述了他在新身份下的种种经历，包括对女性身体的感受、对性别认同的思考等。整体内容充满幻想色彩，包含一些性暗示或性别探索的情节，适合对性别题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂游记(1-3).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34714 bytes                           |
| MD5             | 16739e5592209ac46f8108354dbc18c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 灵魂转移, 附身, 幻想小说, 性别认同, 大学生活, 自我探索, 奇幻冒险, 异星生物, 灵魂实验, 口对口转移, 伪娘, 变身, 二次元, 青春, 性别交换, 调教, 纯爱, 强奸, 逆后宫, 百合                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是白铭，朋友都叫我小白，是一名大学二年生，在旁人眼里是一个典型的书呆子。平时做事都是老老实实的，没事就喜欢在图书馆里自自习看看书，成绩因此也还OK。可是，谁又知道我心里的另一片天地呢？





又是一天傍晚，我照例去学校后山跑步锻炼身体（你要问我为什么不在早晨锻炼呢---当然是因为本人懒床，每次睁眼都是八点之后了），不经意间抬起头突然发现天空中有一颗绿色的星星，发出耀眼的光芒，我好奇地盯着它，却发现它越变越大。最后，它演变成一个绿色的光碟，朝我这边飞了过来，还没来得及反应，就感到一阵头晕，昏了过去。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]





不知过了多久，我慢慢有了意识，但不知为什么，我全身有一种轻飘飘的感觉，站起来后，发现自己变成了一个白色的灵体，而自己的身体躺在旁边，转眼一看，那个绿色的飞碟也降落在我附近，从飞碟上走下一只绿色的生物，此时此刻，我只能傻傻的望着它接近我。它停立在我面前后，我的大脑突然感受到了另外一个信号，原来它在用意念跟我交流，通过对话，我了解到它们来自银河系的另外一个叫做绿星的星球，目前在太阳系做一项关于灵魂问题的课题研究，而我不幸因为他们实验室里泄露出的特殊射线导致灵魂与肉体分家，他们向我道歉并允诺马上帮我复原。随后它拿出一个手电筒一样的东西向我一照，我又昏了过去。再次睁开眼时，我已经恢复原状。那绿星人告诉我，为了表示歉意，它们赠送了我一样小礼物，那就是增强了我的灵魂的适应性与活性，让我的灵魂可以随意转移并控制其他肉体。至于怎么转移，它叫我回去自己研究，不知为什么，我总感觉它说这话的时候邪恶地笑了一下，虽然我看不到它的表情。   ],







回到宿舍，我的心情久久不能平静，这种事情发生在谁身上都会令人激动个一段时间吧？激动过后，我开始研究移魂的事。躺在床上不断冥想幻想，我也没有再次把灵体移出来，莫非那绿哥们在骗我不成？在纠结之中，我不知不觉地昏昏入睡了。接下来的两天里，我试了各种各样的办法，但都没能成功，就在我快要放弃的时候，神奇的事情发生了。







那是在下午上课的时候，由于快要迟到的缘故，我飞快地朝教室奔去，不巧经过女厕门口时正好有个女生出来，我俩的面部重重地砸在一起，两只嘴也在不经意间来了次亲密接触，就在这时，我有了一种奇妙的感觉，身体好像不受我控制一样，轻盈盈的，感到前方好像有一个洞口给我去钻，领悟到这可能是离魂的好机会，我奋不顾身的直冲向前







伴随着脸部的疼痛，我渐渐的对身体有了实感，眼睛两旁垂下的发丝令我意识到我已经成功地侵入了这名女生的身体。嘿嘿，原来移魂的方式是通过口对口来转移啊，这下发达了。我想都没想就转身走回女厕，脚上的高跟鞋叫我着实感到不便，好像时刻都要摔倒一样，不管这么多了，现在最重要的是看看自己变成了什么样子。在看到镜中的画面后，我的心情立刻被失望所笼罩，因为这个女生的长相实在是平庸无比，或许说平庸都是在夸她了，小小的眼睛点缀在一张有点蜡黄的脸上，嘴巴大大的，胸部也是平平的飞机场，实在是勾不起我的一点兴趣，张嘴"啊"了一声，发现声音也很粗哑。唉，算了，这些都不重要，反正离魂的方法已经被我掌握了，还怕附不到美女吗？想到这点后，我不禁咧嘴一笑。/







走出厕所，发现我的身体还倒在门口，心想刚才高兴差点把这事给忘了，没办法，只好先把它抬到楼梯下的储物室了，那里一般没人去的，只能先苦苦自己的身体了，让它在这里休息会儿吧。





抬我的身体时消耗了这个女身的大量体力，真是对不住她了。满头淋漓大汗的我走出教学楼，虽然身体很累，但我的心情此时却正相反，满怀热情的向四周张望，寻找有没有合适的目标。但目前正值夏天，酷暑逼得人们不愿出门，还有一些同学也早早地躲到图书馆里乘凉去了。那就去图书馆吧，那里可是我的主场，平时在那儿可没少见过美女。







走进报刊阅览室，最里排靠窗位置的一个倩影令我眼前一亮，慢慢走过去，发现她苗条而匀称的身体裹在一身米黄色的连衣裙里面，腰间紧束着窄窄的腰带，胸前的美妙轮廓清晰可见。她的皮肤非常细白柔嫩，头发盘在头顶形成了一个乌黑的秀髮，五官更是令人咽口水，大大的一双眼眸水亮水亮地彷彿能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该有多么香甜啊，总之她给我的第一感觉就是一个冰雪聪明的美丽尤物。此时的她正在翻阅一本女性时尚杂志，呵呵，还真是个爱美的女孩啊，那么就让我变成她来好好体验下美女的感觉吧。;







确定目标后，我开始思考如何把灵魂移到她体内，突然吻过去肯定不行，周围同学很多，那样的话肯定会引起围观的。在众人面前丢人的事我可做不出来，即使不在自己的身体里也一样，实在是受不了那些目光的聚焦。于是，我挑了个离她不远的位置坐下，假装在看报纸，视线却偷偷瞄着她，说白了，就是伺机行动。





还好，她比较给力，我屁股还没坐热呢，她就从包里掏出一包纸巾起身往外走。哈，一定是去上厕所了。紧随其后走出阅览室，果然她进入了女厕，这时厕所里除了我俩没有他人，我顺手把厕所门锁上。眼看她走进了一间隔间，正要插门，说时迟那时快，我立刻冲到她面前把隔间门一把拉开，她一脸惊讶的表情望着我，嘻嘻，这神情好可爱啊。





"你干什...？！...呜......"，原来她的声音也是娇滴滴的那么悦耳，可是此时来不及慢慢欣赏了，我立刻把嘴靠上去，她挣扎着用一只手臂护住胸部，另一只手抬起想要推开我。我想护胸应该是女人受到袭击时的本能反应吧。可是这些对想侵占她身体的我都是没有用的，这回我感觉灵魂控制的更加自如，可以清晰的感觉到它从自己的嘴里吐出，冲进了她的嘴里。





一阵翻滚之后，我的视线渐渐变得清晰起来，胸前白嫩的手臂，脚下束缚着脚趾的高跟凉鞋，有点沉甸甸的乳房，都在告诉我，现在我控制了这个美丽女生的身体！,





哈哈，我想此时应该是我20年人生中最兴奋的一个时刻了。视线一转看到了倒在厕所地上的那个丑妹，我不禁微微一笑，真的非常感谢她，帮助我发现了移魂的方法并助我附在了这个美女身上，不过现在你对我已经没有任何利用价值了，还是赶紧从我眼前消失吧，留在这里只会碍我事。想到这里我立刻把隔间门插上，静静的听着外面的动静，过了一会，外面的女孩好像醒过来了。"咦，我怎么会在这个地方呢？"，伴随着这样的声音，我听到她爬起来拍了拍衣服，打开厕所门走了出去，真是可怜，我想她一定非常的懊恼吧。2







这时我才放心的把目光转到自己身上，首先，感受到了一股强烈的尿意，原来刚刚心里一直绷着弦，都没意识到身体的感觉。唉，不好，快要憋不住了，女生憋尿真是比男生憋尿难憋多了。赶紧撩起裙子，这时才发现原来自己的玉腿上还穿了一层薄薄的肉色连裤袜，虽然穿着丝袜，但里面带有蕾丝花边的卡哇伊白色小内裤清晰可见。真是薄丝啊，怪不得刚才一直没注意到她还穿了丝袜的，嘿嘿，正好我是个丝袜美腿控，这样更加满足了我的心理了，老天对我真是好，赐我个这么美好的身体。





来不及了，我一手连带着丝袜跟内裤一起，把它们褪到了膝盖处，快速蹲下，开闸，所有动作一气呵成。伴随着带有体温的大量尿水的涌出，一种爽快感油然而生。量这么多，真是的，这个女生一定憋了有一段时间了，肯定是看那女刊看得太入神了，憋到不能再憋才出来上厕所的吧，真是可爱。 "





尿尿的同时我的手也没闲着，先是抚摩了下自己的胸部，软绵绵的，跟刚才那个女生的感觉完全不一样，这个至少也要有C罩杯吧，拉开连衣裙的上端往里望去，跟白色内裤相配套的白色胸罩赫然罩在两个大肉球上，真是性感，用指尖轻轻点了下大概乳头的位置，整个上半身都感到麻酥酥的，女生的身体果然如传说中的一样敏感啊。手继续往下游移，开始抚摩自己的小腿，如想象中一样，丝袜给人的感觉是如此的顺滑与迷人。再看看踩在一双精致白色高跟凉鞋上的两只玉脚。脚趾上涂着红色的指甲油，透过丝袜望去就像一颗颗石榴粒一样令人怜惜与心动。







尿完了，卫生纸呢？原来在刚才的纷乱中，它从这个身体的手中脱落，掉在了地上，我捡起它，抽出一张，开始擦拭自己的屁股。擦干净后把纸拿到鼻前闻一闻，毕竟是尿，尿骚味还是有的，不过，这可是美女的尿，连尿骚味都觉得有点诱人呢，唉，我又邪恶了。







站起身来，把内裤拉了上来，撑开弹了一下，啪的一响。呵呵，别笑我，这是我以前提内裤的习惯性动作，这个动作发生在这个美女身上，如果被以前的我看到一定会直流鼻血吧。又用手狠狠的摸了一把，屁股也是浑圆的，真是具凹凸有致的肉体。接下来就轮到裤袜了，我小心翼翼地把它提上来，生怕用力过大把它撑破，撑坏了就不好了，就算坏，也不想让它在这个时候坏。在之后的几个小时里它还要肩负保护我这双美腿的重任呢。提好裤袜后，我把裙子撸下来，拉开隔间门，走了出去。，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]







洗手的同时，我抬头照了下镜子，不禁呆住了，柳叶般纤细修长的眉毛下，一双雾气弥漫的大眼睛，正带着激动的神色望着自己。坚挺娇俏的小鼻子下，一张艳红的小嘴，正颤抖着嘴唇，似乎想要说些什么。真是美啊，总觉得感叹几次都不够。现在我越来越想更加深入地探索这具肉体了，但在厕所里脱光总觉得不太好，心想还是把好事留到合适的地方再做吧。





走回自己的位置，不，是这个女生的位置，翻了下眼前的杂志，都是女模特穿着漂亮衣服的照片，我想，让我现在穿上这些衣服肯定不比她们差，哼。就在此时，我突然感觉到坐在我对面不远处的一个男生透着桌子下面的缝隙偷瞄我的大腿。莫非这就是女生的第六感？想到我之前在图书馆也经常偷瞄女生的丝袜美腿，估计十有八九都被发现了吧，可能都被当成变态无视了，想到这些，感到自己有点惭愧。







心里浮现出一个恶念，我决定教训下这个男生。于是，我故意把大腿慢慢张开，呵，那个男生现在简直是目不转睛的盯着我的下面了。接下来，我突然把大腿并紧，那个男生因为好奇而抬起头，我俩目光相交，我装出一种愤怒带着鄙视的眼神死死盯着他。他立刻把目光别开，脸也唰唰的红了，站起身快速离开了阅览室。哈哈，我估计你也懊悔得看不下去杂志了吧。这时我心里就像小孩子做了个成功的恶作剧一样满载着成就感。





脑子一转，现在我突然又很好奇，这个美女的宿舍，她的床，她的衣柜，会是什么样子呢？她又有一些什么样的私人物品呢？不过首先要知道她的宿舍在哪里，于是，我打开了她放在身后的粉红色单肩包









经过一系列的神奇经历后，我成功地把自己灵魂转移到了一位靓丽女生体内。现在，就由我来享受一下她的美好人生吧，嘿嘿。







其实身为女生，坐在阅览室里，简单享受空调的感觉也是一件很惬意的事情。原来由于穿了裙子的缘故，空调的冷气可以从裙子底下钻进来，透过丝袜的缝隙吹在皮肤上，整条腿都有一种凉飕飕的感觉，就好比男生们光着两条腿坐在冷气下一样，那一阵阵的清凉感触动着神经传到心里，令人感到无比轻松与爽快。这些都是我身为男生时所想不到的。)





言归正传。在一边享受这个美妙肉体所带来的各种新鲜感受的同时，我一边好奇地把身后的粉红色包包拿过来，放在大腿上打开，真没想到，小小的包里装的东西还是蛮多的，不过我做的第一件事是低头把鼻子闷在包里深深地吸了口气，扑入鼻孔的是一阵女生特有的香味，令人陶醉。把视线移入包包里，首先映入眼帘的是大量的化妆品，我一个一个翻来翻去地观摩，发现了润唇膏，防晒霜，保湿霜，护手霜等等，还有一些说不出名字的瓶瓶罐罐，可能是香水什么的吧，旁边一个透明小塑料袋里装着一把可爱的粉红小梳子跟几根貌似扎头发用的绳子（由此我猜她一定非常喜欢粉色），旁边还有湿巾、手帕纸跟卫生巾，头一次把卫生巾拿在手里近距离观察，内心还是有点小兴奋的，估计她快来大姨妈了，所以带上卫生巾以防万一吧，唉，做女生也还是很麻烦的。





在另一个隔层里，我发现了一款夏普手机，当然也是粉色的，还有一串钥匙、口香糖、ipod跟一个精致的钱包，打开钱包，发现了几百元的现金跟各种证件卡片，其中不乏有某些大商厦的会员卡与优惠打折卡，平时肯定没少逛街。银行卡信用卡就不用说了，我感兴趣的是她的校园卡，抽出来扫了眼，目的当然是为了了解她的学号跟姓名。原来她叫白晓萌，居然跟我同姓，况且这个姓并不常见，这说明什么？说明我俩还挺有缘的嘛。拿出那夏普手机登了一下校园网络，我查出她学号对应的院系是外语学院日语专业的三年级。呵呵，原来是学姐阿，还真是不好意思了，夺走了你的肉体还做了这么多猥琐的事情。.





把包合上，用手捧着它的两侧，突然感到侧面鼓鼓的，原来边上还有一个隐藏的拉链。好奇地把它拉开想一窥究竟，拉开的刹那间我就震惊了，里面的东西竟然是丝袜，一共有两双，一双黑色的连裤袜，乱乱的塞在外面，这是造成它鼓起的直接原因，黑色丝袜里面还藏着一双卷得好好的粉红色丝袜，如果说黑丝给人带来的是性感，肉丝给人带来的是成熟，那么粉丝给人带来的感觉就一定是可爱了，我不知道她为什么随身带着丝袜，但据我估计，她应该是个喜欢穿丝袜的女生，而且很注重形象，带在身边的话脏了就可以随时换着穿吧。





好了，下一步计划已经很明确了，我把东西收好，提起包，离开了阅览室。不知道是不是错觉，在我离开桌子的时候，同桌的另外几个男生脸上好像流露出了失望的神情，可能是因为不能继续偷瞄我的缘故吧，嘿嘿，这也是没办法的，马上我就要去享受你们以前只能在做梦里幻想的事情了。4



 [更多、更全 ~小%说等，请 *记住唯一联 ^系方式





恩，外语院的大三女生应该住在桃苑5号宿舍的，那么我就带这个身体回到它该回的地方吧。走在路上，正如我所预料的一样，这个身体的回头率是相当的高。大部分男生经过我时目光都变得有些呆滞，而走过之后不免会回头偷窥我那完美的丝袜美腿，他们的视线我大多都能感受到，这些目光没有使我感到害羞，反而使我更加自信了，我终于明白了漂亮女生的自信源自何处。/







我走路的速度很慢，一是因为脚下高跟凉鞋所带来的陌生行进感，生怕一脚没踩好摔跟头或一不小心把脚踝扭到，虽然现在已经渐渐习惯高跟鞋的感觉了，步子也比刚走出女厕时稳多了，但这种事情我还是喜欢求稳，比较安全也必然没有坏处。二是我清楚的知道现在我是一个女生，还是一个漂亮可爱的女生，走在外面当然要有淑女的形象，肯定不能像以前那样大步流星地走路了，否则我真的难以想象旁人会以什么样的眼光看我。不过这样模仿女生的走路方式，也正是我心里所想，既然变成了女生，就要做得像一个女生，不能让旁人看出不和谐感，虽然我外观动作表现得很平常很淑女，可内心却无比兴奋呢。 "





就这样慢慢悠悠地走到了5舍，宿管大妈此时正坐在门口看报纸，不过我是女生我怕啥，大摇大摆地走进楼门，果然大妈对我视而不见，瞟都没瞟一眼。如果你要问我怎样才能找到我的房间，这其实很简单。我们学校是很人性化的，其中一点就体现在每个房间的门上都贴着这个屋里住的成员的班级姓名，这样既方便同学之间找人，又方便家长来看望孩子 - - - - --不会走错门。3







在三楼，我终于发现了写有白晓萌三个字的一扇门。从包里掏出钥匙开门而入，走进屋子，发现屋里一个人也没有，正合我意，没有人做事才方便呀。这是一个四人间，屋子两侧摆着两张床。我们学校是桌子摆在地上，床架在自己桌子上面这样的结构，可以说是非常方便的。根据桌上课本里所写的名字，我轻松找到了自己的床位，这时由于感到身体有点疲倦，想都没想就把包扔在椅子上，松开鞋带，蹬掉鞋，踩上脚踏板一个飞扑扑到了自己床上，粉色童话系图案的床单，真的很适合这个女生，更重要的是，床单下不知道放了什么样的褥子，竟然软得出奇，乳房被我这么压在下面都没有多么难受，反倒有一种快感由乳房袭遍全身。我不禁满足地哼了一声，这个女孩甜美的声线第二次传入我的耳朵，还是那么悦耳。7





在我还没开始思考接下来干些什么的时候，门锁里突然传来钥匙转动的声音，我警觉的换了下姿势，把被子蒙在自己身体上，装作睡觉的样子。  门开了，走进来一个穿着白色T恤与牛仔裤的女孩，扎着个马尾辫，长得也还算清秀，虽然远远比不上我现在的身体，但放在我们班也算是姿色不错的了。注意到我正在盯着她，微笑着说： '



"呦，我们的晓萌公主在睡觉呀，刚才去哪儿了？"



"去图书馆看了会儿书，感觉有点累了就回来了。"







"诶？图书馆？没听错吧我，你也会去图书馆的？我还以为你又去逛街了。"她带着嘲讽的口吻对我说。2





"哼，可别瞧不起人，我可是很爱学习的。话说你也是回来睡觉的吗？"







"不，我一会儿还有选修课你忘了吗。教室里实在太热了，我回来换条裙子。" *







说完，她从衣柜里拿出一条红色的短裙跟一双黑裤袜。真是太幸福了，难道这是老天送我的特别礼物？ '







眼看着她坐在那儿脱下牛仔裤，露出了黑色的性感小内内，然后把裤袜慢慢揽起来，套在两只脚上，接下来起身把裤袜提到腰际，这一系列动作是那么的熟练，比我刚才在厕所里提裤袜的速度快多了。注意到我的视线一直凝聚在她腿上，她不好意思地说：



"看什么看啦，知道没你的腿细，不要躲在一旁嘲笑我啦！

E，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服







看来她完全地误解了我的心情，不过这也难怪，毕竟现在这个身体里的灵魂已经不是她们那个可爱的小公主了，而是我这个色色的男生，哈哈哈。:







在我发呆的短短期间，她已经穿好了裙子踩上鞋子准备出门了。在走出去之前，还不忘回头对我说：-



"亲爱的，做个好梦哦。"



s [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



"嗯。知道啦。好好上你的课吧。"我答道。





碰的一声，门被关上了，宿舍又恢复了宁静。













确认了楼道里的脚步声渐渐消失之后，我开始放下心来。这下终于有时间好好研究自己的身体了。





平坐在床上，手不自觉地伸到头上把脑后绑在发髻旁的绳子解开，顷刻间乌黑瀑布般的发丝从我脸颊两侧滑落，这身体的头发留得不短，最下端已经能垂到胸部之下了。此时搭配着这米黄色的连衣裙，从另一个人的角度看上去一定很具有美感。捧起秀发，指尖夹杂着一缕缕柔顺的发丝并将其凑到鼻前小心的嗅着，恩，一股香香的味道，估计是来自洗发水吧。身为男生是无法体验到留长发的感觉的，因此我两手好奇地攥着头发往两边轻拉，从头皮传来了阵阵发麻的感觉，再一使劲，发麻感转变成了疼痛。心里想着，这么长的头发万一被别人拉扯的话岂不是要疼死了嘛。/







用手把头发拨到脑后，再次把视线聚焦在两座傲人的小山峰上，在宿舍终于可以放心的研究它了。但这时我发现，想更进一步的研究它，这连衣裙必将成为一道障碍。于是我解开了腹部的束带，拉住裙摆处，从下往上把裙子掀开并像脱T恤一样把它脱掉。此时，这具诱人的肉体只剩下内衣、内裤、丝袜这最后三大防线了。其实现在可以继续脱下去的，但我不喜欢一步到位，加之恋物癖的心理，还是觉得慢慢来比较好 ^o ^。+





果然，没有连衣裙的阻挡我可以更加容易的欣赏到她的这对乳房了，用手隔着胸罩缓缓搓揉两颗奶子，胸罩和皮肤之前的摩擦感与肉球在胸前的游动感给我带来一种前所未有的绝妙体验，那是一种有别于男生自慰时的爽快感，难以具体形容。用手摸索着胸罩后面的扣扣，好不容易把它解开了，两颗肉球应声而出。好大啊，看上去就像两个鼓鼓的气球长在胸前一样，没有下垂，没有半点瑕疵，挺拔在那里，中间形成深深的乳沟，堪称完美。两颗小巧的乳头，没有凹陷也没有特别突出，处于一个恰到好处的位置，周围围着一圈浅浅的粉红色乳晕，可爱至极。:





忍不住了，用手更加剧烈的搓揉它们，这时感到了身体的几个变化，一是乳头渐渐的硬了起来，二是脸渐渐的变红了（虽然看不到样子但我感觉脸蛋在发热），三是一种莫名的空虚感席卷了全身。特别是下部，感觉有些东西从屁股后面流了出来，黏糊糊的。用手往丝袜的裆部一摸，居然是湿的，应该是淫水吧，没想到这么容易就流出来了，真是敏感的身体啊。2







接下来，我脱掉了裤袜跟内裤，让这个肉体赤裸裸的躺在床上，用脚撑起曲着的两条腿，左手在自己的阴道里不断抽插，右手继续摩擦奶子，嘴里则发出着不配于这幅天使面孔的淫荡女声："啊。。。额。。。唔。。。唔。。。。。好爽。。"就这样我达到了高潮并疲倦得昏睡过去。-





在我醒过来时，外面的天已经变暗了，还好没有人回来，不然这副样子被人看到要羞死人了。爬起身来迅速地开始穿衣服，费劲地把胸罩扣上，最后套上连裤袜，这下可爱的小公主浴火重生啦。把头发从衣服里撩了出来，发现我是不会绑头发的，算了，就这样随它去吧，外面长发飘飘的美女也很常见嘛。







我爬下了床。话说身为一个男人独自呆在女生宿舍里，也算是一种少有的福利吧。打开了她的衣柜，发现她的衣物还真不少，可以说是琳琅满目，有可爱的洋裙，正式的套装，休闲的牛仔裤跟运动衫，也有性感妩媚的丝质服饰。当然，还是以可爱系的服饰居多的。;







拉开旁边的小抽屉，我发现了叠得整整齐齐的小内裤跟胸罩，旁边还有大量的丝袜、其中以裤袜居多但不乏一些长筒袜跟短袜。最边上还有一些可爱的纯棉运动袜跟袜套，估计是她配合运动鞋穿的吧，下面的大抽屉里则陈放着一些T恤、衬衫跟一些黑色紧身九分裤，而柜子的下端，摆放着七八双各种样式的女鞋，这其中我最中意的是一双白色闪闪发亮的平底鞋，前面还打着两个粉色的蝴蝶结，甚是可爱，我直接把它踩上，在房间走了两圈，感觉比高跟鞋舒服多了。恩，以后就穿它好了。此外还有一双淡蓝色的雪地靴我也很欣赏，但考虑到季节的问题，唉，还是以后有机会再试吧=v= | |







翻开桌子的抽屉，里面不乏一些化妆品跟书本，这时边上的一瓶安眠药进入了我的视线，想了想之后，我把它扔到包里。"咕噜"，肚子在这时候不争气地叫出声，没办法，去吃饭吧，走之前我还不忘从她的衣柜里取出两套内衣裤跟裤袜，最后，又翻出一件白色带有蕾丝花边的洋裙，叠好后把它们一并塞进包里。 "





背着包来到了食堂，点了几个平时吃的菜。感到这个女孩的胃不怎么大，没怎么吃就饱了。以前爱吃的菜在她嘴里也变得没有什么味道，可能是口味也被这个身体影响了吧。总之目前能填满肚子就ok啦。看着时间不早了，该去教学楼关心下自己的身体了。







拉开了储物间的门，自己的身体还老老实实的躺在那里，但我知道我不能立刻回去。因为那样的话这个女孩会醒过来，虽然那样也没什么不好，但我现在已经深深的喜欢上了这个身体，就算是它以前的主人，我也不想把控制权轻易让出去。我是个占有欲比较强的人，所以想要这个肉体永远在我的掌控之下。哼，这时我想到了一个好主意，翻出刚刚找到的安眠药，我一口气咽下五粒，就这么呆着，不一会儿就感到了强烈的睡意。终于，困得眼皮开始打架了，我吻了下自己的嘴，身体随即恢复了原样。看着眼前的睡美人，我不禁觉得她应该是我这辈子见过的最美的女孩了，嘿嘿一笑：





"这具肉体我一定要永远拥有它，绝不把她让给任何人"。







为了防止她醒后离开，我从旁边找来几根绳子（呆在储物室就是方便），把她的手紧紧绑在身后，又在两条腿上饶了几圈，就这样，两条裹着丝袜的美腿被紧紧的并在一起，摸了摸她顺滑的大腿，我下身的家伙又不自觉的鼓了起来，在裤子上撑起了一个小帐篷。最后，我找来一块纱布塞进她的樱桃小嘴中，虽然这样对待美女的身体绝对是暴殄天物，但我却从中感受到了令人满足的虐待感。%





随后，我把她放进了旁边一个很大的箱子里，里面有软软的垫子，这样她也不会感到太难受。把箱子盖盖上，捡起旁边的体育器材等重物一个一个堆在上面，确认从里面怎样也无法顶开后，我心满意足了。箱子侧面有小孔，所以应该没有窒息的危险。在这之后，我把她的包塞进自己的书包里，离开了储物室。+



走在路上，突然想到差点忘了件事。翻出夏普手机给她舍友发了条邮件：



"今晚我在外面跟朋友玩，就不会去啦。

T



过不多久就收到了回覆：



"诶 ~又泡上哪个帅哥了喂，改天别忘了介绍我们认识啊。玩的开心哦。"



"没问题的，嘻嘻。"





伴随着邪恶的笑容，我收起了手机。







我是自己一个人在校外租房住的，这点相对其他同学生活也自由了很多。回到住所后，我翻出她包里穿过的那双黑色丝袜，把套着脚的部份捂到鼻前，闻到了一股夹杂着汗臭味的女性体香。脱光衣服拿丝袜套弄着自己的家伙，不一会儿就射了出来，比以前什么都没有自己纯YY时来的快多了。看了下表，时间不早了，还是早点入睡吧，明天还要继续美妙的美女生活呢。



Z [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方 ~式





半夜里，我被一阵骚动声吵醒，睁眼一看，发现那个绿星人就站在我旁边。





"呵呵，看你玩的还不错呢"它开话了，"我们最近研究出了一项新能力，不知你是否愿意体验。"



"什么样的能力啊？"







"是这样的，这种新能力可以让你的灵魂分解成两个部份，它们每个都跟分解前的一样，可以完整的控制一具肉体，这样你就能同时控制两个身体了，另外我们对于灵魂的自由性也加以强化，在你灵魂附体的时候，你可以选择自己完全控制身体，也可以选择把身体操纵权交给它原来的主人，当然，这两种状态可以自由切换。"





"这么好的功能我当然要了，请让我体验吧。





"嗯，我现在就对你的灵魂加以改造。"





接下来，它又拿那绿光照射了我一下，对我说：





"已经可以了，等我们研究出什么好玩的能力再来通知你。





想着明天可以更好的享用这份能力的同时，我再次沉入梦乡。
<!-- tcd_main_text_end -->

