# [附身]_阿笠博士的思想液（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于角色穿越与身体交换的小说，主要描述了主角在柯南的世界中穿越成为阿笠博士，并利用自己的思想液进行他人身体的掌控突破。故事的开头，主角对自己穿越成阿笠博士感到心态崩溃，但在查阅博士的记忆后，逐渐开始适应这个身份。随着故事的发展，主角开发出了可以使他人化作自己分身的思想液。本章节展现了他与一个小女孩步美之间令人不安的互动，包含了许多关于性别认同、自我探索及欲望的主题。随着主角利用思想液对步美进行实验，并体会女性身体的愉悦，该段故事向读者展示了复杂的心理变化和对角色生存状态的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_阿笠博士的思想液（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 846cf0f31c7d44ce0d2055caaa0be018                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 伪娘, 思想液, 阿笠博士, 柯南, 步美, 心理探索, 欲望, 角色扮演, 记忆交换, 性别认同, 实验, 二次元, 邪教                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
半年前，我因为不知何种原因穿越到了柯南的世界，成为了阿笠博士。是的，就是那个

秃顶的胖老头。



老实说，当时我心态就崩了！就算不是穿越成柯南，好歹穿越成像高木警官那样稍微年

轻一点的吧！

在意识到穿越已成事实，已经无法改变后，我开始渐渐冷静了下来。

那么首先先看下阿笠博士的记忆吧，至少别在他人面前露出破绽。

该说，不愧是博士吗……



随着海量的记忆涌入脑海中，以前学过的没学过的知识以及各种奇思妙想全都冒了出来

，我可以很明显地感觉到我的脑子开始变得聪明且灵活，这样一来，我不仅可以完美地

扮演好阿笠博士这个角色，还能用他的脑子搞点有趣的发明来赚钱，至少生活方面可以

不用愁了。

等等！这个是……



啊哈……这样一来，我连那种事都能办得到！阿笠博士也真是的，这么棒的想法居然不去

实践，既然如此，那就由我来代劳吧。



这样看来，除了相貌，阿笠博士的其他方面可以说是相当不错呢！不过如果把那种东西

给整出来的话，相貌什么的都无所谓了，呵呵呵……

……



“早上好，阿笠博士，请问有什么事吗？”打开门，步美歪着头问我，对于我的突然造访

，她完全没有半点防备。这是当然咯，毕竟我有阿笠博士的全部记忆，我一直都有在好

好地扮演着这个角色呢。

“不请我进去坐坐吗？我这身材光是站着就觉得累呢。”

“啊，抱歉！”步美连连道歉，将我带进了屋子。



屋子里整洁干净，步美很乖呢，没有像其他一年级小学生那样调皮，把家里弄得又脏又

乱。

“你父母还没回来吗，步美酱？”坐在客厅的沙发上，我侧过头向步美问道。

“嗨（日语），爸爸妈妈都还在上班哦。”

“是吗？那就好……”



“诶？”步美奇怪地看着我，不知道为什么，她觉得今天的阿笠博士看起来有点奇怪，或

者说……可怕？



“不说这些了，看我给你带来了什么。”我两手一翻，像变戏法一样地摸出了一瓶饮料。



“哇！是假面骑士龙骑形态的汽水！这是给我的吗？谢谢阿笠博士！”



我微笑地看着面前的小姑娘一脸兴奋的模样，心中暗自窃喜，小孩子就是小孩子，这个

世界的小孩可没人能抵得过假面骑士的诱惑。

“啊！对了！柯南他们也有吗？”步美突然问道。

我笑着点点头，说道：“当然有，我一会儿给他们送去，你先尝尝看好不好喝。”

“嗨（日语）~~~！”

看着步美在我面前一下子喝掉大半瓶汽水，我的笑容逐渐灿烂。



一大早我特意来到步美家，自然不是单纯的为了送一瓶假面龙骑汽水，它里面还掺杂了

一些有趣的东西，比如说……我的思想，或者说，我的灵魂！至于作用嘛，就是让喝下它

的人变成我的分身！



是的，这就是我这半年来的主要研究成果——我的思想液。它无色无味，可以轻易融合进

别的液体而不被人所察觉。别看阿笠博士我平常都是在发明一些机械小玩意，实际上我

对生物方面也有不错的见解，这一点就连一直跟我住在一起的小哀都没有察觉。



我的思想液是基于那个使柯南和小哀身体变小的“A药”的想法创造出来的，当初小哀有让

“我”（曾经的阿笠博士）帮忙研究解药来着，因此“我”对“A药”的成分和原理什么的也有

一定的了解。



总的来说，“A药”最初是想通过使人身体机能恢复幼年时期来达到延长寿命的效果，最终

实现永生。但在“我”看来，想要用这种方法获得永生是根本不可能的！毕竟你就算再怎

么牛逼也不可能克服的了能量守恒定律。



既然自己的身体不可能实现永生，那么换一个身体呢？甚至不断地更换身体呢？如果“我

”将“我”的思想提取出来注入到别人的身体里会怎么样呢？这个想法一诞生便在“我”的脑

子里挥之不去，像是毒品一样不断吸引着“我”，让身为发明家的“我”忍不住想要去深入

研究和推算，而“A药”的一些奇思妙想也在不断拓展“我”的脑洞，最终，一个大致的想法

诞生了。



但就在“我”想要对这个想法进行实验的时候，“我”放弃了。一方面“我”对永生并没有那

么渴望，只想平静安稳地过完这一生；另一方面，“我”意识到了这个研究将会引起多么

大的风暴，再往严重一点想，甚至整个人类都将面临危机！

嘛~那都是以前的“我”的天真想法罢了，这么棒的创意不去实践未免也太可惜了。

至于现在，我可是很想体验一下女孩子的身体呢~是吧，步美酱~



“唔！”正在开心地喝着汽水的步美突然整个人向后一仰，灵动的双眼不停地向上翻动着

，可爱的面孔因为痛苦而有些扭曲，嘴里似乎想说什么但却没能说得出来。步美全身不

停地抽搐着，幼嫩的双手紧紧握成拳头，双腿绷得笔直，套在粉色长筒袜里的可爱脚趾

死死地向里抓挠着。



“看起来很痛苦呢，步美酱~不过不用担心哦，很快你就能接收到博士我的心情哦，这种

……男孩子对女孩子身体向往的心情~然后啊，你会感受到前所未有的快乐哦！”我伸手将

步美抱在怀里，右手轻轻抚摸着步美的小脑袋，想要以此减轻她的痛苦。

步美紧绷的身子想要挣扎，但毕竟只是个小孩子呢~



“哦哦哦！这就是步美酱你的记忆吗？真的是很甜蜜很温馨哦~在家里爸爸妈妈都很宠爱

我，就算在枯燥无聊的学校也还有柯南君哀酱他们陪我一起玩，可以跟少年侦探团的大

家一起玩侦探游戏，每一天都过得很幸福呢~”身为一名严谨的大发明家，既然有了换身

体的脑洞，研究如何获取记忆什么的自然也在我的考虑范围之内，不然万一被新身体的

熟人察觉到异常可就不太好了~



“啊哈~步美酱原来喜欢柯南君啊，好想要快快长大成为柯南君的新娘什么的，很可爱啊

！不过这样不是正好吗？阿笠博士我就是大人哦~从今往后，阿笠博士就是步美，步美就

是阿笠博士，我们两个不分彼此，永不分离，步美酱也算是长大成为大人了哦~”

步美终于崩溃了。



为什么？为什么步美会遇到这样的事？柯南君，哀酱，光彦，元太，谁都好……谁来救救

我……柯南君？那个烦人的小鬼？啊咧？为……为什么会这么想柯南君？哀酱好可爱！好想

跟她……爱爱！不要……好可怕！我为什么会有这么可怕的想法？柯南君……救救我……

晶莹的泪珠划过脸颊，步美的思想最终化作黑暗。

……



就像沉入深海许多年，又刚从深海里捞出来一样，头有些昏昏沉沉的，过了好久，这种

昏沉感才逐渐消退。

我下意识地揉了揉脑袋，咦？这种感觉是……长发？光头？这种矛盾感真是奇怪。



睁开双眼，映入眼前的是一幅奇怪的画面，明明是看着前方，却感觉一个在高一点的地

方看，一个在矮一点的地方看。



除此之外，身体也传来了异样感。明明感觉自己身体想往常那样有些肥胖，却又感觉自

己的身体异常的娇小；明明感觉自己正坐在沙发上，怀里抱着一个娇小的孩子，却又感

觉自己被一个肥胖的身躯紧紧抱住，使得我呼吸都有点困难。



“我这是……在同时控制2个身体！我成功了！真的可以把别人化作分身！”如果此时有人看

到的话，就会看到一幅诡异的画面，沙发上坐着的秃顶胖老头和他怀里的小女孩在用同

样的动作幅度欢呼着同一句话，连语气和语调都是一模一样！

话说这种感觉，似乎比一般的分身还要高级一些？！



一般来说，分身是有主体和副体之分的，主意识在哪个身体里，哪个就是主体，同时操

控2个身体做不同动作的时候会有强烈的违和感！但我现在的情况可不一样，明明操控着

2个身体，我却觉得非常自然，就算两个身体做出不同的动作，我也没有察觉到半点违和

感，就像两个意识分别控制这2个身体一样，但实际上却只有我这一个意识而已，这是一

种超越了一心多用的境界！



“我貌似……研究出了一个不得了的东西啊。”我和步美同时舔了舔嘴角，让这温馨的屋子

显得有些诡异。

“步美酱，以后我们就是一体了哦~开不开心呀~”



“嗯~和博士融为一体什么的，超开心呢！博士也能感受到的吧？我全身上下的所有细胞

都变得愉悦起来了呢！”

抬头看了看墙上的时钟，离我的意识昏过去差不多过去了10分钟。



“啊啦……爸爸妈妈还要2个小时才能回来，这段时间会好无聊呢！嘻嘻，博士，让我们做

一些有意思的事吧~”步美钻出博士的怀抱，转头对着博士说道，脸上露出一副不符合年

龄的诡异笑容。



老实说，一开始我并没有想把步美做成我的分身，我的终极目标自始至终只有一个——灰

原哀。



尽管我对自己的研究成果很有信心，但还是要找个人试验一下效果，毕竟小哀拥有的可

不仅仅只是可爱的外表，还有她那不输于柯南的聪明的脑袋，一旦让她发现什么异常，

那么后果将不堪设想。



而选择步美作为目标是经过慎重考量定下来的，一方面她作为一个一年级的小孩子，不

会考虑太多，比较好下手，就算思想液没有发生作用，也可以当做无事发生，不会发生

什么腹泻，生病，甚至致死之类的严重后果，至少这点我是可以保证的；另一方面，一

旦成功了，那么将小哀化作我的分身也就不远了，毕竟谁会去提防一个一年级的小学生

呢？

来到步美房间门前，转动门把手轻轻一推，一阵清香扑面而来，使我心里一荡。



环顾四周，房间里所有的东西都摆放得整整齐齐，整体看起来有些简朴，但却让人感到

异常舒适。

不管怎么说，先办正事吧~



毫无征兆的，步美我将手伸向了自己身前的纽扣，然后一颗一颗地解掉，眼里带着兴奋

，而作为阿笠博士的我则在一旁静静地欣赏这动人的一幕。如果是其他人的话，我不得

不怀疑这其中是不是有什么阴谋，但如果是作为小萝莉的我自己的话就完全没问题了呢

制服外套和小短裙，脱掉~

里面的白色小衬衣，脱掉~

粉色长筒袜，脱掉~

步美全身上下只剩一条可爱的毛绒内裤了呢~



一旁作为阿笠博士的我也不能光看着，伸手抓起步美我随手丢在地上的衣服放到鼻子前

疯狂地闻着上面的味道，那是，步美小萝莉的体香！还有上面残留的一点洗发露的味道

。



“真是变态呢，阿笠博士！就那么喜欢闻我身上的味道吗？可以哦~我的全部，你都能够

享用哦~无论是这可爱的小嘴，这白皙娇嫩的肌肤，这纤细的小手，这柔嫩的小脚，还是

这紧致的小穴，你全部都能够享用哦~”作为步美的我用着诱惑的语气，不断点燃我心中

的欲火，尽管是我自己控制步美说的，但从步美这样一只小萝莉的口中说出这么色气的

话，很带感！不是吗？



操控着步美来到床边，躺在床上，小手一勾，将那块碍事的布料顺着嫩腿轻轻滑下，而

那个女孩子特有的小洞洞则暴露在了空气中。



“嗯~这是……我的味道呢~”步美我没有扔掉手中的胖次，而是像作为阿笠博士的我那样放

到鼻子前闻了起来，“呵呵~难怪阿笠博士你这么喜欢呢~连我自己都快陶醉其中了呢~听

说女孩子胸前的小樱桃很敏感，不知道一年级小学生的会不会也……咿！！！呀！！”

我操控着步美的小手摸到自己的胸前，拇指和食指对着小樱桃重重一捏，强烈的快感如

海啸般席卷而来。

“呀~！哈~！这个……有点……刺激~咿！哈啊~~！！”

体验过快感的我忍不住对着小樱桃又狠狠地捏了下去。

“呀！！呀呀~~！哈啊~！哈啊~~太舒服了~女孩子的身体，真是太棒了！”

作为步美的我喘着粗气，对着小樱桃又是一阵挑弄。



一旁，身为阿笠博士的我早已顶着一个大帐篷对着身为步美的我流口水，在我的操控下

，阿笠博士压倒在步美的娇躯上，准备对步美我做些羞羞的事。

“额……果然还是算了吧。”┑(￣Д ￣)┍



一睁眼，我便看到身为阿笠博士的我的面孔，瞬间浇灭了我刚燃起的那点欲火，一想到

这么一个胖老头要对身为可爱萝莉的我做那种事，我的心里一阵发毛，即便这个胖老头

是我自己也接受不来啊！

果然，这还是一个看脸的社会。



嘛~反正都是我，就让身为步美的我继续玩弄自己的身体，身为阿笠博士的我就先回去吧

。

“呼~那么，继续吧，步美酱~”

来到镜子前，步美我细细地打量着自己的娇躯。

“真好呢~女孩子的身体什么的。这种轻盈的感觉真是令人陶醉呢~”

对着镜子，小手轻轻拂过脸颊，躲在长筒袜里的小脚趾愉悦地活动着。



“果然还是更想要哀酱的身体呢~同样是小萝莉，步美的气质跟哀酱没法比呢。嘛~毕竟哀

酱是一个18岁少女变小的伪萝莉，在气质上完爆也是没办法的事呢~不过步美马上也能有

那样动人的气质了哦~因为啊~步美马上也能跟哀酱融为一体了哦~！这都多亏了阿笠博士

了呢~嘻嘻！”

操控着步美的身体，我毫无形象地坐在镜子面前，将自己的小穴完全展露在自己眼前。





“这就是……女孩子的小穴吗……好可爱……”步美我有些放肆地看着自己的小穴，粉嫩，干净

，没有一根毫毛，毕竟步美我还小嘛~

“这是……阴蒂吗……”小手在那颗小豆丁上摸了摸，“咕咿！！这……这是什么感觉？”



“呀~！呀呀~~！好舒服~！女孩子的身体……这么有趣的吗？咿~！如……如果进去的……的话

……会是什么……感觉呢……”



像条蚯蚓一般，纤细软嫩的小手指一下子钻入洞中，在里面不断调皮地扭动着身子。

“嗯~哈啊~~咕啊……”

舒服~

我的脑袋一片空白，眼神迷离，小香舌不自觉地吐了出来。

什么都不重要了，现在的我只想更加舒服！

“呀~！哈啊~！有……有什么……要出来了！去了……要去了！！哈啊啊~~！！”

……

稍微缓了缓，抬头看向镜中的自己。



那个乖巧懂事的步美，那个天真的小萝莉，此刻正裸露着全身，喘着粗气，眼神中带着

不成熟的妩媚，白皙的肌肤变得粉红，下体正流着奇怪的液体……

真是色气呢，步美酱~



不过女孩子的高潮，可真厉害呀……不知道哀酱的身体是什么样的呢？呐，哀酱~我们是朋

友对吧？所以啊……能和我融为一体吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

