# [附身]_两仪佩_第12章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别相关小说的第12章，主要描述了两位角色姜俊与小月之间的互动，以及姜家与龙家之间的联姻提案。故事开篇以轻松的气氛开始，姜俊与小月在晚餐前的交流中展现了些许幽默与暧昧的情绪，反映了他们之间的微妙关系。随着剧情的展开，姜俊的父亲姜老爷子提到龙家的联姻请求，这一突发事件打破了他们的日常平静，带来了新的冲突与发展。文中提到的回忆和家庭关系也为角色的发展添加了层次，暗示了未来可能的情感纠葛与性别认同等主题。整体而言，此章结合了轻松的日常生活与潜在的复杂人际关系，体现了性别与情感的交织，是一部关于自我探索和性别认同的小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_两仪佩_第12章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25185 bytes                           |
| MD5             | fe57ea8941702c10b7d2df88a9051e4e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 家庭关系, 自我探索, 情感纠葛, 联姻, 现代都市, 成长, 性别认同, 友谊, 二次元, 青春, 情感戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上一章：[[第11章



最近从第9章开始填坑，附上比较久远的前文链接：[[第1-4章]{.underline}](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=2367)，[[第5章]{.underline}](http://bbs.cdbook.info/bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=2421)，[[第6章]{.underline}](http://bbs.cdbook.info/bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=2431)，[[第7章]{.underline}](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=2443)，[[第8章





正文：





"呵呵，像我以前一个女同学。"姜俊说道。



"你不觉得这个搭讪方法已经老掉牙了吗......"小月丢了个白眼给他，小手轻拍胸口，暗暗松了一口气。还好他没发现，不过也是，谁会从一个女子想到自己的男同学呢。&



"不，心岚，我是说真的，"姜俊还是一副认真的神情，"不过你不信也没关系，反正就是这么一回事。"他一下子恢复了散漫的表情，抬起手表看了一下，将表盘转向小月的方向，"你看这晚餐时间都到了，一起下去吃饭吧？"



小月看了一眼，奥米伽表上精准地显示着下午6点。 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



"好吧。"



两人走到楼下餐厅，只见姜老爷子已经在餐桌上等着他们了。也许是大户人家的规矩，吃饭时候没有人说话，就这样吃完饭后，小月起身道别。:



姜俊本来想送她一程，但被她拒绝了，老爷子也不同意他就这样出去，于是大少爷也只好悻悻而回。 #





小月往自己这个身份所住的公寓楼走去，正好和原先跟乐欣同住的房间中间隔着一道墙，但不同楼梯。回到公寓，一进门就看到乐欣又坐在沙发上看电视剧了。-



一看到小月进门，乐欣就丢下手里的薯片，屁颠屁颠地跑过来。



"你怎么进来的？"她可不记得自己有给乐欣这边房间的钥匙。

b  o



"卧室里不是有后门相通嘛，哎，小月！"她伸手往小月脸上摸来捏去，一边说："这张面具也很漂亮啊，忽忽，手感也很好呢！"



小月赶紧拍掉了她的手。



"别摸了，哎，别捏，都快被你扯烂啦！"说着匆匆跑回自己房间去了。! U '



"嘻嘻，看看又不会怎么的，人家好奇嘛 ~"乐欣看着小月落荒而逃的背影，开心笑着回去看电视了。 $



小月关上房门，把包包往桌子上一丢，整个人就躺倒在床上了。今天发生了很多事情，危险、刺激、紧张，一系列的变化让她应对不暇，身心俱疲，现在就只想要好好休息一下。看了一眼电脑，她原想着和姜俊聊聊，但一想到对方大概也是和自己差不多的疲累，也就算了。:



她从衣柜里挑出几件衣服，熟练地走进浴室里。



......



是夜，姜家别墅里。



姜老爷子伫立在露台上，神情凝重直视前方，仿佛在遥望整个城市的灯火辉煌，任由微凉的夜风吹拂在他的身上，如泰山般岿立不动。  M8



突然屋内的电话响了。



他立刻转身回屋，拿起了听筒。



"有消息了吗？



不等对方说话，他第一句话就问道。



随后对方像是在报告什么，说了许久，姜老爷子静静地听着。

 |，终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记住 #24 ^小时在线客服



"还有什么别的事情吗？



电话那边又说了什么。



"嗯？那边也有动静？"



又过了许久。



"那件事继续查，这件先不要答复。



说完这句，他放下了电话，脸上的神情变幻数次，时而轻松时而绷紧，最后却是叹了一口气，脸色更凝重了。



半晌，他又一次拿起电话。



"叫阿俊过来，马上。"



过了一会儿，姜俊穿着一身简单的睡袍，头发还带着湿气，就这样走进了房间。



"老头，又出什么事了？"姜俊的脸上满是不解。



"坐下，我有事情给你说。"老爷子脸上没有一丝轻松的神色，指了指旁边的沙发说道。 *



"噢。"



等姜俊坐好，姜老爷子才开口说了起来。



"你知道我们S市姜家和G市龙家的关系吧。" [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



姜俊当然记得，小时候姜老爷子和龙家大伯两家人都住在省会L市的省委大院里，两家从上一代开始就是世交好友，在军区大院生活的日子里，两家大人来往很亲密，小孩子也都在一起玩。那时的姜俊还很小，依稀记得龙家大伯很喜欢自己，每次到他家玩的时候总爱将自己抬起放在肩膀上逗自己玩，龙家的小丫头却只有在一旁羡慕的份儿。是小丫头吧，想起那个可爱的小身影，姜俊就觉得有种甜蜜的感觉，多美好的童年啊，还记得那丫头小时候就特别喜欢拉着自己去玩过家家，和其他人都合不来，就喜欢当自己的新娘，到后来也没变过......1



"咳！咳！！"



忽然一声重重的咳嗽打断了姜俊的浮想联翩，将他那几乎飞到九霄云外的思绪拉了回来。 *



尴尬地看着父亲不满的脸孔，姜俊拿起一杯茶喝了几口，掩饰自己的走神。8



"刚才讲到我们两家的关系非常好，而今天，龙家正式向我们提出了联姻的要求。"&



"联姻？"尽管老爷子的语气不像开玩笑，但姜俊的嘴角还是忍不住抽动了一下。



"没错，就是你和龙家小姐的婚事。



眼前忽然闪过某个模糊的女性身影，姜俊一下子激动起来。



"老头你没开玩笑吧？虽然我平时是随便了点，好吧我承认我到现在没想过找哪个女生当女朋友，但是你也不带这么玩儿的啊，现在什么年代了，搞包办婚姻？"



"总而言之，你先和对方见个面吧，时间就在明天。"老爷子无视了姜俊的抗议，继续说着，"至于安全问题，暂时不用担心，具体的原因你不用知道太多。"



"好吧，没事我走了啊。"姜俊知道自己父亲的脾气，家里的事情往往是由不得自己这个当晚辈的插嘴的，于是说完这句，站起来就要走开。



"慢着。



姜俊的脚步停了下来，转身看着自己的父亲，略带湿气的刘海贴在额头上，他皱着眉头有点不耐烦地看着对方。



"我听说你帮李梓那小子请假了，你知道他现在在哪里吗？"老爷子依然认真地看着他问道。



"这个......我是和他有联系，但是他具体在哪我也不知道，我们都在网络上联络的。"姜俊想了想，说道。!



"最近他莫名其妙失踪，现在他家里人找的很紧，你试着找他出来吧，对你对他都有好处，实在不行，至少让他和家里联系一下报个平安。"



"哦



姜俊含糊地答应了一声，他的头发这个时候已经完全干掉了，他不耐烦地紧了紧身上的睡袍，走出房间，带着杂乱的想法，往自己卧室走去。



关于联姻的事情，他也不是第一次听说了，当年姜家和龙家交情和睦，早已经有订娃娃亲的打算，要不是后来发生了一些事，两家闹翻了，也许现在自己的身边就该有一个可爱的女友了。



小时候的记忆已经有些模糊了，只记得一些零碎的事情，其中就有那个可爱的小女孩，一群曾经天天一起玩的孩子的面容都模糊了，唯有她的笑脸仍然清晰。刚才一提起联姻的事情，姜俊的眼前就闪过那张天真的面孔，他虽然表面上看很花心，但却不是很容易和女人上床的那种人，只因为他心底一直都留着一个纯洁的身影。+



当然他也不是圣人，在看到合心意的女孩的时候，他也是会下手的，标准就是要有感觉。上次之所以跟那个女人开房，实际上也不过是因为这个原因罢了，他一边干着女人，一边心里想的却是那个如天使般圣洁的笑脸，他一点都不想玷污她。



回到房间，他打开电脑，登上自己的聊天账号，却发现好友栏里的李梓头像是灰色的，于是给他留了一条让他尽快回复和尽快给家里报个平安的信息，就下线关掉了电脑，被父亲的事情一耽搁，现在时间已经不早了。



在洗漱之后，他就关了大灯，只留了小小的一盏罩灯，给房间里留下一片昏暗朦胧的光影。也许是经历了一天疲累的缘故，姜俊很快就睡着了。



朦胧中仿佛又回到了小时候的日子，大院里有成片的小树林，公园一般的花草裁剪得一丝不苟，小孩子虽然不懂这些，但也觉得很漂亮，几个小朋友就在草地上玩起了过家家。7



锅碗瓢盆一应俱全，虽然是塑料的玩具，但大家都玩得很开心，一股子无忧无虑的快乐气氛围绕在孩子们身边，姜俊的心也仿佛回到了过去，全心全意地专注地玩着。6



"我长大了要当俊的新娘......"



忽然响起了一个奶声奶气的清脆童音，接着姜俊就感觉一双软乎乎的小手抓住了自己的胳膊。 "



他转头一看，一张留着短发的可爱小脸朝自己开心地笑着。小女孩的笑容仿佛带着魔力，让姜俊的心情也不由自主地高兴起来，他毫不犹豫地说道："嗯！婷婷就是我的新娘！"



"不知羞不知羞 ~ ~"旁边的小朋友们都笑了，姜俊和小女孩也咯咯地笑起来，看着她的笑容，姜俊全心觉得她就是这个世界上最美丽最可爱的人儿了。



忽然，一个高大的身影出现在小女孩身后，一个浑厚的男声响起。



"婷婷，时间不早了，来跟爸爸回家吧。嘿哟



说着一双大手就把娇小的女孩给抱了起来。



"啊，不要嘛



小女孩撒着娇，一边朝姜俊挥手作别，渐渐远去了。姜俊身边的一切也随着变成白茫茫的朦胧一片。,



很快，姜俊发现自己来到了一间教室里，这是他曾经就读的贵族学校，他身上也穿着合身的西式校服，打着领结。下课铃响了，同学们都陆续离开了教室。 "



这时一个女生来到他身旁，期待地看着他说道："俊哥，一起回家吧！"5 e:



看着那张俏丽的脸蛋，他却下意识地说道："不了，婷婷，我还有事，你自己回去吧。":



看着女孩失望的神情，他一点也找不到从前对那个喜欢玩过家家的小女孩的那种打心底里高兴的感觉，就像面前的是另外的什么人一样，难道说人长大了终究是会改变的吗？.



突然，姜俊注意到眼前女孩脸上那失望的神情渐渐变成了面无表情的冷漠，然后又忽然变成极端愤怒嫉恨的神情，漂亮的脸蛋也因此而扭曲可怖起来，她慢慢抬头，死死地盯着姜俊，双眼已经变得血红，声音也变得阴森沙哑起来：



"俊哥，既然你不喜欢我，那么......你就去死吧！"



随着这句话说完，女孩的嘴突然张开来，瞬间变成了一张堪比鳄鱼的血盆大口，洁白锋利的牙齿闪着寒光，如同嗜血野兽般往姜俊咬来！眼看就要咬到面前了，突然一个小女孩的身影挡在了他的面前，那张熟悉的稚嫩面容回头朝他开心地笑着：6



"婷婷要做俊的新娘哦



然后义无反顾地往已经完全变作怪兽的那个女生扑了上去，一股难以言喻的痛在姜俊的心底蔓延开来......,



"婷婷！！！"



猛地睁开双眼，姜俊看着在橘黄色的微亮灯光下泛着温暖色泽的天花板，感受着身上柔软的被褥触感，才终于确定自己只不过是做了一个不怎么好的梦。&



起床到浴室里，才发现自己身上全是冷汗。打开热水，冲刷着身上的汗水，姜俊一边回想着梦的内容，他清晰地记得梦的每一个细节，只是始终抓不到要领，就这样，隐隐感觉到了什么，却终究不明白自己在想什么，回到床上以后，很快再次沉沉睡去，一夜无梦。0



......



城市的某处，一间古色古香的书房里。



一名身材高大，着深蓝色唐装的中年男子站在窗边，半开的窗户可以看到窗外红绿掩映的景色，房间里隔着一张书桌的地方，站着一名娇俏少女，看她时尚的打扮和精致的妆容，倒像是要去参加什么聚会一样，不过她的脸色却不太好看，显然眼前的男子让她很是忌惮。)



男子转过身来，一张俊逸的脸庞颇有儒雅之气，只是此时却面有怒色，看着眼前低头不语的少女，半晌才开口说道。 *



"你可知道我为什么叫你来？



中气十足的声音，其中饱含的愠怒之意连少女也是微微一颤。



"是，是我......我不该随便出去和不三不四的人混在一起......"少女犹豫着说着。4



"错！！"中年男子毫不客气地打断了她的话，"我知道你的心里不好受，所以你跟谁来往这些事情，我尚且还可以容忍，但是！"7



停了数秒，他缓缓地接着说道："你不该私自去动姜家少爷！"



每一个字都像重锤砸在少女的心底，她的脸色也苍白起来，但仍然倔强地说："我还不是为了我们跟姜家的关系，您不是说......"



"够了！姜家那边我已经处理好了。现在，你给我下去好好反省！一个星期内都不能出这个大院！另外以后也不要再跟那群人来往，别给龙家丢脸！明白了吗？！"



"明白了，父亲大人。"



在那如利剑般看穿一切的目光下，少女只能败下阵来，正欲转身，中年男子却再次发话了。(



"等等，你有叫人去杀姜家少爷吗？"



"杀他？！不，不！父亲，我怎么可能想杀他？我只是太爱他而已，请您务必相信我



少女的脸色瞬间惨白，她知道这是多么严重的事情，慌忙否认。



"哎。"看着她惊慌失措的样子，他叹了口气，实际上他也知道她没有这个胆量，只不过是随口确认一下而已，"你是真心喜欢他的吗？"  { *



"是。"她认真地回答说。



"我已经安排了你们见面，好好准备一下，明天我派人带你去和他见个面。"



"真的吗？"少女欣喜若狂，"真的可以吗？太好了，太好了......"



男子皱了皱眉头，似乎对少女的失态有些不满，随即微微摇了摇头。



"下去吧。"



"是，父亲大人。"



少女终于恢复了常态，转身匆匆离开了这个让她惶恐不已的地方。



事实上这里也的确轮不到她自由行动，只因为她的身份。



回到自己的房间后，她在梳妆台前坐了下来，静静凝视着镜中那张俏丽娇颜，脸上早已经没有了方才惊惶或是欣喜的神色，眼中泛起了浓浓的恨意。 "



"迟早有一天......"





（4648）





下一章：[[第13章
<!-- tcd_main_text_end -->

