# [附身]_麻老鬼



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇包含多个情节与角色互动的跨性别与伪娘题材小说，主要围绕角色高伟及其女儿高媛媛的故事展开。故事背景设定在历史中国的开封府，剧中以“麻老鬼”的传说为核心，探讨了性别认同和自我探索的主题。

开篇描绘麻老鬼的恐怖传说，以一首童谣引出故事的氛围，接着介绍了高伟，一个富有但愁眉苦脸的大善人，及他的女儿高媛媛，她在峨嵋派拥有很高的地位。故事引出高伟在深夜骑马进城时因贿赂守城将士而发生异变，感受到麻老鬼的威胁。随着情节的发展，高伟为了保住女儿，以符篆抵挡麻老鬼的侵扰，却最终因犹豫和悔约而引发了更大的危机。高媛媛被麻老鬼附身，剧情发展到父女之间的禁忌之恋，展现出复杂的心理斗争与自我压抑。

小说中包含大量的色情描写与侵犯情节，尤其是高媛媛被附身后与父亲的亲密互动，涉及禁忌的亲情与性欲，尖锐地探讨了罪恶与权力不对等的关系。通过角色孤独与欲望的交织，小说意图展现出在道德与伦理的交叉路口，人性所处的挣扎与选择。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_麻老鬼.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | b87f11074c682cb22e085ce7169ff123                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 麻老鬼, 附身, 跨性别, 自我认同, 禁忌之恋, 伪娘, 深夜怪谈, 父女关系, 悬疑, 古代架空                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一

这天下，最令不懂世事稚童惧怕的，不是深山中的凶兽猛虎，不是杀人不眨眼的西方魔

教，也不是抄家灭门、不问背景的锦衣卫。

而是口口相传儿歌中的麻老鬼！

“麻老鬼，爱吃人。半夜三更进家门，最喜细皮嫩肉小娃娃。紧锁门，严闭窗。茫然四顾

无处寻，徒劳无功自离去……”

灿烂晚霞染红了天边，像被人刻意泼的一滩脓血。

远方大路上，背上负剑的中年贵人焦急的赶着马车，向着不远处的开封府疾驰。

百里村的老村长认出了这位中年贵人的身份，他乃是开封府有名的大善人—高伟。高大善

人生意做得很大，富可敌国，但却不是为富不仁之辈。常常广施仁德，救人于危难。

开封府几乎最贫困的百里村就曾受他多次照顾。

老村长舞着拐杖，驱散了路上唱着歌嬉戏的村里孩童，好为这位高大善人让开道路。自

己站在路旁，待高大善人到了面前，请高大善人进村坐坐，尽尽地主之谊。

顺便趁着这次机会联络下关系。

可高伟驾着疾驰的马车一路上就没停下，像没看见老村长一般，直接远去。扑腾的灰尘

飞进老村长的眼中，让老村长睁不开眼。

老村长将将揉干净了眼中的砂砾，高大善人的马车早就消失了踪影。眼中模模糊糊的看

见一道穿着破布大麻衣的纤细人影尾随着马车而去，但这人影也仅仅只出现了一瞬间，

所以老村长便以为是眼花了。

“高大善人神色不宁，莫不是遇到了什么急事？”

老村长祈求着上天保佑，让高大善人一切顺利。便不在意地拍拍身上的灰尘，老村长慢

悠悠的回了村子，提醒村中的人把孩子带回家中，闭好门窗。

因为马上黄昏了……

黄昏的微风吹得人打寒颤。城门口人流稀疏，来来往往也只有几个人，不复白日的的热

腾。

守城的将士加快了速度，想要赶紧将城门外这些想要进城的人检查完，放他们进城后。

便可早早关闭城门回家去。

他们也不想天黑了之后才回去。

麻老鬼的可怕传说深入人心。儿歌中虽然只说麻老鬼吃小孩，但他们可不会相信麻老鬼

饿极了，他们这些皮肉粗糙的会吃不下去。

每日里，城里的酒坊都会传出数位某某郡县的公子或者是女郎夜晚出门无故失踪的消息

，在他们失终的地点，无一例外的留下了丝丝血迹。

麻老鬼！

这绝对是麻老鬼做的!

听说，就连唐皇帝要选的秀女也有好几个曾遭过麻老鬼的毒手。皇帝派出锦衣卫调查，

可是连一点痕迹都没有发现。

唯有麻老鬼这只鬼才能做出这等无声无息的诡事！连唐皇帝这位天下至尊都不放在眼中

。

而且最近还听说，麻老鬼吃的人更多了！

高伟见天色将暗，想赶紧进城去。便从怀中拿出一张五百两的银票悄悄递入守城将士的

手中。

守城将士没想到今天会走这么大的好运，要散值的时候居然还能捞到这么大的好处，心

情自然高兴。又见面前这人是开封府鼎鼎大名的大善人—高伟，便草草的检查了高伟的行

李。

将士本想只是捞开马车的帘子随便看看，便放高伟进城去。却没想到帘子中坐着的是一

个绝色美人，一身侠女打扮，身姿窈窕。

将士一时看呆了，久久没有回过神来。

这哪是美人，明明是仙女！玩遍了开封府青楼美女的将士，早就腻了。这突然来一位不

识人间烟火般的仙女，心思不自居的又活跃了起来。

咳咳！

高伟心里真想把这贪图他女儿的将士杀了！但是高伟知道他不能意气用事，因为这是他

唯一的女儿，他要将女儿保护好。一旦高伟坏了将士的面子，就凭他低贱的商人身份，

日后必然麻烦不断。

又从怀里又拿出一张五百两的银票将士，递给这将士。

“大人，还请笑纳。”高伟谄媚轻声说道。

将士回过神来，也明白了高伟的意思。刚刚升起的欲念熄灭了下去，清醒了几分。拿人

钱财，可不能反过来事情没办好，还做了人家的女儿。如果做了，将士信誉没了，以后

可就没有孝敬在送上门来了。

便郁闷的放了高伟和他女儿进城去。

高伟坐上马车，忽的听见几丈开外的一个衣裳褴褛的男子盯着他在喃喃自语。

皮肉瘦削，骨架不大，像女子一般。但是粗糙黝黑、布满胡茬的脸庞的容貌让高伟觉得

他应该是男子。带着丝丝惨白的面色面无表情盯着高伟。

旁的行人像没看见他一般从他身旁穿过。

明明声音很小，但是高伟却清清楚楚地听见了他的声音。

“昔日你求我保你富贵荣华，我给了你。但是今日我想向你取回利息，你却反悔了。高伟

，你以为这天下有那么便宜的生意吗！”

面容似笑非笑。声音尖细刺耳，仿佛铁板在地上滋滋的滑动，让人难受无比。

高伟吓得脸色巨变，不敢再看那男子的脸，急忙驾着马车回了府邸。

高伟的女儿名叫高媛媛，昔日被高伟送上峨眉派习武。因骨骼精奇，被峨嵋派玄松真人

收为真传弟子，修为已至后天巅峰。

近日来高媛媛在门派中地位稳固上升，已经有了处理门派诸多事情的权力。许多门派中

人都认为高媛媛是下一代的峨眉掌门。

高媛媛对于父亲将他接回家中十分不满，因为这等于把她从峨眉的权力中心拉了出来。

时日一长，怕是变故多多。所以，掌门之位，拱手让人只是时间的问题。

自从进城后，她就发现自己的父亲神游，不在状态，比在城外的状态更严重。几次都撞

到了路边小贩的小摊，高伟却毫不在乎地继续驾车前行。

与平时的谨小慎微不同，此时的高伟像极了布满刺的刺猬。让人难以接近。

高媛媛想提醒父亲小心些，却被父亲怒喝回了马车中。回了府邸，高媛媛就被高伟关进

一间古怪的房间中。

房间遍布八卦镜，一些黄色的纸上，用朱砂写着高媛媛并不认识的潦草字迹。字迹虽然

潦草但是给人很舒适的感觉。

符篆？

高媛媛想到了这个词语。

很疑惑父亲为什么会相信这种迷信虚幻之物，想要问问父亲，可是却发现门已经被反锁

，高媛媛根本出不去。

白坚木制成的大门，寻常刀剑砍而不伤。更何况门里面镶嵌着玄铁，以她后天巅峰的实

力，想要破门而出，实在是自讨苦吃。

没一会儿功夫，高伟端着些高媛媛最喜欢吃的饭菜进了来。高媛媛根本无心吃饭，只想

问清楚父亲这是怎么回事，为什么要把她关起来。

可是高伟根本不给高圆圆说话的机会，只道，

“我的女儿，苦了你了。这些符篆，是爹多年来寻求真正的高人求来的，莫要毁了他们。

过了今晚，过了约定的日子，契约消失，一切都平安了。吃吧，这些饭菜，是我叫厨娘

专门做的，都是你喜欢的。”

高伟唉声叹气，一脸愁容，真是悔恨至极！

“爹！”

高媛媛不忍看父亲把事情憋在心中，娇嗔地说，

“我又不是小孩子了。你总不能时时刻刻都在我身旁保护我吧。”

高伟受不了高媛媛胡缠性子，想想自己年迈的身躯，觉得高媛媛的话有几分理。

“当年的爹不过是一要饭的乞丐，因为不忍穷困潦倒的日子继续下去，所以夜晚时分去了

莫忘河边，向着莫忘碑许愿如果能保我富贵一生，便可取走我的任何东西。如今我在他

的帮助下如愿以偿，富可敌国。但是他也来取走我的宝贝了！”

“你的宝贝？爹爹的生命吗？他是谁？一块碑石，成精了不成。能有这么大的本事？天子

脚下，官府难道不管吗？”

高媛媛好奇的问。

“是麻老鬼！一直成精的老鬼。专门来取走我的宝贝女儿啊！”

说完，麻老鬼呜呜的哭了来。高媛媛第一次见到自己伟岸的父亲露出这么脆弱的表情，

一时不知如何是好。

抽出袖里的丝巾，擦干高伟的眼泪。但还是止不住高伟的悲伤。

麻老鬼的传说在这大路上人尽皆知，但是高媛媛是不信的。

因为她在峨嵋派的时候多次晚上出行，都没有被什么麻老鬼捉住过。所以晚上出去的次

数多了，对麻老鬼的传说更加不屑了起来。

说到底不过是愚昧无知的愚民口口相传，胡乱编造的罢了。

高伟哭着居然也能睡着。为了把自己女儿平平安安接回家，高伟精神一直紧绷着。但这

不是还没结束吗，这个晚上还没过去，高伟居然睡着了。

待他醒来时，却惊恐的盯着自己毫不知觉的女儿，叫出了声来，

“跑！媛媛！赶紧跑！”

高媛媛一直都是安静的坐在父亲面前照看着他睡觉，谁知父亲醒来后，却手舞足蹈，惊

恐的叫她离开这间屋子。

“爹，那只是传说而已，不要相……”

高媛媛轻轻摇晃父亲的身子，发现父亲的眼睛毫无神采，好似没有看见自己一般，盯着

高媛媛背后，一动不动。

“梦游？”

高伟这哪里是梦游，而是因为看见了高媛媛背后那个正在缓缓进入自己女儿身体的丑陋

男子惊恐不已。

这男子，赫然是高伟傍晚在城门口见到的那个身体纤细、浓眉大眼的奇怪男子！他正面

带淫邪的微笑，盯着高伟。

男子拿着一把血红的匕首轻轻的削开高媛媛的后背，却没流出任何血迹，待到高媛媛后

背上的口子足够大时，将他泥泞的脚伸入了高媛媛的身体中。

接着是腿！腰！手！脑袋！

可是高媛媛浑然不知，一丝痛觉都感受不到。

“麻！麻老鬼！”

高伟失声又痛哭了起来，叫得更加悲绝。

高媛媛还没明白怎么回事，便失去了意识。眼睛重新睁开之时，脸上的表情，赫然跟那

男子一模一样，透着淫邪。

恶心的把手中占满高伟口水的丝巾仍在高伟脸上。

“想要毁我麻老鬼的约，你小子还嫩了点。一些中看不中用的符篆，就想阻止我，你莫不

是在异想天开。”

“亏我还给了你这么高的地位，钱捞到了，但是脑子却锈了。”

“我说的对吗？父亲。”

高媛媛凭空变出血红的匕首轻轻一滑，身上的衣物便化作两半，跌落在地。露出白皙如

雪的肌肤，玲珑身材，还有高高耸立的两颗泛着羞红的猕猴桃。

看见高伟两腿间耸立的帐篷，高圆圆轻笑，

“没想到你对自己的女儿也会起反应，是想起你的亡妻了吗。好在，你也只能这点用处了

。”

拿起高伟高高耸立的阴茎，高媛媛像吃着棒棒糖一样兴奋得吮吸起来。左手强制拉起高

伟颤颤巍巍的手，让他揉自己白白嫩嫩的胸脯。

口中含混不清的说道。

“怪就怪你自己，要是你没有悔约的行为，兴许明天你还能见到一位正常的漂亮女儿。但

是你既然做了，即必须承担毁约的后果。否者你女儿我颜面何存呢。”

“不要这样木头样子。自己乖乖动起来，让我高兴了，兴许日后你女儿的生命还能活得长

久些。”

高伟这时居然根本控制不住自己的身体，自己动作了起来。

高媛媛搞得鬼！

这是什么武功路数？居然能控人身躯！

翻身而起，将高媛媛压在胯下，把神奇的变得长了许多的阴茎插入高媛媛的小穴中，瞬

间感觉到了一个温暖潮湿的空间。

原来这是插入了子宫之中。

好长的阴茎！

“啊！爽！好爽！禁忌之爱，真是美妙！”

这屋子隔音，不管高媛媛昨晚如何舒爽浪叫，都没惊醒府中仆人。早晨高伟闻着刺鼻气

息醒来，眼角浮着红肿，没看见高媛媛的影子，而是听见王管家不停敲门催促声。

高伟整理衣裳出了门。尖嘴猴腮的王管家焦虑的迎上来说，

“不好了，老爷，不好了。小姐就被皇宫里来的李公公带走了，可什么由头都没说，”

“哦。”

毫不在意的答应一声，高伟回了自己房间，未因王管家的话引起一丝情绪的波澜。也无

心管理家中事务，双眼无神的盯着小院前墙壁，躺在躺椅上，像只没有灵魂的行尸走肉

。

从他的正前方看向高伟，还能看见高伟裤脚上的丝丝白迹。

皇帝召见高媛媛所谓何事。

原来是因为高媛媛此番回到开封，顺便接了将峨眉派这一年账簿呈递给皇帝审阅的任务

。

现在在位的唐皇帝强势无比，他不允许在这天下有任何反对自己意志存在。尤其对武功

颇高的江湖五大门派管制甚严。

武当张真人观唐皇帝龙气升腾，大唐国运绵延不绝，绝不是他们小小江湖门派能够抵抗

的了得。聚五派之首一番商议，达成一致，暂时向唐皇帝俯首称臣，听候唐皇帝调遣。



唐皇帝这才勉强放松了对五大江湖门派的抵制，但每年五大门派如何向自己表达忠心的

行为，唐皇帝尤为看重。

不过现在唐皇帝正在朝堂面见大臣，暂时不好来见。嘱咐唐皇后接见高媛媛。

可是唐皇后看见高媛媛的样子后，却心中顿时警觉起来。

锦衣卫呈上来的折子都说高媛媛是一等一的绝色美人，这话不假。但是说高媛媛是快意

恩仇、喜欢锄强扶弱的侠女，唐皇后看高媛媛脸上的狐媚相，是怎么也不像的。

特别是脸上红润模样，昨晚必定是受了某个男人的滋润。

不过，唐皇后毕竟是大唐的皇后，不管心里怎么想，脸上却不能表露出来心中的鄙夷。

热情的招呼高媛媛坐下，又让随行婢女去端点点心来。

“这宫中规矩甚多，想必高女侠来的途中受了不少委屈，还望高女侠莫怪。”

高媛媛在宫女走后，姿态彻底放松下来，袖口腕上，双脚磕在凳子上，像个男人样肆意

打量着唐皇后。

唐皇后想要呵斥，却没想到高媛媛看到他的表现神色戏弄的把十指放在唐皇后嘴唇边，

示意她住嘴。

“一个没了根的太监披了这么些年女人的人皮，还真当自己是女人了吗。最令我意料之外

的便是你居然有本事当了这大唐的皇后。一个没了根的太监，成了一国之母，哗天下之

大稽。哈哈！”

唐皇后听此一言，不觉大惊，面色骤变，面前小小的高媛媛居然能一语道破她的身份。



也不再管高媛媛的冒犯之意。连忙稳住神态，快步走到门口，喝退门外的宫女，吩咐他

们走远些，不许任何人进来。

然后紧闭屋门。

“你不是高媛媛，你是谁？为何知晓这么多秘密？”

高媛媛嬉笑着说，

“秘密，真的是秘密吗？当年，被先帝废逐，老态龙钟的你对着莫忘碑喊得那么大声，心

有不甘，求我帮忙。连旁边小镇上不少人都听到了，这又怎么可能是秘密呢。”

“哼！他们知道太多了，都被本宫杀光了，不可能留活口。”唐皇后眸光一闪，忽的想起

压在心中的旧事。“当年求你帮忙？难道你是麻老鬼！”

“不错，当年你欠的债，是不是该还了。”

了解到了高媛媛的的身份，唐皇后的神色居然放松了下来，还有几分喜悦。高媛媛倒觉

得更加的有趣了。

“您放心，本宫这些年来和唐皇帝生了四个女儿，都是一顶一的绝色。最大的不过十八，

最小的也有四岁。而且宫中的许多婢女都是我这些年来收集起来的，资色不差，有几百

号人。若不够还先生的债，本宫还可以派人将天下所有的美女都给先生送来。”

高媛媛爽朗的大笑起来，

“这倒不必。不过你倒是识相得多，知道欠债还钱。那我也不为难你了，把你说的皇宫里

的那些人通通给我，我们的债便一笔勾销。”

“先生放心。但是人数过多，恐生变故。所以先生能不能给本宫些许时日，必将这些人全

部送到先生手中。”

唐皇后这时一顿，小心询问，

“你看，先生，如果我们的债结清了，还能不能继续交易？”

“交易？你这人可心大？说罢，是什么交易？”

“唐皇帝好色，最喜淫乐，终日不理朝政。虽然他是位霸主，这天下在他活着的时候还能

安稳，但是一旦唐皇帝倒下。就凭朝堂中这么多蛀虫，天下恐怕危矣。所以，我想问先

生，天下的未来是什么。”

“武当的白胡子老道不是说过吗，大唐国运昌盛。你问我不也是一样的答案嘛。”

“他一个要入土的老头，还没有本宫年纪大。有什么能力评论天下大事。这天下，只有先

生的话，才做的了数。”

唐皇后不屑地说。

高媛媛站起身来，挺着笔直的身躯，严肃地说，

“你倒是位明白人。但是，你可知道，知道的越多，就越危险！”

“不会危险，因为奴家生是先生的人，死是先生的鬼，一切都已先生为首呀。”

说罢，唐皇后也不再管皇后礼仪，像个妓女一般，扭着纤细蛇腰缓缓褪去衣裳，爬到高

媛媛的脚下。替高媛媛解开裙子，露出茂密的黑深林。也不管残留的尿液腥臭，伸出舌

头便往上面舔去。

舌头搅动，不时引起高媛媛身体舒爽的颤抖。

“你这舌头有点意思。”

待高媛媛的小穴湿润了，唐皇后伸出食指往高媛媛的小穴深去。轻轻在高媛媛小穴中摸

索几下，便带出了一根布着青筋、长约三十公分的坚挺巨大阴茎。

唐皇后毫不犹豫的将高媛媛的阴筋插入自己的小穴，紧致滑嫩，高亢的兴奋感让高媛媛

瞬间高潮。

“果然，你知道的不少。”

浪叫着的唐皇后哼吟着，

“这天下流传了不少关于先生的传说。奴家可是大唐的皇后，想要知晓还不容易吗。”

但胯下的舒爽并不能使得高媛媛忘记理智，唐皇后说话并不实诚，忠心也有待考证。现

在，高媛媛只相信利益才能使得胯下的这个女人臣服。

“这就要看你的表现。表现好，尽管是换个新皮，但做这天下至尊也未尝不可。”

于是，胯下的唐皇后扭动得更加的卖力了。

高媛媛又幽幽说道，

“但这代价可不低。”

“省的省的，奴家省的。奴家的就是先生的，奴家得了天下，这天下也是先生的。奴家不

过是先生的一条乖乖母狗。”

风雨初歇，地上一片狼藉。

传召的公公来请高媛媛过去的时候，高媛媛身上早就被唐皇后用舌头舔得干干净净，所

有苟且证据都被唐皇后咽到肚子里。

这婊子，为了权利，真是卖力。

将峨眉派要给唐皇帝的文件呈递，在皇帝吃人的目光中一副乖乖模样离开了皇宫。高媛

媛，回到家中，径直走向了高伟的小院。

掀开高伟的裤裆，露出挺立的阴茎。麻木神色的高伟根本不在意。高媛媛坐在高伟的腿

上，这阴茎顺着高媛媛的小穴插了进去。高媛媛闷哼一声，露出满意的神色。

“谁会料想到，传说中吃人不眨眼的麻老鬼居然以占据享用女人身体为乐，是个不折不扣

的色鬼。”

高伟久久不严的嘴终于张开，嘲讽的说。

高媛媛老脸颇厚，怎会受了高伟的激将法。使劲的扭动屁股，让高伟满脸通红，受不了

之后终于高潮，精液喷涌到高媛媛的小穴中。

“哇！哈哈！你这是想和你女儿我生个小娃吗?”

高媛媛高兴极了。

高伟憋屈烦闷，试着转移话题，

“阁下在暗处搅动天下风云将近百年，处处部下棋子，真的想要这天下大乱吗？百姓流离

失所、家国动荡不安？”

“家、国？一群蝼蚁的性命？关我何事？”

高媛媛侧目冷笑。

“原以为你只是个木头，这么些年什么都没学到。看来我还是小瞧了你。商人的身份给了

你带来了不少消息。”

“不过那又如何，就算天下人都知道了那又如何。如今国运表面上虽然昌盛，但是却是个

空壳子。这唐皇帝一生中三大贤人都尽入我手。为他提供钱财的你不敢动弹，辅佐他贤

明治世的皇后向我俯首称臣，足治多谋诸葛宰相的唯一女儿像只小狗一样当我的奴隶，

诸葛老头根本不敢动弹。

你说，那个无能的唐皇没了他们，能干什么？”

高伟不敢置信的盯着高媛媛，不敢置信在唐帝国拥有极高威信力的诸葛宰相居然都落入

这个魔鬼手中。

“为？为什么要毁了这个国家？”

高媛媛面带悲伤，回忆着说道，

“是仇恨！

唐家灭我满门，不光辱我妻儿，还将他们当成妓女送给千千万万的臭男人羞辱，死了还

将他们大卸八块。我恨呐，唐家既然无情，就莫怪我也同样让他们断子绝孙！”

“难！难道！你！你是宋光宗！”

高伟心中的疑惑通透了许多。

宋光帝，宋帝国最后一个皇帝。为政勤勉，但苦于帝国国力几百年来被渐渐的被朝中的

各种蛀虫伤害，最终宋帝国被唐高宗高举大义灭亡。

明明百年前就该死去的人，却没想到成为了今日儿歌中口口相传的麻老鬼，活得不人不

鬼。

还获得了一个诡异的夺人身躯的能力。

将近百年隐瞒自己身份，今日却突然对高伟这样一个外人说出。高伟就已经能猜到麻老

鬼实力已经强大到无所顾忌了，这个国家恐怕危矣。

还有自己的性命同样如此！

只见高媛媛凭空变出一柄血红的匕首，徐徐插进了高伟的胸膛。高伟没有任何痛感，只

感觉意识模糊，眼盯着身体像气球一样泄了气，变成薄薄一层人皮。

“今天差点忘了喂它食物，就以你的血肉喂它吧。告诉你这么多，死后是个明白鬼，也算

我对得起你了。”

高媛媛站起身来，唤来站在门外等候多时的王管家。等王管家穿好了高伟的皮，皱褶的

皮肤便自觉地蠕动起来。不出片刻，就彻底变成了高伟的模样。

高媛媛拍着高伟的肩膀说，

“小子，我满足了你的愿望。以后好好替我办事。还有记得备好还债的资本，不要像高伟

一样想逃我的债。否则，你成为了我刀下亡魂，求生不得，求死不能！”

醉春楼里，麻老鬼已经脱了高圆圆的脖子以上的人皮，露出了自己原来的脑袋在，遭乱

油腻的头发披散在肩上，甚至散发着恶臭。

有着脂粉香味、娇好的身躯配合着这脑袋，真是别样的别扭。

一身粉色连衣裙静静地坐在楼顶的木凳上，沾着茶水轻轻清洗手中的血红匕首。匕首看

起来是那么的渗人，因为上面沾染着无数人的血液清洗不去，凑近了，还能闻见浓重的

血腥味。

可是高媛媛绝不会让任何人凑近。

诸葛白鹭穿着露骨纱裙，细腻肌肤、窈窕身材，那个男人看了不血脉喷张。也只是远远

的隔着窗帘，静静地坐在那里弹奏曲子，不敢抬头。

这刀便是麻老鬼的命！

当初被唐高宗那小儿追了三天三夜，马蹄一不小心打滑，麻老鬼调入深渊，身体成了肉

酱。脑袋居然未死。

这柄匕首贪婪的吸收着他身体的肉，喝了他的血，认他做了主人。这是麻老鬼才明白了

这并匕首的功能。

他招呼着匕首到山崖上杀了那个天天来山崖上采药的年轻姑娘，将自己的脑袋接到了姑

娘的身体上，麻老鬼才能顺着地下暗河走出那片几乎不见人影的深渊。

但是想要一直拥有这并匕首，却得日日喂他人类血食。否者匕首一饿，反噬主人，将主

人吞噬。麻老鬼活了这么久的生命片刻间便能烟消云散。

好东西啊！

有了它，麻老鬼有了报仇的资本。有了它，麻老鬼可以任意欺凌天下生命。有了它，麻

老鬼能无所不为！

可是匕首的刀尖上却碎了，他的碎片不知道到了哪里。虽然不影响匕首的使用，但是这

不完美的匕首总能让马老鬼心里莫名慌乱。

“贺将军，你对着身体满意吗？”

诸葛白鹭即当诸葛宰相的女儿，早早的就被这个名叫贺萧无名小卒占据。贺萧本是西北

边陲的一小将，因为胡乱屠杀敌方瓦刺儿女，被诸葛宰相治罪，妻子儿女都逃不过连坐

之罪，接连被害。

麻老鬼利用贺萧对诸葛宰相的恨意，让他为自己做事。不过看待在诸葛白鹭身体中的他

，恨意怕是早就被欲望代替了。

“哈哈，舒适至极。没想到女儿家的身体尽然是这么美妙，老子都不想离开了。先生，多

谢了。”

对着麻老鬼，贺萧根本不再利用诸葛白鹭的记忆故作姿态。动作大胆，声音放开、显得

些许粗犷。

“每天你都来青楼和青楼里的女人磨豆腐，兴致不错。但还是要节制。谁知诸葛老头会不

会和你同归于尽，小心你小命不保。”

“先生放心，我不是糊涂人。我又不和男子做那苟且之事，而且来青楼又是易容之后，没

有败坏诸葛白鹭的名声。诸葛老头怎会狗急跳墙，取我性命。反而会处处受制于我，让

我放过他的女儿。”

“你明白分寸便好。不过时间到了，把我的命令向你诸葛老头转述吧。大事成功结束，莫

说你的大仇，就是高官厚禄，也是伸手可得。”

贺萧眼神忽闪，压抑着激动的心情站起身，努力让自己的脑袋冷静下来。已经到了关键

时期，可不能坏了大事。

唐皇帝突然觉得这几天诸事不顺，先是一觉醒来，咽喉仿佛有什么堵着似的，让他觉得

口干舌燥，说话咳嗽不停。

刚刚决定微服出访，出皇宫去找昨天见到的美人—唐媛媛。就听到属下报告，自己两个儿

子全被皇后的大女儿、二女儿和三女儿拿着大刀在宫门外杀害。

三个弱质女流，居然在大内高手密布的皇宫内杀害了自己的儿子。这个消息，谁信！

但却是发生了！

唐皇帝片刻便闻到了阴谋、甚至是危险的气息。

就这么两个儿子呀，他们可是帝国的未来!

面色阴沉的喝退随行，唐皇帝自己一人留在在屋里，脱下常服，穿上龙袍连忙竞速走向

太极殿。看看到底发生了什么。

却没想到到了大殿，群臣或带着妻子、或带着儿女。嘈嘈杂杂，好不热闹。诸葛宰相站

立前方，皇后的四岁小女儿一脸从容被诸葛白鹭牵着手，陪在诸葛宰相的身旁。

“肃静！”

愤怒的吼声让大殿回复了秩序，唐皇帝坐在位子上，却发现这里早就放着朝廷众官员联

名签字的折子。

当今皇帝昏庸无能，不勤朝堂，致使百姓流离失所，饿殍遍野……今陛下小女儿平阳公主

仁德，有统领天下之能。请陛下为了大唐江山社稷，将皇位早早让出吧。

逼宫！

谁给他们的胆子！

还辅佐一个女人，还是一个刚刚四岁的小女孩，他们是疯了吗？挟天子以令诸侯？如何

让天下大夫信服，让黎明百姓信服！

“诸葛城，这是怎么回事？”

唐皇帝铁青脸，语气不善的质问诸葛宰相的大名，这是唐皇帝第一次直呼诸葛城的大名

。并没有打算用以往的敬称。

唐皇帝不愿意信，但是不得不信，因为事实摆在眼前。

唐皇帝对诸葛城失望透顶！

“陛下，退位吧。如此陛下兴许还能寿终正寝。否者，在大势面前，臣也无能为力啊。”



诸葛城语气也很无奈，但是他不得不做，为了他的女儿，他唯一的女儿。他不是能为面

前的皇帝舍弃性命的那种人。

“你是在开玩笑吗？一个不知事的女孩当皇帝？不管你的目的是什么，赶紧带着你的人退

下。兴许我还能宽恩，饶你一家老小。”

掌管这个帝国军队的虎符在唐皇帝手中，唐皇帝信心十足，这天下怎么可能被这群手无

寸铁的文官夺去。

整个帝国军队都在他手中，就是他的老祖宗门也没有做成过。所以，他才称作霸主。

有军队在手，他什么也不怕。

可是，他看到了什么。

就在唐皇帝说出这句话的时候，殿外进来十几位姗姗来迟的将军，他们的手中，无一不

是手握重军，是曾经对堂皇地忠心耿耿的人。

他们也同样是被自己的妻子或女儿紧紧搀扶着，见到诸葛城，见面行礼。却对大殿上方

的他这个皇帝不屑一顾。

有虎符何用。倘若这些大将背叛了他，就等于他们手底下的数十万大军大数都将离唐皇

帝而去。

虎符就等于一锈铁！

“这！这！”

被这一幕吓得坐在龙椅上直不起腰来的唐皇帝,又看见之前他的小女儿带着嫌弃的目光，

迈着小短腿走上前来。

她把面上的纱衣一脱，就露出与皇帝同样的龙袍！

高仰着头，趾高气昂！

明明之前是那么可爱的小女儿，为什么今儿就好像变了一个人。像极了朝廷中那些为了

权利地位不折手段的官员。

像极了要把它吞了的饿狼！

“父皇。你老了，该退位了。哥哥们死了，姐姐们谋杀皇族，罪大恶极，也该打入天牢。

现在只剩灵儿了，所以今后灵儿就是这天下的皇帝了。”

声音还是奶声奶气，但说出的话确是无时无刻不再啃着唐皇帝的心，亲人的死，一个四

岁小女娃居然能说的那么坦然，那么欢悦。

“灵儿虽然小，但是读过四书五经，读过论语，灵儿读过很多书。是能做大事的。”

小女娃伸出他的小胳膊腿，轻轻的就把唐皇帝比她重许多倍的父亲从龙椅上拉下来，费

尽力气的爬上与她身高大致相同的龙椅。

大殿的所有人突然跪下，大呼，

“吾皇万岁万岁万万岁！

“此后，唐改周，我为周女皇！”

震耳发聩的声音震得唐皇帝呆愣瞪着两颗大眼珠子，连被侍卫拖出门去才反应过来。嘴

中不停喃喃，

“怎么回事？我才是皇帝呀，你们莫不是认错人了！认错人了，认错人了呀！我才是皇帝

，我才是天下至尊。这位子我还没做热乎呢。”

没有意外，大殿中事了，如计划中的所夺位成功，一切出奇顺利。这女娃马不停蹄的来

到了皇帝的御书房。喝退众人，紧闭屋门。不管吓人劝戒，她一个人待在了御书房。

小女孩开心地抚摸着这里一切，脸上的自得之意根本不加掩饰。脱了鞋，用着嫩白的小

脚丫随意地踢踩着软软的地毯。

穿着高媛媛皮的麻老鬼却是皱着眉头从暗道出来，眼神审视地盯着小女孩，

“先生为何如此，这天下都已得到。先生多年的布局完美结束，先生不应该高兴吗？”

“哼，鼠目寸光。你这么快去，又这么快回来。难道就没有觉得不正常吗？偌大的一个天

下，怎么可能这么容易拱手让出。那当初我的大宋朝，岂不是谁都能得到，但为何偏偏

只有唐家能灭的了我宋家帝国！”

“可是刚刚先生不是亲自把唐皇帝杀死吗。难道这人是假的不成？”

“人，是真的。可我总觉得是怪怪的。谋划百年，我花了无尽心思才让大唐国运暗地里衰

败来，直道今日才有机会能把这帝国的气运转到你的身上。可是，得到他，却只花了片

刻……”

小女孩轻笑着，走进麻老鬼，小小的身躯在他身上磨蹭，小手将麻老鬼的裙子脱去，十

指伸进麻老鬼小穴之中，轻轻摩挲，

“大人，是你多虑了。不如和奴家来爽一爽，保证先生忘却烦恼。”

“呵。用着自己亲生的女儿的身体，毫无愧疚，还总想着满足自己的欲望，这天下，也只

有你这恶毒的唐皇后了。”

小女孩摸索出了自己想要的大肉棒，兴奋的用舌头舔了舔。闪闪发光的大眼睛示意麻老

鬼将自己抱起来。

待肉棒艰难地插进自己细小的肉穴，小女孩忍耐着屁股撕裂的痛苦，扭动起来。

“谢谢先生夸奖。可是现在奴家是周女皇了，而不是什么死去的唐皇后了。”

麻老鬼头一次尝试这种味道，这么小的女娃，嫩啊。精神也振奋起来。

“照你这么使，你的皮怕是早早的就用坏了。”

“不怕，不怕!这不是有先生吗。”

小女娃的奉承，麻老鬼不以为意，

“还是小心用吧。之后的些许日子，我可不在开封了。我得去唐家的宗祠，调查一番。”



“哦？先生要去临沂？蛮荒之地，不懂礼仪，先生一定小心些。”

麻老鬼舒地爽离开了皇宫，女孩因为屁股的撕裂动弹不得。马老鬼走后，女孩不再忍耐

双眼居然流出了血泪！也不管屁股的痛苦，拿起床上的被子擦拭眼角的血。没有了之前

的活泼，用着压抑的声音说，

“来人，我要颁布一条御令。”

因为心急，麻老鬼用着自己的渠道，马不停蹄的赶到千里之外的临沂。遇到的第一件事

，这里的百姓都在议论一道关于新上位的周女皇颁布的御令。

麻老鬼非鬼，乃是真真的人。因为偶得魔器，有吃人血肉、夺人血肉之能，故无所顾忌

，为祸世间。朕祈求上苍，得一灭鬼之法。只要门外洒上狗血，屋内吊上桃花木剑，日

日以蛇根草洗身，再到当地衙门领一个免费香囊挂在身上，麻老鬼必不得近身！天下百

姓再不用惧夜晚出行！

麻老鬼大惊，这周女皇到底所欲为何。自己扶她当上皇帝，她尽然在自己离开的片刻，

就颁布此令。

此法若为真，那……

二

唐家的祠堂虽然地处偏僻，但是这里却被装饰得金碧辉煌，而且更有重兵把手，寻常人

等靠近一分，便人头落地。躯体，随便丢在旁边的乱葬岗上，任虎狼啃食。

麻老鬼想要接近这祠堂，对于曾经的他来说，身影能变化做鬼魅一般，让寻常人等不能

察觉。

但是这里的士兵身上居然散发着一股奇怪的香味，只要麻老鬼靠近，便浑身瘙痒难耐，

欲望大起，不自觉的便欢淫地自慰起来。身上的皮，也起了皱折，然后渐渐脱落。0

麻老鬼根本无法接近这里的士兵。因为一旦接近，就意味着他根本无法发挥自己魔力，

隐去自己的身影。反而会暴露自己，被士兵斩杀在此。

没有办法，麻老鬼只有憋屈退去。

更加可恶的是，这香味，随着时间的推移，在城里更加浓郁了起来。麻老鬼无法在这种

香味中继续在城中待下去，于是来到了无人烟的乡下暂避风头。

香味？

香囊！

周女皇免费赐予百姓的香囊！

麻老鬼顿时想到了这种可能。

一个穿着夜行黑衣的女子悄声从树林中踏着轻功而来，身高还没有一米四，声音也稚嫩

。这夜晚赶自己一人踩踏有着野兽的树林而来，胆量不小，还找到了麻老鬼，身份必定

不凡。

“阁主，不好了。我们阁中许多隐秘在朝廷、武林的手下都奇怪的失去了踪迹，根本无法

联系。而且……”

这是麻老鬼的曾孙儿，并没有名字，麻老鬼也没打算给他取名字。因为他们暂时还不配

拥有，不配用宋姓，除非直到宋帝国重新站立起来那一天。

光明正大的再次睥睨天下！

所以，他在阁中只有一个代号，小鬼！

小鬼不小，已是不惑之年，掌管着阁中许许多多的机密要事。平时待在临沂，近几年一

直穿着临沂城洪知府的10岁千金洪樊琳的人皮。小小年纪，身姿已颇具婀娜。

小鬼摘下了脸上的黑色丝巾，露出的是一副满是方正、沧桑的中年男子的脸庞。胡子都

有了十公分，油光光，黑溜溜，也没见他打理。

洪樊琳脑袋的人皮，无力的耷拉在小鬼的后背上。

“您赐予的这具人皮突然间没了作用，好像变成一张普普通通的肉皮。我差点暴露了身份

。入了夜，就赶忙跑来找你了。”

麻老鬼神色微皱，不满的看着面前的小鬼。树林阴翳，伸手不见五指，但悉悉索索的响

声跑不过武学修为超凡的麻老鬼。

赫然是小鬼暴露了身份，有人跟了上来！

“祖宗，不，不是！”

小鬼想用亲情挽回自己的性命，但是麻老鬼冰冷的心让他迅速了结小鬼的性命。麻老鬼

可不容忍任何办事不利的蠢货！

啪！

小鬼的血肉碎成了肉末，血渍沾染了树林。鲜红的颜色，爆炸的闷哼声，立刻将敌人搜

寻的方向吸引了过来。

可是等搜寻的人到了这里，却发现想要找的人没了踪影。

“回去写折子呈给女皇，说我们已经发现妖人了。待抓了要人，荣华富贵，伸手可得。”



敌人的话在麻老鬼耳畔回响，麻老鬼却不是滋味。没想到还被一个小女娃算计了，他活

了这么多年，都要忘了这种不舒服的感觉了。

城隍庙。

贾政刚从乡下探亲回来，便在这城隍庙遇到一个琵琶女，清丽脱俗，抱着琵琶，转轴拨

弦，轻拢慢捻，颇具雅致。

琵琶女见贾政，连忙用琵琶掩了面庞，停了弹奏，低眉欲走。贾政心里早就被琵琶女的

才华倾服，怎会让她白白溜走。可没管那么多，

冲上前去张开手臂，拦住了琵琶女的去路。

“诶，姑娘。不知为何一个人在这荒郊野外，遇到歹人，可如何是好。”

琵琶女见贾政的蛮横行径，也是怒意横生，取下头上的发簪，捏的紧紧地，对着贾政。

“贾政，别以为我不知道你是谁。虽然你家在临沂权势滔天，但是今日你若冒犯与我，我

必和你同归于尽。”

哟，还是个暴脾气。

可是，贾政最喜欢玩弄这样的贞洁烈女。平时被温温柔柔的春楼妓女服饰惯了，总想换

换口味，想不到这就送上门来了。

原来上天也知道贾政的心思啊。

贾政明明看上去比琵琶女还瘦弱几分，可是任凭琵琶女如何推嚷、挣扎，就是无法摆脱

那双在她身上四溢游走的恶心爪子。

琵琶女眼睁睁的看着贾政把身上的衣裳撕成碎片，多年保养得白嫩肌肤居然被这个登徒

子看了去，眼角不自觉的流出了绝望的泪水。

她的名声没了，未来还有什么盼头！

在临沂春楼混了这么多年的贾政神采依旧、精力饱满，证明他可不简单的是个登徒子，

他手上的功夫可是有几分门道的。

底盘稳当，如风中坚松，是武者基本修养。小小的琵琶女，如何动的了贾政分毫。'

“哎呀，你居然哭了。临沂人谁不知道，我是个心软的人，最看不得女人哭了，想不到你

这女人也会使这种阴险的招数。”

“女人女人，麻烦！”

“好吧，今后你就是我的人了。到我府上，好好服侍我。你若把我服侍高兴了，会给你个

盼头的。日后荣华富贵，你说不定还能分上几分呢。”

琵琶女一听，更加绝望，血气冲脑，昏了过去。

荣华富贵，怕不是白骨骷髅！

谁不知道，贾政收下的女人没有几百，也有几十了。这么些年，临沂城中也没传出这些

女人登上枝头变成凤凰了呀。倒是各种各样死了的女人尸体被随意仍在乱葬岗上的消息

传出不少。

一入贾政门，如渡奈何桥。

从此阴阳两相隔！

贾政可没管琵琶女的反应，收了这么一个美人皮箱，接下来的几天又是滋润无比了。跳

跃的眼眉，依稀分辨出他愉悦的心情。

贾政小心抚摸着、感受着琵琶女滑嫩的肌肤，好像攀上了天堂。

“美人美人，我虽不是吃人不吐骨头的麻老鬼，但是谁叫你突然突发奇想来了这么个荒郊

野外，又恰恰被我碰上，不将你拿下，如何对得起我贾政大名。”
<!-- tcd_main_text_end -->

