# [附身]_原来天堂的尽头是一望无际的黑暗（第六章上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《原来天堂的尽头是一望无际的黑暗》第六章上，主要讲述了角色梁小依的各种复杂情感以及与弟弟梁子成之间的关系。文件开头描述了一个清晨，梁小依和梁子成的互动，在轻松调侃的气氛中，展示了两人亲密的兄妹关系。然而，随着情节的发展，梁小依的行为逐渐变得暧昧并带有性暗示，特别是在厕所的场景中，有令人不适的性暗示描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_原来天堂的尽头是一望无际的黑暗（第六章上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 1320448 bytes                           |
| MD5             | 64c9f6f175b696200c9f895a0b686436                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 禁忌关系, 性别认同, 强烈情感, 乱伦, 淫荡, 年齢差, 学生关系, 青春, 黑丝女仆, 变态心理, 性暗示, 调教, 家庭禁忌, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
而睡到自然醒的梁小依揉着眼睛走出了房间，正准备朝着卫生间的方向走去，却一眼看

到穿着睡衣刚刚起床的弟弟。眼看着弟弟要和自己抢厕所的梁小依，下意识的就出声喊

住了梁子成：“梁子成你等会，让姐姐先用。”话音刚落，已经走进厕所，正准备关门的

梁子成只好又悻悻的退了出了，毫无怨言的实行了女士优先的原则，不过也不忘补了一

句：“姐那你快点哦我快憋不住了。。”



梁小依才不管弟弟着不着急，不紧不慢的管上厕所的门，坐在马桶上轻轻的褪下睡裤，

并不像她以往那样，把内衣裤脱到小腿和大腿的关节处，而是直接把脱到了脚踝的地方

，双腿并拢，看着此刻映入明亮双眼中的，由圆润的双腿和少女神秘部位组成的倒三角

，再用自己柔弱无骨的细嫩小手轻柔的抚摸着大腿细腻的皮肤，感受着这妙不可言的手

感，放松了身体，一股清流便顺着少女张开的阴户轻轻的排泄了出来。



“啊~爽”伴随着轻柔的娇哼，少女看着自己粉嫩的阴户，又停下了准备去拿卫生纸的手“

要不用手来擦试试，反正美少女的尿又不脏”，梁小依就这样恶趣味的想着，用自己的手

背和手掌摩擦着还沾着些许尿液的阴户，不经意间又看到一旁洗脸台上自己和弟弟的牙

刷，一个更加邪恶的念头在梁小依的脑海里产生。



“人家的变态弟弟一定不会觉得美少女姐姐的尿脏吧，就让你和人家的小穴间接接吻吧，

姐姐为了你可真是煞费苦心呢”，用刚才沾染了尿液的手，仔细的拿起了弟弟的牙刷反复

的把玩，“哎呀，我可真是个变态姐姐呢，尿液都沾到弟弟的牙刷上了，干脆多沾染一些

好了”，居然是觉得不过瘾，拿着牙刷的刷头，对着自己粉嫩的小穴上下刷了起来，原本

用来清理牙齿缝隙的牙刷，现在被拿来当成了自慰的工具。牙刷上细小又柔软的刷毛，

哪怕只是轻轻的拨动，也给梁小依带来了强烈的刺激，胡乱的拨弄了几下，为了保证弟

弟能够完整品尝到姐姐小穴的味道，梁小依又扒开自己的小穴让刷头插了进去，少女粉

嫩的阴唇，立刻将牙刷吃了进去，等到再拔出刷头时，一缕细细的银线再牙刷和小穴之

间粘连难分。。。



“姐姐再帮你挤点牙膏，姐姐的心意弟弟可千万别给浪费了”。细心的梁小依为了避免弟

弟在刷牙前习惯性的冲一下牙刷，浪费了自己的好意，贴心的为弟弟挤好了牙膏，并放

在杯架上。看着镜子里青春可人的美少女，梁小依俏皮的朝自己抛了个媚眼。



“姐你好了没啊，我快憋不住了。。。”洗手间外等了许久仍不见姐姐出来的梁子成，终

于是等不及出声询问。结果刚问出声，洗手间门却是直接被打开，姐姐终于是打开了门

。可是看到姐姐正在镜子前用护肤品化妆品涂涂抹抹，可是并没有出来的意思，着急的

跺脚。



梁小依看弟弟在门口傻站着，轻笑着出声到：“傻弟弟，你憋不住就进来上厕所呀，你哪

里姐姐没看过。”梁子成听了姐姐这话，也只好涨红着脸，对着马桶掏出了自己的小弟弟

，可是由于一直敬仰的姐姐就在身旁，紧张刺激的情况下居然是怎么也尿不出来，梁小

依也从镜子里看到了弟弟的窘况，温柔的笑道：“好啦，姐姐化好装了，不逗你了，姐姐

出去了，帮你把牙膏挤好了，要好好刷牙哦。”梁小依也知道自己的魅力，让弟弟一直梆

硬尿不出来憋坏了可就不好了。



等梁子成出来，却看到姐姐换了一套很是诱惑的黑丝女仆装，往日姐姐清纯的形象因为

换上了女仆装而显得格外魅惑，少女修长的天鹅颈系着一个铃铛项圈，细腻的黑丝包裹

着的美腿让整个人的完美身材显露无疑，初三的梁子成哪里看过姐姐这样的装扮，被梁

小依拉着又被迫当起了姐姐的摄影师，看着姐姐在镜头里做出的不断用食指拨弄着脖子

上铃铛的动作，以及伸出粉嫩的舌头然后又翻起白眼的动作，总觉得哪里不对劲，可是

问起姐姐时，却被姐姐以“就是普通的摇铃铛的动作啊、就是很普通的吐舌头的表情啊”

等理由敷衍过去了，要是梁子成知道在他问这些问题的时候，姐姐心里想的是“哦我玩你

姐奶头的时候就是这样玩的，还有这个表情是我用你姐身体被操到高潮的时候做的”的话

，一定会感到世界观崩塌吧。。





下午，梁小依如约带着弟弟去找陈强，只不过见面后梁小依就去挽着陈强，把自己的弟

弟丢到一边了。



梁小依和陈强肩并肩走在前面，梁子成在后面跟着，梁小依看陈强搂着自己的腰，弟弟

好像一点也没有吃醋的反应，“妈的，这个弟弟可真是个怂比，用他亲姐姐的身体，当着

他面被人搂着腰都没点反应，强哥，你在过分一点，使劲揉一揉我的黑丝屁股，我再装

的委屈一点，你一摸我就躲，让我看看人家这个傻逼弟弟什么时候忍得住，到时候他如

果动手，我们就玩死他”。



跟着身后走的梁子成发现不对劲了，他发现陈强的手居然从最开始搂着姐姐的腰，慢慢

变成摸着姐姐的屁股！陈强居然是从裙下直接伸了进去，被裙子遮掩着的陈强的手，好

像还在捏着自己姐姐的屁股！！而自己的姐姐明显也表示出了抗拒，几次想要推开陈强

无果，在高大结实的陈强身边，身材高挑的姐姐也显的瘦小无助，梁子成立刻火冒三丈

，再也无法控制心中的怒火，怒气冲冲的走到陈强近前，虽然梁子成身材没有陈强高大

，可是胜在出其不意，陈强没有防备，梁子成一把推倒了这个在光天化日之下敢摸自己

姐姐屁股的人，并且作势准备打上去。



激愤中的梁子成没有注意到的是，刚才好像还一副受人欺辱不堪忍受的姐姐，看到自己

冲上来的一瞬间，露出了一个早就料到的神秘笑容，并且迅速转变为难以置信的震惊表

情，看着挥拳准备打向陈强的弟弟，梁小依迅速上前，用自己的身体隔开了弟弟和陈强

。



替姐姐出气的梁子成本不想这样放过这个浪荡的小人，但是看到姐姐上前，心想姐姐应

该是怕我惹事，同时也做好了安抚姐姐的准备。可是让梁子成出乎意料的是，此刻一向

温柔单纯的姐姐，现在的表情却是柳眉倒竖、俏脸寒霜，而那一副伤心气愤的神情并不

是对着地上那个摸别人屁股的登徒子，而是对着想要保护姐姐的自己。



“什么情况这是？？”梁子成的大脑还没反应过来，本应该在自己这一方的姐姐，此刻却

护着倒在地上的陈强，向自己大声呵斥了起来：“梁子成！你在外面发什么神经！你赶快

给别人道歉！！”【好感动哦，弟弟看到姐姐被欺负了，想要给姐姐报仇，姐姐真的是太

开心了呢~可惜姐姐就是喜欢在外面被人揉屁屁呢，这个傻逼弟弟】



梁子成试图理清楚现在的情况，自己明明是看到姐姐被地上的这个人猥亵，姐姐不堪其

辱没法挣脱，自己才动手打人，现在怎么？？



梁小依可不管那么多，梁小依见弟弟没有反应，着急的蹲在陈强旁边，也不顾自己少女

的形象，一把拉起陈强的一只手，架在自己柔弱的肩膀上，竟然是想用自己柔弱的身躯

扶起陈强，顺带小声的跟陈强说道：“强哥，等会再捏一下我的奶子，刺激一下这个傻逼

弟弟”。在梁子成眼里，更可恶的是，搭着梁小依肩膀的陈强，垂在梁小依胸前的那只罪

恶的手分明捏了捏自己姐姐胸前的柔软，可是姐姐好像完全没有在意的样子，可恶这个

男的太可恶了，只不过这次梁子成没敢在轻举妄动了。



只见梁小依把陈强扶起，用温柔又充满歉意的声音柔声说道：“对不起啊陈强同学，我弟

弟不知道发什么神经，你不要和他一般见识，我这就让他给你道歉。”同时又小声的补充

了一句“他如果不道歉，我就用他姐姐的身体扇他两巴掌，嘻嘻~”



姐姐原本柔声细语安抚的对象应该是为姐姐出头的自己，而现在却变成了那个行为出轨

的陈强，这让梁子成感到非常的委屈，尤其是姐姐还替自己给这个混蛋道歉，让他更是

不能理解，明明错的是别人，为什么。。。



梁小依朝着自己的弟弟，用坚定又不容置疑的语气，就像从小到大每次教育弟弟时的语

气一模一样：“梁子成！你现在来跟陈强同学道歉，说下次不再这样了。”



梁子成又羞又恼，周边已经聚集了好几个看热闹的人了，当然，他们是看热闹还是来看

美女的具体就不清楚了，可是仅仅初三的梁子成哪里见过这种场面，他很想跟姐姐解释

，刚才是陈强图谋不轨自己一气之下才冲动了，可是看着姐姐怒气冲冲的样子，自己竟

然是一句话也说不出口，只好梗着脖子僵在哪里。



“梁子成啊梁子成，你什么时候变的这么不懂礼貌了，动手打人就算了，做错了事情还不

知道道歉！我怎么有你这样的弟弟，我再问你一遍，你道不道歉？”

“不道歉！”憋了半天的梁子成涨红了脸，至只说出了这三个字。

“到底道不道歉？？”

“就是不道歉就是不道歉！”



“啪！”清脆的一声巴掌声，在外人看来，就是一位绝顶漂亮还穿着女仆装的青春少女，

因为弟弟的顶嘴，气愤之下给了弟弟一巴掌。



梁子成也被这一巴掌惊呆了，不敢相信从来没有打过自己的姐姐今天居然在公众场合这

么多人的注视下打了自己一巴掌，心里委屈极了。而梁小依当然知道现在自己的弟弟很

委屈，因为现在的局面都是自己一手造成的【真他妈的爽，老子用你姐姐的身体扇你一

巴掌，看你连个屁都不敢放吧，哈哈哈，再给你添一点火，看看你什么时候能委屈的哭

起来。】



梁小依穿着黑丝女仆装的身躯，被瘦猴控制着转过身去，居然是跪坐在地上给陈强系起

了刚刚被弄散的鞋带。也不顾自己的美腿和地面的亲密接触，就这样在一个公共的场合

，不顾美女形象地为另外一个男人系着鞋带。“陈强哥哥，对不起啊，我弟弟太不懂事了

，我帮你把鞋带系好”。而在梁子成眼里，眼前的画面就是姐姐为了替自己给这个人渣道

歉，竟然是连自己的尊严都不要了。又羞愧又委屈，毕竟是未成年人，眼泪是再也忍不

住，哇的一声哭了出来，转身跑回家去。



晚上回到家，梁小依径直推开了梁子成的房门，不出所料，梁子成趴在书桌上，眼睛红

肿，像是伤心了很久。被自己敬爱的姐姐当街给扇了一巴掌，任谁心里都会不好受的好

吧。



梁小依看着眼前的弟弟这幅受气包的样子，心里想笑，可是却不动声色，轻柔的坐在梁

子成的床上，用温柔的嗓音轻轻的说道：“还在生姐姐气吗？姐姐给你道歉，姐姐今天下

午不该当着那么多人的面打你的，你能跟姐姐说说，下午为什么要打那个人吗？”



梁子成听到姐姐的道歉，抬起头用嘶哑着的嗓音说：“我下午，下午看到姐姐你的那个同

学，对你动手动脚的，很过分，我就忍不住，就。。”



“很过分？姐姐问你，你觉得是他过分，还是让姐姐帮你打手枪的你过分？要不要我们去

问问爸爸妈妈？”梁小依故意将这两件事情混淆，这句话一问出来，果然梁子成哑口无言

。



“我再问你，如果是你和你喜欢的女同学一起逛街，姐姐把你的女同学给推到了，还不给

她道歉，你会生气吗？”



梁子成一想，确实好像有些道理。。自己下午好像是真的做错了？殊不知，现在控制着

梁小依身体的瘦猴，在街头摸爬滚打这么多年，本就伶牙俐齿，现在再有了梁小依那优

秀的逻辑能力，对付梁子成这种三观还没成熟的小屁孩，三言两句就能混淆事实。



梁小依看到弟弟低头思索起来，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，本应是姐姐训话，看

到弟弟终于知错以后的宽慰笑容，可是看起来却有股阴谋得逞的味道。。



“知道错了吧，那姐姐问你，你说下午我被别人动手动脚的，你给我演示一下，是怎么动

手动脚的？你不要对着空气比划，现在你就在我身上给我演示一遍。”似乎是受不了弟弟

连笔带画却又支支吾吾说不清楚的样子，梁小依竟然是扯着弟弟站了起来，拉起弟弟的

手，放在自己的屁股上，用命令的语气给弟弟说到：“下午他是摸的姐姐这里吗？这里是

哪里？”



梁子成的手颤巍巍的放在了姐姐的翘臀上，满脸通红，用细若蚊蝇的声音回答“是。。是

姐姐的屁股”少女黑丝翘臀的触感，给情窦未开的梁子成带来的刺激是巨大的，他现在好

似已经丧失了思考的能力，机械的回答着姐姐的问题。



“对，他摸的是姐姐的屁股！”梁小依肯定了弟弟的话语，又补充到“你再使点劲，使劲摸

姐姐的屁股。。。嗯啊~”细弱无闻的呻吟从梁小依的口中发出来，虽然声音很低，可是

梁子成也听的一清二楚，鬼使神差的又使劲捏了捏姐姐圆润的黑丝翘臀，这绝妙的触感

让他沉迷其中。



梁小依此刻也没有再多说话，只有轻微又断断续续的呻吟，让梁子成更是欲罢不能，摸

了不知多久，好一会梁小依才开口：“姐姐的屁股摸的舒服吗”？

“舒服。”梁子成也似乎反应过来，急忙抽回了手，低着头回答道。



“姐姐因为喜欢你，所以愿意让你摸姐姐的屁股，并且你知道吗？姐姐其实也很喜欢被人

摸屁股，特别是姐姐喜欢的人。”梁小依话锋一转“可是下午你把陈强哥哥惹生气了，要

是陈强哥哥以后再也不摸姐姐的屁股了，那怎么办？姐姐喜欢陈强哥哥，就像姐姐喜欢

你一样，要是他以后再也不摸姐姐屁股了，姐姐会很难过的。你愿意看到姐姐伤心难过

是吗？”

梁子成还在慢慢思考着姐姐的话，可是听到姐姐会伤心难过，立刻就摇了摇头。



“那你现在听姐姐的话，给陈强哥哥发一个语音道歉，让陈强哥哥以后继续摸姐姐的屁股

，好吗？”梁小依一本正经的说出了以前的她无法想象的话。



梁子成默默的点了点头，接过了姐姐递过来的手机，在给陈强的聊天界面，语气诚恳的

发送了一条语音：“陈强哥，对不起，下午是我不对，以后请你一定要多摸摸我姐的屁股

！”



梁小依看到弟弟这样听话，对弟弟投去了一个赞许的眼神，或许是因为受到鼓励，又或

许是因为和姐姐冰释前嫌，梁子成现在很是开心。只不过他不知道的是，控制着梁小依

一举一动的瘦猴，现在内心已经是乐不可支了，捉弄人本来就是瘦猴的乐趣，更何况是

他视为仇人的梁子成。用梁子成亲姐姐的身体逼迫他对外人说出：多摸摸我姐的屁股，

这样的话语。类似于卖了别人还在让他帮忙数钱的行为，让瘦猴的心情感到十分的舒畅

，而梁小依在弟弟面前十几年建立的温柔姐姐形象被自己一朝改写，也让他感到十足的

快感，看到眼前这个弟弟如此上道，梁小依甚至计划着是不是让弟弟找几个同班同学过

来，在弟弟面前被弟弟的同学操，这种感觉应该也很舒服。。
<!-- tcd_main_text_end -->

