# [附身]_TG遊戲王_前篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇结合了穿越与变身元素的小说，讲述了主角林德在日常生活中因接触神秘的游戏王卡而卷入一场奇幻冒险。故事的开头，林德在一个被白光照射的清晨，意外发现自己新组建的游戏王卡组中少了许多卡片，这引发了他的好奇与愤怒。随着情节的发展，林德发现这些卡片的神秘性质，他可以通过想象变换手中有限的卡片，甚至可能影响周围人的状态。在生物课上，一位严厉的老师对他产生了意想不到的影响，显露出游戏与现实之间的奇妙联系。整个故事展现了主角在探索游戏世界与自我认知的过程中所经历的挑战与变化，融合了青春校园生活与幻想游戏的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG遊戲王_前篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | bd84b48d0d62d2a08ed7deba870cee45                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 游戏王, 青春校园, 奇幻冒险, 自我认知, 穿越, TSF, 超能力, 游戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2年前的舊文,首發於tggame



我叫林德,今年18歲,正在觀看神蹟.



今天我一起來,就看見窗外有到白光,從天空直射下來.

我順住白光看下去,發現那白光正照住我新組的FUN向遊戲王

奇怪的是,街外的人好像看不到一樣,照常的上班上課.

上課



OMG!快八點了!老媽為什麼不叫醒我呀!(林母

在摩打全開下,我在15分鍾後,終於趕到學校,避過了扣分的命運.





第一堂是生物課,是由一個死版+極嚴厲的老頭任教,



被他收掉的東西從未試過拿回來

平時我絕對不會在他課時碰那些惟禁品.



但我懷住只看一下的想法,於是就那出今早被白光的遊戲王卡,仔細地觀察起來.



打開卡盒,我發現只剩下9張卡和一張紙,其他的卡全都不見了

新組的卡組不見了,我當然十分憤怒,同時也想知道那[小偷]留下了甚麼卡.

拿起那幾張卡,發現那9張卡是從未見過的-

一塊漂亮的綠寶石包住一堆卡,卡名是空白

x!居然留9張假卡給我!我一手抄起那張紙,打算把他撕爛洩憤.可是我怎麼用力,也沒法撕

開這張紙...



這時我才開始看它的內容



紙上面寫著:[我是神,而你,就是從60億人中挑出來的幸運兒.我受TGGAME大神所托,為他

的子民提供新的文章.而你就是我的靈感來源...這張卡內是你的卡組,只要你那著這9張

卡任何一張,想著你要的卡,如果你的卡組內有這張卡,那卡就會發白光,並且會變成你要

的卡.反之,則沒有反應.最後,陷阱卡要變出來一分鍾後才能使用..還有些工能自己探索

.快點開始吧,大夥在催我了

看完後,那紙突然變成點點白光,慢慢消散了...

我看著手上的卡,將信將疑地試一下

要甚麼卡好了.....嗯,就要神之宣告吧



我默默地想著神之宣告,突然卡片發出耀眼的白光,就像燒鎂一樣.

我看看附近的同學,一點都沒注意到這奇異的白光.



過了2.3秒,那白光慢慢的變暗,我一看,手上的卡果然變成神之宣告.

我一直研究手上的卡,突然,聽到腳步走過來,我迅速把卡收在錢包內.



老頭問:[你在桌子下看甚麼?]

我答:[數錢



突然我旁邊的女生說:[他在玩遊戲王卡,收了在錢包內了



我喝道:[林佑青



她得意的笑了一下,就趴在桌子上睡覺.



老頭:[拿出來吧

在這種無奈的情況下,我只能交出去.

突然,我眼前出先了一張覆蓋了的卡,上方有一行字.



是否對[老頭]發動[神之宣告



我默唸發動,突然我身體好像剛進行了一場激烈運動一樣,全是酸軟無力.

眼前出現了一條血條,減少至一半.

老頭身體一震,轉身就走.



同學們都目瞪口呆,不知發生了甚麼事...



前面的同學問我到底怎麼一回事,我只回答:[可能他心情好吧!]



這種秘密當然不能和別人說.

我看著旁邊的佑青,心中在想到底用甚麼卡去教訓她.

當我在思索的時候,手中的卡又發出了白光.

今次出現的,是[心變

難到這卡還有智能

在這時候,我眼前又出現了-是否對[林佑青]發動[心變]?



我默唸[是



突然眼前一黑,我腦海內同時感受到兩種不同的感覺.





現在嘗試補坑,應該一小時后能發後篇了(粗製濫造啊-w-")
<!-- tcd_main_text_end -->

