# [附身]_女神住在我隔壁9_（终章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一部跨性别主题小说的最终章节，叙述了主要角色李强、夏晓萱和景晴晴之间复杂的情感关系和灵魂交换的故事。在这一章节中，李强经历了与夏晓萱的灵魂交互，探讨了身份认同和情感依赖的问题。夏晓萱作为伪娘的身份逐渐被接受，与景晴晴的关系也在不断变化。文件中提到，夏晓萱和李强在一起的过程中，展现出强烈的身体与情感依赖，揭示了他们之间的深厚情感。这一章节结尾处，两位男主对自己与女神之间的关系有了新的理解，双方的情感都将面临新的挑战与机遇。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_女神住在我隔壁9_（终章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 812cb1b391ddb638ab6e77c0b8f2357e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 灵魂交换, 爱情, 大学生活, 强烈情感, 性别认同, 女性视角, 自我探索, 二次元, 变身, 成人内容, 情感纠葛, 成长故事, 奇幻, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
已经反应过来的景晴晴说了声对不起后，就要转身出门，夏晓萱（胖子）喊了一声：“晴

晴，你等一下。”李强边穿衣服边想这个死胖子又准备出什么幺蛾子？夏晓萱匆忙的换上

衣服和鞋子，室内的灯光下，那修长的美腿在黑色的长裙下面额外的秀美，至于之前的

丝袜呢，丝袜早就被李强撕的烂成布条扔一边去了。看到夏晓萱又恢复了平常女神的样

子后，李强连忙告退，把房间留给了夏晓萱和景晴晴。

回到自己房间，李强点了根烟，也不知道死胖子跟景大美女在做什么，也应该做不了什

么，毕竟胖子现在是女体啊。又抽了一会烟，没多久，李强就听到走廊传来高跟鞋的声

音，听到高跟鞋声渐渐远去，就看到夏晓萱推门进来了。

Z



“死胖子，你跟景晴晴都说些什么啊？”李强把烟头按到烟灰缸后，抬头看着夏晓萱。夏

晓萱嘻嘻一笑：“我跟景晴晴说呀，你是我的男朋友嘛，我们俩做爱不是很正常嘛，你还

以为是什么年代了，现在女孩多开放你又不是不知道，好在景晴晴她虽然是个处女，但

是她也能接受。”

“什么？景晴晴还是处女？”李强很纳闷，景晴晴也是大美女啊，上这么久大学了，怎么

可能还是处女呢，回想一下景晴晴那纤细的腰间加上丰满的身体，而且化了妆的景晴晴

是很性感的，那长长的眼睫毛，和那清澈的眼睛，瘦瘦的瓜子脸，额，怎么可能还是处

女？

“当然是处女了！”夏晓萱坐倒李强的旁边：“我晚上跟她睡在一起的时候，趁她睡着了，

摸着她软软的胸部，你别说，真看不出来她的乳房居然那么大，特别的有感觉，以前我

挺喜欢夏晓萱的，但是自从发现了景晴晴后，我发现我喜欢上了景晴晴，她真是我的女

神啊，再加上今天看到我父母那个样子，我突然想通了一件事，不知道你会不会同意呢

？”说完夏晓萱就歪着头看着李强，一只脚上挂着高跟鞋摇来摇去。

毕竟跟胖子是多年的朋友，一撅屁股就知道他拉什么屎，李强当场就醒悟过来：“难道你

想从夏晓萱的身体里面出来，然后去追寻你的真爱景晴晴？”夏晓萱点点头：“通过跟景

晴晴的聊天中，我能看出，夏晓萱其实人也善良挺有爱心的，至于她被富二代劈腿的事

情，可能是另有隐情吧。你想一想，我有父母，夏晓萱也是有父母的，换位思考，我们

做的真不对，这两天我也过够了当美女的瘾了，所以我想回到我的身体里面，至于夏晓

萱醒过来后怎么跟她解释，就要靠你了，反正我是不忍心再这样对待女神了。”.    l3

李强听胖子把话说完，握着手中的含有夏晓萱灵魂的珠子，这俩天李强一直把夏晓萱灵

魂珠带在身边，毕竟夏晓萱也是李强心目中的女神嘛。李强心里不禁有些莫名的失落，

不知道真正的女神醒过来之后，自己还能不能这样近距离的再接触女神了。不过胖子说

的对，我们虽然拿到了这个可以吸取人灵魂的珠子，但是我们却没有可以剥夺别人灵魂

占据别人身体的权利。好在时间不长，还能挽救，于是李强跟胖子商议很久，决定了把

女神夏晓萱的身体还给她。也商议了怎么跟夏晓萱去解释的很多种可能性，到最后李强

拍板，就这么着吧，以不变应万变。

说做就做，夏晓萱（胖子）重新换回昨天穿的那套白色的连衣裙，找了双新的黑色丝袜

套在腿上，又重新穿上了夏晓萱那双黑色的高跟鞋，把夏晓萱当天拎的袋子什么的都放

在李强家里，然后躺在李强家的沙发上，闭上眼睛后：“来吧，兄弟，你可别忘了把我送

回我的身体啊！”



李强深吸一口气，壮士送行般的来句：“一路走好，哈哈。”然后把珠子放在夏晓萱的头

上，珠子一发烫，就把胖子的灵魂给吸了进去了，看到手里的胖子灵魂珠，李强先找地

方把他放好，然后把夏晓萱的灵魂珠放到夏晓萱的嘴里，不一会，我们的女神，真正的

夏晓萱就醒过来了，夏晓萱坐起来看看四周很疑惑的说：“我怎么睡这里了，你是谁？”



李强有点尴尬：“额，夏晓萱同学，我是计算机系的李强，也是你的邻居，你晕倒在我家

门口了，我看你只是晕倒并无其他大碍，可能是低血糖之类的，我把你放在我的沙发上

，你睡了很长时间。”



“哦，是这样吗？我怎么什么都不记得了呢，你认识我？但是为什么我不认识你，但是却

对你感觉很熟悉呢？”夏晓萱仿佛是还没有清醒过来，说话说的声音很小。



“你是艺术系的系花嘛，大家都认识你了，好了，既然你醒过来了，我送你回你房间吧。

”李强起身去扶起女神夏晓萱，夏晓萱刚站起来的时候，好像腿一软就要歪倒，李强眼疾

手快一把抱住夏晓萱，夏晓萱脸一红，轻轻的挣脱出来，道声谢谢，就赶忙出门回自己

房间去了。估计夏晓萱以为自己真的是晕了一会，谁能想到是从昨天下午到今天晚上一

整天呢？放佛她看到胖子偷她高跟鞋的事情，也给忘掉了。真是奇怪的事情。



三个月后



电影院里面，情侣包厢，李强正看着电影，就听到隔壁包厢里面传来男女嗯啊的声音，

“我靠，什么情况？这么饥渴，看阿凡达都能做这事？”李强一拍包厢的板子：“小声点。

”身边的夏晓萱一拉李强的袖子：“别那么凶啊，好好的跟人说。”

“哎哎，我说是谁呢？原来是强哥和夏女神呐，哈哈，真是巧了。”隔壁伸出个脑袋，挤

眉弄眼的看着李强。“呵呵，原来是踩香蕉皮的周小胖子呐。”夏晓萱笑了：“跟晴晴一起

来的吗？”



“是啊，我俩一起呢叫我彦祖就好了，什么胖子胖子的，我很胖吗？得嘞，看电影吧，看

完我请你俩烤串去。”胖子立马把头缩回去了。回去之前，胖子的眼神跟李强交叉了一下

，脸上微微一笑，李强也是微微一笑，这眼神只有他俩才会明白。



看完电影后，俩人带着俩个美女，直接地摊吃烤串去了，中间四人也喝了不少啤酒，夏

晓萱和景晴晴都喝的比较多，路都走不稳了，李强跟胖子一商量就在附近开了酒店睡吧

，趁着酒意跟夏晓萱做了半天的爱，李强感觉腰酸背痛的，夏晓萱早就躺在一边睡着了

，李强刚想点跟烟，就听到手机发来一条胖子的短信：出来继续喝。

李强笑笑，穿上衣服，临出门前在夏晓萱粉嫩的脸上亲了一下，夏晓萱也不知道梦到了

什么，熟睡中脸上还带着笑意。一出门就看到胖子在电梯口在等着他。

“行啊，胖子，你可算终于把景晴晴追到手了，这都可以开房了？可不是第一次把？”李

强看到胖子后，就开始恭喜他了。



“哪的话啊，我这速度也赶不上您啊，谁能想到您居然把女神夏晓萱给拿下了，还是这么

快，兄弟我着实羡慕的紧哎。”胖子眉开眼笑的，李强踹了胖子一脚：“走吧，别在这儿

废话了，继续去烤串麻小去。”

说来也是奇怪，夏晓萱自从李强家的沙发上醒来之后，就特别的黏着李强，按照夏晓萱

的说法就是，不知道怎么了，就是看到李强特别的亲切，特别的熟悉，特想跟他上床，

当然最后这句话是心里说的。最终女神夏晓萱和李强在一起了，真是让李强的同学们大

吃一惊啊，李强后来慢慢想明白了：夏晓萱发生这样的事，可能是灵魂在珠子里面时间

过长了，而且这个珠子一直都是李强放在身上，所以夏晓萱潜意识里面对李强特别的依

赖，至于夏晓萱现在为什么性欲这么强，几乎每天都缠着李强要做爱，可能是珠子的后

遗症吧，不过这样有什么不好的呢？幸福还来不及呢？至于那个富二代劈腿的事，完全

是子虚乌有，是夏晓萱看不惯那个富二代追她的做法，就拒绝了他，然后那个富二代就

到处宣传说是自己劈腿甩了夏晓萱的。



至于胖子周彦祖跟景晴晴吧，按照胖子的说法就是真爱，李强听到后，一撇嘴，得了吧

，还不是你家有钱，不过胖子也算找到了自己的真爱，也不用再满大街的跟踪美女然后

上楼扫鞋了。就冲每次见到景晴晴都是各种高跟鞋，就说明胖子的幸福生活了。:   b"



吃着烤串和麻小，李强跟胖子俩人共同举杯，庆祝自己找到了自己的真爱，再也不用做

哪些猥琐的事情了，俩人的手腕上共同带着相同一款的手串，俩个手串都是有着6颗红色

的玛瑙石珠子串在一起做成的，在灯光下仿佛绽放着妖艳般的红光。（终）
<!-- tcd_main_text_end -->

