# [附身]_TG联盟【Ⅴ】（待续）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部小说围绕一个身体微胖的少年家政展开。他在高考前的压力下，通过一个神秘的念珠体验了一次奇幻的变身之旅。故事中，家政在无意间启动了念珠的力量，身体变得半透明，随后他开始探索自己和周围环境。在他浮游四处的过程中，他目睹了美美和她姐姐媛媛的私密生活，情节充满了梦幻与禁忌的情感。随着剧情的发展，家政对两位女性的强烈欲望和心理挣扎交织在一起，形成了一种复杂而又禁忌的情节，探讨了性别认同和自我发现的主题。一方面，他在这个过程中的兴奋和好奇心不断加深，另一方面，面临着身份认同和生理变化的冲突，让人反思性别的模糊性。整个故事呈现了青春期的迷茫与探索，穿插着对身体和性之间关系的观察与理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG联盟【Ⅴ】（待续）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 500805eda4e14d28d6c6956ee6bdeb79                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 青春期探索, 身体认同, 禁忌爱情, 心理变化, 二次元, 自我发现, 幻梦体验, 性别模糊, 家庭关系, 美少女, 梦幻情节, 性别认同, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
蝶：“我先说到这里，妖火，你说的那块什么玉的，到底是什么来的。”

妖火迟疑了，考虑再三说道：“‘七情六欲’，就是我们几个人想要去寻找的东西。”她往

向背后的几个人，看到众人的眼光都有点迷离，“嗯……没关系，不妨我先说下自己的故事

。”

———————————————我是分割线—————————————————

妖火篇

“这篇小说真好看啊……”一个身体微胖的少年正握着手机看着小说。

冷不防身后出现一把声音，“家政！你算算时间，还有几天就要高考了，你怎么还在看小

说。你……你就不能稍微成熟一点吗？”

“妈妈？我……我正在用手机在查着资料。”

“查资料？我看看你那份模拟试卷到底做了多少？”少年的母亲看了看他书桌上的试卷，

“一道题？一个小时才做了一条数学选择题？你知不知道我们是不能陪你过一辈子的，你

以后的路要你一个人走的？当初叫你学美术就是希望你能有一技之长，但是，你居然连

联考都没有考过……”母亲又开始唠唠叨叨。

叫家政的少年叹了口气，题目什么的真是没有爱嘛。唉，如果我能在轻小说里面的世界

那该有多好啊。

“……你会想一点好不好，你看看你爸爸，双鬓都白了，为的是谁？唉，算了，说多了，你

又不听不进去。你学学你们班的美美好不好，人长得漂亮，有懂礼貌，学习成绩又好……

”

美美啊？她长得还真不错，尤其她的那个臀部，简直就像一个天然桃子，又圆又润的，

如果能和她……家政胡思乱想着。

“……上个星期，我和美美的妈妈一起去新兴拜了下六祖，给你们求了个两串念珠。嗱，给

你。”母亲把一串比平常大一号的念珠套在少年的手腕上，“真希望，你以后能生生性性

，好好读书。”说完后，母亲退出了家政的房间。

而家政仍沉溺于他的暇思之中。

十三颗念珠的其中一颗忽然闪出了一点橙色的光，光越来越亮，终于吸引到家政的眼睛

。

这，这是神马啊？

家政用手指按了下发出橙色光的念珠，突然，念珠改变了形状，变成一颗勾玉，在触碰

到他的指尖的时候，橙光大盛，光线沿着他的手指竟然进入到他的身体。那光先是圣洁

无暇的，滋润着他的内心，但，光慢慢地在转变，浮现出一丝躁动不安，带给他的大脑

不安的感觉，让他有点想要尖叫的感觉。他刚想叫出来，但发现自己竟然开不了声音。



地上传来念珠散落一地的声音，然后，是眼镜掉落在地上的声音。

他低头看下去，不止是他的眼镜，而且他的衣服，牛仔裤内裤，所有身上穿戴的东西全

都掉落在地上，而他的身体却轻飘飘的。他站了起来，不，应该是飘了起来，他裸着身

体凌空了。

我？我到底是怎么了？

他回过神，注意到自己的大腿，那双粗胖的大腿变得半透明了，认真看还是能看到自己

大腿上浓密的腿毛的，他的目光往上移，自己的弟弟竟然还在威武的昂头挺胸。9   X,

这是什么情况？是变成灵魂状态了吗？

他飘到镜子前，看看自己的身体。是的，现在的他一丝不挂的半透明地站在镜子前。

我死了？我竟然死了？

他感觉到不是畏惧，而是轻松。

哈，我终于死掉了吗？太好了，不用高考了，人生什么的也不用思考了。

他飘出了自己的房间。

理论上不是应该有些什么使者，带我去天堂或者是地狱吗？是还没来吧？那趁这个时候

，我四处玩玩吧。

不知道美美酱在家里干什么呢，嘻嘻，去偷窥她吧。

美美就住在他的隔壁，他越过那扇墙，钻进到美美的房间。

这时，美美的樱桃小口正要着啫喱笔，左手食指捏起自己几根到肩膀的中短发并绕着头

发转圈圈，似乎正在思考着一道难题。

美美松开笔，伸了个懒腰，“这是什么啊！啊~啊~啊~啊~啊~好烦啊。”

因为美美挺直了自己腰板，她的胸部显得比平时更大更圆了，如果注意观察还能透过衣

服看到她两个尖尖的乳头。难道说是在家里，所以穿得比较随便吗？

好棒的奶子，真想上去抓一下。

“不行，咱还要继续努力。考完高考，我就可以和秋哥哥约会了。”美美对着镜子做了个

可爱的表情，甜蜜地笑了。

哼，XX秋不就一米八八，样子长得帅一点，声音MAN一点，有什么了不起的。

“美妞，你洗不洗澡啊？”外面传来美美的姐姐媛媛的声音。

“洗啊~我马上来。”

“热水不多了，你要洗就只能跟我一起洗了。”

“又要在浴缸里面洗啊~好挤啊。”

“当然你可以不洗，我现在就进去了。”

“不要嘛……咱英文模拟题还没做完啊。”

“随你……”

“╭(╯^╰)╮，没人性的姐姐，最讨厌了。”美美拿了条毛巾，就往门外走。

呵呵，香艳的场面啊，怎能错过。

家政尾随着美美往浴缸里面走去。

媛媛比美美大两岁，五官和美美很相似，她们都有一双会说话的大眼睛，浓密可爱的自

然往外卷的眼睫毛，并不高挺但是玲珑秀气的鼻子，和一个桃红色的嘴唇，但是和美美

的娃娃脸不同，她遗传的是奶奶的瓜子脸，就这么一点不同，就分出了两种不同的气质

但是同样美丽的两个人。

“姐姐什么的最讨厌了，就是老催着人家洗澡。”美美脱掉身上的卡通T-

SHIRT，果然她是没有穿内衣的，两个浑圆的大粉白乳房少了衣服束缚，受弹性形变的影

响，往外弹了下，又下坠了坠，又回到原来的高度。看得家政眼睛都直掉了。

“美妞，你还真不知丑，又不穿内衣四处走。你就不怕以后乳下垂，老公不要你吗？”.

因为比美美先进浴室，所以媛媛早就脱好上衣，现在正在脱那双瑰红色丝袜。

“什么嘛，谁叫那内衣小了，弄得咱好不舒服。”

“内衣是和我一起买的那件吗？”

“是啊。压得人家喘不过气来。”

“怎么可能，我记得当时我还叫你买38C的，明明比你的尺寸大两码的啊？”

“对喔~难道是我的胸部又……”

“哎呀，我怎么就继承到咱老妈的基因，羡慕死人了。”媛媛脱了半边的丝袜就去抓抓美

美的胸部。

“啊~~你？！你这个坏姐姐。”美美一手护胸，一手单手拍打着媛媛的背部。

可能用力有点大，姐姐的无瑕的玉背竟然一下就出现了几个肉红色的手掌印。

“疼疼。妞妞，你这么凶，小心以后嫁不出去。”

“╭(╯^╰)╮，秋哥哥就受得了我的脾气。”美美虽然口硬，但还是知道自己下手太重，小心

地呵了下姐姐的背，但是，她突然发现了什么，“什么嘛，你自己不也不知羞耻吗？穿丝

袜不穿内裤，就不怕看到哪个帅哥，那个什么奇怪的液体会顺着你的袜子流到大腿上吗

？”

“咳咳，你说什么？我怎么听不懂。”媛媛做了个纯洁的表情，装得一脸无知。

媛媛现在正是全裸，那个黄金比例的身材看得家政更是情欲高昂，弟弟都硬邦邦起来。

美美这时也脱掉热裤，往旁边一扔，热裤里面露出一条鹅黄色混杂着橙色碎花的蕾丝内

裤。“明天，月子要来了，不可以穿可爱的内裤。真郁闷。”

美美推着媛媛进入浴缸，媛媛刮了刮美美的鼻子说：“你这个小骚货。”

家政整个人浮燥起来，手不自觉地摸向自己的弟弟，但是，他还是克制下来，他又重新

觉得生活是这么的美好，心中在念叨，天使什么的不要带我走，我还没做过爱啊。7

美美躺在浴缸的左侧，媛媛躺着浴缸的右侧，因为浴缸很小，她们的两条美腿紧紧地交

织在一起，互相摩擦着。

“美妞，别告诉咱妈，我刚才在水里面加了倒了三支牛奶。”

“其实，我刚才也往里面加了两支牛奶。”

美美和媛媛互相对视，笑了起来。

“姐姐，你就好啦，那么白，你看乳房上的青色血管都能看得一清二楚。”

“去！去！你这个小色妞，就只会盯着那里看。当然如果什么优点你都有，那么我还混什

么。”

人本来就是不完美，就因为不完美，才会有生活的乐趣啊。花无缺不是也是缺的吗？

这样的场面，家政当然不能不走进来看，他走到浴缸旁边，仔细观察着这两具完美的胴

体。

不走近还好，一走近，他看到那两双挤在一起的美腿，不知什么时候都伸开了，露出了

一个神秘的后花园和一个似乎在呼吸的青口。

“你那里的毛真的是拔掉了吗，姐姐？”美美看到姐姐的白虎问。

“嗯，说起来也好笑，它刚开始长毛的时候，我竟然以为那是有病，就一根根拔掉了，现

在后悔都来不及了。”

“那个应该很痛的吧？不过，至少你那里看起来很年轻啊。”

“什么意思，你是说你姐老了？”

媛媛爬起身子，就过去要抓美美的奶子，但是，因为浴缸有点滑，竟然一下整个人压在

美美的身上，她的那双手正好搭在美美的肩膀上。她们四目相对，一时竟形成了一个极

为美好香艳的场面。她们这样看着对方很久，突然，美美的手抓在媛媛的臀部上面，口

也向着姐姐的嘴上靠近，最后她们的舌尖碰到在一起，两条舌头交错打起架来。+   M/

家政看得这里，实在忍不住了，左右手并用，狠狠地撸了一炮。自己也跳进浴缸里面。

橙色的光突然又大亮。家政的脚似乎碰到浴缸的缸壁，但又有暖暖的感觉似乎是人的皮

肤。他马上往缸中看他的脚竟然被橙光拉扯得变形，强行把他的左脚脚板往媛媛的脚板

的方向吸收过去，他那粗胖的脚拇指和媛媛小巧的脚拇指重合在一起，如同骨牌效应，

其它的脚趾一个接着一个没入在媛媛的脚趾之中，缸壁的触感和美美的腿的触感也同时

逐渐增强，指甲从方形变成了柔美的贝壳型。

他心里有点害怕，但也同时溢出了兴奋的感觉。

在低头看，右脚板也附着入媛媛的脚板之中。这种感觉就像媛媛是人，家政是影，脚板

就是他们的交汇处。

渐渐地脚踝也有了感觉，然后是那个完美的小腿，在接着是大腿的根部都被橙光往媛媛

的身体那里拉扯。

“姐姐，那是什么光？”美美睁开眼，退出了姐姐的口。

“光，哪有什么光？呀呀，我的脚抽筋了，麻掉了。美妞，不要推我。”

“姐姐，没事吧？”

“好像是贫血，怎么会这样，我的下身都动不了了。咦？怎么小穴那里好像有点奇怪的感

觉，好像有什么东西在那里突起，而且硬硬的蹦得好紧，好像见到洞就想要钻的感觉……

好难受啊。美美我可以把它放在你的小穴里面吗？”

“姐姐，你说什么傻话。”

家政这时竟然已经附着到媛媛的腰部，他也能清楚感觉到媛媛的小穴急需棍棒一类的东

西的填满那空洞洞的感觉，似乎有一只怪兽在媛媛的蜜穴中呐喊我饿了，我需要疯狂地

进食，而且疯狂地抽动着他的神经。他低头看去，却发现自己的弟弟竟然没有被橙色光

线拉扯进到媛媛骚穴之中，反而是伸了出来，长在了媛媛的穴上，只不过是以一种半透

明的方式继续存在着。

他的肚腩一点点地融入媛媛盈盈可握的水蛇腰上，家政能清晰地感觉到美美的酥乳在触

碰在他小肚子上，传递过来如丝般的肉感。

他的触感越来越清晰，但是他和媛媛一样，谁都控制不了他们重叠的部分。

“啊！我的……我的胸部，好痒，好痒！美美帮我抓一下。”

“这样吗？”美美托起姐姐的胸部，往上面挠。

适得其反，这不但不能解痒，反而使姐姐的胸部坚挺起来，媛媛的大脑如同被顽皮的电

流玩弄着。而对家政来说那种感觉就像拿着冰块在自己还是男性时候的乳头来回摩挲，

痛苦之中却又带一点点舒服，促使全身的毛细血管同时放松而又同时绷紧刺激至极。

“这……”媛媛这是舌头大了起来，说不出话了，视野逐渐变小，她的所有感官都归入了心

理活动。

“姐姐？姐姐？你怎么了？怎么不说话。”

媛媛闭合着眼睛。

刹那间，美美似乎看到媛媛的脸上浮出一个邻居小胖的样子，但是，定睛一看又只是姐

姐。

媛媛再次张开双眼，眼睛虽然没有一丁点的变化，但是眼神不一样了，多了一种歇斯底

里的欲望！

媛媛双手突然增加了压力把美美按躺在浴缸的上，右手托起美美的下巴，迫不及待地吻

下去，而且吻的时候，没有一点姐姐平时的优雅。像是一个亲吻的新手，着急，毫无目

的性，就只会往美美的口里乱钻。

美美吓坏了，想把媛媛推开，但是媛媛不知道为什么从弱不禁风变得力大无比，美美使

起吃奶的力也没能推开。她本来想去咬姐姐的，但是始终是心软下不了手。

媛媛，哦，不，应该是家政，哦，不，还应该是媛媛，她边吻还边抓着美美硕大的奶子

，出手粗暴，抓得美美眼泪直直地在她的眼中打滚。

姐姐的突然转变让美美经历到和以前完全不同的性爱教学，虽然很痛苦，但是，不知道

为什么心中萌生出一种对姐姐的敬佩，更准确来说应该是敬畏，进而成为了一种对痛的

病态的享受。

美美的脸更红了，眼泪分别向两边的脸颊滑落和洗澡水混合在一起，微微上扬的嘴角流

出了不知是美美的还是媛媛的口水也和洗澡水混和在一起。

这两个动作已经不能满足媛媛的欲望了，她把阴户和美美的阴户对准在一起，互相摩擦

着，激发着彼此的爱欲。但是，她们每一个角度的转换都是惊人地吻合着男人和女人做

爱时棍棒和洞洞贴近的那种正常的角度。而如果你有阴阳眼你会看到，有一条透明的肉

棒从媛媛无毛的阴户伸出稳稳地接入美美的神秘的阴户之中。

媛媛现在很爽，因为她既能感受到来自蜜穴互相摩擦产生的快感的同时那种穴与穴之间

的那种空虚感又被弟弟插入蜜穴的那种充实感所替代了。这简直就是一下子享受到两种

完全不同的快感，而且还是两种互补的快感，简直让他爽到了天堂。

而美美则是第一次感觉到被插入的感觉，那种充实的肉棒摩擦到她的阴壁，给她无与伦

比的快乐，当她想要用心感受的时候，那种肉棒的实质感又突然没有了，她又能感觉到

姐姐那里向她那里流过来的液体，那种感觉就像是交流电发电机，从有电切到没电，再

从没电切到有电，又像诸葛亮七擒孟获，抓了又放，放了又抓。如果美美经历过人事的

话，她会觉得这种方式多了一分休息的时间少了一分单调，满足了你一点点的性欲又引

起你更多的性欲，实在是越搔越痒。

“啊~好舒服，姐姐，你好棒，在用深一点。”

“叫我哥哥。”媛媛不满意。

“好哥哥你再深点。”

“好，就让我干死你。”

“嗯~”

可能是肉棒是灵魂状态的缘故，它毫无困难地越过了美美的处女膜，到底了更深一部的

洞穴深处。继续给两人带来了更深处的快乐。

又过了半个小时的拉锯战，终于两个人同时潮吹累到在狭小的浴缸之中，搂抱着对方动

都不想动了。

—————————————————————————————————————————

本章未完。。。今天早上因为各种原因没能控制自己的情绪，暴走之中发了这篇没写完

的裸稿，在这里道下歉。
<!-- tcd_main_text_end -->

