# [附身]_身體交換錶_4年前的創作..卻引起了以圖以影片創作熱潮



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为风间的年轻男子的奇幻小说，故事围绕着他偶然获得的一块神秘手表展开。风间在路上捡到一只闪亮的手表，表面上看似普通，但却有着不可思议的功能。手表中的神秘影像介绍了它的四个按键，各自具有奇特的能力：透明功能、灵魂控制和身体控制等。使用手表后的风间，开始体验到身体交换的奇妙与趣味，并通过控制他人进行各种冒险。

故事通过风间的视角展开，描绘了他使用手表后发生的一系列搞笑与刺激的场景，包括他借助手表的能力进行大胆的举动，甚至让自己化身为其他女性角色，在众人面前“出风头”。在其中，他逐渐体验到性别认同与自我探索的主题。整篇小说充满了二次元文化的元素，让人感受到角色变换带来的乐趣与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_身體交換錶_4年前的創作..卻引起了以圖以影片創作熱潮.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17290 bytes                           |
| MD5             | de3d117ee13f5e54b9798e3ffed6c18f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 灵魂交换, 探险, 自我探索, 透明人, 奇幻, 都市, 幽默, 冒险, 另类, 恋爱, 二次元, 魔法, 创新                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
有一天，我意外的在路上撿到了一只手錶， 他那閃閃發亮的錶面，

令人不敢相信，



為何會有人想把他給丟掉，真的很猜不透，

仔細了一瞧，原來秒針已經停止走動了，



本想把他給丟了，但 "它 "卻有股吸引力在吸引著，想了想  我還是把它放在口袋，%



改天再找個錶匠修理好了。



到了家裡打開冰箱拿出兩瓶啤酒，放在桌上，打開我的電視，看著今日的新聞，



無聊無聊的， 有點想睡..



(噢 !

忘了告訴大家，我的名字叫風間，今年20歲，是個剛失業的年輕人，目前正遊手好閒，沒事做 ~) #



算了 ! 來去床上睡個覺吧



夜裡



謎之聲: 風間 ~     風間 ~





嗯



誰在叫我，  看著桌上的錶， 怎在發光 ... 難道是夜光型手錶，

不過也太亮了吧!





拿起了錶，看了一下，怎時間開始走動了，有四個按鈕，其中 一科黃色按鈕，



正像是在警示著，一閃一閃的發亮，



那我按看看好了，   (噗 ~ ~ ~



錶面出現了個影子，  模模糊糊不是很清楚，



XX:歡迎使用本公司的產品，你是我們本公司第一百位幸運兒！



風間:  .....    這是怎麼一回事?



XX:喔! 忘記自我介紹， 我叫小B，我是我們公司的推銷員，請別害怕，



這只是一個3G的儲存  影像畫面!



我們的錶

總共有四個按鍵，黃色你按了，這只是一個開機鈕，叫醒這錶的真正功能， $ b2



而紅色鍵呢，嘿嘿嘿!別太驚訝，

是讓你成為電影裡透明人的透明功能，





至於你要用在哪方面，我們公司蓋不負責，而綠色鍵呢，是控制他人靈魂的功能，.



俗稱的攝身  ， 至於

功能裡究竟能發揮到多大的效力，也是要看使用人的功力囉，





而最後這黑色鍵呢，是使用在靈魂和肉體兩方面的控制功能，比如說:【你能控制





已被你攝身的人，讓他也能感受到你所做的每一個動作和感覺，當然你能使多重靈魂



放置在同一名肉體身上。】至於使用功能裡

究竟能發揮到多大的效力，也是要看使用



人的功力囉!!   那就先這樣子吧



風間: .... 阿



剛是什麼 ...   我還沒睡醒嗎



紅色是透明人.. 綠色是攝身..  黑色是 什麼阿



(戴上手錶 ...)



紅色 !!      哇勒 ...  這是怎樣 .... 鏡子裡怎只剩下 衣服

褲子在擺動，



哈哈    超酷的啦



那我決定了 !! 嘿嘿  ～   明天我要大玩特玩了!!!





隔天早上，



風間: 嗯 ....      七點多了，



嘿嘿!!   直接按紅色 透明吧!!  (哈哈!!)



穿越了 一面一面的牆壁，直接到了街上， 一名身穿黑色連身群的小姐，

我想 就先



在他身上測試看看 攝身吧 !



朝他 按下綠色鍵啟動攝身!!



女生(風間): 嗯  ...    這感覺， 成功了嗎??  (摸著奶子)



好舒服喔! 這種感覺!!



哈哈 ~  我讓這女生 好好的讓大家認識認識我吧，



在街上 我就把內褲給脫下了 丟到一旁。





大家快來看喔!!   來呀   辣妹跳鋼管露



女生(風間):         呼呼呼 ~ ~   快來拍我 快來拍我

x. E



我的妹妹很可愛吧  ~ 快點繼續拍 ~ ~



哈哈哈哈哈 看我抬腿 ~ ~ 快來拍喔!!!



報警來抓我也沒關係的





風間: 真的上新聞頭條了 ... 反正沒有人知道 那其實是我!!  哈哈哈哈哈

，再來去找下一個目標吧



http://www.youtube.com/watch?v=zCZ7TnoKSjk [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在 @线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

