# [附身]_[碟中谍]游泳衣2_第四章_行动X计划



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《碟中谍》游泳衣系列的第四章，标题为《行动X计划》。小说背景设定在一个城市的工厂区，情节聚焦于警方对一个黑帮分销毒品点的突击行动。故事中，元首殷广雅领导着行动，以精准的计划和机关展开突击，成功控制住了几名护卫，并缴获了大量毒品。在行动的高潮部分，描绘了分销点内部的混乱及警方对其进行的全面搜查。在故事的最后，一名黑帮成员在逃亡过程中头部中枪，未能逃脱，进一步彰显了黑帮的危险与警方的果敢。同时，故事也涉及到对主要角色的深刻描写和自我转变，对于殷广雅的专业能力及其在行动中的表现给予了高度评价。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[碟中谍]游泳衣2_第四章_行动X计划.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | c97cb991212ef256df732cdf8f25dd44                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑帮, 警方行动, 毒品交易, 突击搜查, 剧情反转, 角色发展, 女性警察, 犯罪剧情, 心理冲突, 都市环境, 悬疑, 战术合作, 自我认同, 阴暗势力, 警匪故事, 快速反应                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这一天，天色昏暗，乌云密布。



天气变得闷热，阳光被厚厚的乌云遮盖，而强烈的低气压，让这个繁华的城市更加炽热

。街上的人们汗如雨下，空气中弥漫着一层厚重的湿气，又热又潮，压得人透不过起来

。风雨到来的前夕，显得格外郁闷。

这个分销的小堂口，其实就是是黑帮的分销毒品的集散地，由此地销往各个娱乐场所和

各种有钱人手中。可以说，这是个充满罪恶的地方。没有人知道，为了这些毒品，究竟

害得了多少人的性命。



外表看上去，只不过是一幢破旧的三层建筑，有着2-

30年历史，外墙有点发霉。铺面经营着水果摊，老板看上去有些年纪了，但手臂上面的

肌肉依然扎实。二三楼以花窗密封，似乎不容易看到里面的样子。就这样平凡的小楼房

，这一区十分普遍。由于这里临近郊区，附近也是老旧楼房。多数旧工厂聚集于此，黑

帮势力盘踞于此，也是正常现象。

看上去并没有大样，但对于黑帮经验十足的殷广雅来说，这里面大有文章。



这个小堂口，常规设有4~5个全副武装的人员，二楼是小型仓库，三楼是赃款存放地，三

层有后楼梯连通，二楼还有一条直接连通地底的出口，通往秘密通道。绕行大概5分钟，

就是另外一个出口了。一般不会用到这个出口，知道这个的也极少数。

由于是下午上班工作时间，这一地带位于工厂区，街上行人也寥寥无几。

为了这次行动，殷广雅调动了该区她可以调动的警力，还向指挥中心要求增援。虽然说

里面可能十个人不到，但对付起来还是有难度的。



一股掩护小分队对水果摊进行突击检查搜捕，外面有武装行动队戒备。后门由两组全副

武装的突击小分队进行突击。请示指挥中心，行动开始后，将有直升机协助戒备。旁边

的民宅窗口已经布满了狙击手和监察人员，对室内情况进行监察。



一条万无一失的计划正进行中，陆地、空中皆被控制。各个重点路口架有路障。而这时

候，殷广雅却把指挥权交给了副局长领导的指挥小组，自己隐蔽而去。



指挥小组下达了名为“围捕羊圈”的行动命令，各个单位开始行动。

佯装进攻的掩护小分队突击搜查了水果店门店，虽然看门的水果店老板有所准备，向分

队队员进行攻击，拿出武器。但队员显然更快地控制了他，立即被迅速地拿下了。



突击小分队一队从后爆门突进，直捣二楼小仓库，控制了里面一批护卫保镖。货架上尽

是满满的海洛因、摇头丸半制成品。



二队迅速冲往三楼，只发现一个凌乱的办公室，似乎很冲忙地收拾着什么东西，物件掉

落一地，凌乱不堪，保险柜内是空空的一片，满地的雪茄、香烟、珠宝、几张钞票。像

是被翻过了一样。

楼顶的直升机在不断盘旋，没有发现可疑人物从屋顶流窜到别的屋子里。

各小队向指挥小组汇报了成果，副局长顿时大喜，不过还没有抓到主犯，这点让他有点

惋惜。

而在街区的地下，一个人正拖着一旅行包的东西缓步前进……



他一边气急败坏地打电话，一边慢慢在地道里走。这条地道很黑，但构筑得不错，似乎

是军事建筑。但由于日久失修，又欠缺光源，既阴暗，又潮湿，他一个人在里面缓步前

进，显得有点麻烦。

百言：“龙哥，我的窝被条子端了。货都没了！还好钱还在，快来救救我，我在地道里！

快呀，我怕条子发现我了。”

龙哥：“究竟是哪个端的？平时这堂口活得好好的，基本不会有人发现。难道是有内鬼吗

？”

百言：“我看是了，先来把货款运走吧，不然损失更…………”

突然一声枪响，一颗子弹贯穿了他的头部，鲜血直流。



龙哥：“喂？喂？百言！！！！！！！”



黑衣人捡起了手机，然后挂掉，并拖着一大袋赃款，缓步前行。

副局长开始打扫这一区域。对于犯罪人员进行逮捕，一一介上警车。对现场进行鉴定和

取证，对赃物进行分类，然后媒体到了，殷广雅这时候已经换好衣服在应对前来采访的

媒体。

当然他会觉得好奇，局长居然那么快就准备好了，不过也是，这次计划周全有序，几乎

全部都被一网打尽，缴获的毒品也是近年来最多的，也算是大获成功了。

此时殷广雅一身正气地出现了。端正的警帽、衬衫、裙子、丝袜、高跟鞋。这么说来，

行动一开始她就知道会如此顺利地成功？



想太多了。一盘这样的计划，靠他的能力是没办法完成的。这次他被殷广雅的能力折服

了，不得不佩服她，有周全的计划、几乎不花多大功夫、也没有造成人员伤亡，就获得

如此成功，实属难得。

面对完媒体，殷广雅跟同事们庆祝一番，就驱车离开了。同事们也沉浸在成功的喜悦中

，没有多去留意。

====警务指挥中心



秘书小刘：“王主任，今天XX分局调配了直升机和一部分路障、警车，现在给你备案。“

王倩芝：“好的。你把这个案子的报告一会拿给我，我看看。“



王倩芝看过档案，不由得心里欢喜，这案子办得真好！

围捕计划周密详细，部署也很合理。虽然出动了直升机，但也是防范于未然。一次缴获

了数量庞大的毒品，已经是十分了不起了。拘捕了护卫、拆家、分销、仓库等十人，护

卫还配备了武器，好几把自动步枪、手枪等，这次算是兵不血刃完成任务了。重点是这

是个比较大的分销点，以前情报并没有显示说这一区有这么一个地方，只是说这一区出

入的人比较多罢了。算是比较大的功绩了。

王倩芝：“诶，小刘，这份报告呈递给田老总，让他审核，申请奖励！“

小刘：“好的。主任你觉得这局长不错吧？她30岁不到喔，前途无可限量呀。“



王倩芝：“我也觉得是呢。对了，好像没抓到老大？有赃款不？“

小刘：“报告我看过了，也问过那边的副局长了。似乎没有下落。另外也开始进入调查犯

人的程序了，估计很快会有结果的。“

王倩芝：“给那边打个报告，说指挥中心给予嘉奖，希望继续努力，行文你去决定好了。

还有尽快查处老大的下落，最好工场也给查出来。至少也要查出属于哪一个老大的，好

让我跟踪下去。“



小刘：“好的，我明白了。王主任还有什么需要的吗？“



王倩芝：“没有了，你先去吧，我再看看这个案件的资料。“

王倩芝在想，要是能查到幕后老板是谁那多好。按她手里的资料来说，这一区应该属于

韩百言这个老大的。他为人精明，很毒辣。做事很谨慎，一般很少出这样的错。前面试

过调查他，也就只能查到一些小毛病，不能入他大罪，所以还没有收网。如果这次当场

能抓他，他也是这辈子都不用从牢里出来了。



突然一个电话打断了王倩芝的思考，这是一个陌生人的电话，但其实并不陌生。7   N3

她按了接听键。



小菲：“送外卖的，炒粉加煎蛋。”

王倩芝：“是老何吗？”

王倩芝：“你那边监视得怎么了？“



小菲：“那两个人没什么奇怪的，可以确定的是，都有使用到蓝晶石的力量，但具体他们

持有的样本大小，我是不能确定的。但从控制力量和变化能力来说，应该是一整块或者

是体积比较大的。是一个十分强大的个体。“



王倩芝：“那继续监视好了，先别打草惊蛇。如果有机会的话，可以试试从身边接触。“



小菲：“好的，对了。这2个人，一个人是未成年人，一个是成年人。他们除了用别人的

身体外，没有干什么事。似乎是可以沟通对象，可以试着去沟通吧。”

王倩芝：“那你找找机会好了。不要惊动他们。最好从朋友、同学之间入手。如果通情达

理，也是可以商量的。未到万不得已，不要用那个东西。”

小菲：“这个我也懂，你就放心好了。我这个身体的主意识要醒来了，我要控制不住她了

。”



王倩芝：“如果这个身体无法接近她们，那你就换一个好了。”



小菲：“不跟你说了，还是按旧暗号，听到的话，就是我了。”

王倩芝：“好的，先这样吧。”

她挂掉了电话。

从那时候开始，她就一直在找蓝晶石其他样本的下落。游泳衣她是没指望能找到了。最

希望的，还是能找到一两个样本，至少可以干点什么事情。



这些年，通过她的不断努力，还有爸爸的协助。毕业后就直接进入警官学校培训，以优

异的成绩加入警队。一直以谨慎、严密查案以见称。由于天生的工作狂性格，让她扶摇

直上，不过几年的时间，就已经爬到中心警局侦查主任一职了，掌管着这个城市大小案

件的侦查工作，城市里每一单案子的资料都会到她手上，由她做出分析。如果案子不合

理，极有可能被她发回重查。



虽然说吕雯已经死了，研究所也没有了。但游泳衣及几个样本下落不明，她怎么也想找

回这些东西，给它们找一个归宿。



在几年追查游泳衣的过程中，她遇到了她，梁凤如，江南研究所副所长。

一开始的时候，梁凤如是什么都不肯说，关于蓝晶沙的事情。但在王倩芝层层追问、并

且说出来由之后，她也开口了。



蓝晶沙的功效、发现、她的状况，很详细地说了一次。主要是蓝晶沙，这样的标本其实

不多，但她手里还有一份。



王倩芝很快就表明了来意，并把自己知道的一些情报透露出来，梁凤如听到后不禁吃惊

：已经研发到这种地步了？如果漏出去的话，这个世界要变天了……

她们的一致共识——要回收存世的蓝晶石，并驱逐被蓝晶石夺取的身体，回收完毕后，她

们将放弃这种力量。



凤如继续研究蓝晶沙样本，而王倩芝则继续追查下落，于是同盟就组建完成了。

凤如通过王倩芝给的情报，把一小部分样本活化了，从而再制作了一件可以使用蓝晶石

的道具——蓝水晶刃。

同时由于经过她们的努力，蓝水晶刃除了本来的引导灵魂之力，还增加了反力量，可以

使蓝晶石影响而附身的灵魂逼出别人的身体。

这件器具现在保存在凤如手里，当然，凤如负责了行动与调查、跟踪的大部分工作。王

倩芝只是协助。

一轮的追查无甚结果。毕竟靠一丝丝使用过得痕迹，很难发现蓝晶石的踪影。如果有蓝

晶石的人在厕所或者阴暗的地方、荒山野岭使用的话，那么她们发现这些样本就是大海

捞针，可能一辈子都找不到。她们也不知道蓝晶石的效力能否使人永恒，因为当初的托

思鲁王国的人并没有永恒下来，而且消声觅迹，在历史书上没有发现她们的踪影了。

经过漫无目的的调查，才捕捉到国明和黄强，所以她们不会轻易放弃这一个机会。*

她用小菲的身份已经在健身中心守候一周了，但这两个人似乎已经不会来了。君雅的不

辞而别更让健身中心很多人恼火。他们可能不知道，君雅已经被人夺取了身体，并且将

身体据为己有，改头换面。一直被人控制着，怎么会出现呢

b

通过王倩芝的情报网，凤如找到了国明的高中同学——林心怡，一个绝佳的接近对象。同

样是高中同学，同样考上了一所大学，也是COSPLAY爱好者，并且十分赞同国明的反串。

国明应该十分向往她才对，于是凤如马上就锁定她了。



她在健身中心找了个地方，安静地让小菲靠着，然后轻轻脱离，小菲就像是睡着一样倒

下了。

然后出现的是久违的他——三十年前的老何。

他并没有舍弃凤如的身份，但缺失了20年记忆的凤如，只要他一离开她的身体，就会呆

呆地坐在那里，不知道自己是谁，更不知道该做些什么。一天到晚在家里吃喝睡觉。漫

无目的，他对她心有愧疚，如果当初知道蓝晶石是这么危险的话，就不会去试。他不知

道40岁的凤如还有什么想法，只知道她一直这样呆呆的躺着，让人觉得很难受。

所以他离开凤如，然后去做跟踪和调查的工作。

他太久没有看过自己的身体了。当初那个蓝晶石让他附身于凤如，但如今凤如已经是四

十岁的女人了，但他的样貌和20年前没有多少改变。



他也知道，自己的生命有在流逝，但也没从身体和外表看出来。



可能这就是上天给他的命运，在一个不知道什么时候到来的日子，让他离去。他经历了

那么多，早就看透了生死，现在想做的，就是尽快在有生之年解决蓝晶石的问题。/



很快他就按王倩芝给的情报找到了林心怡，一个爱玩活泼好动的女孩子，像当初的凤如

一样，十分活泼可爱。五官很标致，可塑性很搞。就如报告一样，她十分适合各种的角

色扮演。

爱玩的她身边总有一堆朋友而不好接近，不像小菲那样，只要躲在服务台下面有机会就

附身了。林心怡单独一个人的机会不多。



老何眼看着难以得手，只好放下马上接近国明的机会，从而对林心怡开始了跟踪。- ]-



天天在她生活的圈子里踩点，让他摸清了一些规律。



她每天的生活规律有点乱，中午才出门。而家处繁华市中心的她，一般是她的朋友在她

家楼下等她来了，结伴出门的。回家时间也不稳定，有时候傍晚就回家了，有时候接近

12点才回去，但肯定的是，她不会不回家在外过夜。

想了想，这唯一的机会就在她离开家然后与朋友见面之间的那个时间里，这就是切入点

。但这里也有个疑问，她是直接出门然后通过电梯下楼的，中间几乎全程监控，虽然可

以附身，但必定会被记录下来，这样绝对是件困扰的事情。

老何想了好几天，谋划了一个计划。



他买来一身维修服，然后提着工具箱来到林心怡住的地方。



提前一天来到，谎称电梯维护，骗倒了物业管理，然后进入电梯电房，关闭了电梯。



物业管理已经贴出了告示，说要维护一段时间，不能使用。这样的话，就能在没有监控

的防火通道，制造机会。

不出他所料，今天的日子里，大楼里的居民都只能使用防火通道了，用脚去征服楼梯，

这真是件困难的事情。还好早上人不多，不然楼梯也不是个安全的地方。



林心怡住在11楼，离1楼也有段距离。不过电梯维护不能阻止她爱玩的心，这天她像往日

一样出门了。



早在楼梯间等候的他，显得十分冷静。他在10楼候着她。



他听到了脚步声。一步一步的，有点轻，不像是男人，一种感觉告诉他：应该是她了。

显然她今天没有穿高跟鞋，是电梯的缘故吧。



此时楼梯间开始出现多种脚步声，似乎要下来和上去的人越来越靠近这一楼层了，给他

的时间和机会不多了。



走了一回，她终于出现在他面前了。一把棕黑色的头发，带着耳机，背着蓝色的夸包，

粉色的上衣、牛仔裤，腿下一双黑色丝袜和高帮格子帆布鞋，显得十分年轻有活力。看

看相貌，果然是标致的五官，还带有假睫毛和化这浓妆，显然是一个十分爱美的女孩子

。她和他擦身而过。

林心怡对于这个一直看着自己的维修工很是不然，转身便离去了，往楼梯下面继续走。



老何看着她转身而过，从工具箱里拿出蓝水晶刃，往她背后挥去……



蓝水晶刃穿透她的衣服，从背后直接嵌入她的身体里。她突然懵了一懵，全身都开始僵

硬，动不了。她很想回头看看发生什么事，但身体却不听使唤。

老何很冷静，知道机会来了，再迟点有人经过，他就没有机会了，而且会被锁定，很难

再靠近林心怡。



老何马上脱掉身上的维修服。连身的服装很容易就脱下来了，为了能更快地附身，他每

次行动都是除了表面的服装，里面什么都没穿。

他再次握紧蓝水晶刃，然后将自己的身体推进去。老何顺着她的身体，很自然地附上去

了。林心怡此时心跳得厉害，哪知老何压进自己身体内？只觉得身体一阵压迫感，好像

有什么东西在进入自己一样……

“啊……什么东西……在进入我的身体……”

老何先是胸部渐渐压了进去，然后大腿、小腿陷入去，双手也进入到林心怡的身体，然

后展开，包住了她的双手，然后慢慢融入，变成了她的双手。



“讨厌……不……啊……什么东西在进来……啊……好麻……”



最后老何把头也压进去，全身的感觉也开始慢慢充实了，她嘴里不断哆嗦，双脚有点发

软。眼前的景象也清晰了，一头棕黑色的头发垂到肩上，耳边传来阵阵强劲的重金属音

乐，脚上一层薄薄的黑丝袜包住，脚掌着地。



“停下来了？……不……厄……不要……不要……不要……好想睡觉……”



接下来一阵放松，老何掌握了这个身体，然后向前走了两步，又停了下来。她把耳机拔

掉，回头把地上的衣服和维修箱拿起来。维修箱内的工具有点重，她的身体拿起来有点

困难。她把衣服扔进垃圾桶里，维修箱放在消防栓里，把门关好，正好有个女人经过，

看着林心怡，一脸奇怪。林心怡看了看她，然后对她微微一笑。



林心怡：“……林心怡，暂时我就用你的身份去接近国明了，你不会介意的吧？”

林心怡自然自语道，显得有点奇怪。

电话响起了，里面一阵女声叫唤：“心怡，你好了吗？我等很久了！”



林心怡：“抱歉呀，今天不去了，不好意思哟。”

电话一头：“那算了，拜拜，不去叫我来干嘛啦，让我在这里等，哼哼~”



林心怡：“别生气啦，有急事嘛，下次请你吃饭，乖~掰掰~”



老何挂了电话，然后从电话的联系人里找到一个名字：黎国明

她拨了电话，然后电话那头响起了：“喂~国明呀，有空吗？今天我们去玩玩，好吧？”

国明：“好啦，给你一个惊喜喔，我的最新装扮~”



林心怡：“那就好了喔，一会见！”她越来越迫不及待了。





====在车内

应付完媒体后，她回到了车上。

殷广雅才拨通了电话：“钱已经到手了，一会给你送过去。你帮我存起来吧。记住了，要

保密，要常态，不要被发现，知道了吗？”



电话一头传来一阵女声，小心地说道：“知道了，我有渠道的。“

殷广雅：“适当给点其他姐妹做经费，我们的路还长着……“



电话一头：“这……完全是你的功劳，她们什么都没干。“

殷广雅：“我们是一个团队，以后还有用得着的地方，别说了，你去帮我处理好这件事，

先挂了。“



殷广雅挂了电话，驱车前往市区方向……
<!-- tcd_main_text_end -->

