# [附身]_【三欲魔之前传——忘川秘史】上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《三欲魔之前传——忘川秘史》是一部奇幻仙侠题材的附身小说，讲述了司命与灵之间的互动以及她的成长经历。故事开篇探讨了三欲魔的概念，以及灵与魔的存在。角色雅婷是故事的中心，她是司命，拥有捕捉灵的能力。雅婷小时候失去父母，在老司命的指导下学习通灵法术，从小显示出极大的才能。在完成多项任务后，雅婷成为了备受称赞的通灵者。故事中还引入了通讯灵河图，以及他们在忘川的奇异任务。整部作品充满了对性别认同、灵魂交流，以及人与灵之间复杂关系的探索。雅婷通过各种任务和她的通讯灵河图，互动丰富，情感细腻，带领读者走入一个奇幻的精神世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【三欲魔之前传——忘川秘史】上.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | ec80888b125fbf80efdeb2c124b04e7e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 仙侠, 附身, 通灵者, 灵魂, 成长故事, 超自然, 任务执行, 性别认同, 神秘, 女性角色, 灵与魔的对抗, 青春成长, 奇异世界, 角色塑造, 魔法, 超能力, 传统文化, 人际关系, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《三欲魔之前传——忘川秘史》

好久没有写点附身的文章了，今天看了点奇幻仙侠的漫画，写点文章。顺便挣点文采。



正文

——司命归位——





人间传说，三欲魔无影无踪，游历世间，诸人皆可生魔，魔亦因人而幻化万物。,   f.

魔从何来，魔为何生。





人间诸事，皆是魔果。



肉欲难平，情欲难清，感欲难止。

凡有人在，三欲魔存。



据《司命历》介绍，只要有人的地方，就会有灵存在。

所谓的灵，并不像人们想象中的那样，飘浮在半空，头发像水藻一样。$  o4



灵是活在世上的一些逝者。他们很温和，只是在他们心中，有些事放不下。



绝大部分的灵是善良的，他们会选择四处游荡，也会选择担任称作司命的通灵者的助手

，帮助他们干各种各样的事，完成各种各样的任务。





而极少部分的灵，也就是对人间没有任何好感的灵，则会在各种邪恶元素的污染下，转

变成魔，他们会到处为非作歹，干出一些触碰到司命底线的事。

这时候，就会有司命在大司命的派遣下，前去消灭他们。



说道这里，我们便不得不提一提司命。





只要有灵的地方,就会有司命。而在司命之中，有很少一部分司命是与居住在荒墟中

的诸神签订了契约的司命。他们获得了诸神赐予的力量，可以拥有很强大的灵，并拥有

一些独特的能力。他们中间最为强大的人被封为大司命。





雅婷便是他们中的一员。从小失去父母，和哥哥，姐姐一起长大的她，在九岁那年被

一个路过的老司命发现具有成为司命的天赋，从此她便瞒着哥哥，姐姐，在老司命的帮

助下学习通灵的法术。





仅仅过了两年，她便成功地完成了老司命交给她的第一个独自捕捉灵的任务，并在短短

四年间顺利地完成了大大小小十几个任务，在司命之间被称作耀眼的人物。

——忘川——





“最近，有个年轻的司命托人把自己做的几十宗任务，写成了一本书,名叫《大空劫》，在

人间中很火呀。”老司命看完当期的忘川都市报后，对正在写作业的雅婷说，”原来还是

有这种赚钱方法。你要不要试试？”





“没兴趣，再说，大司命那个顽固的女人怎么会允许呢？”雅婷停下笔，回答道。8





“还真被你说中了，报纸上说，大司命决定，叫他在忘川地区打扫十年卫生，哈哈，

说不定哪天我们去忘川的时候还可以去垃圾站找他要个签名。”



“呃，十年呀，大司命还真可怕。”





突然间，雅婷手腕上戴着的一只玉镯泛起了淡淡的绿光，一个男人的声音传了出来，“

B级，第五十六万八千九百二十九号任务，通信员河图。”





河图是雅婷手下的一个通讯灵。与别的幽灵不一样，他留在这个世上的理由是——他还

没有看着自己的孙子。





于是，在一年前，雅婷把星野带进了他儿媳的产房，亲眼看到他儿子抱着刚出生的孙

女欣喜若狂。





笑得前俯后仰的雅婷拉着满脸郁闷，想要抱孙子却只有孙女的河图回到了老司命家。





每一个司命都有一个通讯灵，否则无法接收到居住在忘川里面的大司命吩咐下来的任务

。



于是河图便成为了雅婷的通讯灵。





“丫头，需要我一起去吗？”留着大胡子的老司命放下了手中的《伊刊》，问道。



“人家好歹也是十七岁的人了，这种程度的任务以前也不是没有做过。爷爷你还是留在家

里，看你的美女吧。”雅婷暼了一眼杂志封面的性感女郎，没好气地说。



“老了老了，没什么爱好，哈哈哈。”老司命尴尬地笑了笑。



对大多数通灵者来说，生命就是由一个个可有可无的瞬间组成的。



司命是通灵者中的骄傲，寿命比一般通灵师长十倍，只有生来就拥有特殊体质的通灵者

才能担任.。





这一切在一开始就决定好了。他们和各种各样的灵打交道，经过一个又一个时代，看

着人间无限衍生的恩怨情仇。

最终在八百年后，一个人独自死去，化为忘川中的一堆枯骨。



司命是一个虽然活着，却不存在在人们视野里面的人。





老司命已经活了近七百年了，对于他来说，找到了一个可以接替他的人，是他一生的

幸运。





雅婷换上了一身肉色的紧身衣，把它穿在里面，外面再穿上自己的衣服，这才穿上鞋袜

，准备出门，“再见！”

不知道为什么，老司命的心里突然感到不安，“丫头，这次任务在哪里？”%  m9





“说来也奇怪，就在忘川与这边的跳板处，我的学校，第一中学。好了，我走了，爷爷你

告诉姐姐，哥哥，就说我晚上要去看电影，晚一点回来。”



——忘川——



第一中学，女教师宿舍。





第一中学是全市闻名的重点中学。基本上每年本市的高考状元都会出自这里。所以这

里的基础设施是全市最好的，老师的福利待遇也是最好的。





学校专门为才分配来的老师准备了免费的宿舍，分为男女两个宿舍楼，由一墙隔开。

一个高大的身影，正急急赶往女教师宿舍。



女教师宿舍的管理员正在值班室里看电视剧，丝毫没有注意到有一个身影飞快地从窗

口闪过。



整个女教师宿舍，只有十一个年轻的从外地分配来的女教师居住，现在已经是傍晚了，

他也不怕被人撞见，径直到了四楼。



他叫做古虎，是高三九班的体育委员。由于平时他经常和体育尖子门一起训练，浑身上

下满是健壮的肌肉，鼓鼓的。



四楼只有他的新来的语文老师周梦源居住，这一点他是打探清楚了的。;  Y-



老师的门是开着的，周梦源正在坐在沙发上，不知道在看什么杂志。

古虎蹑手蹑脚地靠近了房门，往里面看，却不想碰到了门口的风铃。





“古虎？快过来坐……”周梦源听见声响，转过头，发现是古虎，招呼他进到房间里来。2



“坐过来呀！”周梦源拍拍身边的空位置，好象看出了古虎的羞涩。

太兴奋了，第一次和自己早思幕想的美女老师挨的这么近，古虎心里想着。



老师一头染成棕色的短发，发根微微向外翘起，穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄

的、紧紧的裹住了两个硕大的布满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩

清楚可见。



老师的下面穿着一条同样质料的同色裙子坐在沙发上，裙子很紧也很短，裙子的开叉处

，几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根鞋

，好象一副要出去会客的妆扮。



“老师，您要出去……“古虎的心里有些失落，丝毫没有觉察到今天的周梦源有些不对劲，

也没有察觉到周梦源玉腿上的丝袜阴阴有暗光流过。





“不是，老师总不能穿着睡衣呆在房间里呀，难道你喜欢老师穿睡衣呀！”周梦源富有挑

逗性的回答。



古虎的阴茎暗暗隆起。

“老师，您，您身上的气味真好闻！”古虎后悔说出了这句话。



“是吗，老师很香吗？想闻，就凑过来吗？”周梦源的语调很嗲。



古虎慢慢地凑近了周梦源的身体，享受着她的体香，看到了周梦源起伏的胸部。



“老师，你好美，我……。。”古虎有点失控，肉棒一个劲的往上窜。“小坏蛋，尽讨老师欢

心。老师哪里有你女朋友漂亮……”说着，周梦源便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满大腿

。这是一个及具挑逗性的动作。





可能是由于太近的原因或者是故意挑逗的缘故，周梦源的手指碰到了古虎的阴茎。



“呀，你这个小鬼……。”周梦源故意惊叫起来。古虎忽然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，

双手急忙捂住肉棒。



“老师，您的内裤是什么样的”古虎开始前进道。





“想要看吗，想要，你自己来拿嘛…………”周梦源慢慢的半躺在沙发上。古虎开始不客气了

，蹲在了周梦源分开的两腿中间，一手向上卷她的短裙，一手抚摩起她裹着透明丝袜的

美腿。





这可是古虎第一次这么近的接触周梦源，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。1





终于看到周梦源的内裤了，正是他最喜欢的那种，也是他在楼下朝阳台上看到的那种，

前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，

穿在周梦源身上，又纯又骚。





古虎隔着内裤，揉起她的幼穴来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了她的美乳来。



“噢，不要这样，我痒死了……。。”周梦源扭动着身体，配合着古虎运动。9  f1

师生两人在沙发上缠做一团，春光无限。





而就在此时，第一中学的校门口，一个满脸坚毅的少女正望着第一中学那巨大的门牌

，

“居然是在这里，还是有特殊能力的魔，看来，有点棘手，不过既然是B级别的任务，那

么是没有问题的。”

她正是接到任务通知赶来的司命雅婷。
<!-- tcd_main_text_end -->

