# [附身]_游泳衣前传4_-_素依（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于角色素依（下）的游泳衣前传的小说内容，其中描绘了一个生理性别为男性的角色通过变身成为女性的过程。故事讲述了角色在目睹同伴嘉盈更换衣物后，产生了强烈的性幻想与性别认同的激情体验。素依在欣赏自己新女性身份的美丽体形时，沉浸于身体快感之中，这段经历涉及了角色自我探索和性别转换主题。文本中提及角色对嘉盈的情感，这种复杂而深切的情感使得她在性转之后依旧保留着对嘉盈的恋慕，尽管嘉盈已有所属。文本最后提到素依对自己身份的接受和对未来的期待，面临着角色与她父亲胡博士的关系及实验项目的参与，设置了情节的悬念和发展的背景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_游泳衣前传4_-_素依（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | ce9a788d93e87034c2eff5856efc61d1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 变身小说, 自我探索, 青春成长, 情感纠葛, 性幻想, 伪娘, 校园, 变装, 内衣, 爱情, 实验, 家庭关系, 女性身份, 情感]}]}, additionalTagsBeyondListExamples':['自我接纳','身体认同','成长故事','兄妹情感','性别流动']}}  .  ]}  .  .                                   |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我从床上爬起来，把门锁好，脑海里不断涌出刚刚嘉盈衣服的片断，刚刚她真把我诱惑

倒了，如果我是个男人的话，我绝对会马上把她按下，来次淋漓尽致的爱抚。

我把衣服内衣脱了，再一次欣赏我自己的美体。一双雪白的乳房，娇嫰的肌肤，这

是如何去隐藏和变装都不能获得的。双腿间的小穴，虽然以前看过，但并没有深入了解

过，我好奇地将手指轻轻地放了进去，咦？好奇怪……好像有阵电流通过全身一样……我又

把注意力放到了胸前的双乳上，双手紧紧地握住，然后来回揉动……嗯……好敏感呀……好像

需要什么东西来满足一样……

揉动乳房的时候，我不断去回忆刚刚嘉盈换衣服的片断，心里又一阵澎湃……如果能

和她做爱，那该是多好的事情啊……慢慢地下体又传来了空虚感，我一边揉动双乳，一边

用手指不断抽插下体的小穴……嗯……嗯……真是好好的享受呢，现在的我已经不再多想了，

享受这具身体给我带来的快感……一波接一波……似乎永无休止……但又好像未满足，如果有

更大的……更长的……嗯……一阵暖流从我的小穴涌出，喷湿了我的制服……原来女人自己来也

可以如此的爽快淋漓……怪不得……嗯啊……

一阵激战后，身体的感觉渐渐回来了，以后有机会的话还得来一次，这种体验还真

特别……素依在和我做实验的时候并没有告诉我，她有试过吗？这就不知道了……但现在的

素依已经变成一个爱上这种感觉的人了，一次就让人受不了呢。



肚子有点饿了，是时候到饭堂吃点东西了，先把衣服穿好吧……等等，看了看嘉盈床

上的内衣裤袜，不知道穿上又是什么感觉的呢？

我拿起了嘉盈的胸罩，传来一阵汗味和体香，这是属于她最贴身的物品了。她的杯

罩大了我整整一个等级呢，我的乳房不能塞满她的胸罩，虽然穿上了，走起路来好像我

的乳房在摇晃一样，不断与胸罩摩擦，和带我自己的不一样。内裤比我的小多了，我的

像老人牌，她的像比坚尼，只包住了私处一点，而整个档位和臀部都几乎要露出来了，

十分性感。再看看她的衣柜，衣服真多，比起我衣柜里那堆衣服漂亮多了，种类也更多

了。我拿起一条白色的连衣裙，裙子只到我大腿的上侧，还真够短的！人说她比较傻，

还真的傻了，穿那么短的裙子，不是摆明让别人看吗？

她的连裤袜已经穿了一整天了，就这样轻轻地躺在高跟鞋里，我把它拿出来，小心

地穿到我的腿上，这是属于嘉盈的连裤袜啊，平时看着她的美腿，已经好想去摸一摸了

，今天却穿在我的腿上，这双属于素依的美腿。轻轻的丝质包裹着我的整条腿，薄薄地

覆盖在腿上，像丝般柔滑，我摩擦着双腿，一阵顺滑的感觉紧贴着皮肤，好舒服呢。在

这一刻，这身属于嘉盈的衣物，属于素依的身体，现在都属于我了，一次小小的实验，

却让我获得了这些东西，真的要感谢上天才行。

虽然现在我变成了素依，但我对嘉盈的心还是不会变的。虽然她已经心有所属了，

但现在的我还能静静地陪在她身旁，去感受她的一切，要是我和她都能享受那种快感就

好了，可惜今晚的她会躺在别人的床上，想多也没有用了，现在的我和她是绝对不会有

结果的，维持这种关系还不错。

一阵手机的铃声响遍了整个寝室，我从自我幻想和陶醉中恢复过来，看了看电话，

是胡博士！素依的爸爸，也就是我的爸爸了。我还没准备好怎么去面对他，究竟他想对

我说些什么？我接起了电话，听道：

胡博士：“素依啊，我刚从中央研究所回来，刚下飞机，来元永路ＸＸ饭店，我有话

跟你谈，吕博士也来，我们商量下一个研究项目，很重要。”



素依：“爸爸我知道了，刚好没吃饭，吕博士应该还在宿舍里，我去找他跟他一起过

来就好。”

胡博士：“就这样好了，我在那里等你们。”

我穿好鞋子，关好门，来到胡博士的寝室。博士等级以上的工作人员便可以配备寝

室了，由于我还年轻，科研成果也不多，所以只能住在双人寝室，但总的来说环境还好

点，因为爸爸就是院长兼第一研究员。



素依：“吕博士～～～出门咯～～～～”



吕博士换了一身悠闲西装出现在我面前，他看着我现在的装扮，批评着我说：“你想

你爸爸把你吃了？穿成这样？虽然还不错……但你爸爸肯定会骂你的，要记住你的身份啊

，素依！”

素依：“我才不管，身体是我的，我喜欢怎么样就怎么样，难道素依就不可以改变一

下自己的形象吗？走吧，有什么事情我来承担。”

就这样，我拉着他便去见胡博士了。



来到餐厅，胡博士一身整齐的西装坐在角落里，他一见到我，脸上传来奇异的眼光

，我的穿着真的那么难堪吗？我放手裙子轻轻座下，他心里好像有话想说，但又没说出

来，只是有道气罢了。吕博士在场，似乎他也不会说我些什么了。



胡博士：“我刚拿到一个新的项目，价值２０００万美元，只要做好了，我们研究所

得上升一个等级，关于这方面的研究，我想跟你们谈谈。”



吕博士：“这实验有什么风险呢？这样的项目好像轮不到我们这种等级的研究所来做

的吧？国家那么容易就批下来了？”



胡博士：“这个风险是有的，不过如果成功的话，我国便可以摆脱对于德国方面的技

术依赖了，只要我们…………………………………………”



胡博士在不断说明实验的内容，吕博士也在探讨关于研究的问题，两人瞬间就成了

最好的搭档，一直以来，这个研究所能有这样的成绩，都得靠这２人的紧密合作才能完

成，现在亲身看二人的讨论，我也插不上嘴。“

吕博士：“先不说了，你看素依也饿了，我们先吃饭吧，明天继续说。“

胡博士：“素依，你想吃点什么？上次的研究项目上面十分赞赏，提供了不少的经费

，我们大刷一顿也没问题，当然是我请的！”



素依：“爸爸……你决定好了，平时我吃些什么，你是知道的。”

胡博士：“那好，我来决定，服务员，来菜单！”



一顿饭下来，我已经饱得撑不下了，虽然美味十分多，但我已经顶不住了，似乎成

为素依之后，食量也减少了许多，爸爸看我吃得高兴，刚刚那种奇怪的眼光也消失了。



饭完了，爸爸突然又说起了关于那件游泳衣的实验，我和吕博士顿时紧张起来：%

胡博士：“素依啊，一直有件事瞒着你，是关于以前和杨立的实验的。”

素依：“怎么了？杨立好像也失踪了，不知道去哪了。”

T



胡博士：“我让吕博士让他收拾包袱回家了，毕竟那个实验机会只有一次，也是机密

内容，国家是不让知道的，但现在已经停止了。”

素依：“为什么要停止那个实验呢？只是完成了第一部分……”



吕博士；“这还不明白吗？这是你爸爸对你的保护！”

J



胡博士：“唉？竞文啊，不要说了，实验内容永远只有我们二人知道就行了，不过已

经取消了，以后也不要再提了，那样的实验会危及性命，就算成功了也有很大的影响，

所以还是终止了。”

吕博士：“终止了也是好，毕竟用真人去实验确实危险了点，对了，那件衣服的电又

漏光了。”

胡博士：“能源不稳定吗？那就别去摆弄他了，那个东西就算了，国家也没打算我们

能研究出什么，对于研究内容，我倾向于向上面保密，毕竟太过……”



吕博士：“我也同意这个决定，素依啊，你一定要明白你爸爸的苦心。”

我和吕博士两眼对望，心照不宣了，实验已经成功了，我杨立代替了素依而活，胡

博士就算面对面的看着他女儿，也不知道他女儿现在已经由我控制着，一切都已经不同

了。我也想不到，这么亲密无间的二人，居然能隐瞒，为了成果，进行那么危险的实验

，如果失败的话，我和素依变成了不生不死不能分离的样子，那吕博士又如何交代呢？



胡博士提示时间不早，是时候回家了，吕博士先行离开饭店，只剩下了爸爸和我，

爸爸对着我说：“今天怎么穿成那样呢？不像你的风格。”

素依：“没有啊……我看嘉盈今天去男朋友去约会了，她老说我穿得太正规太死板了，

叫我改变一下形象，这身衣服也是嘉盈的，回去就还给她，爸爸你不喜欢，我以后也不

会这样穿着了。”



胡博士：“不是不是，总之你按你的想法去做就是了，毕竟你也是快要结婚的人了，

好好去体会自己的人生吧。”

素依：“谢谢爸爸～～～”就这样，胡博士便认同我了，那样我可以作为素依而活——

不再是过去的那个素依，而是属于杨立的胡素依。我轻轻地挽着他的臂膀，离开的饭店

，这样才是我最好的爸爸，最痛爱我的爸爸，胡素依的一切，都由我接收了。

回到宿舍，我把内衣裤袜都脱下，把它们都放回原处，这样就交回给它们的主人了

。我美美地洗了一澡，再次欣赏一下我的身体，真是美妙的杰作～

半夜嘉盈回来，吃过她带回来的宵夜，她属于比较懒的那种人，除了内衣服裤之外

，都仍进洗衣机里洗了，看到她那套白色连衣裙，她问道：“诶？这套裙子怎么会在洗衣

机里呢？”

素依：“我借去穿了～～今天爸爸回来，想穿得好看一点，给他个惊喜～”



嘉盈：“诶～～～～？你也会穿这种衣服啊，行行行，你喜欢穿，以后借你没所谓～

”

素依：“真的吗？那样太好了，谢谢你呀嘉盈。”



嘉盈：“客气什么，不是素依你，我这里要被别人欺负了……关灯了，早点睡吧。”

素依：“嘉盈，今晚我们一起睡好吗？我好想和你聊聊……”



嘉盈：“诶～～～～？也好……素依你今天变得好怪喔……”

素依：“才没有……”



嘉盈：“素……素依，不要碰那里……不要做奇怪的事……嗯……不要……素依不要恶作剧了！

！！”



素依：“乖……其实这种感觉是很舒服的，对吧？”

嘉盈：“是……唔……不……不要……人家……唔……受不了了……嗯……”



素依：“我也想要……嘉盈满足一下我好吗？”



嘉盈：“好……”



在被窝里纠缠的二人，一直到凌晨两点才睡着。
<!-- tcd_main_text_end -->

