# [附身]_小子，你怎是女人！〔序篇〕（三）完



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《小子，你怎是女人！〔序篇〕（三）完》，主要围绕古川与周围人物之间复杂的关系以及奇幻的力量冲突展开。开头描述了一场激烈的战斗，古川在神秘力量的影响下遭到压制，伴随着身体的破碎与痛苦。同时，随着剧情的深入，涉及到宫本武藏和酒野英子等角色，以及他们之间关于力量与身份的对话。内容包含了战斗、变身与自我认知等主题，情节紧张，节奏紧凑，带有浓厚的奇幻色彩。文件末尾有关于角色的内心独白与彼此影响的细腻描写，展现了角色复杂的心理与关系动态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_小子，你怎是女人！〔序篇〕（三）完.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19354 bytes                           |
| MD5             | dfc211a8df9ad8cdfbc25a3551af55c0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 奇幻, 战斗, 变身, 自我认知, 宫本武藏, 酒野英子, 古川, 灵波, 力量冲突, 中年妇女, 情感冲突, 幽魂, 超自然, 力量较量, 身份探索, 降临, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
刀气咆哮而来，偌大的空间里恐怖的灵波压力搅碎阻挡一切的物质与生命。古川只感到自己的身体被一股不可抗拒的力量给压碎了，甚至连疼痛感都隐约在脑海里稍纵即逝，"噗"，口中一甜的古川在巨大的压力中，很显然的只是感觉自己吐了口血，然后眼前一黑...











古朴的房间里，藤甲浑身包裹的宫本武藏看不出任何表情，那一刀用了他八成力量，刀气下，眼前被绑的女子以及不知从哪冒出的无名小子都被搅碎为虚无，可近在咫尺的中年妇女却是硬生的扛下了他这出奇不意的一招。,

Z，&新，，请记住24小时在线 *客服







"古川君..."随声而至的吉野太郎咆哮的看着好友与一陌生女子在可怕的力量中瞬间被肢解，甚至只是看到组成人体更本的细胞破碎那一瞬间，古川消失了，连带着那女子就这么的凭空消失了。"呼～呼，好可怕的力量..."吉野大口的喘着气，他有点不相信，为什么身在古川之前的某个赤裸的中年妇女却是什么事也没有。4

 ] [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]









"啧啧..."眼前的酒野英子笑了，笑得是那么狰狞。眼瞧自己的新生体与即将进行的［侵入］被该死的打断，他不仅没怒，反而却是笑了起来。-











"啊...怪，怪物..."狰狞的笑声中，吉野发现眼前中年女子身上正散发着一股血红之气。身体本来红晕的酒野英子如地狱猛兽那般，整个身体红得如人体血液干枯时的那种岑人心血，使人情不自禁害怕的抖擞。4











"宫本家的小子，原来你的力量还是以前那般弱小...不过，你今天坏了我的好事...你说该怎么办呢！"眼前的酒野英子一脸冷漠道。 *









"哼，哼，你不过只是八岐的一抹残念，有什么资格！"宫本武藏不屑的一阵冷哼。"不过八岐本乃上古荒神，就算是他的残念，自己也不能大意，"隐约中宫本暗暗沉思起来。









"哟，还真看不出，小宫本...呵呵...还挺威武的嘛！"酒野英子按耐不住的一阵娇笑，胸前的一对酥胸也随之起伏不定。:









"哼，八岐，八成你待在女人身体久了，怎么连语气神态都变了，莫非...莫非你到成了人妖不成。"宫本武藏反言相驳，一点也不服软。:







"八嘎，天照才是人妖...呵呵，天照..."酒野英子爆跳如雷，她未曾想到宫本会将她比作人妖，不过，这气息...她感觉到了熟悉的味道....







酒野英子突然晕了，毫无征兆的躺在了宫本武藏的眼前...不过她晕之前的那抹奇特的笑意...宫本感觉十分的诧异。







"宫本，回去吧..."古朴的房间中一道神秘的声音突然响起。5 }1 G5











"大神是您么？...是，宫本知道了..."直到声音消失，宫本武藏这才知道为什么酒野英子会突然晕倒，感情是天照大神真的来了，不过那八岐竟能在自己前感应到，这说明什么，说明就算是八岐的一抹残念都要强于自己。"哼，好厉害的妖孽！"宫本暗道一声，转身就要离去，但当看见不远的吉野太郎时，不禁为之大赞道"小子，好深的气运""哼，哼，忘却吧，舍掉今天所见的一切！"宫本微微一笑笑......，&新，缺失章节 *等，请记住











我，我不是死了吗？怎么





先生，谢谢你...... [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 @式









什么，你是...你谢我做什么...可我到底没救了你！



 [一次购%买，新，，请记住





"古川先生吗，总之谢谢你了...虽说你没救下我，但你我根本就不曾认识，而你却能...总之谢谢你了..."古朴的房间中，2抹幽魂飘荡细语着。这正是被宫本武藏那刀所波及的古川与松下惠子了。







"呃，小姐，你怎知我叫古川..."



"呵呵..."松下惠子笑而不语。







"啊，妈妈！"松下惠子眸子中突然闪烁出心疼的滋味，转影来到早已昏睡过去的酒野英子身前。









"小姐...啊，我不是有意的！"古川一阵脸红，眼见松下惠子飘向地上那妇女身前，自己...自己这才发现这2女子都是全身赤裸的。2





"5555555,妈妈，...啊！"







"小姐...啊，怎么回事？"古川感觉一道无比的吸扯之力，本能的抓住了身前的松下惠子，哪知...哪知那过力量将自己也......0







"谢谢你古川先生！"被力道拉扯的松下惠子淡淡一笑。"为了感谢你，所以..."松下惠子一转身，推了古川一把...%



 [一次 ^购买，新，，%请记住



"不，小姐















"啊，我这是..."不知过了多久，总之眼前一黑，那道巨大的撕扯之力







"啊，快看，酒野英子女士醒了..."好嘈杂的声音，好像有谁搭在了自己的眼前。;









"你是，川岛君？"朦胧的身影清晰起来，"怎么，酒野英子女士认识在下吗？"川岛俊俏的脸颊微微一红。









"好了酒野女士，一切都安好了，警察已经查封了那里，那...那群该死的和尚已经被抓了起来，只是...只是可惜了古川君了！"说话的是麻生鸠鸣，只不过方刚的脸上蹙微着一抹淡淡的忧伤，好似替自己的朋友..."唉，古川君才二十六岁，天才般的人就这么...""麻生君你..."一旁的川岛有意的瞪了一眼，"好了，只是为了救您，我们另外的一位朋友却可是还不醒人世呢！"





"对了，吉野君还昏迷不醒，既然您醒了，我们还是去...""对，我们去看看吉野君吧！
<!-- tcd_main_text_end -->

