# [附身]_《传承之书》第二季_-_第四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为附身题材的网络小说《传承之书》第二季的第四章，作者为紫依。故事设定在某研究基地，围绕着主角陈可瑜的经历展开，描绘了她被捕并遭遇企图对她进行实验的阴暗势力的情节。小说展示了一个在混沌空间中进行心理与生理实验的故事，其中涉及催眠和附身的概念。文中充满了色情元素，陈可瑜在故事中完全服从于她的主人，接受各种挑逗和侵犯。小说细致地描绘了角色之间的性行为与心理互动，且涉及催眠与控制的主题，以及对身体的改造、性别的转换等议题。这一内容可能不适合未成年人阅读，且涉及某些限制级的描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第四章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | d3f1b076c29c27fe44e9843fad4be9ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 催眠, 转化, 性别转换, 心理操控, 色情, 研究基地, 男权控制, 混沌空间, 角色扮演, 心理 эксперимент, 权力关系, 自我认同, 欲望探索, 强制服从, 非法实验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章

作者：紫依

某研究基地。

“容斋，货验得怎么样？”古城问代号为容斋的男子。

“那个人所言非虚，那个送来的秦东楚的能力真的是附身。”容斋说。

“那就是说，我们停滞的那个POD项目可以继续了？”

“嗯，是的。”容斋高兴的说道，“所以我们已经在加紧研究了。”

“对了，那个女的抓来了没？”

“嗯，抓来了。”

“验证了吗？”

“嗯。”容斋点了点头，开始叙述几个小时前发生的事。



“进去！”一名男子粗暴的将一名女子推进了一个封闭的房间里。!  ! M0

女子踉跄了几下倒在地上。

“可瑜，你来啦……”房间里响起一个陈可瑜熟悉的男声，陈可瑜抬头一看，

只见孙弘文正坐在房间的椅子上，而他旁边还坐着一个穿着正装的西装男子。

“师…兄……”陈可瑜认出了孙弘文，这让她既惊又喜，“这里是什么地方？”7

“这里？这里是一个让你快活的地方。”孙弘文回答道。

“什么意思？”陈可瑜不解。

“混沌空间！”孙弘文念出了那四个字，陈可瑜的眼睛一下子就定住了。6

“把你的衣服都脱了。”

“是的，主人。”陈可瑜麻木的回答完，便开始脱自己的衣服，从长恤T恤，

牛仔裤，粉色胸罩，一件一件的脱到只剩下白色的内裤，完全没有一丝的迟疑

。

“容哥，怎么样，我的力量还可以吧？”孙弘文对旁边穿着正装的容斋说。

“嗯。”容斋点点头。

“过来坐到床上。”孙弘文继续下指令。

“是的，主人。”陈可瑜赤着脚一步一步的走到床边坐下。容斋走过去开始

挑逗著陈可瑜粉红色的乳头，把她的的乳房捏来捏去。

“这妹子的奶子很挺，看起来很舒服。”

“那是当然，绝对是是一个极品的妹子。”孙弘文说。

L

“你，回到那个小房间里。”容斋指了指房间里面的一个侧门，孙弘文自然

懂是什么意思，孙弘文识趣走回那个软禁自己的房间。

容斋开始吸陈可瑜坚挺的乳头，虽然陈可瑜并没有做声，可她的皮肤慢慢

出现潮红，硕大的乳房似乎挺得更立，欲望变得强烈。容斋把手伸到了她的下

体，隔著内裤轻轻磨蹭，“脱掉你的内裤。”容斋对陈可瑜说。

陈可瑜听了之后并没有任何的动作，她依然静静的坐在那里让容斋揉虐着

自己的胸前的乳肉。这让容斋觉得很不爽，枪都快上膛了居然指挥不动。他站

起来走向那个小侧门将孙弘文喊了出来。

“有没有办法让她听我的指令？”容斋问。

“有有有，当然有。”表情十分狗腿的孙弘文走到陈可瑜前面，指着容斋说

，“现在他也是你的主人，他的说话就是我的话。”

“是的，主人。”陈可瑜回复道。

“脱掉你的内裤！”容斋再次下指命。

“是的，主人。”说罢陈可瑜便站起来开始脱掉自己身上唯一的一件衣物。

“没你的事了，回去吧。”容斋让孙弘文回到小房间。

孙弘文半弯着腰卑躬屈膝的退回到那个软禁自己的小房间里。

容斋的注意力再次回到了陈可瑜的身上，她浑圆乳球就像是饱满成熟的果

实，沉甸甸的，却偏偏坚挺的高耸着，仿佛无视地心引力般，没有丝毫的下垂

。

容斋毫不怜惜的抓住这对丰乳，肆意的揉捏着，两团把握不住的乳肉在掌

中不断变幻着形状，夹在指缝间的娇嫩樱桃在摩挲中慢慢的更加坚硬，挺立。

“我是谁？”容斋问。

“你是我的主人。”陈可瑜回答道。

“你要怎么伺候主人？”

陈可瑜听了之后并没有回答，她开始有条不紊的帮容斋脱衣服，一切犹如

妻子伺候丈夫那样。很快容斋的内裤陈可瑜都帮他脱掉了，他的黑实的肉棒已

高高的挺立。

陈可瑜微微抬头，湿润的香唇，迎上容斋的嘴，她似乎已经被调教得十分

懂得怎么诱惑男性，她的吻看似很激烈，实际却很轻柔，一路向下，舔着容斋

的下唇，下巴，脖子，在容斋的胸口柔和地舔弄，如同蜻蜓点水般，红唇一点

，便即离开，浅尝辄止。这种挑逗，有多少男人能够忍受的住。

容斋已经受不了这样若即若离的挑逗，他一把托起陈可瑜的头，狠狠的吻

了下去，唇齿间发出的低吟，迷醉在热吻中的容斋顺势将陈可瑜抱起压在床上

，双手抓住陈可瑜那雪白圆润的屁股，弹性十足的手感让他的下体更加坚挺。

“主人需要可瑜用嘴服务吗？”陈可瑜说完，没等到容斋的回答，她便俯下

身用那双洁白如玉的双手就已经紧紧的握了容斋那根巨大狰狞的肉棒不停的套

弄着，粉嫩的嘴唇开始淫秽熟练的吞吐着容斋的大肉棒。

容斋性奋极了，心中的征服感一阵阵的袭来，看着陈可瑜那专注的眼眸和

美丽的脸庞，他不禁抱住了陈可瑜的脑袋，开始挺动起下身来。陈可瑜环住他

的腰，默默的把脸埋在他的胯下，接受着他的冲击，让容斋感受到了更加巨大

的快感。

“停停停！”没两分钟，容斋就不得不停下来，巨大的快感让他已经有了强

烈的射精冲动，他可不愿意在这个时候浪费宝贵的一发。

“主人，可瑜伺候得不舒服吗？”

“不，是太舒服了，搞到我差点射了。”

“主人要插着可瑜的嫩穴射吗？”陈可瑜用小手掰开自己已被淫水浸湿的肉

瓣，“可瑜的小穴已经准备好了。”

“操！”本来情欲高涨的容斋哪受得了这样的挑逗，他将陈可瑜压在身下，

握住那根巨大狰狞的肉棒对准陈可瑜的嫩穴一捅到底。

陈可瑜的肉穴十分紧窄，容斋硕大的肉棒一进入立刻就被温软湿润的嫩肉

包裹，美妙的快感迅速的传遍了全身。

“嗯…嗯……”陈可瑜随着容斋的动作发出低吟的淫叫。

容斋猛烈地在陈可瑜的肉穴中狠顶了数下，下身一挺，滚烫的精液喷发而

出，灌入陈可瑜的体内。

“爽！”容斋大呼了一句，抽出依然坚挺且沾满精液跟淫水混合物的肉棒。



“可瑜可以得到主人的精液实在太荣幸了。”陈可瑜不舍的说着，然后再次

俯身用自己的小嘴开始帮容斋清理。



听了容斋的叙述，古城感慨道：“看来这个孙弘文的能力也很厉害，可以催

眠到人完全失去本性。”

“是的。”容斋还回味着陈可瑜的伺候时的感觉，“只可惜他催眠的能力用完

后，我们在他身上完全提取不到他能力的芯素。”

“这确实有点可惜。”古城说，“有没有可能是我们现在的设备能力不够，所

以暂时提取不了？他这样的能力如果能提取出芯素做成药物，那可比现在很多

药物都有价值。”

“不排除这样的可能，所以我们在尝试用其它办法看能不能提取出来。”



一个多月后。

刘孟权气喘吁吁的跑到暗市，黄华京已经在那里等候他多时。

“药已经有了，是吗？”

“是的。”黄华京拍拍自己胸前的腰包。

“快给我。”

“尾款，要先结一下。”黄华京说，“一手交钱一手交货。”

“华哥，我现在幽诵还不够。您看能不能……”刘孟权不好意思的说。  r6

“我黄某人做生意童叟无欺，给你的价格已经是最优惠的价格了。”黄华京

当然知道刘孟权想说什么。

“我真的还差一点。”刘孟权说，“要不你看能不能这样子，我将幽诵全给你

，药你先给我一半，等我将余款凑齐了，再给我另一半，你看这样子可以吗？

”

“为什么你会愿意开出这样的条件？”黄华京好奇地问，“如果只有一半的话

，效果可能只有1/4的喔。你何不再努力多赚点幽诵再来买？”

“我怕来不及，我兄弟可能撑不了这么久。”刘孟权已经全豁出去了。

“不是才过了两个月吗？怎么就撑不住了？”黄华京疑问道，在他印象中病

人的情况远没有到撑不下去的情况。

“128天是九色蛇毒的的上限，超过128天就算神仙了救不活。”刘孟权说。

“对啊，现在才过了60多天而已。”

“但如果越早用药治疗，对病人身体损伤是最小的，时间越长，对身体损伤

越大，到时候可能用了药也仅仅只是将人救回来而已，还能不能正常生活都会

是一个问题。这才是为何我希望您可以先给我一半药的原因，我真的希望我的

兄弟可以平安的渡过这一劫。”

“存票，给我。”黄华京伸手过去，带着命令式的语气对刘孟权说，“全给我

。”

刘孟权立刻将存票交到了黄华京手上，黄华京接过存票直接存入了自己的

掌心，然后他从腰包里拿出了刘孟权所需的药物。

“16瓶，每次一瓶，两天一次，跟葡萄糖一起注射，千万别用生理盐水。”



“16瓶？这好像不是一半，是全部了……”刘孟权认真数了两次，确认自己没

有数错。

“是的，你先全部拿去吧，你记得还欠我多少个幽诵就可以了。”黄华京说

，“我可没有打折给你的。”

“谢谢华哥，谢谢！”刘孟权连忙道谢，他是打心底里要感谢面前的这个人

，只是此刻再多的言语都显得苍白跟多余，当务之急，是要赶紧去医院。刘孟

权从黄华京手中接过了药物，头也不回地飞快往医院赶去。



四天后，暗区殿堂医院。

医生从病房出来，对门外的刘孟权说：“病人苏醒了！你可以进去看看他，

但不要谈太久，他需要休息。话说，你真厉害，你是在哪里找到九色蛇毒的解

毒药的，两剂就明显好转了。”

“我们回头再聊。”刘孟权没有心思回答医生的话，他走进病房看到许久没

有醒过的李学智。

“智，你醒了。”

“我……还没有死吗？”李学智用干涸的喉咙勉强的说道。

“你先喝口水。”刘孟权让李学智用吸管小小的喝了一点温水，“好点没？”

“好点了。”李学智喝了水后稍微舒服了一点，“我是不是快要死了？”

“你说什么胡话，有我在怎么会让你死。”刘孟权说，“我已经找到解毒药了

，你很快就会好起来。”

“你是怎么找到解毒药的？”

“这事说来话长，这一两个月发生的事可多了，我慢慢跟你说。”8 x: J,

说罢，刘孟权便将这段时间的经历原原本本的跟李学智说了一遍。+  O%

“希望你不会怪我将九色鹿石卖掉了。”刘孟权握住兄弟的手说。7 Y0 }:

“你知道吗？在这段昏迷不醒的日子里，我做了很多很多梦，有一些内容我

都已经分不清是梦境还是现实，但里面有一些内容我是真真切切的让我感受到

了，感受到了我们兄弟间的情谊。我梦见很多次我遇到危险的时候救了我，甚

至有很多次你为了救我而死了。我庆幸那只是梦，因为我怕真的会失去你这个

兄弟。回过头来想，如果我们设身处地的站在对方的立场去思考，我想你也不

想失去我这个兄弟。”李学智停了停，“事实证明，你真的想尽一切办法救我，

甚至不惜在暗区上黑榜。你说，相比于你我的兄弟情宜，九色鹿石又算什么。

”

“是兄弟就不用说这些，只要能将你救回来，再大的代价我都愿意。”3

“虽然我跟你没有血缘关系，但我觉得你比我亲兄弟还亲。”

“好了好了，两个大男人就别说这么多肉麻的话了，你好好休息，快快好起

来就是了。”

“你现在欠多少幽诵了？”李学智问。

“你病都没好，关心这个干嘛？当务之急你是先修养好身子。”

“这些债务都是因我而起的，我有义务跟你一起杠。”

“鬼咧，你敢不扛，我打死你，哈哈。”刘孟权哈哈的大笑起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

