# [附身]_出柜的烦恼



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《出柜的烦恼》是一部围绕同性恋主题的小说，主要讲述了一个男孩在青少年时期的情感纠葛与自我认知的探索。故事的主人公，与朋友阿佑和小薰一起成长，但他的内心却藏着一个秘密：他对阿佑的爱慕之情。在故事中，主人公面临着出柜的烦恼，以及对自己性取向的困惑。在一次偶然的班级活动中，主人公遇见了奈菲，并决定跟随她学习巫术。在巫术学习中，他们之间逐渐建立起复杂的关系，这也间接影响了主人公对阿佑和小薰的情感发展。小说不仅描绘了青春爱情的懵懂与矛盾，还探讨了社会对同性恋的排斥与自我认同的困难。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_出柜的烦恼.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29577 bytes                           |
| MD5             | 86768246babf83b8f85749abc8d6b0f4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 孔夫子onlyone                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 同性恋, 青少年, 出柜, 巫术, 情感纠葛, 自我探索, 友谊, 变身, 情感冲突, 成长, 二次元, 校园, 灵魂附身, 内心挣扎, 生活困惑, 复杂关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
出柜的烦恼



I，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



作者：孔夫子



"阿耀 ~"





"哎！"



我抬头望去，迎面走来两个跟我差不多一样身高的小孩，右边是刚刚叫我的女孩，名叫林薰，而我们平时都喜欢叫她小薰，别看她年纪还小，但当你仔细瞅见她那精致的面孔后，你会发现她还是个美人胚，长大后一定是个小美女。





我瞥了瞥她，又转头向向她左边看。与她一旁走来的小孩，名叫韩天佑，是我们三个人中的老大，常常最有话语权，虽然平时在大人眼里，他与小薰更像是青梅竹马，更加般配，但是



我是谁呢，虽然阿佑、小薰和我是一起从小玩到大的朋友，但在这三个人中，我永远属于那个比较沉默寡言的那个，见到生人，我是躲在最后面的那个，在长辈面前，我也丝毫不会像阳光的阿佑与小薰一样表现自己，喜欢不吭声，不抬头。这也是为什么方才我说大人为什么这么看好阿佑与小薰了。





但是刚才我要说的"但是"就是，我却是其中那个最早熟的，在他们都还疯狂迷恋动画片的时候，我就开始有性的念头了。不是异性的性，而是同性的性。 "





在人来人往的大街上，我总会情不自禁地瞄向一些健壮男人的肩胛骨下巴腹肌等等，如果看到身材极好而且又穿紧身衣的男人我还会很兴奋，可我也不敢显露得太明显。我很喜欢去游泳池玩，我去游泳池的真实目的也是去看那些肌肉男。是的，我是个男同，但在这异性恋盛行的时代里，同性恋活该被烧死啊！6





我不好意思说出来，我喜欢上了阿佑。



与阿佑玩耍的日常中，我会多摸一下他的胸部，或者多拍一下他的屁股，好在阿佑比较大大咧咧，丝毫没有发觉。阿佑长得越来越帅气，我很开心，但小薰也越变越漂亮了，而且越来越有女人味，不只一次，我发现小薰对阿佑有示好的现象，而阿佑也对小薰有意思。7





但日子一天天过去，我只能看见阿佑和小薰渐渐走的越来越近，而我，却离他们渐行渐远。



我们上了高中，大家虽然还在一个班，但玩耍却不在一起了，大家各自开始有各自的朋友，徘徊在各自的朋友圈里。当然，他们俩都还是各自朋友圈最活跃的那个，而我，已经没有朋友圈这种东西了。:





一次迫不得已的班级组织的校间联谊活动，我结识了隔壁学校的奈菲，换句话说，是她结识了我，聚会时，她要了我的手机号邮箱号，活动后，又私下约我出来，找我聊天。我被她的短信邮件轰炸迫不得已出了门，与她在附近的一家小餐厅见面。!





她一上来就直接跟我说："你有当巫师的天赋。"让我跟她学习巫术，保证能学到常人学不到的东西。我想，巫术不就是招摇撞骗的东西吗，听说，她平时也就只有会占卜，占卜挺准的，没看她还有什么特殊能力啊。.



她看我不信，从包里取出几个小纸片，又拿出几个铜器，她像摆弄指南针一样的定位，不一会用眼神确定了一个目标，把桌子上的纸片打开，我这时才发现纸片原来是一个个小纸人，她在纸上写了几个字，又捏成一团，端着自己带的一个小壶，喝了一口里面的水，随后她便突然像失去知觉了一样，瘫倒在椅子上。





"喂喂，你怎么了？"





就在我刚想摇她时，一个人走了过来，坐在了我们餐桌旁边的位置上。



"不用摇了，醒不来。"



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



"你是？"我抬头看去，是一个正常人看起来都觉得很漂亮的小姐姐。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住





"我是奈菲。"这个小姐姐说道，"我附到这个姐姐身上了。"



"你是奈菲？"可我怎么会相信她就是奈菲啊。不会是她们俩串通好来整我啊。





我接二连三问了她几个关于奈菲的问题，出乎意料的是，她居然都答对了。0 T7



这怎么可能？





"别想了，这根本不是你现阶段能理解的东西，简单说，我利用法器和灵力，暂时将灵魂抽离了自己的身体，附在了这个小姐姐身上。""什么？"



"但是我也就只能附身30分钟左右，时间一到，我的灵魂就会自动回到自己身体里。可光附身这一个行为就已经费了我很多灵力了，这也是为什么平常我也没有什么特别之处，因为我这一行，干这些特殊的事情其实都很费灵力。"9





"好学吗？"我惊叹道，"学成你这样需要多久啊？""这得看个人天赋与对灵力的感知度，像我，比较聪明的，从开眼到学会灵魂离体，也学了一年多。""开眼是什么？"



 [更多、更全 @小说等，请记住



"就是激活你对灵魂和灵力的感知能力，当然其实说实在，万事开头难，对于任何一个巫师，开眼才是他最难熬的一个阶段，不过......"她顿了顿，又说："不过有种捷径，可以加快这种进程。"





"什么捷径？""告诉你可以，可是你得提前答应我，要认真跟我学，而且不能半途而废。""好吧，我跟你学，你当我师傅，教我巫术。"反正到目前为止，我还没看到学巫术有什么困难的地方。



"来，那我们做个灵魂契约。""灵魂契约，那是什么？""就是一种通过双方灵力所支撑的契约仪式，如果双方违背了契约，另外一方将会受到惩罚。""什么样的惩罚？""比如灵魂抽离再禁锢在一些有封印的法器里，还有严重的直接灵魂灰飞烟灭，连投胎都做不成。""这么恐怖......"





"我反正也是第一次做这个仪式，我当你师傅，好歹走走流程，我就设置惩罚是灵魂沉睡一个月吧。反正更强的惩罚我也实在施展不了。来，把你的手拿过来。"3





"好。"我就这么走上了习巫之路。



从那之后，我就成了奈菲的跟班。



一个月后我就开了眼，能感受到身体的灵力了。奈菲说，她说的捷径就是附身到我身上，这样我的灵魂受到她的灵魂的挤迫会有几率迸发出灵力来，这样我开眼也会轻松很多。



她还说，那次附我身，跑我回家，中途还遇见了我朋友，还好我平时就寡言寡语，所以只要不吭声，很难被发现有什么异样，她操控着我的身体，在我家逛了一圈，然后等时间一到才结束对我的控制。



事实上，奈菲也确实没看走眼，我可能确实有一定的天赋，开眼不久后，我就第一次成功的将灵魂离了体。(

h [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



但奈菲一直跟我强调的那句话，我一直没当回事。





千万不要在有可能暴露自己身份的情况下，妄自使用起巫术，这样很可能会受到其他具有恶意的同行的威胁。





我现在内心想的，全然是另外一件事。



时间过的很快，转眼间来到了暑假，阿佑和小薰之间已经到了要确定关系的时候，这时阿佑照常把小薰和我叫出来一起去游泳，我回绝了他。我想，反正去了游泳池，他也不会看我一眼，整日陪着小薰玩耍。 "





那天我早早的起了床，开始摆弄起自己的法器来，这些法器我也是像奈菲家借的，不过据说她们家是巫师世家，这种东西一大把，所以也没打算让我还，而且奈菲她妈妈可能也比较喜欢我，有想把我培养好的意思。6





我估摸着小薰和阿佑到游泳池的时间，施展起巫术来。



我打算附在小薰身上，跟阿佑来个亲密接触，以稍微弥补下这几个月阿佑对我缺少的关注，虽然这感觉远远不够。8



看着眼前的锈迹斑斑的法器，我定了定神。





还是慢慢来吧，反正日子还长。不过，还是对不住了小薰，夺走了这次你和阿佑的快乐时光，不过反正这种时光你多的是。&



我转动起罗盘来，通过罗盘，我找到了小薰的位置。这是因为，平时三人都在的时候，我使了点灵力在阿佑和小薰身上，在他们身上做了只有开了眼才能注意到的记号，方便我平时转动罗盘搜索他们，随后，我在纸小人上写下了小薰的名字，念了咒语，将纸小人与阴水一起喝了下去。



阴水，就是那天奈菲奇怪壶里装的水，能短暂时间增强灵力的释放。



随后，一阵头晕目眩，我感觉自己升了天，我知道那是什么情况，我不敢耽误时间，我连忙操控着灵魂，飞向他们约会的游泳池。



游泳池人确实很多，但我还是三下两下就找到了小薰，我看见她刚换完泳装走出更衣间打算与阿佑会面，她今天穿着绿色丝边蓝色底料的泳衣，初步发育的小胸，纤细的腰腹，细腻修长的白腿，可爱的小脚丫踩着小鞋一步步往前走。还好我对女人兴趣不大，正常性取向男人看到这一幕应该很难能把持得住。.



我连忙靠近她，从她背后贴近了她的身体，当我灵体贴上了她的身体时，一个吸力将我吸入了她的身体。





不一会，我拥有了小薰的视线，在旁人看来，眼前的这个女孩只是稍微的走了一下神而已，我活动了一下身体，感觉与平时自己身体感觉差别不大，除了低头下有些重量的两颗肉球和腰部的光溜溜感觉其他都一样，可能是因为我比较瘦弱，和小薰体型相仿的缘故吧。





"小薰，你在这啊。"





一个熟悉的声音将我拉回现实。





这时我看到一个高大的身影出现在我眼前，





阿佑用温暖的目光微笑着看着我的脸庞，我一下子就脸红了。平时他都不这样看我，我开始意识到他待我与小薰有多大的不同。



"你怎么了，脸怎么那么红？是不是发烧了。"



"没......"



"那是怎么了，要是不舒服我带你去医务室啊？





嘴里念出的是小薰婉转的声音，我有些不适应。





"没事......就是有点......"





"有点什么？"'



"不说这个了，我们先去游泳吧！"



我怕阿佑察觉到什么，连忙拉着他往泳池走。





阿佑不敢拉住我让我，或者是小薰说话，平时他对待小薰时都是温柔的一面，从来都不会发火。 *



随后我们入了水，我尝试伸展起身体来，这才发现，女人的身体在水中移动，远比男人要吃力的多。





阿佑看到有些狼狈的我，拉住我的手说："你不是还不会游泳吗，今天咋那么主动。")



"我......我，谁说我不会游泳的，我游给你看。" [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住





我操控着身子，憋了一口气，潜了水，凭借我以往的好水性，我成功的游了起来，但随后由于胸部的阻力，再加上体力的不支，我渐渐游的慢了下来。





突然，我的左腿像触电了一下麻住，我察觉到我可能是左腿抽筋了。



我连忙扑腾的站起身，但事后我才知道我已经游到了深水区，我连着喝了好几口水。)





"小薰！！！



远处传来阿佑的呼喊声，一会儿，一个粗壮的手臂挽住了我，我被拉出了深水区，送到了池边，阿佑把我用他强大的力量把我抱上了岸，我躺在他的怀里，一下都不敢动。



此时我脸已经全红了，阿佑居然救了我，还把我抱上了岸，我我......



我稍微的睁开了脸，我看见他英俊的脸庞，迷人的肩胛骨，以及性感的胸腹肌，此时他嘴唇与我的嘴唇只有十多厘米。





我，我





"你说你，还没事，这都抽筋了还没事，下水前不热身，也是只有你了。"





"阿佑，我喜欢你，从小开始，我就喜欢了。"





我终于忍不住了，此时我是以阿耀的身份跟你说，虽然你看我还是小薰的身份......5





"我，我是......"





一刹那，我发现自己的灵魂又被抽离，我知道时间到了，我的灵魂被迅速送回自己的身体，我猛地醒来，双手抱住自己哭了起来......





我的过去的世界，从此一去不复返。 [更多、更全小说漫画 @视 #频账号等， ~请记住





"我是第一次，你要爱惜我。



"小薰，我会小心翼翼的。



"只不过......"





"只不过什么？



"我不是很懂......"



尽管上次我灵力不足，只能附十多分钟，但如今经过我勤学苦练，我附身的时间已经渐渐拉长，甚至超过了40分钟，而这些都是我附身在小薰身上的时候发现的，而更令我吃惊的是，没当我附身和离体意念强烈的时候，附身的时间都会被大大拉长。4



平时，我照常跟着奈菲学常规巫术，私下我却一直偷偷练着附身术。



当我发现我灵力实力渐渐超过奈菲的时候，我选择了不告诉奈菲。



那次游泳池事件由于我表白中途离体，小薰的回神和茫然，让阿佑并没有太在意这次表白。尽管如此，他们也还是在半个月后的公园长椅上确定了恋人关系，当时正是我要附身之时，我正好撞见，出于朋友情谊，我并没有破坏他们的气氛，这次我就放了小薰一马。0





之后的一次次附身让我享受着由小薰身份从阿佑那里带来的温暖的爱，同时我也越来越想用小薰的身份多享受占用多一点与阿佑两人的独处时光，附身小薰，用小薰的身体与他说话，是我和他联系的唯一方式，但同时，小薰却也是我与他关系之间的唯一隔阂。



我或许不该这么极端的想，事后想起当时的我，我已经为了获得阿佑的爱沉迷在附身小薰无法自拔，有时阿佑与小薰见不到面的时候，我还会偷偷附身在阿佑她妈妈身上，以关心自己的宝贝儿子的称号偷偷吃阿佑的豆腐，而阿佑还蒙在鼓里。同时，我还发现我已经习惯起女孩的衣着穿戴习惯了，相对往常我排斥女人的生活，如今我开始热爱起当女人的感觉，那种被男人疼爱的感觉。



同时，我也不敢想我附身在小薰身上的事情被揭露后会是什么样，但是我知道我已经回不了头了。;

@  K [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服 *QQ以及备用



一次，为了更好的获取与阿佑最佳亲热时间，我选择了用灵体跟踪他们两个约会，当他们停在一家情人酒店门口的时候，我发现我的时机到了。



我立刻施展巫术附身到了小薰身上，虽然他们只是顺路走过这个地方，但是只要我以小薰的身份在阿佑耳边吹口气，他应该就会屁颠屁颠的求我进去，反正今天似乎也是凑巧双方家长都不在家的时候。



嘿嘿，很难描绘当时阿佑是怎么隐晦地求我进去，我们又是怎么成功的骗过酒店大堂开了一间房，我们蹑手蹑脚，像小偷似的溜进房间，同时坐在了床边上。,





阿佑似乎有点忍不住，打算先脱掉我的外套。



"干什么！"



我突如其来的喊叫声吓住了他，随后我却又嗔怪道：





"我是第一次，你要爱惜我。"



"小薰，我会小心翼翼的。





"我相信你，阿佑，只不过......"





"只不过什么？





"我不是很懂......"



我也看过一些情色视频，对男女之间的苟且还是比较清楚的，此时我知道，装清纯反而更能勾起男人的欲火。8



"我，我也是，那我们慢慢来吧......"阿佑有点语无伦次，他再也装不了假正经了。4



，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



"那，你先吻住我。





"嗯。

o，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服





年少轻狂的我们，在最美的年华，留下了自己美丽的身影，快乐，喜悦，兴奋的一个个瞬间却足矣让我们在之后衰老的岁月里看着自己的记忆慢慢长流。 [更多、更全小说等，请记住





当我再醒来时已经是第一二天清晨，我以为我已经回到自己身体，我从床上起来时，却发现周围还是酒店客房的环境。



我，我竟然还没有从小黛身上离开。



我大吃一惊，吃惊的是自己居然能附身那么久，难道是因为我附身在小黛身上跟阿佑做的缘故吗？





那天附身持续到下午才结束，我终于回到了自己的身体，虽然是周末，但父母还对我睡到了下午而感到奇怪。



从那以后，我发现我附在小黛的身上的时间又大幅度增加了。而且我附在小黛身上和阿佑做后我能持续更久。





同时小黛也开始发觉到自己总是莫明其妙一天当中少了些时间，特别是在要和阿佑做的时候，本来还不是很想要，但自己再有印象的时候已经是事后了，虽然阿佑每次后都会更爱自己，但总感觉有些不开心。%





我呢，我开始发现了自己的欲求原来越大，我甚至产生了要完全替代小黛的歹意，但是良心和现实却让我打消了这种想法。6



直到





直到有次奈菲带我拜访她们家家人时，她的妈妈了解到我再向奈菲学附身术时，她妈妈随口提到，不要太沉迷于附身术，过去有传闻，一个黑巫师因为太沉迷于附身最后被人发现，其他巫师为了保密，在她们家族的带领下集结起来要除掉他，他在逃命过程中使用入替之术，将灵魂完全挪移到了另外一个人身上，并且再也不返回原身体，等到巫师们发现他的肉体时，他的肉体早已经腐烂，不适合再灵魂附体了。但他躲得过初一躲不过十五，最终还是被发现了足迹，据说被发现时，那个被附身的人由于本体灵魂意识也很强烈，黑巫师的灵魂无法拿到身体主动权，本人已经精神错乱了。4



等奈菲妈妈要继续往下说的时候，她的嘴巴已经被奈菲捂住了。



 [，新， *，请记住24小时在 ~线客服



奈菲看着她妈用眼神看了看我，连忙岔开了话题。而我，对这种更加强大自由的附身术已经产生非常浓厚的兴趣了。









后记：



大家好，我孔夫子又回来了。



潜水一年后，我发现我笔墨日渐干涩，灵感与思路却像一条常青藤，勃勃生机。  P&



一年下来，描写记叙认真写的不超过一万字，但大纲、想法，套路与反套路却与日俱增。8



这篇，也诞生于我一次偶然的想法下，在日后手机与电脑的交叉码字，不费太多笔墨的情况下，形成这篇小说.



到最后放出的结尾来看，总共也就五千八百多字，（虽然我不认为那是结尾）我看来，这也就是个开头。3



黑巫术刚刚被提起，男主刚刚走向邪恶，（暂时的女主）奈菲还不知道自己会是怎样的死法，幕后黑手的构建是怎样才能新颖，附身最终是吞灵融合好，还是一身两魂压制比较好还有待商榷。



同时对于巫术，我其实一直保持着一窍不通的境界，对剧情的设计，我也一直徘徊在自我能解释的逻辑边界而已。!



如果对我某些未透露清楚的思路有一定好奇的，可以私下与我交流



总之文章免费，因为它不值得收费。



第一次写附身，请多多关照。
<!-- tcd_main_text_end -->

