# [附身]_魂轻者（魂侵者）——A路线义母の时（堕恶篇）完



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部趣味性较强的变身小说，描绘了角色大田在接受治疗时，与护士小姐之间发生的情感纠葛与激烈的亲密互动。故事开头，大田作为处男，首次体验到强烈的身体刺激，随后护士小姐不断挑逗和引导着他的欲望，提供了一种奇特的性体验。文本中存在大量性暗示和露骨的描写，护士小姐的角色体现出强烈的主动性，进一步加深了情节的戏剧化。随着情节的发展，大田在护士小姐的引导下，体验了羞耻与快感的交错，挑战着自身的性认同和心理界限。此文中所包含的内容涉及强烈性爱描写及一些限制级情节，适合成熟的读者。同时，叙述中穿插了一些心理斗争和角色认同的探讨，使得故事不仅仅着眼于生理层面的满足。这部作品的叙述风格直白且具有强烈的视觉冲击，意在引起读者的情感共鸣与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂轻者（魂侵者）——A路线义母の时（堕恶篇）完.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19426 bytes                           |
| MD5             | ce848f93cb16e8f29fd3d3b565fe46d2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 护士, 处男, 羞耻, 刺激, 内部关系, 心理斗争, 强烈性爱, 情感纠葛, 成人内容, 幻想, 角色认同, 自我探索, 剧烈情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"啊



情不自禁的呻吟，身为处男的大田完全没有经历过这样的刺激，身体不自觉地颤抖了一下，将精液射到了对方口中。



"唔 ...还不行哦



在大田眼中，护士小姐露出不满足地笑容，指尖擦掉了嘴角溢出的白色精液，伸出舌头舔舐着，仿佛在享用什么至高的美味一般。



"不可以这么快就休息哦，大田君



护士小姐嬉笑着，望着躺在病床上的大田，同时不断用手指挑弄着大田的下身。或许该说不愧是年轻人么，明明刚才才进行射精的阴茎重新挺立了起来，恢复了精力蓬勃的样子。3



"呵呵



看着自己挑逗出的成果，护士小姐将手伸向了自己的裙底，褪下了浅紫色的内裤，站立在大田的病床上，笑吟吟地看着一脸害羞的大田。



"不可以只是你一个人舒服哦，大田君。



护士小姐说着，朝着大田耸立着的老二坐了下去。



"啊



躺在病床上的大田只感到自己的阴茎进入了一个温暖空间中，四周被柔软地包裹着，伴随着护士小姐腰部的活动感受到了从来没有体验过的强烈刺激。0



"啊 ...真是 ...真是舒服啊 ...年轻人的 ...满满地塞满了我的小穴呢



如同驰骋的骑手一般，护士小姐在大田身上不断摆动着腰部，一脸痴迷地呻吟着，胸前露出的雪白胸部伴随着腰部的运动有节奏地晃动着。



"啊 ...大木小姐



感受着下身处传来的刺激感，大田也低声呻吟着，同时感觉到自己再次有了想要射精的欲望。/



"不可以哦 ...不可以哦大田君



似乎是感受到了大田的念头，护士小姐改变了之前的运动方式，从猛烈的晃动中变得缓和起来，变为了缓慢地摩挲，同时俯下了身体，用手抚摸着大田的脸庞。



"不可以这么快就结束哦，大田君 ~作为奖励，我把内裤送给你哦 ~"



护士小姐在大田的耳边低吟着，同时将自己褪下的浅紫色内裤套到了大田头上，遮住了他的眼睛，接着与大田舌吻起来。



"嗯 ...嗯



虽然有了护士小姐的帮助，但作为处男的大田依然没能坚持太久，在一阵强烈的快感中，再次释放了自己的精液，白色的液体完全注入了护士小姐的小穴之中





"那么，好好休息哦，大田君。



"嗯



一翻云雨之后，虽然经过护士小姐的整理已经完全看不出了任何痕迹，但面对着护士小姐的目光，大田还是不自觉地感到一丝羞涩。



"呵呵



看着大田那副害羞的表情，护士小姐发出了一声轻笑，随后离开了病房。走在医院的走廊上，因为将内裤留给了大田，为了不让残留的精液从下体流出来，不得不加紧着双腿行走，而一面又要做着护士该做的工作，随时可能被人识破的危险为护士小姐带来了一种异样的刺激感。





"我回来了。



下班回到家，惠美随意地将包放在了玄关，脱掉鞋后一面脱着衣服，一面朝二楼走去。虽然之前在回家的途中在电车上碰到了一个痴汉，可是那中年男人根本没有好好满足到惠美的欲望，完全只是对方单方面地爽了一次而已，所以刚到家，惠美便迫不及待地除掉了自己的衣服。



"一郎你在吗？



打开儿子的房门，惠美见到了一脸不屑神情的一郎。



"你忘记自己是什么身份了吗？你这肮脏的母猪，是谁准许你站在我面前的？又是谁准许你直呼我的名字的？"



如同看着一件下贱的垃圾，一郎手中皮鞭已经抽在了惠美身上。



"啊 ...主人，请多给我这只母猪一些鞭挞吧 ...请用您高贵的手继续抽打我吧

l，新，， *请记住24小时在线客 ~服



赤裸着的惠美遭到一郎如此的对待非但没有不满，相反当即跪倒在了一郎身前，贪婪地请求着对方给予自己更多的虐待。(



"抬起你的腿，你这下贱的东西。"



一郎手中的鞭子抽在了惠美背上，随后指着惠美抬起一条腿后露出的阴部冷声道。



"你这只母猪，就这么想要精液吗？看看你这母猪脏穴里流出来的东西。"



一边说着，一郎一边将手粗暴地伸进了惠美的小穴中，用力深入着。



"啊 ...主人 ...主人



明明应该是极为粗暴的对待，但是惠美却是颇为享受地呻吟，身体不断颤抖着，小穴更是不自觉地收缩着，似乎想要将一郎的手完全吸入体内一样。.



"真不愧是母猪，这么想要精液的话我就成全你好了。



一郎说着，将手从惠美下身抽了出来，一脚将她踢翻在地，而这时她才发现不知什么时候，房间里已经多了几个不认识的少年。



"还看什么？这只母猪就随便你们解决了。



看着那几个站在一旁的少年，一郎不满地说着。虽然还有一些犹豫，但几个少年互相望了一眼后，最后还是下定了决心，朝着地上的惠美扑了过去，顿时一阵淫靡之声在房间内响起







像是做了一个很长久的梦刚刚醒来，迷糊中，大木一郎感到自己似乎光着身体，同时身上沾满了东西的感觉，而后出现在眼前的，是自己那张熟悉的脸所露出的陌生笑容。)



"哦，居然醒来了么，本尊？



"你



看着眼前的自己露出的邪恶笑容，大木一郎突然感到脑中一闪，随后回想了许多东西------那是自己从来未曾想过的，半年以来的恐怖生活。7



"你！" [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



愤怒地，想要站起来，然而连续高潮过后的身体根本无法完成这样的动作，只是刚刚想要有一个起身的动作，就再次落了下去，同时浓密的精液气味从自己的身上不断传来，刺激着大木一郎的嗅觉。 $



"我劝你还是不要起来的好，本尊。



大木一郎眼前，自己的身体发出了一声冷笑，伸出手捏住了她的下巴。



"你应该明白吧，在我面前你只是一只下贱的母猪而已，亲爱的惠美。





身体不自觉地颤抖着，然而令大木一郎惊恐的是，身体的颤抖并不是因为气愤，而是因为对方的语言而感到了兴奋！%



"你觉得自己还能反抗我么？



手上用力，大木一郎当即被自己的身体摔在了地上。而这时，她才注意到，自己所处的地方是学校的教室内，因为黑夜，灯光被全部打开着，同时在自己的身体背后，一群自己的同学已经老师们正在围着几名赤裸的女性进行着围奸，而其中，更是有两个熟悉的面孔，虽然她们早已不复自己原本记忆中的模样------尤佳姐与北见丽华同学





似乎有着什么破裂了，在大木一郎如今的身体中，某种东西彻底失去了，双眼变得无神起来，随后又重新亮起，原本愤怒的面孔露出了淫邪的笑容，挣扎着，朝着一旁的"大木一郎"爬去，而自己？只是一只叫做大木惠美的母猪，想要男人精液的母猪，想要主人凌虐自己的母猪 ...从来就是







PS：咳咳 ...这里总算填坑了 ...虽然内容什么的 ...SM第一次尝试，大概就是这样了吧



PS2：话说本来堕恶篇应该是双线的，但是因为一直坑着，脑子里的预案都那什么了，所以 ...为了填坑就变为了现在的样子 ...本来是一种堕线沉沦结局的，一种恶线主观自主的 ...现在基本就是堕线的结局 ...至于现在恶线结局？今天天气真不错啊，哈哈哈



PS3：虽然没能案最初的设定作出双结局，不过义母の时就这样算填坑完成了，之后就按照路线顺序一个个填过去吧，至于质量嘛 ...今天火星可真亮啊，哈哈哈
<!-- tcd_main_text_end -->

