# [附身]_古典仙侠《小蜘蛛修仙记》13-15



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是古典仙侠类型的小说《小蜘蛛修仙记》的第十三章和第十四章，主要讲述了角色雪儿与毛秀才之间发生的情感与身体上的亲密互动。章节中描绘了雪儿对毛秀才的情感依恋以及他们之间的身体接触，包含了大量暗示性和赤裸的细节，例如“雪儿被毛伯伯亲得心头狂跳”，“毛秀才询问雪儿方便让伯伯看看你的小穴吗”等。整个情节围绕雪儿与毛秀才之间的性关系展开，涉及对性欲、身体快感的详细描写，表现了角色之间的亲密程度以及相互之间的情感和心理变化。整个故事通过细腻的语言展示了性别身份认同与性行为的紧密联系，表现出一种对传统仙侠文化的解构和重塑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_古典仙侠《小蜘蛛修仙记》13-15.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | df7f2baaba8567c603ab2c16125fc23d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 成人内容, 古典仙侠, 亲密关系, 性欲探索, 身体接触, 情感交互, 情感依恋, 性角色, 自我认同, 性别身份, 心理变化, 传统文化, 文化解构                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十三章 手艺



“奇怪，雪儿，你下面的水怎么这么多？”毛秀才惊奇地蹲下来看着我的裙子，之前两人

靠得比较近，毛秀才并没有注意到我的裙子上面已经泛滥成灾了。



我羞红着脸，任由他打量我沾湿了水而紧贴在大腿上的裙子，摇了摇头道：“雪儿也不知

道。。。刚才雪儿被毛伯伯亲得心头狂跳，然后一点力气也没有了，下面就忍不住不断

地流水，到现在都还没停。”



“唔。。有意思。”毛秀才蹲着，像是见了荤腥的猫，把鼻子探过来，对着我的裙子闻了

闻，盯着我下体的眼睛都亮得要放光了，他摸了摸他那山羊胡子，道：“无妨，雪儿你就

先穿着品如的衣裙将就一下吧，到时候就说裙子不小心弄脏了。”



“跟伯伯来，你父亲有文龙作陪，让他稍等一会也无大碍。”毛秀才牵着我的手，往里面

走去。



品如就是毛秀才的妻子李氏，李氏回娘家，带走了几个下人，现在府里只有两个下人，

一个老妈子一个丫鬟，两人都在厨房准备，毛秀才牵着我的手，把我带到他的卧室，路

上并不会遇到人。



来到毛秀才和李氏的卧室，这里收拾得很整洁舒适，房间里面充斥着淡淡的檀木香气，

透过镂空雕花的窗棂可以看到外面摆了几盆紫色的勿忘我，房间墙边立着一张雕花精致

的大拔步床，床上挂了青绿色的轻纱帐蔓，实木柜子和梳妆台都摆放在床的对面，房间

里面所有陈设之物都规规矩矩地摆放着，可以看出李氏一丝不苟的性格来。



毛秀才的卧室我以前是没来过的，父亲和毛秀才是好朋，朋友之间无论关系多好，客人

都不会轻易进入主人家的卧室，当然，像我现在和毛秀才这样的关系另当别论了，卧室

现在反而是毛秀才最乐意带我来的地方。

“伯母把房间规整得很好。”我夸赞道。

毛秀才摸了摸我的头，问道：“喜欢吗？喜欢的话，到时候雪儿和伯伯成婚了，依然把这

里当新房。”



这个房间是毛秀才和李氏的房间，他说要把这里当新房，意思很明显。



如果把这里作了新房，李氏住到哪里去？显然我嫁进来的时候，李氏将不会在这里了，

毛秀才要么贬妻为妾，要么直接休妻。



我明白了他的意思，红着脸，含羞带怯地低着头假装不敢看他，轻声说道：“雪儿。。喜

欢。”

毛秀才笑着点了点头，转身把门关上，又把窗边的帘栊拉好，这才把我楼到了怀里，问

道：“雪儿，方便让伯伯看看你的小穴吗？”

“嗯。。伯伯想看哪里都可以。”我的声音小地如同蚊子一般，点了点头，听话地伸手把

裙子提起来，把已经湿透了的褶裤往下一扒，让我粉嫩的小穴暴露在了空气之中。/



毛秀才放开我，蹲下来，伸出手指，在我的小豆豆上婆娑起来，持续的快感冲击着我的

大脑，之前已经渐渐停息的春水又开始泛滥。



“嗯哼。”我舒爽得哼出声来。

“唔。。雪儿的小穴好漂亮啊。”

毛秀才把手指探进了我的小穴，我的小穴开始收缩起来，慢慢地自动把他的手指往里面

吸。



蛇这种生物，饿坏了的时候，是会吃其他同类的，我见过那样的场景，蛇扬起身子，收

缩着，一下一下地慢慢把另一条蛇吞进肚子，我的小穴就像是这样一条蛇，收缩着柔软

的内壁，自动将毛秀才的手指慢慢往里面吞。

“这是？。。。一江春水？”毛秀才惊异起来，继续喃喃说道：“难怪，刚才只是亲吻，雪

儿便流了这么多水。”

毛秀才认出了我的小穴。

“什么。。呜哇。。什么叫。。一江春水？”在毛秀才的动作下，我一边呻吟，一边问道

。

我自然认识一江春水，但是不能让毛秀才知道我，一个未出阁的小姑娘不应该懂这些。



“雪儿，你的小穴，便叫做一江春水，这是一个名穴，只要稍微动一点情，就会刺啦啦地

冒水，故名一江春水。“毛秀才让手指更加深入，继续说道：“我记得，相传身怀一江春

水的女子，往往很小就学会了自渎。。。”

果然，毛秀才没有摸到我的处女膜。

我解释道：“雪儿。。嗯哦。。雪儿每次洗澡，都会想象着毛伯伯的样子。。噫啊。。。

有一次。。哼嗯。。雪儿不小心，给弄破了。。”随着毛秀才手指的深入，我的呻吟变得

更加激烈。

我一脸小心翼翼生怕被嫌弃的表情，眼睛里面水汪汪的，看起来相当可怜的样子，问道

：“雪儿。。雪儿。。自己把自己玩坏了。。毛伯伯会嫌弃雪儿吗？”

“不会的，伯伯怎么可能会嫌弃雪儿呢？”

毛秀才继续在我的小穴里一寸寸地探索，抬起头来，有些好笑地继续说道：“身怀一江春

水的女孩儿，除非父母深谙此道，提前认出来并给予教育，否则很难有不自己弄破身子

的。”



“那。。那雪儿。。嗯啊。。以后跟毛伯伯。。。要是生了女孩子。。的话，是不是。。

也要。。注意？”



毛秀才点了点头，说道：“是的，雪儿的小穴很有可能会传给孩子，所以如果孩子真的也

是一江春水的话，我们俩就需要早点教育孩子，让她自己注意一点。”



毛秀才的手指一点也不急，一边深入一边调整角度，这里抠抠那里戳戳，似乎在寻找什

么东西。

“应该是这里了。”毛秀才似乎在我的小穴里面找到了地方，他站起身来，把手指抽了出

来。

不要。。。不要抽出来。。。我不舍得他拔出来的手指，但我并没有说出来，我是雪儿

，是一个不经人事的小姑娘，除非毛秀才教我，不然对于床事，我不能表现得太过熟练

和主动。



“唔。。。毛伯伯你找到什么了？”

毛秀才神秘一笑，道：“一个可以给雪儿带来快乐的地方。”

“是什么。。啊！~”在我的娇呼声中，毛秀才一把将我打横抱起来，将我放在了床上。



毛秀才刚才接吻的时候，就已经知道了我的耳垂敏感，他趴在我的耳边，温柔地轻声说

道：“雪儿你可以闭上眼睛，好好感受一下伯伯的手艺。”他那温热的吐息伴随着声音一

起吹到了我的耳朵上，把我浑身的力气吹得精光。



情动之中，我脸色坨红地闭上眼睛，感觉到毛秀才又把手伸进了我的裙底，如泥鳅进洞

一般，熟练地爱抚着我的小穴。



呼。。。进来了。。。之前才被毛秀才挑逗起了情欲，却又拔出去的手指终于又回到了

它的巢穴。

就是这种感觉，闭上眼睛，我的所有感官都集中在了被爱抚的小穴上，小穴的感觉牵动

着我的全身，内壁上无论什么地方被触碰到，都能给我灵魂被震击的快意。



我的内心开始凝聚起一种不吐不快情感，我的身体开始不由自主扭动起来，但是内心的

情感无论怎么扭动都无法发泄出去。



“嗯。。。啊。。。”



更激烈。。我需要更加激烈的被毛伯伯爱抚。。

可恨的是，毛秀才依然不急不缓，慢慢累积着我的快感和欲望。



“雪儿，感觉怎么样？”我的耳边再次传来毛秀才那带着温热气息的温柔声音。



“好。。。好舒服。。。要。。。更舒服。。。雪儿想要更舒服。。”我轻咬着嘴唇，呻

吟着，扭动着身子。



“想要更舒服啊。。没问题哦，不过雪儿必须求伯伯，求伯伯，伯伯就会让雪儿更加舒服

。”

耳边的声音就如同恶魔的低语，带给人欲望的幻想，下体的触感明明很舒服了，但是却

迟迟得不到发泄，我难受地蹙起了眉头，声音都快哭出来了，连忙叫喊到：“毛伯伯。。

。雪儿求求毛伯伯。。。让雪儿更舒服吧。。让雪儿去吧。。。嗯嗯。。噫噫噫！！！

~~~”

就是那里！



就是被摸到的那个地方，现在被毛秀才把持着的这个地方，在他的抚摸下，我的身体控

制权都像是被夺走了一般，整个身子都绷直僵硬起来，完全不受我控制了。



持续不断的酥麻快感如海浪一般波涛汹涌席卷而来，在快感的冲击下，我的意识如同海

浪之后摇摇欲坠的一艘小舟，变得断断续续起来。



就如同点穴的手法一般，毛秀才在那个地方抚摸了一会，突然用力一按。

“唔唔唔啊。。。。。噫。。。”

下体内大股大股的液体喷涌而出，强烈的快感之下，我的思维飞出了天际。



。。。。

。。。。



第十四章 着品如衣

良久，我睁开眼睛，看到的是一脸得意之色看着我的毛伯伯，以及依然在滴水的床架和

湿透了的凌乱床铺，刚才高潮的那一刻，我的所有感觉，全部被小穴里面那噬魂销骨的

快感所吞没，明明闭着眼睛，我却好似看到了无数雪白的光芒在我眼前闪现飞舞，导致

我的大脑直接停滞。



我内心对毛秀才的称呼，不知不觉也变成了毛伯伯。



即使到了现在，我依然没有摆脱高潮的余韵，浑身的皮肤都泛出粉红色的光芒。#   _*

毛伯伯有些感叹，道：“不愧是一江春水，我的手艺也对不少人使用过，但是她们的反应

，都没有雪儿你激烈。”



嘻嘻，被毛伯伯夸奖了，好开心。

“毛伯伯你好厉害，雪儿自己弄十次，不，就算是弄一百次，都不及伯伯一次给人的感觉

舒服。”我抵抗着身上的酥软感觉，挣扎着坐起来，靠在毛伯伯的肩头，说道：“雪儿能

嫁给伯伯，是雪儿的福分。”

“能娶到雪儿这么好的姑娘，也是伯伯的福分啊。”他搂住了我的肩。



精神力+200。

这一刻，毛伯伯对我的爱更加浓烈了。

等级：1

元力：

精神力：

积分：

魅力：

任务：升到等级



我估计升级大致需要3000的元力和精神力，目前我的精神力已经达到了升级的标准，只

是还差将近一千的元力，然而目前我害怕引起别人的注意，不太方便是用“榨取”，已经

出了好几条人命了，如果再出事，被文炼宗的人注意到的话，实在有些危险。

不对，我似乎陷入了思维定式。

之前每次发动“榨取”而高潮的时候，我会陷入到一种意识不怎么灵泛的失神状态，所以

我根本不记得停止榨取，每次都是回过神来，发现自己已经把人吸成了干尸。



我或许可以在榨取的时候，尽力保持一定的理智，提前结束榨取，这样少榨取一点，不

把人吸干了就行，父亲和毛伯伯都是有不少元力，我在他们每个人身上榨取一些，或许

就足够了。



“雪儿，你在想什么？”毛伯伯摇了摇我的肩膀，让我的思绪回归了现实。



我一脸的娇羞，眼波流转，眉目含情，又好似有些难堪地看着毛伯伯，说道：“雪儿。。

在回想刚才的感觉。。毛伯伯实在太厉害了。。。”

“那是，伯伯毕竟是练过的。”毛伯伯对自己的手艺还是很自信的，继续说道：“可惜今天

没有时间了，不然伯伯可以让雪儿更舒服的。”



我靠在毛伯伯的肩头，轻松说道：“雪儿真想能早点嫁给毛伯伯。”



毛伯伯提到没有时间，我转过头来，低头把注意力放在了他的胯下那早已高耸的坚硬如

铁帐篷上面。

似乎是注意到了我的目光，毛伯伯笑了笑，摸了摸我的头，说道：“伯伯忍一忍无妨的，

我们也不能离开太久，你父亲和文龙他们该着急了，雪儿你先把裙子换一下吧。”



毛伯伯打开了衣柜，取出几件衣物，对我说道：“这几件，都是你伯母平时最喜欢穿的，

雪儿你将就一下吧。”



“伯母的东西，雪儿可不将就，雪儿喜欢得不得了。”我笑着拿过毛伯伯手里的衣物，意

有所指。



“小家伙又使坏。”毛伯伯宠爱地刮了刮我的鼻子，说道：“毛伯伯喜欢雪儿也喜欢得不得

了。”

听到毛伯伯的话，我的脸上露出了幸福的笑容，然后当着毛伯伯的面，稍微清理了一下

身上的水渍，换上了李氏的衣裙。

这是一袭水芙色的长裙，外罩是白色轻纱衣，内衬粉色丝绸裹胸，袖口绣着精致的桃花

，胸前衣襟上钩出类似袖口桃花的花边，我的身材和李氏的差不多，只是我的胸比她的

饱满一些，上衣和内衬穿在身上稍微有点紧，衣服被我撑得胀鼓鼓的。

我把衣裙整理好，说道：“上衣似乎稍微有一点点紧。”



“无妨，这样紧一点更好看。”毛伯伯盯着我的胸口。

我嫣然一笑，道：“伯伯如果喜欢的话，雪儿天天这么穿。”

“那伯伯就天天都看不够。”

毛伯伯看了半天，终于忍不住在我胸口抓了一把，被袭胸的那种触电般的快感直达我的

心间。



“啊！”我捂着胸口，一脸娇嗔地说道：“毛伯伯你坏！”



毛伯伯调笑道：“再坏还能有雪儿坏？连你伯伯都要勾引。”

B

“那还不是毛伯伯你先吸引雪儿的？谁叫伯伯你这么优秀。。呜呜。。”我话还没说完，

毛伯伯又给我一个吻，不过这个吻很浅，几乎是一触即分。

“雪儿你好可爱啊，哈哈哈。”毛伯伯一脸笑意的看着我。



我轻轻地在他胸口锤了几下，撒娇道：“伯伯你又使坏。”

“好了好了，不玩了，赶紧回院子吧，再不回去，你父亲就该多想了。”

我点了点头，不舍，但依然听话地跟在他后面，往桃林走去。

桃林这边，毛文龙正陪着父亲在四处走走看看，赏花作诗，父亲手上还拿着一枝从树上

折下的桃花。

见我换了一身衣裙，父亲和毛文龙都有些惊讶。



父亲顺手把他手上的桃花插在我的头上，疑惑道：“雪儿，你的衣裙是怎么了？”)   })



我做出出糗尴尬的样子，红着脸说道：“刚才上厕所，雪儿不小心把裙子弄脏了。”

至于为什么我会跟毛伯伯一起出来，又是怎么换的裙子，根本不需要解释，父亲也一定

不会多问，他会自动脑补成我上完厕所，不小心把裙子弄脏了，出了厕所正在难堪时，

正好遇到从厨房返回的毛伯伯，然后毛伯伯拿了衣裙，让我换上。



我离开才一刻钟多一点，身上原本雪白的肌肤虽然因为高潮而微微泛红，但是父亲只会

觉得我是因为尴尬害羞，绝对不可能往我和毛伯伯有点什么的方向思考，很多事情，若

是强要解释，反而画蛇添足。



父亲对着毛伯伯行了一礼，道：“给毛兄添麻烦了。”



毛伯伯连忙说道：“不麻烦不麻烦，都是愚兄应该做的。”



我好笑地在旁边听着，什么叫“应该做的”？把好兄弟的女儿上了就是应该做的。



当然，我没敢真的乐出来，只是偷偷在心底乐。



毛伯伯转头吩咐毛文龙道：“文龙，你把客房那个矮几搬过来吧，总不能让你唐叔叔和雪

儿一直站着吧。”



“是，父亲。”

家里下人不够用了，这种事情就只能主人家自己做了。



很快，毛文龙就抬出来一张矮几和四个坐垫。



父亲和毛伯伯的关系很好，什么女人不能上桌之类的一些虚礼也就不那么在乎，我们四

个人围着矮几正好坐了一个圈，毛文龙又提出一壶茶和几碟点心。

大家一边闲聊一边吃点心，时间也差不多到了午时，厨房的老妈子和丫鬟便陆陆续续上

起菜来。

老妈子叫王妈，是毛伯伯的老爹还活着的时候就一直在家里面伺候着的老人，丫鬟叫桃

香，十五六岁的年纪，生得很是娇巧可爱，以我上辈子采花贼的眼光来看，桃香应该已

经不是处女了，也不知道是给毛伯伯还是毛文龙通了房。



男人三妻四妾通房丫鬟无算，实属正常，我根本就不在意。



矮几不大，盘子也不多，一共只有十来盘菜，也不算什么山珍海味，都是些家常菜式，

不过胜在材料新鲜，王妈的厨艺也不错，每一盘都丰美异常，味道各不相同，是下过功

夫的，正所谓十馐十味十盘馔，一菜一格一品花。



第十五章 飞花令

毛伯伯敲开一坛子酒，顿时酒香四溢，毛伯伯给每人倒了一碗酒，甚至不顾我的反对，

给我也倒了一小碗。我想想也是，大家都喝，就我一个人光吃菜，也没什么意思，无非

就是少喝一点。

有人说，劝女人酒的人，不是傻就是坏，我看毛伯伯就是占了一个“坏”字，正好，我就

怕他不够坏。

我温婉地端起酒碗嗅了嗅，酒香浓烈而不腻人，确实当得起毛伯伯说的“好酒”。



“东园缕缕颤飞花，清酌袅袅御红蝶。”



毛伯伯伸出手，按照独特的韵律念出了一句诗，只见他头顶的两枝桃花顷时乱颤起来，

花瓣如蝶翅渐张，几欲飞落，忽听得渊然一声，那两枝共八朵桃花，全然化作蝴蝶，翩

然飞落而下，停落在了毛伯伯伸出的手上。



我不由得感叹，儒家手段，确实了得。



毛伯伯托着红蝶，看向父亲，说道：“贤弟，光喝酒多没意思，你我以此为令可好？”)



毛伯伯所谓的以此为令，就是说以花蝶行酒令。酒令，是酒席上的助兴游戏，一般由推

举的令官出题或者众人合伙议出一题，席间众人轮流说出与题相关的诗词或联语，违令

者罚饮。

由此衍生出的其他类似可作罚酒的游戏，亦算酒令，然而这飞花行令，却是新奇。



“哈哈哈，甚好甚好。”父亲也来了兴致，问道：“不知这飞花，如何为令？”

毛伯伯继续说道：“简单，不过可能要劳烦雪儿了。”

我一愣，不知道为什么扯到我身上了，说道：“无妨的，难得毛伯伯和父亲有此雅兴，不

知毛伯伯需要雪儿做什么？”



毛伯伯继续对父亲和我解释道：“雪儿来个天女散花，将这些花蝶往天一洒即可，之后，

各凭本事，谁抢得的花蝶少，即算是输了，罚酒一碗，文龙亦可参与，不过文龙修为比

之你我稍低一些，他抢得一朵便算作两朵，如何？”

父亲这几天自从把我上了之后，修为大涨，自信爆棚，正技痒着，不想毛伯伯提出这么

个各凭本事的规则，自然是喜不自胜，连连点头道：“可，然而我们毕竟是赏花饮酒，不

是比武，三人在这院中乱蹦乱跳也是不雅，不如加上一条：不可离开座位。”



毛伯伯也点头，道：“自当如此。”



两位长辈点了头，毛文龙自然只有点头的份。

毛伯伯看向我，道：“雪儿你伸出手来。”



我伸出手，毛伯伯拂袖一挥那八朵花蝶翩然飞起，落在了我的双手之上。

毛伯伯不知道从哪又变出一朵花蝶，伸手一挥，这朵花蝶便飞落到了我的头顶，和父亲

之前插在我头上的花相映成趣。



“婉如游龙花似蝶，翩若惊鸿人如月。雪儿，这朵是伯伯送给你的。”

我小脸一红，羞怯地对毛伯伯道了谢，不得不说，读书人确实会撩，手段一套套的，一

朵飞花，两句诗，文雅而浪漫，即使我上辈子是个男人，也不由得芳心一颤，之前的所

有的脸红基本都是我假装出来的，但是此时此刻，我的脸却是真真正正的红了。

我清楚，我对父亲的喜爱，根源在我的身体上，但是毛伯伯对我的撩拨，确实直接作用

在了我的本体上，我觉得我即使现在就换一具身体，对毛伯伯的感官依然会有好感。



毛伯伯的这一出确实稍微有些轻浮了，即使父亲没有多想，亦不由得皱了皱眉，不过父

亲也没有多说什么，长辈给晚辈送朵花，夸奖两句诗，也不是不行。

我深吸了一口气，平息了一下被撩拨动了的芳心，站起来，说道：“那雪儿就开始啦。”





话毕，我素手一挥，正好一阵清风徐来，我衣袂飘飘，飞发如瀑，轻笑着的眉眼之间含

娇带媚，手中花蝶随风飞扬起，果如天女散花。

精神力+400。

？？？

我转头一看，发现毛文龙坐在矮几边，看着我洒花都看呆了，我甜甜地对他一笑，对于

这种给我白送精神力的，我是来者不拒。



精神力+100。



。。。。

我觉得我可能都不需要使用魅惑技能，多叫他几声文龙哥哥，毛文龙就会被我迷得团团

转。



“大风起兮云飞扬！”毛伯伯的注意力全在花蝴蝶上，也没注意到毛文龙发呆，他大喝一

声，念出一句诗来，突然风势更甚，只是风向却掉了个个，大风将那几多花蝶席卷着往

毛伯伯身前吹去。



眼看所有花都即将被毛伯伯得了去，父亲自然不可能坐视不管，也大喝一声：“北风卷地

百草折！”

以酒桌中心为边界，两边吹起了方向完全相反的狂风，我一个没注意被吹得左偏右倒，

几乎站立不稳，酒桌四周地上的其他花瓣也被这两股狂风卷起，被一左一右分散开来。



我之前散落的八朵花蝶，也被这两股狂风分成了两份，分别朝着毛伯伯和父亲飞去，他

们同时伸手，接住了花蝶。

狂风退散。



“哈哈哈，毛兄，是小弟赢了。”

父亲哈哈大笑，伸出手来，手中有五朵，毛伯伯伸出手来，上面只有三朵。

我不管他们各自得了几朵，娇嗔着跺了跺脚，说道：“两位若是再如此施为，这花雪儿可

就洒不了了，站都站不稳，可怎么洒花？”

“哈哈哈，我们斗法，却让雪儿招了无妄灾，当罚，当罚。”两人也不再纠结谁抢到的花

多谁抢到的花少，同时举起酒碗，一饮而尽。



毛文龙如梦初醒，也算是心思敏捷，连忙举起了酒杯，一饮而尽，道：“两位长辈施法，

文龙却是手都插不上，亦当罚。”



三人喝完，毛伯伯说道：“如此，还需再加一条：斗法归斗法，但是不能影响到雪儿。”

父亲和毛文龙也附和道：“理应如此。”



就这样，三人又玩了起来，总的来说，毛文龙输得多一点，父亲和毛伯伯差不多，父亲

和毛伯伯压制着自己不弄出太大的动静，不能全力施为，毛文龙也能跟着一起玩一玩，

不至于手都插不上。

我看他们脸上渐渐地都有了醉意，尤其是毛文龙，喝得越多，便越来越斗不过父亲和毛

伯伯，再玩下去，非得趴下不可。



我估摸着也差不多尽兴了，把几多花蝴蝶捧在手里，假装生气，可爱地跺了跺脚，对着

他们娇俏地说道：“不玩了不玩了，你们倒是喝酒喝得舒服了，雪儿伺候着你们玩游戏，

可还一口饭菜都没吃呢。”

“哈哈哈，我们可爱的雪儿生气了，不玩了，不玩了。”毛伯伯笑着连连摆手，表示不玩

了，说着，他又给我碗里夹了几筷子的菜。



我坐下来，吃了一口，哭丧着脸看着他们，道：“菜都凉了，都怪你们。”

“无妨，伯伯帮雪儿暖一暖。”毛伯伯从我手里把碗接过去。

若不是毛伯伯从我手中把我的饭碗拿过去，只听他的话，我都觉得他又动了什么歪邪心

思，想要帮我暖手暖心暖小穴了。



毛伯伯把我的饭碗捧在手心，念到：“南星变大火，热气余丹霞。”

饭碗里面的饭菜果然又热气腾腾了，如此，他有把矮几上所有饭菜都热了一遍。6   O,

我的饭量不大，喝酒也只是尝尝味道，没一会便吃完了饭，几位喝酒的，还不停地举杯

相劝，也不知道什么时候能喝完，看了一会便感觉有些百无聊赖。



毛伯伯似乎是看出来我陪在边上没事做，说道：“雪儿，你若是觉得无聊，可以去书房看

看书。”

我点了点头，甜甜地对已经欲醉未醉的毛文龙道：“文龙哥哥，你陪雪儿去书房吧。”/



无论是父亲还是毛伯伯，其实都不愿意让毛文龙陪我去书房，不过毛文龙明显快醉了，

如果再喝下去，非得出丑不可，以为我通情达理，故意找借口让毛文龙离席，防止他喝

醉了出丑，于是也都点了点头。

毛文龙也点了头，道：“没问题，雪儿妹妹。”



毛文龙带着我来到了书房，我落在后面，顺手把门关上，楚楚湉湉地对着毛文龙露出了

一个迷人心窍的笑容。



“文龙哥哥。”
<!-- tcd_main_text_end -->

