# [附身]_雪村響子的另一面_(1)~(3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一个名为《雪村響子的另一面》的伪娘/跨性别相关小说，主要讲述了主人公雪村响子的身份和经历。故事一开始，响子浴室中醒来，感受到自己身体的异样，并发现自己曾与男人发生过性关系，她身上留下了多处抓痕，身体中也有撕裂感。随着情节的发展，响子逐渐回忆起昨晚的混乱事件，她意识到自己的记忆缺失，身边散落着她不常穿的服装，疑似她夜间参与了不寻常的活动。文中详细描绘了响子的身体状态和心理冲突，以及她在混乱中寻找真相的努力。作品涉及到身份认同、性别转换和自我探索等主题，内容复杂且富有戏剧性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_雪村響子的另一面_(1)~(3).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37624 bytes                           |
| MD5             | 49236dfecb7e49a93ae1725f089d097e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 身份认同, 性别探索, 强奸, 乱伦, 调教, 逆后宫, 病态, 贴身, 年龄差, 女儿身, 自我认知, 魔法少女, 学生生活, 都市故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首發：CDBook + TGG + 風月 + 伊莉。



一次發四個..啊啊 ...複製貼上複製貼上



和往常一樣允許轉載。不過這次因為題材，也許不會太受歡迎？



嘛，總之，寫出來了就是 ...因為，是我想寫的東西啊。

Z [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]



參考作品是操心術3和操心術0。









（１）





自己被男人上了。





早晨。在浴室中，蓮蓬頭底下，雪村響子站著，看著自己的身體，下了這種判斷。 *





潔白的少女肉體上，被人留下了多處不明的紅色抓痕。就算才剛醒來，身體裡的疼痛還是十分明顯。隱隱約約的撕裂感，還殘留在陰道與子宮裡，提醒她昨晚曾發生過的荒唐。熱水嘩啦嘩啦的灑下，灑過淋過響子的身體；那些曾被男人抓過，留下紅色痕跡的地方，在被熱水淋過時，還會隱隱作痛，彷彿在重複述說著昨夜曾有過的狂亂與暴力。.



響子緊閉雙唇，伸出手指，往自己的女陰裡慢慢伸進去，慢慢的摸索著。





黏黏的。女孩用兩隻手指撥開了自己的肉壁，然後伸出食指，伸進去裡面。緊閉著嘴唇，不讓自己因為敏感部位被碰觸而發出聲音；她慢慢摸著，探索著，用手指在自己的陰道壁上沾黏著周圍的液體。等到感覺食指上確實沾黏了些東西以後，再慢慢的，小心不要讓東西從手指上掉下來的，把食指給重新拔了出來。-



白濁的，半液狀半固狀黏稠物質，正黏在響子的食指上。 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ^服



「精液。」





響子忿忿的看著自己手指上沾著的那些，完美證明自己昨晚曾有過性行為的證據。她的眼睛瞇成了一條縫，努力想回想起昨晚到底是曾發生過什麼事，卻怎樣也想不起來。4



 ^，新，@，请记住



雪村響子，十七歲。雪村家的長女，從一出生開始就注定要是有錢人家的女兒。家有豪宅，上下學有專車接送，身邊也常有保鑣隨侍。身材偏高，黑色長髮留至臀部；功課優秀，體育萬能，是女子籃球隊裡的成員，同時在班上兼任委員長。像這樣的她，會能在晚上跑去和人做愛，本身就是一件極為不可思議的事。而響子本人完全沒有記憶這件事，則讓事件更令人無法置信。



但是，響子很肯定，自己是在不知道什麼狀況下，給男人得逞了。



她不是處女。性交後會有什麼狀況，響子清楚的很。自己現在的狀況，絕對是和男人睡過。那麼，剩下的問題就是，自己昨晚為什麼會和男人做愛，以及到底是在那裡，和誰？





她沖完澡後，也先不急著換上衣服。只是用浴巾蓋住自己身體，便走出浴室外。發育良好的少女硐體其實很難用一件浴巾就遮住，不過響子並不在意。這是她自己的房間，她自己的浴室；在這樣的私人空間裡，衣裝不整並不會成為什麼問題，反正也沒有別人會看。(



響子是個居於豪宅的大小姐，擁有自己的私人衛浴也是理所當然的事；她走出浴室，外面便是自己的房間。她昨晚曾穿過的學生制服，正和內衣內褲一起，雜亂的散落在地上。 $





「...這個我記得。」響子輕摸著額頭，自言自語說。





響子記得，那是早上從床上醒來，感覺身體不太對勁，便一鼓作氣脫了衣服，趕快跑進浴室



沖澡時所留下的。衣服是她自己散亂的丟在地上的，這件事情本身並沒有什麼不對。 '





有問題的是，她醒來時所穿的衣服。





「制服。」





響子瞇起眼睛，打量著那些散在地上的衣服。



F，新，缺失章&节等，请记住



藍白相間的水手服，純藍色的短裙，黑色蕾絲邊的胸罩和內褲，還有倉促間脫下來的絲襪；除了水手服以外，沒有一個是響子在晚上睡覺時會穿的衣服；她甚至不記得那些黑色內衣褲到底是什麼時候買的。響子的習慣是，晚上睡覺時要換上柔軟的睡衣，胸罩要用舒適方便活動的運動型內衣；至於內褲，她也沒有那種花俏而繡上蕾絲的版本，大多都只是普通的棉褲。





響子思考了一下，然後便走往自己的衣櫃，打開檢查裡面的內容。



「嘖...」



她對找到的東西，露出了憤怒且極為明顯的厭惡表情。

}，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]





那並不是什麼荒唐淫具，而只是一些很普通的女孩衣物而已。不管在學校還是在日常生活中，有許許多多的女孩們都會普普通通的穿著。有些男孩很喜歡它們，而不少女孩也覺得穿起來舒適方便，或是性感美麗好看，而大方的穿著那些東西上街活動著。 "



那項衣物的名字，叫做短裙。



雪村響子不穿短裙。





這是這位大小姐的怪癖之一。她生的很漂亮，也有一對潔白令人愛憐的美腿，但卻絕對不穿短褲短裙，更遑論需要搭配這些衣物才能顯出其價值的絲襪了。她平常習慣的裝扮是長褲，而在需要穿制服的學校裡則是一貫長裙。就算是在炎炎夏日，她也依然不改其本色，絕對不讓自己的腿部裸露在別人前面。就算是在游泳課時要穿泳裝，這位大小姐的選擇也是兩件式，由遮住胸部的小可愛和遮住股間與大腿的短褲組成，盡量的減少自己腿部露出的比率。 #





所以響子一看見自己衣櫃裡那些東西，便知道自己身邊鐵定出了些很嚴重的問題。1



到底發生了什麼事？



，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



響子思考著。





她環顧四周，然後看到了一雙高跟鞋。拿起來一看，看鞋底調查，明顯的有沾上泥土，代表她昨晚是穿著那對高跟鞋出門的。響子輕輕搖頭；另一項她不喜歡，也不應該會去穿的衣物，其理由當然是因為穿起來很不舒服。8



沒有記憶的夜晚，和男人交歡的痕跡；自己不會去穿的衣服，散落在地上，衣櫃裡也放滿了許多這些她根本不會去買不會去穿的衣物。在這些條件下，到底發生了什麼事？



響子繼續思考。她還得不出結論，於是決定需要進行更多調查尋找線索。4 c-



首先，她檢查自己昨晚穿過的那些衣物。黏稠乾燥的液體，散發著屬於男人的陽剛臭，黏在內衣內褲與絲襪上，更加證實了她昨晚的狂歡。響子皺眉；她把手伸進自己裙子的口袋中，然後拿出了自己錢包，仔細點數錢包裡的內容物，檢查證件和現金的狀態。9



信用卡被用過了。

q  Q，新&，，请记住24小时在线客 *服





響子再度皺眉。雖然是有錢人家裡的大小姐，但是她沒有攜帶大量金錢上街到處晃的習慣，銀行卡和信用卡也只是帶著被不時之需，平常根本不會去使用。能看出信用卡被使用過，是因為卡片在皮夾內的位置和平常不同，似乎有被動過。考慮到這種狀況，昨晚自己大概是有在不明的地方使用過金錢吧？



她接著抬頭，看看自己的床。床上沒有什麼奇怪的東西，只是被普通的睡過了而已。因此，響子判斷，自己昨晚的荒唐必定是在自己房間以外的地方發生；很可能，或是應該只能，是在家以外的地方發生，因為這棟房子裡並有太多地方可以讓自己用來和男人做愛。雖然這是棟豪宅，但是開放性高的地方很多，傭人也到處走來走去，還有監視攝影機；要秘密的，瞞過父母和妹妹而在這棟房子裡和男人上床，似乎本來就是一件不可能的任務。:





所以自己昨晚有出門。



響子只能這樣下判斷，儘管她根本不記得昨晚有如此做。她對昨晚的記憶是，自己在念完書以後，便換好舒服的睡衣和內衣褲跳上床睡覺，沒有喝酒也沒做什麼奇怪的事，當然也沒有半夜偷偷跑去外面領錢花錢，或著去和不知名的男人做愛。:



至此，響子輕輕的咬住自己的指甲，開始想著。



雙重人格？



這是響子想得到的第一個可能性。自己終於分裂出第二個人格了？她考慮考慮了自己的狀況，隨即覺得若答案真的是雙重人格的話，那她也不會覺得意外。或著說，響子早就覺得自己某一天在精神狀況上會出現某種程度的爆發，只是沒想到會來的那麼快。





「另一個我，嗎...」

H [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ6 ^46208907以 *及备用



響子皺起眉頭，對空氣中不存在的，她想像中的另一個自己，吐了口水表示厭惡。



「雖然我對妳的誕生並不感覺意外，也容許妳的存在，不過我還是討厭妳。」



自言自語的說完這些話以後，她便從衣櫃中調出了她平常會穿的那些正常衣服，水手服還有完全遮住腿部的長裙，緩緩的開始著裝，準備著要前往學校。6



今天是星期一。不管怎麼樣，她都還是得去上課的。



「妳到底是和誰搞了啊...」



換完衣服以後，響子站在鏡子前，看著自己的形象，輕輕嘆氣。莊重穩雅的富家小姐，穿著古典而緊緊包覆住肌膚每一吋的白色長袖上衣和長裙，看來是一種肅重而不可侵犯的形象。但她自己知道，在那些層層包裹的衣物下，自己那具上面佈滿了男人抓痕的肉體裡，最私密最隱密的女陰中，卻還殘留著男人的精液，昨晚狂歡的男人遺物，象徵著她的不貞。





響子用手撫住自己的胸口，輕輕握成拳。



「雖然我不知道妳是誰，也不知道該怎麼稱呼妳；不過既然這個身體是我們共有的東西的話，那就潔身自愛一點啊。最少最少，別給我染上性病吧？真是的...從早上的狀況看來，昨晚妳找的那些男人，大概也沒帶套子...」





對鏡子裡的自己皺著眉教訓完幾下以後，雪村響子便提起背包，轉身出門。廚子大概已經在樓下準備好早餐，等著身為大小姐的自己光臨吧？還有那個，每天會定時停在家門前，載自己和妹妹上學的司機，以及那輛真皮椅子坐起來十分舒服的黑色轎車...-





雪村響子邊想著這些她習以為常的日常，邊想著到底怎樣才能找到空閒，偷跑出去買事後藥；而且，她想，為了那個不知為何突然冒出來的淫亂人格，她還是最好得自己養成吃避孕藥的習慣比較好。不能依賴那傢伙－響子在心中這樣稱呼對方－來保護身體。性病什麼的響子沒轍；至少要想辦法保護自己，不要某天回來，肚子裡就多了個生父不明的野種吧！她想。



懷著這些不能和任何人講明的心思，響子坐上了私人轎車，前往學校，開始了她的一天。



（２）



響子正在檢查她的信用卡紀錄。





昨天晚上十二點，在一家酒吧裡刷的，金額不少。響子的父母給她零用錢給的很大方，所以這點花費並不會成為問題；但是，響子並不喜歡這種感覺；奢侈的花費並不符合她的性格。她並不想成為敗家子，所以在金錢花費上總是很有節制，不求奢華也不求享樂。但是昨晚那筆花費的數量，卻是毫無疑問的超過了響子在心中幫自己設下的上限，使她感到不快。6





另一個問題是，消費的地方是一間酒店。





響子調查了一下地址，然後估計了一下距離和交通時間。那家酒店，是從家中搭車前往的話，大概會花上三十分鐘左右的地方。她並不認為自己昨晚是用走的走到那種地方的；從高跟鞋上的泥土判斷，自己昨晚是穿著不便於行走的鞋子的，但今早腳也不特別痛，代表她昨晚沒有穿那種鞋子長距離的行走過，只是穿出去做為打扮的一部分，給不知名的男人看和取悅對方而已吧？+





「嘖。」



雪村響子，討厭穿性感好看的衣服出去，僅只是為了讓男人看了喜歡這件事。



她可以接受自己看來莊重嚴肅，或高貴雍容；可愛的打扮的話，響子也勉強還能接受，但是不管怎樣，絕對不會想讓自己看起來性感。想像了一下自己昨晚穿短裙和學生制服，配上高跟鞋出門的樣子，響子的眉頭便已經深深的打成一結，幾乎要無法原諒自己了。9



「...不管怎樣，都還是最好得和那傢伙溝通一下才行。」



思考過了以後，響子便訂下了這個結論。





雙重人格這件事，響子也是今早才發現的；她並不清楚另一個自己的狀況是如何，也不知道雙方的交換有什麼規則。但是，響子覺得，至少想辦法和對方溝通一下，應該沒有壞處吧？





不過，要怎麼和對方溝通呢？



響子邊思考著這個問題，邊在校園中走著。





她最後決定寫信。於是接下來的一整天，她在學校裡的時間，大多都花時間在想措辭用字上。畢竟，寫個另一個人格的信這種事前所未見，響子要下筆之前毫無疑問的是得想很久的。



「...不管是妳還是我，世上所有誕生的生命都有受到祝福的權利。」



在生物課做解剖時，響子邊喃喃念著那些她想寫下的字句，邊進行作業。她身旁的學妹看往那隻被她俐落切開了青蛙，不約而同的一起發出高分貝尖叫；響子不受影響，而只是依然準確的操刀，剖開青蛙的皮膚，用大頭釘定住青蛙的四肢，然後用夾子扯出青蛙的胃...



「響子學姐好厲害，居然能毫無動搖的做這些事！學姐，總是這麼的冷靜！」





她身旁幾個學妹，一起崇拜的叫著。某些膽小或是提不起勇氣的男生，也朝響子這邊投來了羨慕或忌妒的眼光。響子甩甩頭；鼻中嗅著馬福林的臭味，戴上塑膠手套的手操縱著手術刀，她繼續切開青蛙的身體，穿越過層層的兩棲類血管，找到了青蛙的那顆心臟。&





「今天與妳的相遇，也許是你我命運所帶來的必然結果。幸福嗎，新生的命？若還有想完成而未完成的事的話就去吧，我在此獻上祝福，也不打算阻止妳。只是，別太過放縱啊；」響子邊切著青蛙，邊輕輕念著那些她想寫在信上給另一個自己的字句，「任何人，都需要一個自己能夠回去的家。我就是妳的家；就算是再狂野的妳，也還是需要歸宿的。」,



「和妳定下約定，這是妳與我之間的契約。」念到這裡，響子很小聲很小聲的，用只有自己才能聽到的音量說。「我承認妳的自由，給予妳足以在世上任何一處奔馳的祝福；以此作為代價，請保障妳我兩人的未來，也請別讓我們陷入危險。這樣的契約，妳能接受嗎？」





邊說出這句話，她邊在青蛙身上劃下了最後一刀。



隨著句子的結束，響子也完成了解剖的工作。她停下手術刀，看著眼前的結果；青蛙已經被切割完畢，身體與內臟組織清楚的分開，用了正確的標籤釘在正確的地方上。生物老師從她旁邊走過，看著解剖成果滿意的點了點頭；並在筆記本上，一如往常的幫響子打了個滿分。





頭腦明晰，容資端麗；做事冷靜透徹，出身良好有家教；雪村響子，就是這樣的人。 '



當晚，響子把信寫完以後，便放在書桌上，然後換上睡衣跳上床，閉上眼睛。:



第二天醒來時，響子張開眼睛。身體感覺疼痛，體內也有曾和男人有過關係後所留下的痛楚。她並不感覺驚訝，只是緩緩的坐起身來，然後查看自己身體的狀況。3





衣服是睡衣。響子低頭，看了看自己的袖口；穿的不是很整齊，釦子還扣反了。這個人格啊，(



響子在心中邊苦笑邊心想，果然是把自己所有的教養都給拋棄，自由任性的一個存在呢。+

S [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



也罷。響子輕輕搖了搖頭，然後離床站起身來。她本來就預期自己昨晚大概還會去外面狂歡，最後也沒有超出她的預料之外。不過，她想知道的是，另一個自己對那封信有什麼看法。





響子走到書桌前，然後拿起那封信，看了看。





完全沒動。



響子揚起眉毛。





響子，有把那封信用信封裝著。照習慣所黏上去的簡單膠水，至今依然還在，沒有任何曾經被撕開閱讀的痕跡，代表另一個自己昨晚完全沒有去動這封信。 "

t [更多@、更全小说等，请记住



這可有趣了啊－響子心想，然後自己動手撕開信封。



她的信用卡，從信封袋裡面掉出來。



響子在昨晚，把信和信用卡給一起放在信封裡。那封信是她給另一個自己的訊息，而信用卡則是默許另一個自己去有限度的胡作非為的象徵。只要另一個自己有和自己溝通的意願，響子也不反對縱容對方享樂，並且還想好了萬一要是被父母看見信用卡帳單的話，要如何交代。;



結果另一個自己，昨晚沒帶著半毛錢，就跑出去外面玩了？





響子檢查了一下自己的皮夾。昨晚睡前放進去的幾張小面額鈔票，都已經不見了。但是她很清楚，那一點點錢根本不夠支付任何狂歡時可能有的花費。;



她拿起了自己的銀行卡，思考了一下。





當天放學後，響子去了銀行，調查自己銀行卡的紀錄。



答案是沒有紀錄。另一個自己，在昨晚沒有使用那張銀行卡。也就是說，另一個自己，寧願晚上的時候沒錢好用，也不想去閱讀那封信？不，她甚至連去讀那封信都不需要...響子輕皺眉，心想。只要打開信封就好，就能拿到信用卡。連這麼簡單的事，她都不想做嗎？





另外一個很有趣的事實是，另一個自己昨晚沒有使用銀行卡。



這件事實，再加上另一個自己沒有去拿信用卡的事實，使響子得出了一個結論。



另一個自己，大概沒有自己的記憶和知識...或是就算有，也十分有限。





沒有使用銀行卡，大概是因為不知道密碼吧？響子想。反而，如果是信用卡的話，因為身體的確是本人，證件也齊全，隨便大筆一揮寫個簽名也能有錢用，不會成為問題。響子的信用卡，不需要密碼也能使用，在盜用上因而也十分簡單。



想通了這點以後，響子便把信封撕開，信直接放在書桌上。當天晚上睡覺以前，還先把自己錢包放在書桌上，確保另一個自己能看到那封信，完成雙方的交流。





結果第二天早上醒來時，響子在一個很奇怪的地方發現了那封信。% N/ D3





那封信，被響子夾在自己的雙乳之間，埋在乳溝中，上面吸滿了汗水。響子醒來，眨了眨眼，摸了摸自己胸前的奇異刺感，才知道另一個自己居然是把紙夾了在那種地方，而覺得一整個莫名其妙。為什麼？ #



她隨即坐起身來，往鏡子裡照，想看看自己現在是什麼模樣。





黑色的OL裝，罩在響子身上，但那套衣裝卻特意的強調胸部的挺起，雙乳集中，深而媚的乳溝坐落於女孩的雙峰中，藉著與生以來的優勢就有的優勢，意圖奪取周圍所有觀客的目光。





響子稍微想像了一下昨晚男人可能是怎麼看自己的，然後伸手摸摸下體。



在黑色超短迷你裙下，響子發現自己沒有穿內褲；女陰裡，當然也毫無疑問的裝滿了男人的黏稠精液，重複的詠唱著那些她不記得，但卻毫無疑問的都曾發生過的狂歡。  U "



「...哼。」



調查清楚自己的身體狀況以後，響子卻突然的笑了起來。





那不是開心的笑，而是某種諷刺而厭惡的笑。



她站了起來，然後伸手抓住自己的衣服。大力一扯，直接把衣服撕開，露出下面的雪白硐體；她那雙圓而豐潤的美乳，也隨之跳出衣物的束縛。雪村響子昨晚，連胸罩都沒穿；她的身體也和第一晚發現時一樣的，充滿了男人曾留下的紅色抓痕，作為曾有過的熱情的證據。



情緒激動起來了的響子，大口大口的喘著氣，似乎是想讓自己冷靜下來。. O)





然後，她彎下身，撿起了那張雙倒了床上的信紙，攤開來，開始閱讀。



另一個自己沒有添加任何話語，或留下任何回復。似乎只是看過以後，揉成一團塞進胸前，然後便把這件事情拋諸腦後，跑出屋外，再度前晚夜中的某處酒吧狂歡去也。





「...王八蛋。」



事發至此，響子才第一次表現出負面感情，惡狠狠的咒罵著。

W  { [更多、更全小说等，请 ^记住QQ6462&08907以及备 #用





「我最討厭不講理和不願意溝通的人。只要肯好好和我談的話，明明這事能簡單的解決的...我又不是不願意她出去玩！可惡，就連打個招呼什麼的也不接受嗎！」 #





順著滿滿的怒氣，響子提腳往自己床鋪一蹬。軟綿綿的彈簧床上下跳了一下，便沒了消息，只成了這位大小姐發洩怒氣的工具，無聲沉默的，隨著女孩的心情慢慢的搖擺著。



她在床上站了很久，大概是想讓自己從那股憤怒到足以罵出粗口的心思中回來吧？雪村響子，是個有教養的女孩；只有在她所熟悉的禮儀全部都失效之時，她才會憤怒的罵出髒話。)





而如今便是這種狀況。





她決定要對另一個自己，採取一些更為激烈的手段。





不過，這個女孩，雪村響子，其實在說謊。對自己說謊。





她憤怒的理由，並不是因為無法和另一個自己溝通。





（３）





雪村響子，在自己的房間裡裝了監視攝影機，還在自己身上裝了竊聽器。





她有錢。監視攝影機和竊聽器，對一個普通的十七歲女學生而言，算是很難能弄到的東西吧？不過響子並不只是個普通的十七歲女學生，而是生於富豪之家的女孩，所以她買得到。



她決定要先觀察另一個晚上自己的行動，再來決定到底要怎麼辦。



處理好一切以後，她便再度換上睡衣，倒在床上睡去。



第二天醒來以後，身體上依然有和男人交歡過後的痕跡，略過不提。放學後，回到自己房間，響子打開電腦，載入攝影機和竊聽器內的資料，準備來觀看與聆聽『另一個自己』的行為。她還拿了一隻筆，準備做筆記或是趁機寫下一些東西，來準備和『另一個自己』寫信溝通。 '

s [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]





她快撥著影帶，直到夜間十一點半。



透過錄影映像，她看見自己在晚上十一點半時從床鋪中爬起身，然後照鏡子。接著，在邪笑一下以後，便把自己睡衣胸前的釦子撥開，雙手捧住胸部，往鏡子前探出身體。



響子看見自己舔了一下自己嘴唇。





映樣裡的自己，開始用手揉著自己的胸部。臉上露出幸福受用的樣子，嘴中發出難以入耳的淫叫聲，一邊哼著「啊、啊...好舒服呢...」之類的話語，邊用另一隻手探往睡褲內。  z $



「呼...呼。這個婊子，怎麼還沒學會穿裙子啊...」



映像中的自己，邊露出女孩不該有的淫笑，邊把手伸進睡褲內，開始大力揉起了陰部。舌頭伸出口外，舒適受用的舔著嘴唇周圍，連端發出混雜著疲勞、興奮，與愉悅的喘氣聲，還有那些從喉嚨深出發出的呻吟。不管是誰能夠能理解吧？影片中的女孩，正處在極端性興奮的狀態下的事實。理所當然的，現在正在看著影片的響子本人，也不例外。



「.........」



y，新，缺失 @章节 *等，请记住%24小 ~时在线客服



響子一言不發的，繼續看著影片。



她的胸部已經開始發脹，身體開始發熱，下體也開始漸漸潮濕。因為正在看色情影片，所以身體會有這些反映應該也是理所當然的吧？不過，響子在意的不是自己身體的變化，而是影片裡另一個自己剛剛所說的話。9



婊子。



響子對另一個自己會用婊子兩字稱呼自己這件事，並不意外。她不是處女，所以要是另一個人格覺得響子本人淫蕩，響子也沒什麼能反駁的。響子並不想沉溺於淫慾，但如果有一天從自己身上生出了一個喜歡做愛的人格的話，她也不會覺得太意外。



當然，這是比較級的說法。『婊子』兩字，還是夠讓響子氣得把自己手中的鉛筆捏斷。不過，和這兩字造成的影響比起來，後面關於『學穿裙子』的說法，才更讓響子情緒幾乎失控。 *



d  U，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



雪村響子，在遇到難解的事物時，習慣先有條理的把事情整理下來，然後用邏輯說服自己，盡量不要讓自己沉溺在情緒中，而是用鋼鐵的條例和邏輯來分析和解決問題。也因此，在學校中，一般大家對她的印象才會是那種沉穩而睿智的冰山美人，或是值得信賴的委員長。



『婊子』兩字，是響子能夠理解，能夠接受的指控。像她這樣的遵守著鋼鐵般的條例，出身良好家教優良的大小姐，不應該已經不是處女了。響子知道這一點，所以還算能接受或理解罵她淫蕩，或是稱呼她為『婊子』的指責。如果理解成，從夜間的自己口中所發出的那兩個字，是她心中某種對於自己已經失貞所產生的罪惡感的話，那響子也能接受也能理解。4





響子所不能理解的，是那個關於『學穿裙子』的說法。





響子絕對不穿裙子。



雪村響子，絕對不穿裙子。



不穿裙子。絕對不穿。毫無商量餘地。絕對。任何露出大腿的東西，都毫無商量餘地的拒絕。拒絕，否定。不穿不穿不穿不穿不穿不穿絕對不穿。否定。絕對不穿。沒有任何商量餘地。絕對。絕對否定。絕對、絕對、絕對、絕對。絕對。絕對的否定。!





雪村響子，不穿裙子。



A [一次 *购买，终身免 ^费更新，，请记住唯一联系方&式



雪村響子，不穿裙子。





雪村響子，不穿裙子。





雪村響子，絕對不穿裙子。



雪村響子，不穿裙子。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。響子，不穿。雪村響子，不穿。不穿、不穿、不穿、不穿。毫無商量餘地。沒有任何邏輯的空間。絕對不穿。超越理性的判斷。超越理性的恐懼。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。



毫無商量餘地。絕對否定。



絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。絕對。!



理性無法理解，邏輯無法說明；超越一切思考的絕對，響子絕對不穿短裙。



就算是長裙，也是在心中掙扎過數千遍的結果。短裙什麼的，絕對是毫無商量餘地。:



影片中的響子，在高潮過後，脫下了睡褲，然後把短裙換上。





雪村響子，沒有看到這一幕，儘管她是一直都張大了眼睛在看著螢幕。 ' {&





自己和短裙；那是她死命都想否定的關係與連結，就算死也不能接受的觀念。所以就算影片裡面的自己確實穿了短裙，響子也不記得自己曾看見過這個過程。她知道自己在晚上穿了短裙的這件事實，但也僅僅只是將其作為一件事實來認知而已，而在情感上完全不認同。5

，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



許多人的心中，都藏有些絕對不能碰觸的秘密。





在影片中拍到的另一個響子，卻毫無猶豫的違反了響子心中那個不可說的禁忌。 *





「.........」





在看完自己自慰和換裝的片段以後，響子覺得有點暈眩。



是因為看到了那段自己絕對得否定的片段之故嗎？



「我...」



對著電腦螢幕，對著影片中的另一個自己，響子開了口。





「我，不承認妳是我。」



任何人心中，都可能有著一些絕對不能碰觸，不能破壞的秘密。



影片中的另一個她，觸犯了那個禁忌，所以響子不承認對方為自己。( t+ L0



「你是我的，敵人。」





對著電腦影片中的另一個自己，雪村響子發出了如此的宣言。

M



最開始那種，打算好好溝通以後共存的想法，早已煙消雲散。



就在這時候，影片中的自己拿出了手機，開始撥打一支電話。



「啊啊，對，是我。」





影片中的自己，對通話的對象，愉快的說著。



 _ [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



「今晚也像往常一樣，弄到婊子的身體了。之前都是給你們爽，今天本大爺也自己試了試...嘿嘿，果然還真是棒呢！對嘛對嘛，所以我就說不是嗎？這種傢伙，深居簡出足不出戶的大小姐，絕對都一個個是悶騷在內，只要稍微玩弄一下就會變成蕩女的體質啦！本大爺玩過多少女人了，這種事還不清楚？哈哈...嗯，對。就像往常一樣，來接我啊！」



接著影片中的響子，在換好那些淫蕩性感，專門為了取悅男人而生的服裝以後，便轉身離開房間，走出了監視攝影機的範圍外，再也看不到了。不過，從竊聽器的紀錄檔中，響子依然還是能聽到自己走出大門外，搭上某台轎車，然後和幾個男人色聲色語的聊著。



「啊啊...」





在聽看和看過這些以後，響子才理解了真相。



有一個或以上的男人，會在晚上固定的時間，跑來控制奪取她的身體，然後出門去淫樂。+





「哼...」



在理解了這些以後，響子卻不怒反笑。



A， ~新，，请%记住&QQ6 @46208907以 *及备用QQ ]



「很。好。」





響子，露出笑容，說著。





「很好。因為，我已經知道了敵人是誰。」



她大聲的笑。



 [更多、更 #全小说等，请记住



為了自己曾以為那是自己的第二人格而笑。





她就站在那邊，彷彿將會永不止息的，昂著頭狂笑。





那同時也是，她對自己的嘲笑。雪村響子，這名女孩；她啊







讀者們會期待這篇文往什麼方向走呢..(思)
<!-- tcd_main_text_end -->

