# [附身]_恐惧降临（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转题材的小说，内容围绕角色曲梦寒在经历了一场高潮后，从昏迷状态中苏醒。在这个过程中，她意识到自己的身体和性别正在经历变化，受到了某种暗中势力的控制。故事详细描绘了曲梦寒的心理变化和外部环境的互动，展现了她在被侮辱后的挣扎与恐惧。随着情节展开，角色的身体逐渐脱离她的控制，表现出对自身性别和身份认同的探讨。文件中包含一些可能的敏感内容，如诱惑、羞愧和自我探索，适合研究性别认同及相关主题的学者使用。文中提到的情节，诸如她在家中独处时，衣物似乎有着自动行为，显示出一种对身体变化的不可抗拒的描绘。整体上，这部作品融合了悬念、恐惧与心理的交织，使读者对曲梦寒的命运充满好奇与担忧。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_恐惧降临（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24837 bytes                           |
| MD5             | 7fcba0bd0092f1069ed167d39b04d907                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 心理探索, 自我认同, 学院题材, 青春, 恐怖, 奇幻, 情感挣扎, 穿越, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
二





"回神啦，梦寒。







曲梦寒感觉到有人在捏她的脸，柔软的手肉乎乎的挺舒服。她猛然才从昏迷的状态中恢复过来。







"这......是怎么回事？？

l，新 *，，请记住2&4小 ^时在线客服







她万万没想到自己的高潮居然能够让自己昏迷，但如果自己昏迷了的话，她应该还在厕所里面啊，应该露出来内裤的丑态，张开自己的腿，被人看个干净才对。







但此时此刻，她完整的穿着校服裙，有些发愣的站在校门口。身体上因为剧烈运动产生的汗液还有淫液此时此刻早已经消失不见，她下意识的摸了一下自己的长发。





原本应该极为散乱的长发，却柔顺的如同刚刚洗过一般。她身体上面的衣物安静并且整洁，根本看不出来，她刚刚经历了一场大战。/





这是她第一次在学校里面被这家伙侮辱，但她根本想不到，这家伙居然能够做好善后的工作。







某种不寒而栗的寒意浮上她的后背，换句话说------就算她成功向着别人求救了，这些蛛丝马迹，也会被这家伙抹消......





这家伙是魔鬼吗？





有些不安垂着眼泪的女孩矗立在夕阳的风中，夕阳缓慢的照在她的长发上面，空气中的浮灰映衬着女孩的脸，让她显得绝望又无助。



 [ [更多、 #更全小说漫%画 ^视频账号等，请 ~记住



"梦寒，你怎么了？





看着曲梦寒露出来奇怪的表情，殷静蕾有些不安，自己的闺蜜最近有些奇怪，但她也说不上来有什么奇怪的地方。/







只是，她感觉自己的闺蜜，更加难以接近了，似乎距离她更远了。





"没事。





曲梦寒尴尬地笑着，她不想将这个祸害，祸及到自己闺蜜的身上。







"先回家吧，被我回橘卧还得做饭呢......"







两个女孩手拉手，殷静蕾却发现曲梦寒手心冰凉，虽然她们两个同样都站在这里，但心却变得更加遥远了。







"到家了。







一路上曲梦寒表情冷漠，她生怕自己的这份诅咒蔓延到闺蜜的身上，所以故意离着殷静蕾稍微远了一点。2





好在，那个像是鬼一样的东西，再没有出现什么异动。







这种淡漠的疏离感让殷静蕾有点不是滋味，殷静蕾非常确定曲梦寒有什么事情瞒着自己，但曲梦寒不说，殷静蕾也没有什么办法。 *





"再见吧。"，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服





朝着殷静蕾挥了挥手，曲梦寒关上了自己家的防盗门，长长的叹了一口气，迈入了自己家的玄关。







家对于普通人来说，是一个温馨并且温暖的地方。在被怪物纠缠之前，对曲梦寒来说，她的家也是这么一个让她热爱的地方......;







------可是，现在她恨不得永永远远不再来到这个家。





随着防盗门"啪"得一声叩响，将世界隔绝变成了两个世界。







然后------







末日就到来了。







在这一瞬间，曲梦寒就变成了全裸。





身上的衣物像是有生命一般，裙子缓缓的从曲梦寒的身上褪下，胸罩也慢慢地离开了曲梦寒的上身，露出来娇小饱满的乳房。内裤也缓缓的从私处落下，然后变化成男人的手掌，一只手托住曲梦寒的小屁股，一只手缓缓的撑起来曲梦寒的修长的大腿，然后内裤离开了曲梦寒的大腿。 [更多、更 @全小说等，请记住唯一联系 #方式







曲梦寒就这样漂浮着坐在半空中，张开着腿，露出来耻丘。她闭着眼睛，红着脸。;







整个过程行云流水，没有丝毫的阻滞，而曲梦寒也丝毫不反抗。因为她已经很熟悉这个过程了。&







这已经不是她第一次经历。





褪下的校服裙先是像是触手一样缓缓地爬上防盗门，将防盗门"啪嗒"一声反锁，确认了防盗门不会被轻易的打开以后，她的校服裙居然自主的向着走廊深处走去。走廊深处是洗衣机，她身上的衣服，居然自己将洗衣机灌满了水，进入了洗衣机中。，新，缺失 ^章节等 ~，请记住QQ646 #208907以及备&用QQ * ]





曲梦寒面无表情的看着这一切，因为她已经非常熟悉了。她此时此刻全裸着身体站在玄关，浴室的门自动的为她打开，她缓缓的走了进去。0







浴室里面的温度刚刚好，有人在外面，为她调节好了温度。













她如同僵尸一般开始洗浴，但这具身体经过了许多时日的开发，已经不是当初那个幼小的雏鸟了。





哗啦啦的水流从花洒中喷出，滴滴打在了鼓起的小豆粒上面，再流入下面的肉缝之中，细长白嫩的手指在四周轻轻的揉着，伴随着一声声微不可察的呻吟。%





一丝不挂的曲梦寒坐在浴池的边缘，拿着花洒对着自己的私处不时上下摇动两下，微睁的眼睛中一片迷离的神色。,





她并不想这样，但身体操控着她，她不知道要怎么解决这......发自内心的渴求。





这几天，她被那个东西彻底的支配了。

k [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]





"求求你，不要......"曲梦寒喃喃说着，手指却已经伸入小穴之中抠挖起来。3





酥麻的感觉一阵一阵的传来，让她的身体都抖了起来，呻吟也都有些变味。-







但是片刻后，她忽然站了起来，猛的将花洒往浴缸里一扔，跟着捧住脸蛋呜呜咽咽的哭了起来。





羞愧，但又恐惧。







但哭是没有用的。







哭了一会，没有人来安慰她。姐姐还有两个小时才下班，父亲不在这里住，母亲与她们分隔两地。那个怪物只给了她十分钟的洗澡时间，如果不出来的话，那个怪物就来浴室找她了。7



 [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服



缓缓的擦了身体，曲梦寒站了起来，打开的浴室的门。





像是触手一般舞动的衣物，早已经在等着她了。





与高中生平日里面所穿的衣服不同，这些衣物太过于性感了。淡蓝色胸罩和丁字裤，有着蕾丝的缕空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。







曲梦寒伸开手臂，这些衣物主动的跳到她的身上。胸罩扣上她的乳房，托起来她的双峰。让她忍不住轻哼一声，胸罩像是两个巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉挤她的酥胸一样。8





她抬起来自己的脚踝，丁字裤像是等久了一般，直接穿进了她修长的双腿。丁字裤划过大腿根部挂上腰际时，她感到一阵幽幽的快感，绳样的裤裆忽然挤嵌私处和股沟而爆发出来。她只要稍微动一动，幽幽的快感，始终若隐若现。



 [更多、更全小说等，请记住 *&24小时在线 ~%客服QQ @ ]



她苦笑起来，看向接下来的衣物。





丝袜。





她翘起来双腿，这双丝袜开始吞没她的双腿，尼龙丝绢独特的触感轻吻著她的腿部肌肤。当丝袜到达裤腰穿著完毕时，那种下半身就要完全溶化的致命丝柔触感，让她整个人几乎达到了一个小高潮。 "







然后她换上洋装，换上高跟鞋，看着镜子里面精巧精致成熟的女孩，苦笑着摇了摇头。1





这些衣物像是活着一般，不断挑逗着她的敏感地带，让她理智在一步一步的丧失，但她知道，如果自己直接用手指解放自己的话，是绝对不被允许的。







她要穿着这些衣物，是要去学习。





说来可笑，打扮的像是一个妓女一样，结果却是学习，这种反差让曲梦寒复杂无比。







但，想明白事情真相的曲梦寒，再也笑不出来。







在自己的房间里面坐下来，感受着身体上衣物若有若无的挑逗和抚摸，曲梦寒摊开自己的卷子。8





身体被这些衣物挑逗的越来越敏感，曲梦寒的精神也怪异的变得越来越专注。说起来荒谬，当她被挑逗的越来越舒服的时候，她对知识的记忆力就越来越好，很多题目，往往都是看一遍就能够得到正确答案。







就算遇到稍微难一点的题目，她一旦觉得难的时候，身体上面的挑逗就越来越剧烈，曲梦寒马上感到有种说不出的颤快充满著全身，她的思考也越来越迅速，再难的题目，也被她的快感迎刃而解。







"这个答案......啊......应该是......f（x）......啊......"







终于到了仔细思考挑逗也没办法解决的难题了，曲梦寒感觉到，在自己私处的丁字裤，忽然像是有生命般地伸长、涨大、变硬起来，丁字裤内侧形状就变成了一般男性勃起时的阳具模样，自动地迅速钻进了她的下体，在瞬间划过了她自阴户至子宫颈所有能够产生快感的地方。+



h， #新，，请记住唯一 ~联系方式



"啊！..."曲梦寒也在瞬间达到了前所未有的高潮。

x [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用Q *Q@ ]







高潮，非常纯粹的高潮。她的下体非常迎合扬剧的到来。在处碰的刹那，便奔流了很多的淫水，她一下子就到达了巅峰。





高潮，完完全全的高潮。曲梦寒全身的肌肉立刻不能克制地紧绷起来，甚至连呼吸都快要停止了。受不了身体的剧烈刺激，她仰首引领，翻起了白眼，弓起来了身子。3







"啊啊啊！！......"





"解出来了......题目解出来了！！！"







剧烈的高潮让曲梦寒的思维加速，难以解答的题目，在她的手上解出来了。  X0







可是她一点也不开心，看着数学试卷上面淫水，她有些悲哀的收起来了卷子。&







总共27分钟，高潮和挑逗下，四张卷子全部写完，效率极高。而且正确率也极高，一旦有什么错误，她身上的这些衣物就会给予她挑逗，让她达到丧失理智边缘的高潮。/







这算是好事还是坏事呢......







曲梦寒知道，被这个怪物掌控生活的这段时间，她虽然上课越来精神恍惚，但成绩实际上不降反升。5





最开始的时候，曲梦寒也想要尝试着想要去求救。她找到姐姐，发现自己没办法说出来与这个东西有关的一切事情； [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服





曲梦寒想了一个办法，既然不能明着来，那就用暗示。







她偷偷的留下摩斯密码，像是侦探小说里面那样，把藏头露尾的求救信号放在左右。事情很顺利，有人发现了她的求救信号。&





可是......





那个人并不相信，她被怪物控制了。





他觉得，这个只是小女孩的恶作剧罢了。





毕竟最近她仅仅是上课精神恍惚，出勤率不高而已。甚至成绩不降反升，别人夸她还来不及呢。/

D，新，，请记住





怎么会怀疑她？，新，，请记住24 #小时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用







曲梦寒这才发现，这个怪物控制她学习阴谋缘由。她本质上是学生，只要学习成绩比较好，做不出来太出格的事情，她身上反而不会被投注太多的注意力，就算稍微有一点的异常，也会被糊弄过去。:

R [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服







躺在沙发上，曲梦寒悲悯的看着眼前的一切。这个怪物已经将她的工作完全的做好了，无论是煮饭、还是倒垃圾、甚至是烧水。







而她，要做的只有两件事。





第一件，就是好好学习，防止怪物暴露出来。





第二件，就是完全的放弃自己的思想，成为怪物的性奴隶。





"多么讽刺，好好学习的目的，居然是为了成为性奴隶。





带着这种极为悲悯的想法，曲梦寒只能接受了这一切。







但她至少还抱有一线的希望。





至少，这个怪物，没有对自己的姐姐下手，不是吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

