# [附身]_灰变（3.起变）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档主要讲述了一名叫阿灿的男生在宿舍生活中的琐事与一场梦境中的奇异体验。在放假期间，阿灿与朋友阿强在宿舍里无所事事，阿强因没有女生陪伴而感到无聊，阿灿则试图劝解他。在一夜失眠后，阿灿做了一个梦，他发现自己置身于一个古代风格的陌生世界。梦中，他目睹了这个文明从木屋发展到现代科技发展的历程，感受到外星与人类的关系，并见证了巨大的战争场景。梦醒后，阿灿发现自己手上出现了一个神秘的灰色十字，给他带来了莫大的疑惑。次日，他在宿舍门口遇到了几位美女，但他对她们并无太多好感，整篇文章渗透着一种对周围人际关系的复杂感受与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_灰变（3.起变）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26169 bytes                           |
| MD5             | 440c3fcb66eafa7d0a150714e1128cb9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 梦境, 性别探索, 友情, 年轻人生活, 科幻, 自我认知, 复杂人际关系, 校园生活, 古代文明, 科技发展, 外星战争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
PS:终于爆发了！！！！！





距离碧色流星两天后的早晨。



阿灿两人的宿舍内





"真无聊啊，就几天放假了，要补考的天天往打印室跑。考试过了的，也是无聊透顶。



当然女生们也是包含在内的。搞得我都不知道干什么好了。只能窝寝室里打电脑。"



阿强一副愁眉苦脸的样子，对着阿灿大吐苦水，然后一副我随你怎么说的表情向后倒在了床上。 "



"咳，你叫我怎么说你好？没女生可以让你陪着玩就失了魂啊，你看看你一副花心大少的样子。如果我是你家长，真恨不得教训你一下............"阿灿则是一副恨铁不成钢的气愤表情。





"行了行了，灿大娘，别老说我啦，你先考虑自己的问题吧！嚯～～"对于阿灿的唠叨阿强则是已经听过无数次的样子，恨不得把枕头盖脑袋上，隔绝这"夺魂魔音"。8



"算了，随你干什么，行了吧，我出去锻炼去"阿灿回答到。阿灿这两天老发昏，晚上难以入睡。他很疑惑，想了半天没得出结论后，干脆归类于最近锻炼不足的原因。





深夜。





看着睡得死死的的好友，难以入睡的阿灿感慨良多：平时他都是不到凌晨不睡，结果今天很早就躺床上了。虽然他很好色，但是不做坏事，没交错朋友啊。后来结果想着乱七八糟的想法竟然睡着了。





阿灿似乎到了梦里，但是有觉得神智很清醒。



他似乎来到了一个未知的世界，有点像古代，木楼林立，交通发达，四周充满了森林。1



突然间有如天雷轰顶，巨大的响声震耳欲聋。





只见时间有如加快了上百亿倍，眨眼就能过几十年，这样他看到了这个文明的发展，从木屋



到石屋，再到水泥屋，最后到铁屋。前后差异感极大，但是却不见战争，这另他很奇怪。 "





待到世界变得科技高度发达的钢铁星球的时候，时间速度变得不是那么快了。他清楚地看到地面又出现了无数巨大钢铁建筑，然后飞出无数梭形的巨大飞船。他震惊的发现，这个星球上的生命竟然是人类。视角跟着他们飞出了星球，再次发现这个星球很像地球，而且周围的行星也和太阳系的一样。





不过接下来的画面打断了他的震惊。他看到这些飞船的数量实在是巨大，而且密密麻麻的冲向外星系。  o '





视野再次扩大，星球在他眼里有如蚂蚁一样了。接着又看到原本漆黑的宇宙，变得四处发光，



似乎正在进行极其宏大而激烈的战斗，而且这些火焰正呈放射状向外扩散。





待到全部都经历过火焰之后，又平静了下来。

k，新，缺%失章节等， @请记住唯 ^一联系方式QQ以及备 ~用



没有看到其他景象的情况下，他却认为人类已经是宇宙霸主，虽然他不知道这个信心是从哪里来的。 $





他感受到了极大的向外的吸力，然后他隐隐约约听到一个老人："记住，我们............， "



是............人类的种族的纯洁与存在，珈......必须......灭！





然后突然就醒来了，发现自己靠在竟墙上睡着了，而且感觉满头都是冷汗，看了看表，竟然过去了4个多小时，将手抬起准备擦汗。/



结果却像被定住了一样。





因为，他看见自己的左手背上有一个发着微光的灰色十字，他并不怀疑这是什么夜光之类的东西，因为他感觉对这个十字极其熟悉，但是却又怎么想也想不起来。





经历如此古怪令人想不透的事后，阿灿怎么也睡不着了。



到了次日清晨。





"咚咚咚"来了，阿灿打开了门，估计是谁来找阿强了。



"哐当"，阿灿很惊讶，"嗨"门口竟然站着4个大美女正看着他，馨，鸾，茗，月。但是说不出来的，有一种十分厌恶的感觉，虽然没有表现出来



呆了数秒，才发现自己有些失礼，回过神来,"请进请进！



不过看得出来这些女孩不是来找他的，于是干脆等她们进来以后就直接出去了，在校园里到处乱逛。 $







到吃中餐的时候，阿灿回到了宿舍，正准备叫上强一起去食堂吃饭。





看到阿强正在发呆，便上前询问："怎么了？



"也没什么，就是鸾，茗，月也想到我那边去渡假，美女的请求，我也不好不答应。你说是吧？"看到阿强那个正经的样子，估计他又动什么色心思了。 '





"你是地主，当然你说了算....."灿正经的说，虽然本来准备劝两句，但是还是没有说出口。1







数天之后,



在约定的时间，到达了目的地，看到早已来到的4位正在聊天的美女，



阿灿眉头微蹙，天气真热，还好今天穿的是短袖，短裤





"滴滴，滴滴"手机响了起来 ^，新，，请%记住



"洁？"





"不好意思，今天有点事，可能不能到阿强那里去了，你帮忙给我向他道个歉吧"





"唔，好吧



观察了一下环境，发现这里背靠大海，面朝市区，处在一个山上，有个大院，院门向外就是下山的路，面积不是很大，仅仅只有6，7百平米左右，好在有3层，屋顶还有个阁楼间。5



"嗡嗡"声从远处传来，一听，就知道是阿强开着跑车过来了。



"这家伙，邀请朋友到自己地方玩，竟然还最后一个到"阿灿想





思考的间隙内，车子迅速的开了过来。停在了门口，大铁门迅速打开，6 n+ B3



"久等了！大家请进！"阿强把车停好后下来说道



屋大门打开了，迅速走出了一位衣着整齐，面色严肃的50多岁的男人，一看就能让人知道他管家的身份。尾随而出的是6位面容姣好的女仆。



"少爷好！"站成一排的女仆鞠躬行礼





管家走上前："少爷好！............大家请进来吧！



"对了,今天洁有急事,不能来,她让我给你说声

s，新，， *请记住24小时在线 ~客服





"哦，没什么，反正以后还可以再来"



虽然约定的时间不是很早，但是没等多久，就已经准备开餐了



虽然很无聊，但还是随着女仆到了他的房间。





回忆上次的"梦境"，心中仍然感觉很奇怪，再看看左手，手背上却并没有灰亮的光芒.



感觉自己被请来是发呆的，阿灿心里有些郁闷





"带来了就不管了，真是重色轻友的家伙！"干脆静静坐在椅子上。





也不怕外面吵闹，反正房间隔音效果好。





时间也不早了，房间慢慢变得黑暗起来





............ [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服





虽然靠着椅子睡着了，但是心中一紧，突然清醒，忽觉一阵香风风袭来，!  [8



"谁！？"



灯亮



"鸾？"只见她穿着十分诱惑人的黑色薄纱睡裙



虽然对于鸾这样穿着的到来很惊讶，但是灿还是十分警觉。



"有何贵干？"





"呵呵呵呵～人家就是来看看你嘛～"青春活力之中还带着一丝媚惑，魅力不可说不高 '





"请你自重！"灿非常严肃的回答





"不要嘛～～"这样的说话简直就像呻吟一般，几乎能让人骨子里头都酥透5 s) G8

s，新， #，请记住唯一联&系方式





阿灿皱了皱眉头"请自重，莫要我动手送客！"





"你怎么能这样对人家啊～～"气质又突然变得楚楚可怜，简直难以让人下手。，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式Q ~Q ]



然而她的行动却并不像她的气质一样，只见她以肉眼难辨的速度出了一拳，



在阿灿完全没有反应过来之时击中了他的腹部，致使阿灿直接被打飞，恰好掉在了床上。8



能够一拳将人打飞实在是难以置信，何况被打的还是精通无数的人，下盘之稳远非普通人可比。





由于这一拳的力量十分之大，阿灿被击中之后几乎失去了行动能力，想要挣扎着起来



却只能躺在床上动弹不得。



眼看鸾带着微笑款款走来却无能为力，简直心灰到极点，世界武术冠军竟然被一名女子蹂躏到无法还手。



看样子是走到了生命的尽头了，心中十分失望，死得太无能了！





令他吃惊的是鸾竟然爬上床跨坐在在他腰上,受到刺激，阿灿立刻就硬起来了，





感觉到胯下的异动，鸾笑的更加灿烂了，"我还以为你是根木头呢～～"



说话的同时还用力的的蹭了几下，硬如铁棒了。





下身的崛起，身体上的强烈刺激，让灿的变得不太清晰，但是他凭着坚韧的毅力，硬是没有兽性大发





用力咬了舌尖，感觉思维清楚了一下，忽然发现恢复了行动能力，立刻双腿向上一顶，两手向中间拍去。4



一招"双风灌耳"若打实了，绝对能把人打懵。绝地反击马上就能成功了，1 N- Y(





不想鸾闪电般出手，双手抓住袭来的双手，分别向下撞去。， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



于是就有女生强悍的将反抗的男生扑倒的画面，男生背靠在墙壁上，两者脸几乎贴在了一起。



看起来就像要强暴他一样。





这次灿完全失去了行动能力。



"呵呵呵呵～看不出你还有两手，要不是我有防备，恐怕就给你这个坏蛋得逞了～～"



说话的时候还性急的脱掉了睡衣，竟然没有穿任何内衣，然后几下撕扯，竟然就将阿灿剥成了





个"光棍"，在睁大的眼睛前吻了上去，迅捷的冲开了阿灿的牙关，野蛮的吸取着阿灿口内的一切。9





就像一个男人对女人做的一样。





慢慢的，阿灿也开始回应，两条舌头绞在了一起，缠绵相撩。



直到她喘不过气





稍作呼吸，鸾又对准肉棒，直接就用力坐了下去，略微一顿，两人同时闷哼一声，交合之处4





流出了丝丝血液。





看到如此姣好，诱人的身躯，还有那交合之处的猩红，即使是太监都能冲动了，何况是血气方刚的大男人？



他迷失了，她也迷失了。





即使是简单的蹲坐，还有间歇性的扭动，亦足以使两人沉醉在肉体的欢愉之中。5



"啊～～啊......好爽，爽......啊～爽到我，啊～心窝里去了"





"嗯...呃！嗯...嗯，呃！"





虽然阿灿暂时没法动，但是受到强烈刺激的肉棒确实硬得不能再硬了





女孩的神情似乎舒服到了陷入了癫狂





"啊～～啊～～"她抱紧了阿灿，使劲的扭动自己的臀部



"要去了!啊！～～～"身体就像触电了一样痉挛，然后像没有骨头了一样趴在阿灿的胸膛上。





鸾已经泄了一次，而阿灿阳关未开，使她不得不佩服阿灿的意志力，但是她相信阿灿无法抵抗她的进攻。;





看来暂时两人都是动弹不得，不过不过数秒，她又精神抖擞，抱住阿灿向后倒去，保持着合体姿势。





然后在她的秘穴深处，突然钻出几根细触手，大部分都缠住了阿灿的肉棒敏感之处，&





特别是最细那根，还插入了肉棒口。





不得不说，即使是最坚强的战士也无法抵抗这样的侵袭，难怪说温柔乡是英雄冢。





不知道自己的肉棒到底受到了多大的刺激，使得阿灿完全疯狂了，而且他似乎又恢复的行动能力。



他毫不怜惜的疯狂的冲撞着，"嗬！嗬！"





就像一头发情的公牛一般无法阻挡





"啊！～～啊！～～"鸾不断颤抖，每一次冲撞都能让她翻起白眼，无法控制的，口水都流了出来7

g，新，缺 #失章节等，请记%住唯一联 ^系方式QQ6462&08907以及备用Q *Q ]





指甲都扣入了阿灿背上的肌肉，双腿紧紧的夹住了阿灿的腰，看架式恨不得将他揉进自己的身体。





"用力！啊！用力！好......啊！......好舒服！啊！我要......啊......死了"，新，缺失章 #节等， *请记住





不愧是常年练武，阿灿有如电动一般节奏丝毫没有减慢，反而有加快速度的表现。



鸾也不愧为女生，叫床声没有减弱，反而越来越高昂



虽然非常单调无聊，但是一男一女已经沉迷其中，无法自拔





"啊～～～～～不行了。要，要上天了！啊！～～～～～





"嗬，嗬，呃，啊！



两人同时开始痉挛，看样子是双高了。





两人相拥着，喘着粗气，





过了片刻，女孩又动了起来，眼神迷离，全身泛红，诱人之极





这下阿灿又开始了进攻，却未发现背后有一只锐爪就要插进他的心脏
<!-- tcd_main_text_end -->

