# [附身]_俺は良家の奥様よぉん！



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部包含性转、伪娘和附身主题的小说，标题为《俺は良家の奥様よぉん！》。故事围绕一位富有的女性角色展开，讲述了一个男性角色通过附身的方式获得她的身体和生活。小说的情节包括了权力、操控和身份认同的复杂交织，强调了角色之间的心理冲突与转变。文中提到大管家辰巳对夫人的阴谋，以及主角在得知真相后对其进行报复的欲望。此作品涉及的主题包括性别转换、附身、复仇及身份认同，适合对性别多元性及相关主题进行研究的读者。内容中包含了一些限制级及色情情节，使其在科研和学习过程中需进行适当的分级和分析。同时，文中还反映出角色因附身而产生的心理斗争及变化，引发对自身身份的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_俺は良家の奥様よぉん！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21326 bytes                           |
| MD5             | cabb303e5aad1e1dfc2b35bce94ad870                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ecvt                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 伪娘, 复仇, 权力斗争, 心理变化, 多元性别, 身份认同, 操控, 女性视角, 情色小说, 自我探索, 角色转变, 二次元小说, 暗黑爱情, 戏剧性情节, 情感纠纷                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊



不多说，还是旧文送上 ~



原文地址：



俺は良家の奧様よぉん！



作：ecvt



譯：S道人



「夫，夫人，您到底要怎樣啊......快變回平時的夫人吧......」





「哈！？你在說什麼呢，辰巳？我一直都是這樣！想找理由不聽我的話嗎！？」





「不，不是的，沒這種事......」



「那就像剛才說的當我的奴犬吧！」





「是，是的......」



「喂，為什麼不叫？」





「啊......？」

L [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用





「啊什麼，汪？對吧？狗是這麼叫的沒錯吧？快點叫！」





「汪......汪汪......」



「聲音太小了！」





「汪......汪汪！」



(真是傑作啊！那個平時不可一世的大管家辰巳，現在對我唯命是從呢......今後我就以夫人的身份好好的招待招待你吧！） [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式







......那是幾小時前......



「夫人，請相信我！那都是大管家辰巳他......」





「不要說了。我認為辰巳是不會做這種事情的。」



「那傢伙......可是當面一套背後一套啊，在夫人您面前......」





「我說了閉嘴！不但不承認自己的罪行，還反過來想污蔑忠心耿耿的辰巳嗎！？」3





作為大富豪妻子的夫人，前幾天以未亡人的身份繼承了一筆巨額的財產。6 q  L7

 ~ [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



而辰巳卻憑藉著夫人對他的信賴，竟暗地裡計畫著謀奪夫人的這筆資產！作為家族會計師的我本想阻止這起陰謀，卻反遭辰巳陷害，被污蔑成是我瞄準了這筆財產。



「請，請等一下，夫人......！」



「給我退下！」





我突然被推開，同時後腦遭到了嚴重的撞擊。





（可惡啊......我只是想守護著美麗又高貴的夫人啊......只是想這麼做而已......）7



 [不後悔嗎？





（......是誰？）

X，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住





頭腦中突然迴響著一個神秘的聲音。



 [你不想對辰巳報仇雪恨嗎？





（想！但究竟該怎麼做？）



 [吾賜予你力量





當回過神來的時候我就已經是靈魂出竅的狀態了。



（這究竟是怎麼......）





 [就如你所知的，去附到夫人的身體上啊



（......！但，但是夫人她......）





 [你不是一直都想這麼做麼？





（但，但是......那是我......）





 [如果奪取了她的身體的話可就是真正的和夫人一心同體了噢......哪怕是手指的一點活動，甚至說的每一句話都在你的操縱之下噢



（啊......可是......）



 [難道你不想報復這個女人對你的不信任嗎？ ]







最終，我還是決定從夫人的背後飛入了她的身體。



「啊啊......！嗚...」





夫人抱著頭很痛苦的蹲了下去。，新， #缺失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服



「嗚...庫......」



我在黑暗中，似乎聽見了夫人痛苦的聲音。



視線向上的話好像可以看見亮光。



我的意識為了戰勝夫人的意識而激烈地對抗著，同時向著光芒飛去。





「啊嗯，不要......」





雖然很不容易，但我還是到達了那裡。



在那裡可以看見兩個孔洞，從那裡可以看見以夫人的視角所見到的景色。，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服





對此感到奇怪的我，決定把自己的眼睛與兩個孔洞重合。

S





「啊啊啊啊！......呼，呼呼呼......」



回過神來時發現我似乎正蹲坐在房間裡。



看向雙手時發現，是夫人纖細的手指。



「成，成功了嗎......啊......！」





聲音的確是憧憬的夫人的聲音。於是我起來站到了更衣鏡前。





那裡顯現出的，是夫人喜悅和困惑混雜在一起的表情。





「太，太好了......這，這樣我就成為夫人了......夫人的全部我都到手了！」



鏡子中的夫人也露出了非常高興的表情。



「現在夫人的記憶也能夠隨意的讀取出來，我真的和夫人一心同體了啊......！我做什麼事就是夫人做什麼事，我說的話就是夫人說的話！夫人，這是您不信任我的懲罰，以後就讓我作為你好好的享受吧！哇哈哈哈哈！」%

i，新，&， *请记住



被我奪取了身體的夫人，在我的控制下發出了粗魯的高興的笑聲。





 [幹得不錯......那麼剩下的就是你的事了......再見



最後按照 [聲音的主人 ]的想法換上衣服後，我站在了更衣鏡前。





「哼，啊哈哈！這個模樣！真是變態的夫人呢！」



鏡子中映照的夫人，就像是個勝者一樣的表情輕蔑地看著自己。



「接下來，就來品味一下女人的感覺吧！」



我首先是自己在鏡子前嘗試自慰的感覺，之後，把自己的身體移到鏡子前，和原來的身體交互感受著快感。/





「那個，夫人用這個樣子和我......！啊啊！去了......高潮了啊啊啊啊......！」 $





，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



「嗯，這樣就是真正的變態夫人了呢！接下來......」



我控制著夫人的身體站了起來，將我的本體藏在衣櫃裡後，按下了對講機的按鈕。0





「呼叫辰巳，請辰巳過來一下！」



 [ [好的，夫人，馬上就到



（呼，哼哼......現在家族的財產，權力，甚至夫人本人都在我的掌控之中，那我就利用這些資源好好和辰巳那傢伙復仇玩玩吧......！）6



「給我等著吧，辰巳......哇哈哈哈哈......！」





就這樣我以自己喜歡的夫人的身份，得到了所有的財產，同時也利用"夫人"的身份地位把辰巳貶成了傭人好方便報復。6



（這樣的夫人......才是我想要的夫人啊......而且弱點已經在我掌控之中，我可是會使用你一輩子的！已經"愛"上了我的夫人啊！）)



之後，



我利用"夫人"的戀愛感情，在用夫人的身體交涉的時候拿出了資料證據來持續敲詐威脅著辰巳

，還與長得可愛的女僕玩玩蕾絲，當然與自己的身體做做H的事情也是很享受的啦。





（雖然說是一輩子，嘛，如果玩膩了的話放過你們也不是不行......玩膩了的話喲......哇哈哈哈哈......！），新，缺失章节&等，请记住



「啊！有什麼事嗎，夫人？這麼急著叫我？」



「沒什麼急事喲，女僕沙羅醬......啊啊，我可真是個變態夫人呢......每天都在做這種事......啊啊......要，要去了......！一起來玩吧......！」/



「好的，夫人------唔......！」





（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

