# [附身]_怨念世界3-5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是名为《怨念世界》第3章和第4章的小说文本，属于伪娘和跨性别题材的作品。故事围绕角色陈柯展开，他处于一种名为怨念空间的恐怖环境中，并与其他玩家一起探索。在这个充满危机的设定中，角色们需要通过合作与策略来对抗强敌杀人魔，情节中涉及角色的身体改造、能力交换及生存斗争。小说展示了角色在紧张环境下的心理变化与决策，同时还有对于人性善恶的探讨。在互动性与紧迫感的推动下，角色之间的关系和内心冲突也逐渐展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_怨念世界3-5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 51ec943db35c50badcd282942a383cef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 恐怖, 游戏, 人际关系, 生存, 自我认知, 身体改造, 悬疑, 心理战, 女性视角, 强人设, 杀人魔, 剧情逆转, 内部矛盾                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一卷 第3章  玩家们

这条线索，来自于一个沾了血的手机上。

陈柯断定这是剧情相关物品，因为在房间里，这部手机显得十分突兀，对于这种

一级难度的怨念空间，这种提升一般会特别明显。

手机里没有指纹解锁，陈柯擦干血液后，轻轻一划便打开了，屏幕里呈现的，是

黑帮份子们的对话。

里面没营养的废话很多，陈柯看完对话内容后，陷入了沉思。

黑帮份子的对话应该是作者准备写杀人魔人设用的，里面大概说了杀人魔的身份

，据说他是一个被强制身体改造的变种战士，无论是肉体还是速度都强的可怕，一般的

子弹对他的肉体伤害很小，更何况杀人魔身上还有着高科技的防护。

唯一的弱点，便是杀人魔的脑袋。

不过，值得吐槽的是，故事突然从惊悚片变成了科幻片，如此生硬离奇的转折，

还好这作者没有写出来，不然绝逼要受到读者们的口诛笔伐。

陈柯思考了好一会，认为以他现在的身体应该没有机会对付的了杀人魔，那么，

唯一的方式便是……与玩家合作！

之前若是没有遇到林春，陈柯还不知道该如何开口，现在他手里有了人质，就有

了资本与玩家谈判了。

收服的林春，便是他的筹码，可惜与林春的关系值只有一级，不然他就可以冒充

林春混入玩家当中了。

关系值需要用通关获得的怨念值来提升，一级的关系值只能获取被收服玩家的技

能、装备、个人信息。

二级便可以与其交换身体，对于这个，陈柯还是很感兴趣的，无论是肉体上，还

是字面意思的兴趣上。

林春的技能只有一个，那便是匿影，效果是在三秒内可以隐形，对高一级的怪物

和玩家无效，不算太强，但也聊胜于无。

至于背包，就空空如也了，看得出来，林春是个新手。

收集完线索后，陈柯又不慌不忙的带上了武器，手雷、手枪还有步枪，他带不了

太多，这个身体着实娇弱，多带两把武器都感觉走不动路了。

再次鄙视了一下作者，陈柯从屋子里走来出来，此时杀人魔上了四楼，再往上，

就是顶层了。

透过二楼的角落，陈柯看到了躲在墙角后的人影，不大清楚，但应该是玩家。

“林、林、林夏，我们该怎么办？为什么找不到王妮，按理来说她不是应该和我

们在一块吗！？”一名胖硕男子浑身颤抖，恐惧的道。

“只要杀了王妮，应该就能获得最低限度的通关条件了，妈的，是不是系统搞错

了，故事停留的片段王妮不应该是和我们在一块的吗？”另一名男子骂骂咧咧的道，从他

身上的穿着上来看，这家伙应该很有钱。

“既然找不到王妮，就只有解决杀人魔了，这里应该会有杀人魔的信息，我们只

能去寻找了。”林夏反应无比淡然，仿佛看不到旁边的危机。

“我、我不要！一旦被杀人魔发现，我就死定了！”胖子恐惧的道。

“那你一个人留在这里吧，我自己去。”林夏其实没有表现出来的那么淡然，相反

，她的心中无比焦急，她的妹妹林春失踪了，按照剧情来说，这个时候的林春应该在上

厕所，在惊悚剧情里独自离开的人基本是要领便当的。

还好小队列表里林春的状态还在显示存活中，不然林夏可能要发疯了，林春是她

相依为命的妹妹，没有林春，她都生活将会陷入完全的黑暗、绝望之中。

心中焦急的林夏刚踏出几步，却被旁边的大少喝住了：“站住，林夏。”

“别忘了你的身份，我警告你，最好待在我旁边，不然等你们回到现实世界后，

你的妹妹会怎么样，我可不能保证。”大少嚣张的威胁道，偏偏林夏又不能抵抗，她气得

娇躯轻颤，但想起林春的笑容，却只能妥协道：“我明白了。”

林夏再次走里回去，即使她无比担心妹妹的下落，也只能在心中暗自祈祷。

她四处张望着，似乎想从某一个角落里看到林春的身影。

这时，二楼的一道影子引起了她的注意，虽然有着墙壁的遮挡她没能看到影子的

主人是谁，但林夏第一时间就认定那是林春，因为在场除了他们四个就没有别人了。

激动的林夏差点叫出声来，他很少有这么失态过，她压住了想要呐喊的冲动，忙

道：“我认为二楼应该有着线索。”

她撒了谎，如果她不这么做，眼前的男人不会答应她的。

“杀人魔后面就是楼梯，你想被打成马蜂窝吗？”大少冷冷的道。

“我们可以从房间的窗户外绕过去。”林夏回答道。

大少深深的看了一眼林夏，把林夏看得开始紧张起来，但他并没有拒绝，而是点

头答应道：“可以，过去吧。”

他也不是傻子，留在这里并无好处，如果能另辟蹊径通关，那肯定是要去尝试一

下的。

即使林夏的反应看起来有些奇怪，他也懒得计较，把她逼的太紧，反而不能控制

好她。

林夏闻言，松了一口气，然后首当其冲，带着大少和胖子溜进了房间里。

胖子虽然满口抱怨，但谁都走了，他也不好拒绝，只能乖乖跟上。

只是任谁都没想到，这时意外发生了，胖子因为走的太快，注意力分散，没有注

意门槛，脚底一卡，摔在了地上。

“啊！！”胖子惊叫了一下，撞到门后也发出了沉闷的响声。

响声过后，整个世界都陷入了寂静，就连杀人魔的枪声，也停了下来。

“啊！”胖子反应过来后，脸色惨白，连滚带爬的从地上爬起，这时，杀人魔的声

音传来：“找~到~你~咯~”

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”胖子失声尖叫，发了疯的往房间里跑去。大少这时一脚

踹在他肚子上，将其踢了出去。

“废物，一点忙都帮不上，你自己犯的错，自己去偿还吧。”大少满脸戾气的道：

“反正你这样的家伙，在以后的怨念空间中也活不下去，不如死了算了。”

“不要！不要！唐少！让我进去！让我进去！我不想死！不想死啊！”胖子痛哭流

涕，拼了命的想要跑回去，唐少冰冷的神色没有一丝怜悯，迅速的关上了门。

“林夏，弄好了没有。”唐少犹如没发生过刚才的事情一般，转头朝着林夏问道。



林夏遍体生寒，眼前的男子，无论是心性，决断力，都远超常人，若是一般的纨

绔子弟，早就在这种地方吓得走不动路了，没想到这个男人不仅没有一点害怕，杀起人

来也是毫不留情。

林夏为自己和林春接下来的命运感到悲叹，答道：“好了，唐少，您先下去吧。

”

“你先下去。”林夏本还以为这家伙会有绅士精神，结果唐少挑眉道：“我怎么知

道你这女人在上面会不会想害我？”

“好。”林夏强忍下心中的怒意，点了点头，抓住绑好的绳子，灵活的往下一滑、

一荡，便来到了二楼的阳台。

唐少也跟着下去了，他的手脚也十分灵活，没两下就下来了，显然受过训练。

这时，胖子绝望而又痛苦的嘶吼声高高响起：“不要啊！不要！饶我一命！啊啊

啊啊啊啊啊！！！”

“哒哒哒哒……”

在一声声枪响和胖子绝望的声音中，小队列表胖子的状态，也从“存活中”变成了

“已死亡”……

第一卷 第4章  交涉

陈柯听见胖子的惨叫声，不禁也有些感叹，没想到这队伍里头还有狠碴子，对于

一群新人来说，真是少见啊。

现在怨念空间初步开启，大多数人都还是存在着一丝良善的，不会把事情做的那

么绝，像唐少那样的，终究只是小部分。

虽然墙壁阻挡陈柯没能看清事件的全貌，但以他多年的经验，也能猜的七七八八

。

“既然如此，那就不能手下留情了，对付这种家伙，越软弱越会陷入被动。”陈柯

眯了眯眼睛，朝着拐角附近的房间处张望着，他刚才故意露出影子，为的就是吸引林夏

他们过来，看到林夏走进房间里，陈柯基本可以断定他们应该是顺着外面进来了，不然

杀人魔早就把他们打成马蜂窝了。

陈柯躲在墙壁后面，呼吸放的很轻，沉着冷静的样子仿佛一位久经训练的猎手一

般。

突然，距离他十几米处的房间门传来了“咔嚓”的响声，门被轻轻推开了……

陈柯面色一凝，迅速窜起，锁定目标后，毫不犹豫的一枪开出。

“砰！”射击完后，他缩回了墙壁后面，射过去的子弹刚刚好从林夏飞舞的头发间

擦过，只要偏一点，林夏就死了。

林夏微微一惊，赶忙退回到房间里，她在心中难以置信的道：“不可能……不是林

春？”

“呵呵，看来外面的那位不是你可爱的妹妹啊？”唐少撇撇嘴道。

“看身形应该是个女人，除了我们，还会有什么人待在这呢？有趣、有趣！”唐少

笑道，完全没有因为刚才的枪击感到慌乱。

“应该是王妮，只不过……”林夏也想不明白，她仍然处在惊吓当中，不过直觉告诉

她，对方并不想取她性命。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！小老鼠们……我~来~了！！！”杀人魔的叫声响彻寂静的小

区，从声音上来判断，他恐怕已经下来了，躲在这里，绝对会死，只能逃出去，或者和

刚才一样走窗户。

林夏几乎没有任何犹豫，选择从窗户走，门外的人很有可能在盯着她，杀人魔也

过来了，现在出去就是送死。

于是，林夏和唐少往窗户边走去……

陈柯这边，他已经遁走了，其实他在等待了一小会后，基本就判断林夏应该是不

准备出来了，而正好这时候杀人魔消失来到二楼了，所以林夏应该会毫不犹豫的去一楼

。

小区的楼房结构并不适合爬楼，所以陈柯基本否决了他们会往楼上走的可能性。



陈柯下到一楼后，继续如法炮制的蹲着，嘴里还哼着小曲，对现在紧张的形式视

若无睹。

“嗯……换了女声后，唱歌居然变好听了，不知道这副身体唱青藏高原拉的上去吗

？”陈柯也是奇葩，这个时间了他还在想这个。

“咔嚓。”开门声响起，陈柯迅速进入状态，这时他没有选择瞄准林夏，而是往头

顶上方的天花板开了一枪。

“砰！”子弹射出，射在天花板上发出声响，弹壳掉落的声音清脆无比。

林夏虽然没有被打中，但听到枪声她已经形成了习惯性的反应，立马往后缩回去

。

“跟上来了吗？”林夏咬牙道。

“哈哈哈哈，厉害、厉害！”唐少哈哈大笑，似是为了陈柯的表情感到意外。

当她说完这句话时，身后突然刮过一阵凉风，旁边的唐少闷哼了一声，竟倒在了

地上！

陈柯看着唐少满脸黑线，这小子让他很不爽，他平生最恨这种装逼货了，你说你

，好好的露出一个正常人的反应不好吗？

林夏惊觉过来，连忙回头，可是这时黑洞洞的枪口已经对准了她。

“别动，不然枪会走火。”陈柯冷声道，接着左手点开手机，收服了唐少。

“你是谁？什么时候进来的？”林夏看着眼前这陌生的女人，满脸不敢置信，她完

全没看见有人进来，眼前的女人是什么时候……

“呵呵，用了一些小手段。”陈柯不置可否，没有回答，其实他利用的正是林春的

技能“匿影！”

第一次开枪，陈柯特地没有瞄准林夏，其实就是为了让她产生恐惧心理，这样她

只要听到枪声，就会习惯性的往后缩，退回房间里，不然产生不了威慑力的话，林夏等

人有可能会采取从门口逃出这样的方式，虽然可能性不是很大，但陈柯向来稳中求胜。



第二次开枪就是故意让林夏缩回房间里的了，趁着这个机会，他开启了“匿影”潜

到唐少后面，击晕了他，然后收服，之所以没有选择在外面，是考虑到有杀人魔的缘故

，万一林夏等人有什么比较麻烦的技能，拖延他的时间，杀人魔过来了就不好了。

此时此刻，杀人魔已经从楼梯处走下来了，林夏听着杀人魔的狂笑声，强装冷静

的道：“杀人魔要来了，你不怕吗？”

“怕？为什么要怕？”陈柯笑道：“杀了他，不就万事大吉了？”

“虽然你有武器，但是伤不到他，这怪物全身都做好了保护措施，如果没有狙击

枪，就不要打他的注意了。”林夏肃然道。

“真有意思，我可是要杀你的人，你还有心情关心我？”陈柯眯眯眼道。

“我只想活着。”林夏实话实说。

“很好，既然你想活着，那我给你一个选项，帮助我对付杀人魔。”陈柯听到声音

逼近，知道没有时间了，也不打算绕圈子了，他需要林夏的帮助，不然他一个人对付杀

人魔会非常麻烦。

“可以。”林夏毫不犹豫的道。

“不错。”陈柯收起手枪，正想说话：“那么……”

此时，林夏突然发难，右手不知道从哪抓来一把小刀，飞了过去。

陈柯的表情变冷，他反应很快，扭头躲过一击，然后林夏再次丢来一把飞刀，陈

柯侧身躲过，反脚踢在林夏腰上，将其踢倒在地。

“何必呢……你奈何不了我的，你再这么做，你的妹妹恐怕就很难活下来了。”陈柯

不大喜欢威胁人，但这个女人这么不上道，他只能这么做了。

“哈哈哈哈哈！！！”杀人魔已经越来越近了，枪声扫过旁边的房间，陈柯知道不

是说话的时间，一把抓起林夏，沉声道：“走！”

他从窗户边跳出，来到了小区后方与边界的空隙处，从这里能看到外面的街景，

实际上是过不去的，如果想要强行逃离，就会被抹杀，他们的行动空间被限制在了小区

里。

“哒哒哒哒……”枪声响起，几颗子弹从陈柯与林夏的头顶射过，陈柯无视了子弹，

再次问道：“最后给你一次机会，合作？还是死？”

“我选择合作。”林夏紧咬牙关，盯着陈柯道：“但是你必须放了我妹妹。”

“可以。”陈柯知道威胁奏效了，林夏的眼神告诉了他。

其实陈柯心中还蛮有感慨的，这女人可是未来被称作是“飞刀女皇”的林夏啊，几

年后，林夏的名声将会在怨念空间中传开，那神出鬼没的飞刀让不少匹配到对战型怨念

空间的对手闻风丧胆，只不过现在的飞刀女皇太过稚嫩，没有什么威胁。

“那我们该怎么做。”林夏冷冷的道。

“容我想想。”陈柯开始思考起来。

“都这个时候了，你还没思考好对策？”林夏难以置信的道。

“急什么，杀人魔又还没找上我们。”陈柯翻了翻白眼，被打断思绪，他很不爽，

但现在的他，已经有了初步的对策……

第一卷 第5章  通关

“记住，你一定要按照我说的去做，不然死了可别赖我。”陈柯小心叮嘱道，林夏在

将来可是很重要的战力，要是真的死了，他会心痛的。

“知道了。”林夏淡然道。

“很好，那家伙还在106，你先到108等着吧，这个你拿着。”陈柯丢给林夏一根棒

状的物体。

林夏哪里见过这种东西，看着青筋暴起的自慰棒，双颊顿时升起一抹绯红，吞吞

吐吐的道：“这、这种东西随身带在身上，你这女人……真不知廉耻！”

“小丫头片子哪懂得什么叫做快乐？一看你就没试过，别看这棒子长得丑，若是

用好了，能让你爽的一天都下不来床！”看到大名鼎鼎的飞刀女皇一副羞涩的样子，陈柯

也是多了一份挑逗之心，他揶揄道。

实际上，他也没用过这玩意，开什么玩笑，他又不是基佬！不过现在变成女人了

，有空倒是可以试试，啧啧，不知道女人的快感是怎么样的。

林夏听到陈柯的话，脸更红了，她索性扭过头去，愤愤的道：“女人里怎么会有

你这种家伙，淫荡！下流！”

话是这么说，她还是接过了自慰棒，因为待会的计划，少不了它。

陈柯看着林夏离去的背影，摸了摸下巴，感叹道：“这女人两年后的变化还真大

，趁着她还单纯，得好好拐骗一下了。”

所谓收服，仅仅只是获得了被收服者的掌控权，但如果被收服者不愿意和你配合

的话，能使用的功能也会十分有限，所以拉进关系成了收服后的必备工作。

陈柯停顿了一会，便从另一边拐过去了，他需要潜入到小区大楼的正前方躲起来

，等待林夏制造机会。

此时此刻，林夏已经躲好了，她藏身在门边的柜子右侧，借着视角阻挡，杀人魔

进来的时候肯定看不见。

“哒哒哒哒……”杀人魔的枪声已经靠近了，紧张感让林夏的手心流汗，她紧紧握着

手中的飞刀，仿佛这样能获得安全感。

“咚！！！”杀人魔一脚踢开紧锁的大门，小区的破门对于他来说，形同虚设。

这时，撞开的大门刚好撞到自慰棒，自慰棒受到刺激，开关刚好启动，发出嗡嗡

的响声。

“找~到~你~了！”杀人魔哈哈大笑，子弹朝着震动声的位置倾泄而去，林夏的心

中一动，机会来了。

她迅速窜出，矫健的双腿轻轻一跃，跳在杀人魔身上，接着双手抓住了杀人魔的

头盔，她用尽全力，想要拔下头盔。

“狡猾的小娃娃，呵呵呵呵……”杀人魔狞笑道，紧接着右手握拳往后一锤，重重的

轰在林夏的背上。

现在的林夏只是普通的女孩子，身体娇弱，又怎能受的住这一击，她受了重伤，

血从口中喷出，险些昏厥过去，但她强大的意志力让她支撑了下来。

“我……不能死……小春……小春……”这一刻，林夏陷入了疯狂，她不知道从哪升起了一

股力气，她用着手中的飞刀，刺向杀人魔的脖颈！

“唔……”杀人魔面色变得狰狞，他反手把林夏抓在手中，娇小的林夏在杀人魔巨大

的体型面前就像是一个布娃娃，杀人魔动了杀心，双手死死的掐着林夏的脖子。林夏大

脑缺氧，只觉得眼前越来越黑，任她的意志力再强，此时此刻，也感觉支撑不住了！

“她怎么……还没来……”林夏突然觉得自己被欺骗了，不由得升起一股憋屈，愤怒的

情绪。

“唉，叫你拔下他的头盔，你就拔了一半，真是没用，我高估你了。”这时，陈柯

从门后走过来。

“嗯？”杀人魔警觉过来，赶忙扭头，却不见任何人影。

林夏更是震惊，明明刚才还看见陈柯的身影，结果下一秒，他就消失了？

“这里呢，傻子。”陈柯不屑的道，手中的枪已经抵在了杀人魔的下巴上，虽然杀

人魔只露了个下巴，但也够了。

“砰！”陈柯用嘴唇模仿着开火的声音，紧接着，手中的枪也跟着响起，子弹从杀

人魔的下巴穿到大脑处，飞溅出鲜红的血液。

“啊……啊啊啊……”杀人魔难以置信的看着陈柯，他绝望的倒了下来，陈柯这时在心

中无奈的想道：“当年怨念报告的时候那人似乎夸大其词了？这杀人魔水平也就这样啊…

…亏我还思考了一堆对策。”

算了，反正已经通关了。

陈柯耸耸肩，然后对着杀人魔的尸体再开了几枪。

林夏已经恢复过来了，她有些畏惧的道：“你这是……在干什么？”

她有虐尸的爱好吗？

“杀人后要记得补刀，不然有可能会发生意外。”陈柯认真的道。

“……”林夏无力吐槽，这家伙真是奇怪，定力、心态、实力明明这么厉害，却比一

般人还怕死，尤其是他所谓的计划，她感觉自己是多余的，陈柯一个人也能解决杀人魔

。

事实如此，陈柯一个人确实能对付杀人魔，但之所以让林夏帮忙，一方面是为了

以后拉进关系考虑，因为如果贸然的去收服林夏，以后的关系有可能会变得僵硬，难以

处理，陈柯可不擅长泡妞，螚省一点事是一点。

而另一方面呢，其实就是怕死，要是以前的身体，他尚且还能从容应对，但现在

的身体胸部太大，影响平衡，体力也不如林夏，综合这方面考虑，让林夏当诱饵，会安

全的多。

反正大不了趁林夏昏迷受伤的时候把她收服了就行，无论怎么样，林夏都不会出

事，陈柯有这个自信。

“林春去哪了？”林夏看了一眼队伍列表，不禁松了口气，这个时候，怨念空间已

经开始结算奖励，代表着这次副本任务已经结束了。

“别急，你很快就能见到她了。”陈柯突然一记手刀过去，打的林夏猝不及防，她

完全没有想到，副本都结束了，眼前的女子还会攻击她。

昏迷过去后，她最后的念头便是：“被骗了……”

陈柯收服林夏后，掏出手机，开始查看副本结算奖励。

【故事名称：杀人魔的小区】

【怨念模式：捣乱模式】

【怨念评价：A+（未能全收服、杀死所有玩家）】

【怨念奖励：林春、唐伯虎、林夏、莲花小区游戏地图、怨念币x4000、抽奖机

会x1】

陈柯看完，咦了一声，等等，这捣乱模式是什么鬼？

怨念空间的游戏模式，主要分为两种：故事模式、对抗模式，顾名思义，故事模

式就是正常的副本任务，对抗模式，就是玩家间互相残杀。

这些先放着不谈，这个捣乱模式他玩了这么多年，可是从未听过啊？

他把手指放在捣乱模式上面，系统给出了解释。

“捣乱模式：在怨念空间里给玩家制造危机，收服玩家的一个模式，评分最主要

的要素是故事发展的是否离奇，过于离谱的故事结局分数就会很高。”

“原来如此啊，这故事的结局确实被我搞得一团糟啊……”陈柯哭笑不得，原来是炮

灰预订的王妮最后反杀了所有玩家，接着把杀人魔也搞定了，这种剧情没有十年脑血栓

是写不出来的。

“这模式，倒也挺有意思。”陈柯失笑，捣乱这种事情，倒也对他胃口。

他点击确定后，预想中的脱离副本并没有出现，他不禁皱了皱眉，什么情况？结

算后不是应该出去了吗？

就在他左顾右盼的时候，此时的莲花小区，突然发生了剧变……
<!-- tcd_main_text_end -->

