# [附身]_靈魂注射器(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于灵魂注射器的小说，描绘了一群人的奇幻经历，他们通过一个神秘的工具（灵魂注射器）进行身体交换和性别转换。故事主要围绕几位主角在夜市的聚会展开，过程中揭示了他们的性别认同与欲望。在一系列互动中，主角们讨论了各自的情感与关系，并展示了对女性角色的操控。“我心里对宅男跟胖子这两人比拇指，他们所选中的‘分身’，无不是许多男人垂涎三尺的女性。”这句话反映了小说中对性别与权力关系的探索与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_靈魂注射器(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25978 bytes                           |
| MD5             | af4e51a490d027d99546ee02275b3e93                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂注射, 性别转换, 夜市, 身体交换, 自我认知, 角色操控, 二次元, 伪娘, 强奸, 逆后宫, 调教, 百合, 变嫁, 不同身份, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
只發文，不解釋





今晚，我的手機裡面增加了數個聯絡人：



雪兒：我的寶貝，王靜雪。O



小薰：宅男的女友。劉雨薰。



白羚：胖子的女友。白玲。F



華姐：華大小姐。華鳳凰。F



葉佩君：女警姐姐。F



童童：可愛的美眉，看不出年齡。童彥瞳。O



吳子龍：巾幗英雌。吳雅雲。



詩芸：知性美人。劉詩芸。O



愛麗絲：金髮美女，混血兒。艾絲。O



另外用我自己的習慣替她們做了註記。後面的英文字母，則是註記她們的「本尊」是誰。/





我心裡對宅男跟胖子這兩人比拇指，他們所選中的「分身」，無不是許多男人垂涎三尺的女性。而兩人也私下透漏，只要有「性趣」，除了被各自看作他們女友的小薰跟白羚之外，其他人都是可以任我一親芳澤的。





不得不說，這個提議十分的吸引我，但是才剛和雪兒結束大戰的我，暫時提不起精力來做這件事。關掉電腦的視訊，實際上跟我們三對同在這座屋子裡的也只有華姐跟聽說暱稱來自趙雲的吳雅雲兩人。



話說回來，我從這些人身上也看出了兩人的愛好：胖子就喜歡那種女強人類型的，真是個十足的賤男。宅男則是喜歡有所謂「屬性」的女子。至於我嘛～～？或許只要外型能吸引我，我並沒有太大的要求。





此言一出，我馬上獲得了在場眾人一致的噓聲。我只能解釋是指我將來想要控制的分身，並非指未來想要相伴的女子。外型亮眼，僅僅是就生理上的吸引力而言。心裡上，要像是雪兒這種溫柔可人的女子，才是能夠共處一生的。當然，這邊指的是經過宅男「調整」過的雪兒。3



 [ [一次%购 ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住QQ @ ]



認識了眾「分身」之後，我們終究要進行今夜的活動：附近的夜市享譽全國，不趁此機會一訪，實在可惜。%





我們一行人，由「吳子龍」擔任司機，開著廂型車前往夜市。途中，胖子毫不羞恥的左擁白羚，右抱華姐。用他的話說就是：「車上都自己人，怕啥？」



聽宅男說，胖子的操控分身能力真的很強，看著神色自若開車的「吳子龍」小姐，和後座面若桃花的白羚、華姐兩人，如果胖子真的是同時操控這麼多人，我同意他真的很厲害。但是，也因為他的行徑羞紅了臉。現在網路這麼發達，難道他不怕被拍上網站成了網路名人嗎？



「我像那麼蠢的人嗎？這車上的玻璃是毛玻璃，外面是看不清裡面的。」胖子狂妄大笑，其實我不喜歡他這樣的笑聲。或者是，我對他肆無忌憚的行徑有點反感。揣了揣兜裡的靈魂注射器，這樣的東西，確實可稱上「神器」了，或許因此他才顯得如此自信。但是俗話說：「囂張沒落魄的久」，我是否應當提醒一下胖子？還是不提的好，免得他認為我別有用心。;



胖子讓子龍跟華姐兩人待在車上，接下來說讓我們「三對」各自逛夜市。宅男趕緊拉住他，說是先讓我們三對好好慶祝一下這個日子。胖子才恍然貌，笑著領我們前往夜市中的著名餐廳。,



用餐完畢，胖子買完大家的單就連忙閃人了。看他與白羚眉目間的春色，可以想見他目標必定是此夜市中的著名賓館。說不上討厭與否，我不是不能理解胖子的心理。不過宅男卻顯得憂心忡忡，連忙向我解釋胖子沒有惡意。0





「你才是，別放在心上。胖子是什麼樣的人，我們都知道。」我笑著說。「小薰也是，謝謝妳提議我們出來吃飯慶祝我跟雪兒的事。」一路上，我觀察出宅男似乎是讓小薰擁有獨立思維，雖然是他的「分身」，但我想還是視為獨立的人來相處交往比較妥當。而胖子那邊，則全當是胖子就好。



宅男對我露出感謝的表情，其中還帶點愧疚。我笑著拍拍他的肩膀，示意他別想太多，咱們是兄弟嘛。他如釋重負，提議大家去KTV唱個通霄，即使胖子不在。我笑了出來，以前，胖子最愛夜唱，總是由他組織朋友們唱歌，想不到現在我們丟下他去唱歌，真是有趣。





宅男說晚點可以找幾個「朋友」一起去唱。我聽出了他的意思，公眾場合下，總不方便直說「分身」。 #





「那我要不要也找『朋友』去唱歌？」我看看四周，問道。事實上，我對懷裡的「靈魂注射器」還是很感興趣的。究竟它能做到什麼樣的事情，令我十分期盼。:





「無所謂呀。」宅男聳聳肩。他的神情中，我看到了一種毫不在乎，好像「分身」這種事情毫無壓力一樣。我未來會變成他那樣嗎？.





「雪兒，妳願意嗎？」我轉問向雪兒。她好像猝不及防一樣，嚇了一跳。





「但憑你作主。」她紅著臉回答。





我突然感到有點興味索然。雪兒那是百依百順，我猜我就是說想要上別的女人，她也不會有意見。也許以前我曾夢想有這樣的女友，但這是真的感情嗎？而宅男那是俯視眾生，似乎把操控他人這件事情看得理所當然一樣。或許我曾經有過這樣的妄想，但是這是否有點泯滅人性？



甩去我腦中多餘的念想。決定要好好疼惜雪兒的是我，而控制別人這件事情，我也確實想要嘗試。既然都是我的想法，我又有什麼好去懷疑的呢？ "





「怎麼？想不出來怎麼開始嗎？」宅男的聲音拉回了我的思緒。「要貼近別人是不太容易，但是別忘記我們有女伴。」他一邊笑著，一邊示意我把注射器交給他。 *



我隱蔽的將似乎是充滿我黑色靈魂的注射器交給他，他轉交給了小薰。3 j/

A [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住





「吉哥，你找好目標了嗎？」小薰甜甜的問道。





我四顧餐廳裡的人群，一個佇立牆角正在講手機的女子身影吸引了我的注意。距離不算太遠，根據我的經驗，稍可看出她的臉上僅是略施薄粧。因此，能夠看出她的五官整齊，帶點江南女子的婉約與清秀。



 [更多、更全小说等， ~请记住



「就是她吧。」我沒有什麼想法，便指了指她。





「小鬼的眼光果然不錯。」宅男笑了笑，點頭示意小薰前去。



只見小薰上前與那個女子攀談了幾句，暗中用注射器抵著她的腰際。此時那女子只是一嚇，我還沒看清小薰手上的動作，剎那間有種東西衝擊了我的腦海。



謝佳辰，那個女子的名字。她的一生、她的記憶、她的身體，瞬間就成為了我的東西。我憑空多出了一個身體、一段記憶，而且就像是天生的一樣。我看著佳辰朝我小步跑了過來，與我面對面；同時用佳辰的眼睛看著我自己，看著我身邊的宅男跟雪兒。  x7





「小鬼，好巧，在這裡遇見你。」她略微低沉的性感嗓音，令我感到陌生而又熟悉。而這句話，是我預想好的台詞。如今借佳辰之口說來一切如臂使指，全然不見痕跡。



而且我馬上理解了怎麼去操控佳辰的思維，可以任我喜好的去改變她。所以我理解了為什麼胖子跟宅男變得那麼自大。只要簡單的一個動作，他人就成了我們的一部分，變成了我們的掌中之物。





心中波濤起伏，但我面上不變。這是我從佳辰的眼中看到的景象。非我自豪，在女性眼中，我的外型還算十分順眼，這是在圈子裡打滾多年的收穫。%

c [一次 *购买，新，，请记 #住



「辰辰？」手機中傳來了清脆的聲音，那是她的室友美惠。





「抱歉啦美惠，我遇見以前的同學。我就不買宵夜回去給妳囉～算是為妳的減肥大業做點幫助～」佳辰笑著回答電話那端的美惠，然後不顧她的抗議，掛掉了手機。「好啦，這下我們可以好好聊聊啦～」:





u，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]





門外，宅男正和小薰高聲唱著我聽不懂的日文歌。而廁所的門內，我的面前，佳辰正低著頭替我怒張的小小鬼口交。2



是怎麼發展成這樣的呢？應該是我無意間瞥見佳辰張著櫻桃小口用餐的動作吧？或者是雪兒用胸部磨蹭我的手臂讓我情慾高漲嗎？還是我在唱歌的時候，宅男跟小薰兩人的舌吻，刺激到我的神經？





而雪兒，為何笑著推我跟佳辰進廁所呢？





不過，我沒想過我的雞巴在女人眼中會是如此猙獰。我沒讓佳辰有思考的時間，便改換了她腦中的印象。可以說，現在佳辰可是舔得不亦樂乎呀～～。憑藉著我身為男人的知識與記憶，佳辰很快的掌握到如何取悅男人的訣竅。如果早點如此，她可能也不會和書翰分手了。4



x  U [更%多、更全小说漫 #画视频账号等 *，请记住



這時，佳辰才想起來她的前男友書翰。也許本來就是沒太深的感情，也或許是受傷太深，早先我根本沒發現她的記憶中有這個人存在。真是個膚淺的男人呀，跟佳辰這麼一個溫柔婉約的女子，竟然只是貪圖她的肉體。從記憶看來，佳辰不但溫柔善良，還有著一手好廚藝，在工作上的能力也是數一數二的。只因為在性行為上的青澀便放棄她，實在是個愚蠢的男人。





靈光一閃，我知道我接下來要控制誰了。我要好好玩弄那個蠢男人，這可不是替佳辰出氣，只是我無聊之下的消遣罷了。或許，真有點那麼替我的「分身」作主的想法。但是，我絕對不需要妳的感激，佳辰。把妳那無謂的思想給我刪去，我不過是一個奪走妳人生的混帳，不值得妳的感激。/





一陣胡思亂想之下，我在佳辰的口中噴發了。看著佳辰在我意識的操控之下用誘人的表情吞嚥下我的全部，不知怎麼的我竟然感到有點慌張。1



「妳整理整理吧～」說完，我簡直像是夾著尾巴般逃出廁所。



真丟臉，面對別的女人，我反而不曾這麼狼狽。是因為完全理解她的全部，才對佳辰擁有這種異樣的情感與尷尬嗎？





「你沒有上她？」雪兒露出的異樣表情讓我感到另一種慌張。我大概猜想得到她的想法，這讓我感到無比的壓抑。



我緊緊摟住她，在她耳邊輕聲道：「親愛的，妳不需要因為處女沒有保留給我而難過，我的第一次也沒有保留給妳。」感覺到雪兒發燙的臉頰，我再道：「也別急著替我擴展後宮，如果我想，我會的；但有時候我只想與妳相擁。」  @-



不知道宅男能否理解我的想法，但是此刻他的表情，很是讚賞。然後，他朝門口的位置看了看。在我還沒有理解過來時，包廂的門被打開了，服務生帶著一個靚麗少女般的身影走了進來。:



服務生似乎被我跟雪兒的姿態驚著了，旁邊的少女倒是不以為意，搖搖手把服務生送出門外。喔，或許不能說她是少女，她年紀比在場的任何一位都還要來得大，即使她的娃娃臉和嬌小身軀像是未熟的中學生。  i.





「童童，幹嘛一臉氣呼呼的樣子？」宅男笑問道。其實童童遇到了什麼事，他沒有理由不知道。





「氣死了，這家KTV竟然不相信我是成年人。」童童嘟著嘴嗔道，看起來的確像是個長不大的孩子。「我拿身份證出來還不夠，還要拿駕照，真煩人。」3





聽說，原本的童童雖然長個一副娃娃臉，但是卻頗有成熟女性的氣質；但是宅男覺得這樣比較有趣，所以調整了她的言行。





「童童姐......」





「等等～，你是小鬼『葛格』對吧？」她制止了我的發言。「不可以隨便把女生叫老喔～」





我簡直是哭笑不得，宅男這傢伙果然有著搞笑藝人的靈魂，想來他的分身除了設定「屬性」之外，還埋了很多笑點。0





「好了，大家都是自己人，別那麼生份。」宅男說道。





「好的，你是老大，你說了算～」童童無奈的擺擺手，然後一臉天真的過來拉住我的手。「小鬼葛格，不准你欺負靜雪姐姐喔～」(





「呃......」





「跟別的女生玩玩可以，但是要是辜負靜雪姐姐，我、我就......」如果我的識人之術沒有出問題的話，我看得出眼前的「童童」是真心為雪兒著想的。是因為宅男的關係嗎？「我從小看著靜雪姐姐長大，可能以前的靜雪姐姐有點荒唐，但現在的靜雪姐姐很好，請不要討厭她。」



聽這話，怪彆扭的。我笑著摸摸童童的頭，誰讓她看起來那麼像個小妹妹？「放心吧，就是憑著妳叫我一聲『葛格』，我也會照顧好靜雪的。」:





聽見了我的保證，童童像是孩子一樣樂的歡叫著。這給了我一些靈感，去塑造佳辰的個性。





啪搭的一聲，廁所門打開了。佳辰出來時，體態婀娜，有如畫中走出的仙女。洛神賦云：仿佛兮若輕云之蔽月，飄颻兮若流風之回雪。除了我以外，所有的人都看直了眼。2





「小鬼，你高！」宅男朝我豎起了拇指，其實我不過適逢其會。佳辰童年時學過舞蹈，長大後也為了健康，時常去參加瑜伽課程，身體柔軟不在話下。而我對於戲劇表演略有涉獵，兩相結合之下，要佳辰做出這樣的體態，並非難事。換成一個其他的女子，要這樣做應該會顯得過份僵硬。，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



小薰向著宅男露出眼巴巴的表情，宅男無奈的點點頭，小薰笑顏逐開，貼上了佳辰。「佳辰姐姐，教我嘛～」這副小女兒撒嬌的姿態，一點不漏的呈現在我------應當說是佳辰眼前。從小薰的胸口，露出了白花花的胸肉，嚇得我趕緊控制佳辰轉過頭，但是剛才才接觸過男人陽剛的氣息，又被這香豔的景象刺激，佳辰的下體不自覺的溼潤了起來。





「妳想學這個幹嘛？」我不禁好奇的問了起來，一方面是為了掩飾佳辰身體上的尷尬。





「人家cosplay用得到嘛～」小薰似乎也想起了我才是正主，朝我射來了眼波光束攻擊。我索性讓佳辰轉換成獨立思維模式，讓她去煩惱這個問題。連忙轉過頭，和我的雪兒卿卿我我。眼角的餘光，彷彿能看見佳辰對我投來的幽怨眼光。



「好吧，既然小鬼把決定權授權給我了，那我就試試看。」佳辰不但嘴上說得有點酸，心裡更是不斷投射來這種意識，讓我難以招架。不過，意識中，依然帶著無奈的縱容。『我願意......為你。』聽到這個心聲，簡直讓我目瞪口呆。我無法客觀去判斷，這是出於佳辰的獨立意志，還是被我調整的結果。 [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住



我不由得的去思考「分身」這件事情的本質。如果像我跟宅男這樣，對我們的「分身」去塑造她們的個性與人格，是否某種程度上是扼殺了她們本人，藉由創造新的人來取代她們。而胖子那樣，完全的掌控，是否才是正確的分身態度？談到態度，我才驚覺，靈魂注射器這件東西，究竟是誰？或者說是什麼存在？所創造出來的？而它存在的意義為何？只是一個讓我們三個可以說是精蟲衝腦的白目大學生用來實現自己欲望的工具嗎？1





「我們的歌～」雪兒突然拉起我的手，開心的叫嚷了起來，原來是我們點的對唱情歌開始了。我收拾心中的波瀾，拿起麥克風，與這位校花女友唱起了這首歌。





只發文，不解釋
<!-- tcd_main_text_end -->

