# [附身]_体液_第2季_第1集



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于变身与附身的跨性别小说，围绕着主人公在意外变身后所经历的身体认同与内心冲突展开。故事讲述了一个男性角色意外附身在一个16岁女孩的身体里，面临控制权的丧失及身体感知的混乱。作品通过细腻的描写展现了主人公在新身体中的种种感受，包括对自己身份的困惑与对新身体的陌生感。揭示了角色在心理状态上的极大挣扎，以及对性欲与满足的探索。这篇小说不仅带有一定的性暗示，还涉及性别认同、虚拟身份等话题，吸引了对变身题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_体液_第2季_第1集.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24316 bytes                           |
| MD5             | 915cc9a68c3bd73c54ede89f49591904                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | rollgirl                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2012-05-28                                 |
| Tags            | 变身, 附身, 性别认同, 心理冲突, 性欲探索, 青春, 自我探索, 虚拟身份, 角色转换, 性别角色, 女性视角, 异世界, 意外变身, 生活自理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 rollgirl 于 2012-5-28 16:59 编辑



同好们，我完蛋了，我已经写不出任何能让我兴奋的H文了，大家凑合着看吧。0



还有，为什么首行缩进的排版无法排？



体液第二季 第一集





我站在镜子前面，看着自己的脸，还真TMD好看啊，应该只有16 ~7岁的样子吧，算的上是花季少女了，难道是我的变身能力提高了？能够死而复生，然后变成一小姑娘？既然这样，为什么不能变成自己原来的模样？虽然我原来长的也不帅，但毕竟是自己的本来面目啊。2





我闭上眼睛，努力回想自己原来的模样，以前变身的时候，只要脑子里一想，就能立刻恢复原状，可是当我再次睁开眼睛的时候，还是看见镜子里的年轻女孩在用吃惊的目光看着我。





我靠！我暗骂一句，嘴巴里吐出来的却是轻柔的女声，看来情况跟我预料的差别很大，我的复生不是重生，而是附身到这个女孩的身上，但是，为什么不是别人？不是个身强力壮的肌肉男，而是个手无缚鸡之力的小女生呢？-





我环顾四周，发现这是一套再普通不过的4居室了，两室两厅，一卫一厨，家具和装饰品算不上便宜，但也奢侈。墙上挂着两个女性的合照，一个就是我附身的这个女孩，另外一个女性年纪稍大，两人面目有些相似，估计不是姐妹就是母女。目前看来，没有我为什么能够复活的任何线索。6





这时，双腿之间的蜜穴又传来一阵阵的快感，我才恍然想起，女孩的阴部还插着好大一根情趣用品呢。虽然我以前曾经变身女人，但是都是为了满足作为男性的快感，可现在变成了一个真正的女性，那种感觉让我心里觉得特别不舒服。于是我脱下内裤，伸手把那根情趣用品从自己的小穴里拔了出来。)



突然，一阵强烈的眩晕传了过来。





"咦？我怎么在这里？"我的脑海里突然出现了一个陌生的声音。这让我吓了一大跳，紧接着，我又发现了新的状况 - - - --我不能控制这具身体了！5





"啊？我的手里还拿着这个东西啊？"那个声音又再说。然后这具身体在没有我的操控下，迅速地擦掉蜜穴上的痕迹，然后穿上内裤，拿着情趣用品进入卫生间进行清洗。





就在她用冷水清洗情趣用品的时候，我突然有一种凉飕飕的感觉。这下我恍然大悟，原来真正能够让我附身的，是那根情趣用品啊！不过有够奇怪的，那话儿跟我原来的一点都不一样啊！ *





"你是谁？"我试图跟脑海里的声音对话，但对方似乎一点都听不见，想来那个声音的主人，一定就是这个女孩本人了，而我就像一个她脑海里的旁观者，不能说话，只能看。





于是我默默地看着女孩清理好衣物和手淫的所有痕迹，将我能够附身的器具放到一个衣柜的伸出，然后抹去她进入这个房间的任何痕迹。





"这下妈妈就发现不了了吧。"女孩的思维又再说："今天好舒服，但是也太累了，还是早点睡觉吧，明天还要上学。" '





"不要这样，还是再用一下那个东西吧！"我在女孩的脑海里大叫着，可是她似乎一点也听不见，急急忙忙地洗漱之后就走到一张床上躺下。刚才的活动对于这个女孩来说，似乎有些剧烈，只十几秒的时间，她就发出了轻微的鼾声。:





女孩闭上眼睛的瞬间，我的视线也一片漆黑，但是仍然能够感觉到身体上盖着的棉被，看来，我似乎和女孩所有的感觉联系到一起了，我能够感觉到她所感觉的东西，但是为什么我不能操纵她的身体呢？





"喂！别睡了！醒醒！"我试图大喊大叫把她吵醒，但一点效果也没有，女孩依旧甜甜地沉浸在梦乡里。0



视觉上的缺失，让我感觉到一丝恐惧，还有孤独，即使我不想承认，但事实无法改变，我的灵魂已经被困在女孩的身体里，但是却没有对这个身体的任何操作权。





"该死，一定要想办法找回自己的身体！"我暗暗下定决心，当务之急，是能够找到控制目前这个身体的方法。回想自己看过的很多灵异小说，鬼魂们经常是趁着人入睡的时候，控制人的身体，那么现在不是夺取身体控制权的最好时机吗？



动起来！我的思维怒吼着，试着让女孩的右臂抬起来，但是却没有任何效果。既然一只手臂不行，那一只手指呢？或许我该从最小的开始，于是我试图活动女孩的右手食指，但依旧没有任何感觉。4





经过无数次的努力，我依旧没有取得任何进展，这让我开始有些灰心了，看来不是什么东西都能通过锻炼达成啊。但是，当初我是如何取得这个身体的控制权呢？难道是.....如果我能出汗的话，我现在就是一身冷汗。





那个按摩器！当我取出按摩器的瞬间，我就失去了对身体的控制权！难道那个按摩器才是我的真身？可那玩意跟我以前的小兄弟差别也太大了！先不说尺寸大了好几个SIZE，就连颜色也黑了好多，如果那是我的真身？那我原来男性的身体呢？那个能够变化外形的身体呢？!





一个疑问带出无数个疑问，所有的疑问都没有任何头绪，等待我的只有一个决定：等！等到下次女孩使用按摩棒！下一次，我一定不会把身体的控制权交回去！!



.





徐芳芳回家的时候，家里一片漆黑，女儿应该已经入睡多时了吧，徐芳芳想着，打开了墙壁上的小壁灯，壁灯的光微弱而柔和，不会打扰到女儿的睡眠。





换了拖鞋，徐芳芳捶了捶有些酸痛的腰，轻手轻脚的走到女儿房间，在微弱的灯光下，徐子彤已经进入睡梦中，嘴角还挂着一丝微笑。看着自己漂亮的女儿，徐芳芳露出一个发自内心的微笑，她替徐芳芳掖了一下被角，略带歉意地吻了吻自己女儿的额头。+





单身女人带大一个孩子有多么的辛苦，徐芳芳比其他人更有体会，她之所以能够坚持走到今天，很大缘故是因为徐子彤，是母爱支撑着她一步步走过来。





看见女儿一天天的长大，徐芳芳空虚的心仿佛正在一步步被填满，只要女儿将来读完书，找到一份稳定的工作，那么她也会立刻从厂长那双咸猪手中跳出来，和女儿一起到很远的地方过幸福的生活。





徐芳芳想着，脸上充满了对未来的憧憬，她轻轻地走回自己的房间，在房间的那张大床上坐下。一天的工作，让她觉得有些疲乏了，厂长那老东西2分钟就缴枪，但还是要跟她玩那么多花样，搞的她辛苦不堪，更糟糕的是，每次当她被挑起欲望的时候，那老东西就已经累成一团烂泥。





徐芳芳的眼睛突然一亮，她想起今天在车内捡到的那个按摩棒，那个东西看上去似乎很厉害，虽然不知道是谁恶作剧丢进她的车子，可她想不出谁能拿那么一个东西来陷害她？不管了！徐芳芳甩甩头，决定先把按摩棒拿出来仔观察一下。





推开衣柜里厚重的衣物，在隔间的夹层里，徐芳芳一下子就摸到了那个按摩棒。那东西的感觉真太特别了，先不说它的造型，那种握在手中感觉，还有温度，就跟真人的几乎无异！这让徐芳芳想起了她的初恋男友，虽然他不是什么好东西，但在那方面，他还真的比一般人厉害很多！什么厂长之流的，无论从大小、技巧方面，跟他的差距就像小学生和博士后的差距！





摸到按摩棒的同时，徐芳芳就开始感觉到一丝兴奋，两腿不由地夹紧，丁字裤开始在两片阴 *唇之间摩擦，有一丝丝爱液似乎也开始从身体往外渗出。





徐芳芳迫不及待地将按摩棒拿了出来，那东西似乎在她的抚摸之下开始胀大，甚至感觉到一丝抽动？徐芳芳相信，那是她已经迫不及待了，于是她迅速地褪去短裙、丝袜、还有那已经深陷下体的丁字裤，将按摩棒的前端向自己股间塞去。





就在徐芳芳双手握住按摩棒的末端，准备进入自己的蜜穴的瞬间，她突然停住了，手中的按摩棒末端似乎有些湿湿的感觉，她低下头，仔细确认了一下，没错!在按摩棒的低端确实有些水渍！





难道这真是个陷阱！徐芳芳心里一惊，吓出了一身冷汗，连忙找过一张餐巾纸在按摩棒低端一抹，餐巾纸果然擦拭出了些水迹。顿时，全身的兴奋消失的无影无踪，徐芳芳开始仔细端详着餐巾纸上的水渍，考虑到底这个按摩棒会有什么样的阴谋。 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 @联系方式



这个东西，拿回来的时候，似乎没有水渍。徐芳芳想，她连忙将衣柜隔间里的东西全部取出来，发现只有一个按摩棒上带着一丝水渍，其余的按摩棒上依旧干净如故。徐芳芳估摸着，自己将这个按摩棒放在这里面大约有4个多小时了，如果自己将这个按摩棒带回来的时候就有水，到现在还没干的话，隔间里应该有不少器具有水渍了，而现在只有按摩棒上有水渍，说明按摩棒是最近才粘了水，然后才被放进去？可是，谁会知道自己在这里藏这么多的按摩棒呢？





不祥的猜想让徐芳芳如受重击，她愣了愣，突然开始拼命地吸气，似乎空气中的氧气不够似的。几个呼吸过后，徐芳芳的脸色更阴沉了，空气中那种淡淡的气味她并不陌生，开始她也没有在意，以为是自己的下体发出的气味，可是这种气味并没有混合厂长那坑脏的精液气味，更像是.....徐芳芳跳起来，疯了似地在床单黑被套上乱摸，终于在被套的一角，摸到一块约莫指甲盖大小的水渍，水渍摸起来还有些粘糊糊的感觉。3





原来是这样，徐芳芳突然感觉到一阵悲哀，自己一直以为教育很好的女儿居然有了和她一样的爱好！而女儿还是为成年的孩子。一行晶莹的泪水顺着徐芳芳脸颊留了下来，看来，她必须做出一个决定，为了女儿，癖好算什么！徐芳芳咬着嘴唇，将那些按摩器具重新装在一个盒子中



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --分割线





我突然有了不妙的感觉，有什么东西似乎离我越来越远，那个东西似乎与我着千丝万缕的联系，但是随着它离我的距离越来越远，我们的联系越来越少，我的思维似乎也因为它的离开开始有些涣散。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --分割线





怎么不见了？徐子彤伸手再度在母亲的衣柜里摸索，但事实证明，隔间里已经空无一物。难道是母亲发现了自己的秘密？想到这里，徐子彤不由一身冷汗，但是转念一想，母亲要是知道了，一定会大发雷霆，可是今天早上，母亲依旧用温柔的目光看着她。





对了，徐子彤突然想起，母亲今早上班之前，手里还端着一个木盒子，难道说母亲将那些东西转移走了？沮丧的感觉涌上女孩的心头，双腿之间那莫名的空虚感越来越强烈了，回想起昨天夜里那个器具带给自己的强烈感觉，女孩觉得自己快要被折磨死了。&





"看看有没有黄瓜吧。"徐子彤转身跑到厨房，却发现不仅没有黄瓜，连茄子、香蕉都没有。"难受死了！"徐子彤娇喘一声，瘫坐在地上，不顾形象地开始将自己的手指往双腿之间塞去，没有修剪的指甲不小心刺伤了柔嫩的内壁，让徐子彤痛地倒吸一口凉气，巨大感觉的反差让徐子彤差点没晕了过去，让她强烈的渴望得到昨夜的那个玩具。



"说不定被扔了。"徐子彤感觉到一个声音在脑海里说，



"对，说不定被扔了！"徐子彤站起来，觉得自己非常同意这个观点。 * h%



"说不定就被扔在附近？





这样的想法让徐子彤再度兴奋起来，她连忙换好外出的衣物，找了个手电筒就跑了出去。由于是夜晚9点的缘故，天已经全黑了，一片片散在的黑云不时遮挡住月光，让原本阴暗的夜晚透出诡异的气息。;





徐子彤跑到楼下的时候，开始有了一丝恐惧，虽然是小区，但冬季的夜晚也显得十分冷清，一个人影也看不到，而拿时明时暗的月光也让人觉得似乎有什么东西藏才阴影背后。4



"还是....不要去了吧！"徐子彤开始有些打退堂鼓。



"为什么不去了，这里是小区，不会有什么危险。"





"对啊，这里是小区，不会有什么危险。"徐子彤想，于是深吸了口气，打开手电筒，小心翼翼地朝小区的垃圾站走去。





"或许不在垃圾站？"脑袋里突然又跳出这样的想法，但是，不在垃圾站又在哪里呢？ #





"或许在门口的分类垃圾收集箱里？"又有这样奇怪的想法冒出来，徐子彤有些疑惑，自己为什么会有这么奇怪的想法呢？但是身体里的折磨让她没有考虑更多，快步向小区门口的分类垃圾收集箱跑去。





果不其然，在门口的垃圾箱里，徐子彤发现了母亲丢下的盒子，盒子被完整地丢在那里，看来母亲丢弃的时候，垃圾车已经来过了，等到下次垃圾成来，已经是明天早上的事情。于是，徐子彤打开盒子，看到了久违已久的那些器具。





"就拿那个黑色的好了？"脑袋里又冒出这样的想法，于是徐子彤迅速把黑色的按摩棒抄在怀里，一阵小跑跑回家中。 $



剧烈的运动，加上紧张的心理，让刚刚在沙发上坐下来的徐子彤感觉到一阵眩晕，她闭上眼睛，深深吸了口气，才慢慢镇定下来。接着，她掏出了怀里那个物件，再次仔细地端详起来------充满弹性的质地、诱人的颜色、火热的温度，这个东西确实值得她在晚上跑出去一趟。但是





母亲的模样渐渐地浮现在徐子彤的脑海里，母亲为什么要丢掉这么好的东西呢！徐子彤想着，心里一惊，难道是母亲发现了自己的秘密？是为了自己，母亲强忍着生理的需要，将所有的器具一起丢掉？



"将它插进去吧！"脑海里的声音又说。





不！这一次，徐子彤果断地拒绝了这个想法，母亲多年来和自己相依为命，如果母亲知道自己的秘密，那她该多么的伤心啊！如果母亲是为了自己，扔掉了自己为数不多的爱好，那么自己现在的行为，就是对母亲的背叛！ "



还是将这个东西扔回去吧！徐子彤咬咬牙，重新站了起身去拿手电筒。





"丢了多可惜啊 ~"脑海里突然出来一阵叹息声，"好不容易捡回来，又再次丢掉吗？下次垃圾车把它收走了，就再也找不回来啦！"&



扼腕叹息的声音让徐子彤开始犹豫，伸出去的手终究没抓住手电筒。2 V9 s3



"或许母亲只是为了换一些新的器具 ？"脑海里又冒出如是的想法。





对啊，母亲或许有了新的器具，以前她也不是丢掉过好多用过的器具吗？或许那些新器具母亲已经收到，今天晚上就会带回来？





"说不定今晚就会带回新的器具哦！"脑海里的声音附和着，让徐子彤更加坚定了自己的想法。母亲一定是厌倦了这些旧的器具，如果母亲知道自己的秘密，那么今早就......,



"只拿了这一个而已。"





对啊，母亲丢掉了那么多，自己只拿回来一个而已，这样已经最大限度的不会被母亲发觉。



"先拿着藏好，等到明晚再说吧!"





是的，在一切没确定之前，还是先保留着这个器具吧，万一母亲的新玩具还比不上之前的这个........想到这里，徐子彤脸上又是一阵潮红。



"塞进去吧





徐子彤猛的一摇头，把这种想法驱赶出脑海，现在这个时候，怎么还想着做手 *淫这样的事情呢？还是先藏好吧，可是藏到哪里去呢？,



"还是藏到书包里比较好。"



对啊，书包，母亲基本不会翻看自己的书包，不然自己的那些图片、杂志早就被母亲发现了。于是，徐子彤将黑色的按摩棒用力地塞进了书包的最底层。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - --分割线





我X！我忍不住暗骂，我到底是造了什么孽，让老天如此折磨我，将我的真身变成一个JJ，然后让我的灵魂困在一个女孩的身体里！真身还差点被当成垃圾丢掉！还好我急中生智，发现了自己的新能力，可是，这个能力居然如此之弱.....弱到只能尽量顺从这个女孩的意志，只能旁敲侧击的诱导她！



更糟糕的是，即使我取得了身体的控制权，

一个未成年的小女孩能做出什么事情？难道我能推到一个壮汉将我的真身插进他的菊花以此附身（插菊花能不能附身还是另外一回事）？更何况她还有个管教她的母亲，她会很快发现被附身之后的女儿的异常，至于附身母亲？更别想了，就是她吧我的真身丢进垃圾桶的！



该死！我该怎么办！
<!-- tcd_main_text_end -->

