# [附身]_magic诡异档案（瓶中火）（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档为一篇关于角色薛紫苑在一个神秘展室中面临自我认知与阴影回忆的小说片段。故事中，薛紫苑被吸引到一副油画前，画中似乎隐藏着她遗失的记忆。在她触摸画框的一刹那，展览室内出现强烈的黑光，并伴随着黑影的出现，黑影代表了她内心深处的恐惧与欲望交织的敌对者。随着故事的发展，薛紫苑逐渐发现她的过去与即将到来的危险。文中揭示了她与失踪的男性角色杜远的复杂关系，这位曾施暴于她的男子竟然用她姐姐的身份出现，意图挑起她的痛苦与回忆。故事在自我探索与对痛苦记忆的揭露中交织着悬疑与恐怖，展现出一种阴暗的叙事风格。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_magic诡异档案（瓶中火）（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 9e63c5916d8b2b9d364718620360cfdf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 自我认同, 痛苦回忆, 性别转换, 黑暗幻想, 恐怖, 记忆丧失, 阴影, 尖锐对抗, 姐弟关系, 心理斗争, 二次元幻想, 魔法, 秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章：过往



与其说画框了画了什么，不如说画框里有什么。在那个画框里的一切都像真实的一样

。触手可及。那副油画的中心位置有一个洞，至少看上去像有一个洞。洞中闪耀着星河

般的光辉，一直都在旋转着。让人着迷。薛紫苑鬼使神差般的把手伸向了那幅画。角落

里有一个黑影正在看着薛紫苑，眼神里有渴望，有憎恨，似乎还有别的什么东西。黑影

与整个展台的顶棚融为一体，冷冷的看着薛紫苑。



手，白皙柔嫩的小手触摸到那个画框的那一刹那。展台的地上闪耀起了强烈的黑光，

黑色的给人一种什么都无法穿透的沉重感。五芒星形状的黑光开始围绕着整个展台旋转

，速度越来越快。黑色的光芒照射到黑影的身上，黑影很舒服的呻吟了一下，但是薛紫

苑却已经着魔般的不再理会其它事情，因为她在那个相框中看到了她这杯子最想看见的

事情。她那连在她记忆里都没出现过的母亲……



油画中射出了一束很曲折的光，或者说射出了一束闪着荧光的胶片。再薛紫苑的身边

不断的旋转着，胶片中的镜像是她这辈子的经历，有欺负慕文让他失业再叫老爸找回来

的整人的小邪恶；也有在公益学校里帮学校做义工却被别人指责自己沽名钓誉的小委屈

；还有小时候刚上学的时候爸爸骑着单车送自己上学的小惬意。薛紫苑的眼泪划过了她

美丽的脸庞，这时的她已经回过神来了。但是却并不知道自己已经浸入了危险中，很深

很深。胶带再缠绕了她一段时间之后有一段的胶带是黑色的。没有光泽的。好像断掉了

一样。她知道这是她小时候的记忆。手摸在了胶带上……



胶带亮了起来，一个女人。很端庄的大家闺秀模样的女人正抱着自己，慈爱的目光看

着自己小时候那肉嘟嘟的小脸。薛紫苑变得急促了。她终于看见了自己的母亲。一点点

的很多东西再从五岁的时候往前放送着，温馨而又甜蜜……

“幸福往往是短暂的，痛苦却是永恒的。”一个似曾相识的声音说道。



黑影从角落里现身出来，身上依旧笼罩着黑色的光芒，好像一个黑洞，在这本就漆黑

的只有几点照明灯的展台里隐约的可以看见黑影颤抖的身体在明灭颤动。黑影顺手掐灭

了记忆的胶带。“剩下的你不需要看到，还是在你的生命最幸福的时刻让你离开这个世界

吧。”一副审判者的口吻。薛紫苑这时才真正的认真观察了一下四周的环境，诡异的五芒

星阵，阴暗的展室，飘渺邪异的黑影。黑影的头部似乎还有一点肉色，接着展室不多的

灯光看上去很恶心。



“你是谁？为什么掐断我想要看到的片段？”薛紫苑像一只生气的孔雀，大声的质问着

黑影。



“我是谁？我是谁？！！哈哈哈哈！我是谁？”黑影似乎受到了什么刺激。有些激动的

抖动着自己那怪异的漂浮着的身躯。



“然你看看我是谁吧……”黑影中的脸孔渐渐的清晰了起来。是一张没有多大特点的男性

脸庞。“还记得我吗？总裁，呃，那时候你好像是投资部的主管而已。”低沉有磁性的声

音穿透了薛紫苑的耳膜。



“杜远？你不是失踪了吗？你这个恶心的家伙。”薛紫苑看见了黑影的脸孔，倒退了几

步。这个叫做杜远的人曾经在酒后猥亵过她，把她劫持到了公司的储藏室里，要强暴她

。薛紫苑曾经的记忆提醒她，眼前这个家伙很危险。



“你不知道我去哪了吗？那好我告诉你吧，你那伟大的父亲，在控告我入狱之后就纠

结了一些狱中的恶霸把我活活的闷死在了我自己的洗脸池里。自杀……”黑影的情绪很激动

。



“现在是讨债的时候啦……薛紫苑，把你的一切都奉献给我吧，呃对了，还有个东西要

给你看哦，不要眨眼睛……”黑影的愤恨让他那似乎很空灵的只有一层皮支撑的脸庞抽动了

起来，接着幅度越来越大，一会变成了一张和薛紫苑一模一样的脸蛋。妩媚而又清纯。



“现在，我亲爱的妹妹。是不是让姐姐告诉你你为什么会失去五岁前的记忆？”黄莺出

谷般的声音。几乎和薛紫苑的声音一样，只是其中透出了无比的怨恨，显得有些尖锐。



“嘶……”薛紫苑捂住了自己红润的小嘴，“胡说我根本就没有姐姐！你这个怪物！救命

啊！！！慕文，该死的你又去哪睡觉了！！！！”薛紫苑有些竭斯底里。



“那么，就让你看看你记忆中缺失的那些片段吧，作为你的姐姐。我要对你负责不是

？”另一个只有头的“薛紫苑”笑着说。接着那截漆黑的胶片插进了薛紫苑的胸，直透心脏

。却没有鲜血冒出来。从另一头出现了灰暗的画面，倒映在了虚空中……



一个母亲痛苦着举着一把剪刀要刺向自己的襁褓中的孩子，襁褓中两个可爱的小脸哇哇

的哭着……

一个小女孩从母亲的身体中分娩到了这个世界上。但是紧接着又出现了一个头连在了她

的颈侧，两个可爱的小脑袋的下面只有一个身体，先出来的那个头却长歪了……

医生用钢针穿过了第一个婴儿的头颅，并切下了先出生的头……



“不，这不是真的！！！！”薛紫苑恐惧的蹲在展室里。拼命的摇着头。.  h#



“你没有这段记忆是因为，这段记忆本就是你姐姐的。我死以后，被一个叫magic的家

伙用招魂术召了回来，他是个画家。有着鬼神莫测的力量，后来他成为了我的主人。在

他那我领到了一个木质的身体，费尽心血才得到了你姐姐当年被切掉的那个头，并用秘

法与之融合了，有了你的血脉，这都是为了彻底的拥有你——薛紫苑。幸福吗？”黑影头部

的那张和她一样美轮美奂的小脸的口中飘出了有如地狱般的呢喃。



“让你知道了这么多……现在是把你的身心都奉献给我杜远。或者说你的姐姐薛紫峦。

”黑影看着地上几近崩溃的薛紫苑，说道。边说边用轻蔑的眼神扫了一眼掉落在地板上的

电话。



“你不用再等你的骑士了。小公主。因为这个空间已经被地面上的五芒星封印了。时

间是恒定的。就是说里面过了一整天，在外面也不过是一刹那。代价就是那个满脑袋猪

油的馆长的生命。”黑影悠闲的飘向薛紫苑，慢慢的诉说着他/她的愤恨和报复……



“不要，不要杀我。我什么都答应你。求求你……”薛紫苑在撞了几下门却连自己都听不

见撞门的声音后彻底的崩溃了。无助的瘫坐在地上，低声的哀求着。



“我怎么会杀了我自己呢，我还要用你这美丽的身体去度过剩下的岁月，来让我摸摸

我的新身体……”还是那副天籁般的嗓子，说出的却是地狱的召唤。



黑影从虚空中摸出了一个黑色的水仙种子。饱满漆黑。连带着黑色的影状的手一起伸

进了薛紫苑的下体。



薛紫苑痛苦的哀号着，泪水划过了她的脸庞。接着整个人开始如筛糠般颤抖起来，口

中流出了唾液，眼睛泛白好像遭受了电击一样在地上抖动。



空间中的胶片一样的记忆开始褪色崩溃，往薛紫苑的下体汇聚。从她的阴唇了钻出了

一个嫩黑的小芽，由于记忆的滋润，迅速的抽叶，然后落叶让后张长，薛紫苑的抖动渐

渐微弱了下去，下体喷射出了大量的爱液。在那枝条的上面结出一个花骨朵，花朵开始

绽放，花朵像倒扣着的龙爪……薛紫苑眼中的光芒也彻底的暗淡了下去，好像一个失去了

灵魂的美轮美奂的洋娃娃。就这样躺在冰冷的地板上。



——展室外



某个不负责任的风衣男子的鼻子抽动了一下，打了个喷嚏，“嗯？怎么在这里会闻到

彼岸花的味道？有同行在执行任务？不对啊，只有对需要抹去记忆的要去地狱服刑的重

犯才会用到的彼岸花怎么会在这个我感觉没有恶灵的区域使用呢？”算了，还是继续看我

的画吧。今天觉得有点怪怪的。



——展室内



鲜红的花朵已经彻底的成熟了。薛紫苑的身体好像失去了动力的自行玩具一样，在地

上偶尔的踌躇一下。花朵被一个黑色的影手摘下。花茎迅速的枯萎了。



“被禁锢在了这禁止时间的相框了，我度过了五百年。我得到了邪恶的力量，但是我

受到的煎熬又有谁会知道？”



“这就是你全部的记忆吗薛紫苑？我就要彻底的成为你了。彻底。”那同样精致的脸上

布满了疯狂。黑影慢慢的向下把薛紫苑的身体反转了过来，从后面流质般的姑且算作是

腿一样东西从薛紫苑的浑圆的小屁股渗入向下，整条腿，慢慢的浸润了一种阴暗的灰色

，接着是另外一条腿，一点一点的，好像太阳褪去了光辉……“下体！我要你的一切，你的

阴道你的阴唇你的子宫，统统都是我的了。”疯狂的声音在展室里回荡着。



黑影的腰部开始往薛紫苑的小腹上贴去，一阵放纵的呻吟声，“啊，这就是小紫的阴

部吗？好细嫩啊。人家还是处女，哈哈，二十四岁的处女，还真是食古不化的小女生呢

。第一次是要给外面那个傻蛋慕文呢，还是要给那个把我杀死的爱我的父亲薛云天呢？

”半空中漂浮的脸孔上的潮红像初经人事的小女生一样，腼腆的诉说着自己恶毒的计划。





没有一丝赘肉的大腿开始相互摩擦，肉色的丝袜带动了敏感的阴唇，带出了更多的淫

水。黑影迫不及待的把流质般的手伸向了薛紫苑柔嫩的小手。吹弹可破的肌肤，并不能

阻止邪恶的侵袭，“是我的手呢？二十四年了，还给我了。真是我的好妹妹，保护的这么

好。我该怎么谢你呢？”黑影伸了一下手，似乎没有调节好，又用影状的手像整理礼服手

套一样把内白的小手固定好，然后冲入黑色的如墨一般的流体。渗入。黑影的身体完全

的渗入了薛紫苑的身躯中，只剩下了头，胸部的一对小草莓在被黑影占据后又迅速的变

硬变粉，好像又重新充满了生机。



“最后是头呢，妹妹。稍微有点痛哦。”那张和薛紫苑一样的脸蛋就像失去了养分的树

叶枯萎凋零，像破布一样掉在了展室的地板上，从那脸蛋中的眼睛鼻子耳朵嘴部等地方

惯出了几股黑色的洪流，迅速的往薛紫苑的口鼻灌去。薛紫苑如同布偶一般的脸蛋痛苦

的扭曲着，哀号着，泪水贴着耳鬓滑落在了地板上，没有一点声息。她的眼睛，嘴被黑

色的影子灌满，头部慢慢的笼罩上了一层隐约的黑光。整个人失去了意识。



良久。薛紫苑的手指动了动。接着一声让人销魂的呻吟。“人家成功了呢。不知道主

人会不会高兴。”薛紫苑的眼中流露出了饿狼般的性欲。她迫不及待的恶狠狠的蹂躏着自

己的胸部，刺激让她敏感的身体产生了强烈的快感。嫩白的小手伸进了自己的内裤，揉

动着自己的阴唇，慢慢的她控制不住自己的节奏了开始伸进去手指抽动。“我还是处女呢

，要小心呢。”喘息着的小嘴吐出了顽皮的音节。接着疯狂的抽动着自己的下体，放浪却

又透着纯洁的娇叫，响彻展室。



“嗯，差点忘记了，还不算完美。还要吃掉我自己的记忆。嘻嘻。”薛紫苑自言自语道，

躺在地上的她慵懒的拾起了那个从她的下体开出的彼岸花，一口吃进嘴里，接着眼睛泛

白，口水和爱液不受控制的从身体中流淌出来，急促的喘息声，呻吟声，回荡在整个展

室里，“女孩子的高潮还真是舒服呢。原来薛紫苑的愿望是见一下自己的母亲，可悲的丫

头。有血有肉终是好，连这么销魂的感觉都可以记得两次。我的妹妹，嗯不对，是我，

还真是幸福呢。从今天起，我就是新的如假包换的薛紫苑了呢。”她还是无力起身，“刚

融合的身体似乎不那么听话。算了还是让我的骑士来救我吧。小慕文哦。”白色衣裙的薛

紫苑就这么躺在了光芒渐渐消褪的展室中，如玉般的手指在手机上调皮的按赖按去。忽

闪着纯洁的眼眸等待着自己的骑士的营救。她的骑士却不知道自己的公主已经被恶魔所

替代了……

展室中的画框下面刻着一行小子：



这幅画可以实现你最想实现的一个愿望，但是代价往往是你难以承受的，我不劝阻，

也不教唆。如果决定了，就伸出你的手……



——magic





第三章正文结束

假期强力小爆发哦，大家多评论，越多我就越有动力。可以骂也可以说说好的意见。一

概接受。

上次回复读者评论一高兴回复多了，被梦大警告了，现在都不敢回复了的说。。。

期待各位大大的建议。期待。。。期待多方两天假

把前面的柜灵补上。还有3章左右的柜灵不知道什么时候才能码上哦。

这个和那个有点小联系，算是姐妹篇吧。或者说是外传。
<!-- tcd_main_text_end -->

