# [附身]_无尽异能_第二十章_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是《无尽异能》第二十章，讲述了虚雾山这一神秘地点的探索过程。故事围绕着几个年轻的修炼者展开，他们聚集在虚雾山边缘，期望能找到遗藏以获取强大的力量。作者描绘了虚雾山的神秘和危险，并详细叙述了不同家族之间为了争夺遗藏而进行的竞争。章节中，叶准和张紫幽等角色的互动颇具戏剧性，展现了身份与权力之间的紧张关系。张紫幽在此过程中感受到了一种神秘的召唤，而她与叶妙雪的关系亦在不断发展，透露出深层的人物情感与背景故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第二十章_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19664 bytes                           |
| MD5             | bc03ee6e407ab995f179335e9c608f2e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异能, 虚雾山, 修炼者, 遗藏, 角色发展, 家族竞争, 情感纠葛, 神秘地点, 自我探索, 女性角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十章 "头号花瓶"



虚雾山，异变后地球上出现的神秘之地之一，位于元圣学院西北约300公里的山区之中，自从异变产生以来，地球上许多地区也相继发生异常，有些地区灵力格外浓郁，是异能者和武者趋之若鹜的修炼圣地。



只不过这样的神秘之地一般被几大家族所占据，外人是休想染指了。而有些地区也被成为神秘之地，这些地区并不适合修炼者居住，相反很多修炼者在这些地方深入时都悄无声息地死去，饶是以几大家族的力量也探究不出原因何在！



这样的神秘之地也被称为死境，但这并不影响人们对死境的探索，因为某位成神的大能就是一一在这样的地方失踪的。



人们并不知道为何神境强者为何要踏上死境，但是但凡有几分实力的修炼者都会一探究竟，毕竟那是能让神境强者神秘消失的地方，不说这背后的力量，如若是得到某位神境强者所遗留的东西，说不得又可以造就出一个神境的强者！



对力量的渴求让人们对死境十分狂热，前仆后继的人死在死境，却也导致大量遗藏出现在死境，而少数获得遗藏的人则突飞猛进，更加刺激了人们去死境闯荡。



可是不说入死境乃是九死一生，就算发现遗藏也很有可能被家族势力所垄断，草根出身的人们是难以有出头之日的。



凌灵的家族很有效率，当天就安排好专机让张紫幽几人出发到达虚雾山，而关于这次遗藏以及虚雾山的资料也由丘亦萱告知张紫幽和凌灵。



这次的遗藏处于虚雾山边缘，危险性并不大，因为限定二级以上的修炼者所以各家族只是安排年轻一辈参与其中。



"各位，在下叶家叶准，这次的遗藏叶家是最早得到消息的几个家族之一，因此我想我叶家应该可以作为代表制定一些规则。"叶准环视一下周围，邪魅的脸上带着些许淡笑，缓缓说道，"这一次虽说遗藏本身只限制二级以上修炼者，但是凡非家族子弟者和一级中期以下的家伙还是请尽早退去吧。"



"凭什么！"



"饶是你们势强，也不该如此霸道吧？遗藏本就是前辈先人留待有缘人，你们不要欺人太甚！"



一听得叶准这般即将清场的话，许多势单力孤或是实力未到的人就算早先有所心理准备却也是吵嚷起来。



"哼，不错，就凭我门比你们强，若是不服的话，那......就尽管不服吧！"叶准自信一笑，只见得某几个方位几股强大的气息弥漫开来，那原本骚动无比的人群便安静下来，最后带着无比不甘的心情，这些人还是陆续退去了。



"咯咯，叶准哥哥好威风啊。"少女软糯的声线从叶准背后传来，银铃般的笑声让叶准面色一喜，赶紧转过身来。



"我正在想着呢，老远就问见一股淡香味了，原来是紫幽妹妹到了。"叶准笑道，看得出来，张紫幽的出现，他是十分欢喜的。



"叶准哥哥是狗鼻子哦？"张紫幽有些嗔怪地看了叶准一眼，俏脸微红，一如既往的，显得十分羞怯的样子。



"哈哈，来来来，紫幽，我给你介绍下我妹妹，之前和你提到过的，妙雪，来这边。"叶准一边说道，一边对着远方一位少女叫到。



"来了，哥。"那少女应了声，向着这边挥了挥手，小步跑向张紫幽她们这边。



"妙雪，这就是我之前和你说过的那位......"



"哦 ~你就是那个张紫幽啊！"没等叶准说完，叶妙雪那双大眼睛微微一转，颇有些意味深长地笑道，"某人可是整天念叨着呢 ~"



"妙雪，不要胡闹！"叶准赶紧阻止叶妙雪继续说下去，再也没有刚刚那样面对其他修炼者的张扬跋扈，脸上也是有些羞色。



"恩？"张紫幽脑袋一歪，一副完全听不懂什么意思的样子，却是在心中感谢叶准这个冤大头，把俏丽的妹妹送上门了，在之前的修行中，张紫幽结合三人的灵魂力量已经是临门一脚即将突破到二级了。



这也就意味着张紫幽又可以夺取其他身体，"叶准这家伙真是想什么送什么啊 ~呵呵。"张紫幽想到，眼前的叶妙雪天真烂漫，虽然胸前没有张紫幽这具身体有料，却也是潜力股，那张俏脸笑起来的两个酒窝也让张紫幽心痒难耐。



"好啦好啦，哥你也真是，这都不敢说。"叶妙雪眼睛一白，道，"你好，我叫叶妙雪，这一次我哥让我和你们同行，不过要是遇见机缘我还是不会防水的哦 ~"



"你这妮子，算了，紫幽和你一道，我也算是放心了，记得遗藏固然重要，但是不必为了它受伤，虽然我们几个家族出动了这么多人手，实际上是给你们提供一个相对公平的试炼而已，其实这次遗藏本身并没有如此价值。"叶准解释道，"紫幽，你别看这妮子有些不着调，但是实力还是不错的，至少带着你和你朋友自保不成问题。"



"什么嘛。"叶妙雪撇了撇嘴，有些不满叶准的说辞。



"那就请你多多照顾啦，妙雪。"张紫幽也是一笑，回应道。



自始至终，叶准二人都未曾太过关注凌灵二人，在他们眼中，凌灵充其量不过是世俗界的小角色，和他们根本不在一个层次上，碍于张紫幽的关系才保有一些基本礼貌。



遗藏开启，丘亦萱是没有资格进入的，凌灵算是沾了张紫幽的光被破例放行，原本在附近黑压压的人群最后只剩下二十人不到，基本上都是女性，男性虽有，却不过寥寥三两人而已。



参与到这次遗藏的都是异能者，武者对于异能者的遗留并没有多少兴趣，而男性异能者本身就是凤毛麟角，也就是家族势力能够培养出一部分来。



"紫幽，我先进去啦，到里边等你。"叶妙雪道，一个闪身第一个冲进遗藏之中，只见得那入口处光华一闪，叶妙雪的身影便消失不见。



"我们也走吧。"凌灵示意道。



"好！"张紫幽点点头，也是步入了遗藏之中。



遗藏与外处相差不大，但却是异能者死前构建的一个小结界，越是强大的异能者遗藏结界也是稳固。，终 ^身免费更新，缺 #失章节等， @请记住2%4小时在线客服



"这就是遗藏空间？"张紫幽四处打量遗藏内部，感觉不出身处结界之中的感觉，不过刚进来的她确实感觉到一种缥缈的召唤，在呼唤着她。



"这是怎么回事？"张紫幽皱了皱眉，"难道是这遗藏主人遗留的意识在指引我？"



"主人？"凌灵见状，问道，在没有外人的情况下，凌灵并不敢对张紫幽直呼其名。



"没事，我好想感觉到遗藏主人的呼唤，也可能是错觉吧。"张紫幽晃了晃脑袋道。



"喂！你们好慢啊，我都进来转了一圈了。"叶妙雪见到二人也进入了遗藏之中，赶紧转身回来。



"是你太快了啦。"张紫幽没好气的说道，张紫幽明白叶妙雪属于那种外向开朗的女生，所以并没有太过矜持，而是选择随意些，这些更能拉近两人的关系。



"嘿嘿，我不是先熟悉下情况吗？"叶妙雪食指挠了挠脸颊，有些不好意思地说道，"是谁？出来！"突然，叶妙雪面色一变，娇喝道。



"妙雪，是我。"一声柔柔弱弱的女声自一处树林遮挡的地方传来，而后一道浅紫色的身影缓步走来。



"是你......"叶妙雪面色一变，柳眉导竖，有几分怒意，"你来做什么？"叶妙雪没好气地说道。



"妙雪，难道我们真的不能想过去一样？那时候......"来人长着一张精致的脸蛋，如同精灵一般，只不过脸上的表情一副失落的样子，令人为之心碎。



"够了！我说过，你我之间已经没有关系了。"叶妙雪冷淡地说道。



"可是......"那少女樱唇微启，欲言又止的深情令得一旁的张紫幽心中悸动不已，多么清纯可人的人儿啊，如同瓷娃娃般完美的面容，几分忧色更是增色不少，软糯的声音同样刺激着张紫幽的神经，几乎是控制不住想要把她一口吃掉。



"我不管你有什么目的，但是若是还不趁早退去，休怪我不顾往日的情分了！"叶妙雪直接下了逐客令。



"......"紫衣少女深深地望了叶妙雪一眼，最后还是缓缓离去了。



直到紫衣少女已不见踪影，叶妙雪猛然转身看向她离去的方向，两行清泪自眼眸中淌出。



"为什么......为什么......"叶妙雪有些梗咽道，"为什么你还是不肯回头。"



"妙雪......"张紫幽立刻起身安慰道，"哭吧，哭出来就舒服得多了。"张紫幽抱着叶妙雪的娇躯，拍拍她的背道。 [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用Q ~Q% ]



"你为什么要这么傻 ？为什么啊？"叶妙雪嚎啕大哭，张紫幽二人则是忙于安慰。



良久，叶妙雪才稳定好自己的情绪。 [更多、更全小说等，请记住



"不好意思，让你们见笑了。"



"怎么会呢？"张紫幽道，"你们之间是有什么误会吗？既然这么在乎为何刚刚还要那么呵斥她呢？"



"......"叶妙雪沉默了一会儿，"哎......紫幽你们可能不认识她，但是她有个称号你们或许听过。"叶妙雪想了想，还是开口说道。



"称号？"



"她就是我们学院的'头号花瓶'------李玑璇！"
<!-- tcd_main_text_end -->

