# [附身]_5_我是腿控，但我那拥有凭依能力的挚友是巨乳控！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个有关性转、伪娘与变身主题的小说片段，讲述了两个角色秋人和龙也之间互动的情节。故事的核心围绕秋人通过异能控制一个美少女的身体，体验其中的快感和羞耻。这一章节详细描述了秋人与龙也如何将绫濑的意识压制，使秋人成为对其身体的控制者。文中存在明显的色情内容，秋人和龙也在绫濑的身体内进行各种挑逗与侵犯，揭示了角色们对于身体、性别及欲望的复杂心理。文件内容充满了挑战伦理和道德的行为，通过对角色内心冲突的描绘，探讨了性别认同与性欲之间的某种关联。在故事发展中，充斥着对身体敏感部位的描写及角色间的亲密互动，细致描绘了高潮瞬间的感受以及各种性行为的体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_5_我是腿控，但我那拥有凭依能力的挚友是巨乳控！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | c8d70a13dabfa83eb43f393ff010e8c7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 欲望探索, 双性恋, 人际关系, 奇妙体验, 身体控制, 道德冲突, 百合, 强情节, 女性视角, 情色文学, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀

「我说秋人啊…」

「怎么了，龙也？」

「你到底是走了什么运，遇到这种完美的美少女了？」

「这都是腿控之神的庇佑哟！如果你抛弃巨乳神教，加入我们腿控神教的话，或许你也

会得到庇佑的！」

「哼，一派胡言！」

此时我与龙也正站在床边，面对着落地镜，一起研究着绫濑的身体。



先暂且不论绫濑完美的身材，绫濑的脸也是无可挑剔的，像是从漫画里走出来的美少女

一样。

这样的人如果去当cos，只要随意拍些简单的cos，发几张照片到推特，我相信很快就能

火遍全日本吧？

在床前的镜子中，一个浑身赤裸的美少女，而美少女身后站着一个色眯眯的少年。

少年的双手从美少女的腋下穿过，把玩着胸前的两团软肉，时不时还轻捏其上的蓓蕾，

惹得少女一阵颤抖。

而少女的手也并没有对少年的猥亵作出任何抵抗，反倒是助纣为虐一般，与少年站在同

一阵线，一起对这具身体进行着侵犯

但少女对自己做得更多的事情是，把玩这双美腿，很显然她陶醉在其中。



说来也挺令人唏嘘的，像绫濑这样的美少女，怎能纵容这样的侵犯呢？

没办法呢…哈哈

因为绫濑的身体已经被我完全控制了，她的意识、灵魂已经被我压制，丧失了对这具身

体的掌控。

现在的我，可以对这具身体发号施令，无论我想做怎样羞耻的行为，身体都无法拒绝！



当人拥有无视伦理道德、践踏法律的能力之后，要保持一颗善良的心很难，至少我和龙

也是这样认为的。

所以说什么能力越大责任越大的人，确实是值得佩服的英雄啊！

像我和龙也这样的，在小说或是电影中，一定是反派吧？



随着我和龙也的猥亵，绫濑敏感的身体很显然没办法抵御我和龙也的侵犯，很快便泛滥

成灾了。

我感受到下腹部燃起一团欲火，而小穴处也逐渐湿润。

我按了按小腹，能明显感觉到子宫正在乞求着某些东西。

「龙也，这里好像开始有些想要了！」

「是吧，这种空虚的感觉一定难以忍受吧？」

「呃…确实，原来女生都是要忍受这样的感觉吗？」

「那倒不是哦，只是因为你的脑子里全是H的事情，所以身体也回应了这份诉求而已。」



「这…这样吗？」

在我身后的龙也不觉间已经解下腰带，露出了他的阳具。

「喂喂喂！你这家伙，怎么这么大啊？」

我被吓了一跳。



虽然是从镜子里看到的，但这个尺寸也太夸张了吧？

这家伙真是显山不露水啊，这个大小堪比某些AV男星了吧？



我急忙回头确认着，目测了下这个令人畏惧的长度，再看看自己小腹，喉头滚动，咽了

咽口水。

用视线粗略比较了一下，这个长度好像可以插入到肚脐吧？

女孩子的下面能接受的了这么巨大的东西吗？

「这个大小，真的进得去吗？」

我将食指和拇指张开到最大，在我的小腹量着尺寸。



「没事的，只要前戏做足了，肯定能进去的哟！」

龙也从后面抱着我坐回了床沿，在我耳边吹气。



「别吹啦，好痒！而且…一个男人对我吹气，稍微有点，有点恶心？」

「喂！你这家伙可不要忘了那天我是怎么帮你告别处男的啊！我可是做出了巨大的牺牲

啊！」



「牺牲？我看明明你都爽到连话都说不出了！」



我坐在龙也的腿上，而龙也挺立的阳具从我两腿之间冒出。

「这个感觉，就像是我重新长了肉棒一样诶，真的很有趣啊！呐，龙也…」



「怎么了，秋人？」

「你用这么伟岸的凶器让多少女性沉沦过啊？」

我用绫濑的小手套弄着阳具，因为是在我两腿之间的缘故，就像是在套弄自己阳具的一

样，这种幻肢般的体验，非常有趣！



「嘶呜…无…可…奉告哦！」

因为我加快了手上的速度，并且身体前倾，小腿发力，用大腿夹紧了其中的阳具，镜子

里的龙也五官都拧成一团了，拼命忍耐着。

哈哈，我要让你体验腿交的快乐，信奉腿控之神吧！异端！

「我看你这幅样子，也不像是经验丰富呢！怎么样？美少女的腿交是不是很棒啊？」

「呃…哼…哼，我看也…不过如此！」

龙也喘着粗气，疲惫地忍耐着我的进攻。



「这双总是被下流男人盯着的~绫濑的柔嫩大腿哦！被夹紧的感觉怎样啊？」

「不…不怎样…！」

龙也咬牙屏息，压低声音回应着。

我感觉到大腿之间的肉棒逐渐变得火热，并且前端已经开始有透明的液体渗出了，看龙

也这样子，也不是很能坚持得住嘛！

就算现在的身体是女生，手虽然小了些，但丝毫不会影响我的撸管技巧啊！

正当我准备让龙也缴械投降的时候，一双手从我的两侧腰部摸了进来。

「你这家伙不要太得意了啊！看看这招怎样！」



「咿呀！」

这双手就如同敌方赵子龙突入千军一般，我军腹地被尖刀长驱直入，仅一个回合，大将

被龙胆枪刺中，挑至马下！

我军溃败！



龙也的手指正挑逗着我的性器官？

这是什么？这是什么？

这股异样的电流…！

「咿呜！」

手指连续的逗弄又令我忍不住一声惊呼。



「这就是女孩子的阴蒂哦，是不是像触电一样？」

龙也凑在我的后耳，有些玩味地吹着气。

这就是阴蒂吗？

这就是生理老师说的，拥有8000多条感觉神经末梢的阴蒂吗？

真是上帝送给女孩子的宝物。

太厉害了！

我已经顾不上耳朵有多痒了，甚至也说不上话来，这从未体验过的、异样的快感正轰击

着我的每一个脑细胞。

女孩子的阴蒂被玩弄时，竟然是这样的感觉，谈不上有多少快感，但就是十分敏感，让

我不由得夹紧了双腿，而龙也的双手也被夹在其中。

「夹得这么紧，那我也要发起总攻了啊！」

就像是为了报复似的，我察觉到那双手就算在夹紧的双腿里也爆发出了极强的战力。



可恶，不愧是常胜将军赵子龙吗？

在绝境之下也能开启无双。

我军根本抵挡不住啊！



「等…等等，慢点…让我缓缓啊！」

不得不佩服，龙也的手法很高超，只是些许的挑逗就让我的小腹有了燥热的空虚感，像

是子宫在渴求着什么一样，这就是女孩子想要的感觉吗？



如果只是这个感觉，好像和男生也差不多嘛…



但是下一刻我就彻底推翻了这个评价。

龙也的手指轻轻探入了我的阴道内，在很浅的阴道壁轻扣了一下…

「噫呜！」

我好像发出了很可爱的呻吟。



这是什么这是什么！？

在龙也的手指扣弄的瞬间，我好像稍微高潮了一下，不是那种彻底高潮的感觉，只是稍

微而已…

就像是射精但没有完全射的那种感觉。



「哈哈，秋人好像发出了很可爱的声音呢，要不要多来一点啊？」

龙也的手指也没有停下，继续挑逗着阴道内的那个点。

自从刚才轻微的高潮开始，微弱酥麻的电流就奔走窜行在我全身的神经里，就像被麻痹

了一样，全身的力气被这股电流吸走。

…这是什么控制女孩子的开关吗？

竟然有这样奇妙的快感，男生可不会有啊！



「咿呀，，等一下，等噫……呜，中场休息…呜嗯嗯…停…」

如果说刚才的逗弄等级只有lv.5，那开启无双后，他的手指灵活的简直不像是人类！等

级已经变成了lv.10，达到lv.max了吧！非人类了啊！



轻佻灵活的手指像带电的触手一样，每一次的抽插扣弄，都会传导出一道酥麻的电流，

这道电流除了会让我的子宫更加灼热，还会一点一点的夺取我的力气。



呜，我已经一点反抗的力气都没有了，夹紧的双腿也彻底脱力，这道最后的防线投降了

，现在的我，只能任由龙也对小穴发起攻击。

「要…呜要来了…什么东西要来了啊！！」



在龙也熟练的攻势下，我很快就败下阵来，下腹部的热流就像开闸的洪水，从小腹奔向

全身，这是一次从小腹发起的，目标是身上没一个细胞的接力赛，每个接过接力棒的细

胞，都会呐喊着，欢呼着，最终化作强大的快感奔向终点——大脑。



我压着龙也倒在了床上，长大了嘴，脑袋后仰着，企图在高潮的洪流下幸存下来。

但腹部肌肉的抽搐，却屡屡打断我的防御，最终我只能接受这份余韵。



「…」

不知过去了多久，我才缓过神来，大口喘息着。



「这也太…太厉害了吧，龙也，我算是知道你之前为什么这么享受了。」

「是吧！这就是女孩子的高潮哦，看你这幅样子，我也怀念了呢，要不要等会来玩玩百

合呢？」



「诶，这个想法不错，要找个腿好看的哦，这样就有双倍的美腿了！」



「哈哈你这个异端，不过百合什么的，那都是后话了，现在我要对你进行审判，审判的

武器是！」

龙也起身握住肉棒，在我阴道口对准着。

面对这个尺寸，我还是有些放心不下来。

「等…等等，我才刚刚高潮，还很敏感啊！」



「哦？这句话我好像很耳熟，是哪里听到的呢？」

「你这个家伙啊！真是令人不爽！」

龙也居然在这种时候以牙还牙，这下糟糕了。



但是…我仔细体会了一下身体的反馈。

好像这幅身体高潮后也没进入贤者模式啊？若是男生的话，在射精之后立刻就会进入一

段时间的低潮期吧？

但现在我的感觉和男生并不一样！

高潮后熟悉的低潮期…并没有来！

小腹还是有一些空虚的感觉，子宫还是在渴求着什么！



龙也似乎看出了我的疑惑，他解答道：「秋人，你才高潮一次而已，我早就跟你说过了

吧？女生可是可以连续高潮的！接下来才是送你上天的快感啊，你可要咬牙坚持住哦！

」

但是就算是这样，那样的尺寸我还是有些吃不消，至少给我做个心理准备吧？

我将仅剩的力量灌输到双腿，想先暂时避避风头再说，竭尽全力想要离开。

但是这点余力怎么能逃出龙也的魔爪？

「想跑？」

他一把抓住我的肩膀，把我拉回了床上，此时的我余力已经用尽，身体被高潮的余韵击

溃，彻底丧失了抵抗能力，整个人就像人偶一般任他摆弄。



「呜呜…我已经没有一点力气了。」

「我当然知道你没有力气了，这种事情我可是经验丰富啊，那么接下来…准备接招吧！」



龙也把我翻转过去，让我保持了趴的姿势，然后用力抬起我的臀部，一根火热的肉棒进

入了我的阴道。

「好…好大啊！要坏掉了！要撑坏掉了啊！」

我很想用拳头砸龙也，但是他仅仅是一只手就将我的两个手腕在身后扣住，另一只手则

是绕到身前玩弄着我的乳房。



「稍微坚持一下，等下就爽了啊！」

在突入的胀痛结束后，龙也开始了抽插。

现在我和龙也的姿势非常原始，是最基础的后入式，因为看不到交合处，更无法对龙也

的冲撞进行预判防御，这种方式让我更加敏感了，就连眼泪都没忍住。



我抬起头，面前就是巨大的落地镜，在落地镜中，一个含着泪水的少女跪趴在床上，皱

着好看的眉头，咬着嘴唇，忍耐着异物入侵。而身后的少年正钳制着她的手，一下下的

用力的冲撞将少女震的乱七八糟的。



流泪当然不是因为痛楚什么的，而是太过敏感，就像是用羽毛划扫脚底板一样，敏感过

头又无法抵抗导致的泪腺崩溃。

不过绫濑这幅样子还真是够色情呢！

「呜…慢点，慢点啊龙也！…呃嗯……好像是…是没有那么痛了？」



「不痛就好，你只管好好享受就行了！」

下腹部的快感就像是连环的铁索一样，被每一次抽插所牵动着，这个快感和刚才挑弄阴

蒂的感觉截然不同！



糟糕，好像真的很舒服啊！

大概慢速抽插了将近十分钟之后，龙也开始加速了！

而本体是男生我的当然知道这是什么意思，他要射精了！

极速的抽插让我登上了更高的巅峰，下腹部渴求感正在得到满足，我知道当满足到达一

定零界点时，就是高潮来临的时候，我很期待这样的高潮！



「秋人…要来了哦，我要射出来了，你准备好哦！」



「我也…嗯…咿…我也要…去了，又要去了啊！」



如果说刚才手指挑弄的高潮是充斥在身体表面的，如同触电般的高潮，那阴道高潮便是

深入骨髓的，就像岩浆灌满了身体，令人癫狂至欲罢不能的高潮！



随着龙也腰部狠狠挺进，肉棒在我的阴道里跳动着，一股热流被迸射进了我的子宫，而

几乎是同时，我也高潮了。

首当其冲的是阴道的括约肌，随后是腹部的肌强直，热流由抽搐的子宫窜出，一波接着

一波，比刚才的高潮更加深刻，更加令人无法阻挡，这样猛烈的快感令我几乎无法呼吸

，差点昏死过去。

♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀幕间♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀

「龙也…」



「怎么了，秋人？」



「你看镜子里。」

「我看着呢。」



「绫濑现在的表情真不错啊，这样满足的表情，她也应该很快乐吧？」



「谁知道呢？不过这算什么，刚刚你一定没看到，绫濑爽到连阿嘿颜都做出来了哦！」



「诶？我错过了吗？是怎样的？这样吗？」

「哈哈，那种表情是很难自主做出来的唷。」

「怎么这样…那要不要再来一发？我感觉我还可以！」



「诶？刚才不是还求饶来着吗？这会儿又觉得还可以了？」

「来嘛来嘛，我也想看看绫濑的阿嘿颜！」



「不过这次你得照顾到我才行！」

「什么照顾你？呜哇，不会是要口交吗？这种事我可接受不了」

「是乳交啦乳交，刚才我可是为了让你舒服，一直在忍耐呢！」



「诶！怎么这样，那岂不是你单方面在爽了？我怎么办？」

「哼，谁管你啊，对了，我这刚好有摄录机哦，我们录下来吧。」

「有这么好的东西怎么刚才不拿出来？」

「还不是因为你！这么急躁，害得我都忘了这事。」

「话说女生的身体真好啊，都高潮两次了，感觉还能继续。」



「哈哈，是啊，就是事后没力气有点难办哦。」

「确实是这样，我现在连坐起来的力气都没有了，身上软趴趴的。」

「那趁现在帮我乳交？」



「不行！我拒绝！」



「你只需要用手夹住胸部就好了啊！」



「那你先让我爽到，我就帮你！」

「现在的你还有和我谈条件的资格吗？」



「可恶，浑身没有力气！」

「嘿嘿嘿！」

「不要啊！」
<!-- tcd_main_text_end -->

