# [附身]_TG物语——魔方（十二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于性别转换和自我认同的小说，主要讲述了角色余震通过其手机进入他人身体的经历。在故事中，余震刚解决完医院的事务，打算放松，于是在一家舞厅寻找目标，最终选择了一位性感女性的身体。然而，他却意外发现所入替的体内实际上隐藏着一个男性的下体，从而引发了一系列的自我认知冲突和情感挣扎。余震在误入洗手间后，在面对一名叫余涛的变性人妖时，揭示了两人的过去与复杂的关系。文中援引了余震及其堂兄余涛之间的亲密回忆，以及余涛出走的背景，进一步深刻探讨了性别与身份认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（十二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | 75668b3239aedf10e61a26821b48eb33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 自我探索, 夜店, 舞厅, 入替身体, 人妖, 青春, 情感冲突, 身体认同, 男性视角, 变装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十二、今宵



解决完医院的事情后，余震要好好放松一下。考虑到张思元服食安眠药得到第二天一早

才能使用她的身体，余震便打算在这个夜晚另寻目标。夜色中，余震注意到了一家有不

少青年男女出入的舞厅，这不正是物色合适人选的绝佳场所吗？余震毫不犹豫的走了进

去。





一位穿着性感、正在夜店里狂欢的女孩引起了余震的注意，余震并不关心对方的长相，

因为他现在只需要一个性感女性的躯体来供他在夜店里放纵一下。他找了一个机会，乘

女孩在一个拐角的视觉盲点处，成功入替了对方，随后又将自己原本的衣物塞进一个小

包，放到了一间杂务房里。



余震玩的很尽兴，虽然他不懂劲舞的跳法，但却知道怎么扭动腰枝，发挥自己身材的优

势，这使得众多男性的目光都被她所吸引，余震的兴致也更加高昂了，甚至还喝起了酒

。





一阵尿意，破坏了余震的兴致。就在余震依依不舍地进入洗手间内其中一个隔间准备释

放这些“负担”时，一个意外的发现使他感到了恶心。原来就在余震脱下入替躯体的牛仔

小短裤时，惊讶的发现了自己的下体竟然隐藏着一个只有男性躯体才会拥有的“小兄弟”

。一时间，余震傻了眼，并随即产生了强烈的恶心。真没想到，自己中意的目标，竟然

是一个易装癖……



余震有些不愿意相信，或许是自己酒喝的太多了？他揉了一下眼睛，摸了一下身体的胸

部，软软的，并不像是假垫子啊，他又看了一眼身体的双腿，又细又长，这分明就是女

性才可能拥有的美腿嘛。可是当他再次将手探入下体时，那个稍显小巧的“小兄弟”确是

实打实的存在着。余震终于确定了自己并不是在做梦，真没想到，这具身材绝佳的躯体

竟然会是一个男人。而且根据胸部的情况来看，竟然还是一个人妖！





余震无法忍受继续留在这样一具躯体中，他急忙取出“手机”使自己脱离出来，并打开隔

间的门准备迅速离开。然而随即产生的一声叫喊声，却使他意识到情况的不妙，因为他

被另一个正从隔间走出来的女孩看到了。更严重的是，现在的他因为脱离了入替对象的

身体，是以全裸的形式出现在惊叫女孩的眼中的。





“有色狼！”一个扎着马尾鞭、穿着红色紧身连体短裙、脚着银色高根鞋的女孩叫出了声

。



余震心里暗叫不秒，好在洗手间外的音乐嘈杂，将女孩的叫声被淹没了。即便如此，余

震也不会冒险让女孩再次叫喊出来，情急之下，他拿起“手机”就朝着女孩冲过去，准备

在对方再次叫喊时进入她的身体，使自己转危为安。只是余震没有想到，就在他即将接

近女孩的时候，那个人妖也打开了隔间的门，出现在他面前，这使余震必须面对同时解

决两个人的难题。



现在的情况是，余震在前，人妖在后，女孩被夹在了中间。女孩因为身后突然出现的人

而显的有些惊慌失措，竟然忘记了叫喊。余震则因情况的突然变化也有些不知错措。到

是不明情况的人妖说出了一句让余震惊讶的话，“余震，怎么是你？”





人妖的声音虽然柔和细腻，但仍然可以听出一些男性所有的音质。但是人妖的这句话却

使余震丈二和尚摸不着头脑，他心里想道“这人是谁？自己并没有结交过人妖啊”。:



人妖见余震作迟疑状，又补充道：“我是余涛啊”。





人妖话声刚落，被夹在两人中间的女孩似乎意识到了危险，她试图再次喊叫。余震见状

，已经顾不得人妖的身份，他决定先解决一个，于是猛地冲向女孩，并在对方只喊出了

一个“救”字后，成功进入到对方身体，并取得控制权。与此同时，人妖因为亲眼目睹了

余震入替女孩的全过程而被惊的呆在了一旁。

“呵呵呵，那个男人肯定是看上你啦！”



“哪有，我才没兴趣呢，倒是旁边那个很适合你啊，啊呵呵。”



两个有说有笑的女性这时候进入洗手间，并在洗手台前的大镜子补起妆来。乘着两个女

人还没有发现隔间情况的机会，余震急忙拉着人妖进入到其中一个隔间内，并一边用手

捂住对方嘴巴，希望不让对方发出声音，一边将隔间门关了起来。



人妖似乎还想要说着什么，余震又急忙轻声说道，“我是余震，一切等外面的人出去后再

说”。人妖见到余震这么一说，突然安静了，只是他一直盯着余震看，弄的余震反倒有些

不好意思了。





余涛是余震的堂兄，两人同年，余震要小余涛一个月。在余震的记忆中，两人在高中之

前的关系一直十分亲密，初中时还同睡一张床。但余涛17岁那年的时候突然离家出走，

此后袅无音讯，成了失踪人口。余涛的突然消失，使余震感到意外，因为从他们的亲密

程度来看，余涛是没理由在不知会余震的情况下离家出走的。而事实上，事情确实就这

么发生了。余涛当时为什么会突然离家出走呢？这是余震百思不得其解的问题。但在经

过三年多的失望后，余涛的家人渐渐放弃了寻找，余震也因考入大学有了新的生活而逐

渐淡忘了余涛。





五分钟后，门外的两个女人补妆完毕，随后离开了洗手间。看着眼前的人妖，余震心里

感到不可思议，这真是余涛吗？沉思间，声称是余涛的人妖倒是先将余震捂在嘴上的手

推开，随后开口道，“刚才是什么情况？我看见你……厄……你……你是余震吗？”



余涛的话使余震停止了对往事的回想，但他并没有回答余涛的问题，而是反问道，“你真

是余涛？”话音未落，又退后两部，从头到脚的打量起眼前的人。这纤细的腰身，丰满的

胸脯，以及那修长的美腿，怎么看都是一幅女性身板。



人妖听到余震的反问后也打量了一下自己的摸样，随后轻轻一笑道，“我就是余涛，就是

那个和余震在同一张床上睡了三年的余涛。初三那年是我让余震见识到女性胸罩的样子

的哦”。



听到这话，余震信了。因为这件事情只有自己和余涛才知道，而自己正是初三那年在余

涛的影响下逐渐对女性身体产生了兴趣，并进而发展为想成为女性的。



看到余震这么打量自己，余涛又继续说道，“知道我离家出走的原因吗？”



余震摇摇头，不过看着眼前的人，他似乎又明白了。





“看我现在的样子，应该能猜到个八九分吧”，余涛对着余震又继续说着，“哎……你现在到

底是谁？刚才发生的是不是真的？”



当余震能够确定眼前的人妖确实是余涛后，也就不打算隐瞒什么了，他以平稳的口气作

了正式回答，“我就是余震”。





“可……可……刚才我看见你融进了现在这个身体……这……什么情况？”余涛对于看到这个经过

实在觉得不可思议。





“这个解释不清楚，我实际做给你看吧。”余震说完，就用“手机”将自己脱离了女孩的身

体，一个赤裸着全身的男性身体就这么出现在余涛面前了，这个面容也正是余涛记忆中

的余震。在确定余涛看到自己的真身后，余震又乘着女孩没有恢复神智的机会，重新进

入她的身体。





“还有什么问题吗？”再次控制女孩身体的余震在摆出一个女性姿态后对着余涛问道。-





余涛没有回答，反倒是在沉默了一两分钟之后，嚎啕大哭起来，这架势把余震给吓了一

跳。而这哭声，才让余震听出了还有那么一点男人的气息。





余涛的父母早逝，是由舅母拉扯长大的。他之所以离家出走，正是因为偷藏女性衣服的

事情被舅母发现了。舅母本想好言劝说他改掉这个毛病，没想余涛不仅不答应，而且还

说乘自己没有完全发育的机会，可以去做变性手术。这可把舅母给气的，于是两人一言

不和吵了三天三夜，直吵到舅母气的睡了过去。余涛也是个倔强的人，既然舅母不答应

，那就靠自己。他乘着舅母在睡觉，找了几件换洗的衣服和十几块钱，离家出走了。





之后的几年里，余涛为了实现自己的梦想，做过很活，但毕竟年纪小，又没有学历，只

能做些低三下四的工作，而且收入微薄。时间一长，余涛在损友的拉拢下，当一只“雏鸭

”。应该说“雏鸭”还是有一定市场的，余涛在那些大妈级的中年女人的“宠爱”下，几年里

攒了不少钱，于是他就用这些钱逐步地给自己做全身整容。好在他的骨骼没有成形，黑

市整容医生成功重塑了他的骨骼，使他突显出女性所拥有的曲线，并对面部做了大面积

调整。时至今日，惟一没有做的，就是去除最后那道男性特征的手术了。但是这笔手术

费用太高，余涛负担不起，事情就拖了下来。



余涛那边哭边叙述的话，触动了余震的恻隐之心，手上的“手机”不正好能够实现余涛多

年的心愿吗？反正这转变的过程余涛也亲眼目睹了，自己又有什么需要保留的呢？想到

这里，余震对着余涛开口道，“那么，你想变成一个真正的女人吗？”



“真的吗？我……也可以？”虽然余涛对变成一名真正的女性充满着期待，但他还无法确定

在余震身上发生的事情能使自己也这样。



“很简单的，只需要用我手上的这个玩意”，余震边说边拿出“手机”在余涛的面前晃了一

晃。随后他简单的说明了一下“手机”的操作方式，并在确定余涛了解之后说道，“要不…

…先用我现在的这个身体试试手？”



“可以吗？”余涛虽然是以征求同意的语气说出这几个字，但在动作上已经明显迫不及待

了。





余震本来想吊一下余涛的胃口，但看他这个样子也就不打算这么做了，“当然可以啊，但

是你成为这个女人后，别忘记再去给我找一个新身体”。



“行，行，”余涛满口答应着，随即在余震脱离女孩身体后，迅速接过“手机”，并用余震

教他的方法入替成功。



“这感觉……真……”，看着现在的自己，余涛兴奋致极，他迅速抚摩起自己的身体，从头到

脚没有错过任何一个部位，之后又不断的去抚摩身体的三角地带，以确定自己是不是彻

底拥有了女性的象征器官。“真好，嘿嘿，真好，就是胸有一点小了，还是我原来的那个

大。”





“得了吧，你原本那玩意是假的，现在这个才是货真价实的”，余震反驳道，“你真以为这

玩意都那么大啊？很多人都是隆过的”。



“也对，嘿嘿”，余涛边说着，竟开始打算脱衣服了。





“喂喂，你别光顾着自己乐啊，没看见我还光着身子吗？”看到余涛在拥有新的身体之后

的表现，余震忍不住催道，“还不快去给我找一个新的身体？”





余震这么一说，余涛才意识到自己有些忘乎所以了，“好的好的，我这就去”。说罢，余

涛就走出格间执行“任务”去了。





“喂，别忘记找个姿色和身材都好一点的啊”，余震见余涛走出时，又不忘轻声地补充了

一下自己的要求。





看着余涛的离去，余震独自待在隔间里，他不由得感慨万千，没想到在全村遭难之后，

自己不仅有胡军作伴，还找了失联多年的堂兄。胡军现在已经变成了罗飞，并且重抱美

人归，即将开始新的生活。估计将来是很难再长时间的腻在一起了，而余涛的适时出现

，不正给自己的生活添加了新的活力吗？更何况这还是和自己有着一定血缘关系的堂哥

，这使余震的心头突然产生出一些温暖。



时间在一分一秒的逝去。余震估摸着余涛也差不多该带着新身体回来了，可左等右等就

是不来。余震心里有些焦急了，他进而又意识到“手机”仍然在余涛的手上，难道他会……

不会的，余涛不会独自带着“手机”消失的，余震选择了相信余涛，他选择继续耐心的等

待着。终于，在又过了10来分钟后，余涛扛着一个似乎已经醉的不醒人事的女人进来了

。

“你怎么带这么一个醉女人进来啊？”余震问道。



“呼、呼，真变成女人了，力气也变小了，我能把她扛过来已经很不容易了”，余涛气喘

息息的说着，“我兜了好几圈，合适的人选虽然有，可谁会莫名其妙的跟我来洗手间啊？

想来想去，我只能退而求其次的带着喝醉的女人过来喽”。

“可、可是她都醉成这样了，我变成她也没什么乐趣了啊”，余震强调道。



“哎呀，先将就着吧，我观察过，她醉的还行，自主意识还是有的，只不过身体有些失去

控制了”，余涛补充说明着。



“什么？她还有意识，那我们现在……”，余震听到余涛的补充后，差点跳了起来。毕竟这

种事情怎么能让外人知道呢？他不想冒这个让其他人知道“手机”的险。



“放心啦，你醉过没有？根据我的经验，这种情况下等酒醒后，都会忘记之前发生的事情

的。你先将就一下，等我们出去后休息调整下，我们再找合适的，这地方人多，我实在

没办法啊。”说完这些，余涛竟然不顾余震的抗议，又开始探索起自己的新身体了。





看着余涛现在的状态，余震基本上不抱希望了，“算了，我还是以本来面目离开这里吧，

你帮我去五号包房旁的杂务间拿回我的衣物，是个蓝色的小袋子，里面有我的一些必须

品”。说完这些，余震从余涛这里拿回了“手机”，并要她将喝嘴的女人再抬出去。"  C7



当余震拿过“手机”时，不知为什么突然觉得自己放松了不少，他开始意识到自己似乎已

经离不开“手机”了，而“手机”只有控制在自己的手中，才是最安全的。想到这里，他决

定今后不再轻易的把“手机”交到他人手中。不一会儿，余涛顺利地拿回了余震的衣物，

两人随即在整理完衣物后离开舞厅。





经历过刚才一幕的余震觉得自己有些累了，当他离开舞厅后就不再想着另找新的入替目

标。但对于刚拥有女性身体的余涛来说，兴致明显变的更高了。此时的余涛对现在的身

体还不十分满意，她想物色更合适的身体，所以一个劲的鼓动着余震到别处走走。



那么去哪呢？这大半夜的还有什么地方适合物色人选呢？两人想了半天，也没想出个所

以然。余震本就想休息了，干脆乘这个机会建议先回余涛的家里去坐坐，等明天早上人

流多了，再物色也不迟。余涛虽然不同意，但考虑到自己的入替过程还不十分熟悉，在

人多的地方他又不敢这么做，只能勉强答应下来，带着余震回自己的住所去了。



余涛的家，是一间15平方米左右的小屋子。确切的说，他的住所位于某小区中一套两室

一厅房间里中一间，另一间属于合租者所有，客厅则是公用地。余震好奇以余涛原先的

形象，是怎么和室友相处的。但在余涛的介绍下，他很快就从余涛的口中得知，那个室

友也是一个人妖。这真是物以类聚，余震心里这么感叹到。



余震确实有些累了，在得知余涛的室友在外过夜后，他彻底放松地倒在了客厅的沙发上

打起了瞌睡。而余涛此时也没有招待余震的心思，她已经迫不及待的脱光了身体上的衣

物，仔细欣赏起来了。





不知过了多久，迷糊中余震突然觉得有人在抚摩自己，他稍微挣开了点眼睛，竟发现余

涛入替的女孩此时正面对面的看着自己，她的鼻尖几乎要对到自己的鼻尖。这是余震第

一次这么近距离看着这个曾被自己入替、现在又改被余涛入替的女孩。余震发现，女孩

虽然算不上美女，但五官仍然精致，一头已经被放下来的美发，称托着女孩的鹅蛋脸，

稍微凸起的红通通的小嘴，高高的鼻子，乌黑明澈的美瞳，依然能够勾起男性的欲望。



“你想干什么？”清醒后余震惊讶的发现自己的裤子已经被褪了下来。



“人家现在既然已经成为真正的女人了，当然是想体验下作为女性的所有感觉喽。”女孩

一边说着，一边用左手抓住余震的阴茎套弄起来。



女孩全裸着压在余震的身上，这是明显的挑逗。在这种情况下，作为男人的余震又怎么

会不起生理反应呢？到嘴的肉哪有不吃的道理，余震随即也就不客气的吻上了女孩的小

嘴，并紧紧地将她搂住。他舌头轻易的叩开女孩的双唇和牙齿，随即和女孩的香舌“缠斗

”起来。而作为女人，这是余涛第一次尝试到舌吻，她感到十分奇妙，不自主的伸出香舌

回应着。两个人随即在沙发上忘情的激吻着，手也开始不断的在身体的各个敏感部位游

动起来。不一会儿，余震开始用手去拨开女孩那微微合拢的双腿。女孩似乎本能的想要

并拢起来，但当余震的阴茎顶到三角地带、并在“花丛”中产生微微的摩擦之后，女孩放

弃了这个想法。





占据女孩身体的余涛这时觉得下体产生出阵阵涌动，似乎有些湿漉漉的液体正不断从跨

间流出。她好奇的偷偷往下望去，只见余震的阴茎已经顶在了自己的小穴外。“不知道插

进去到底会是什么感觉呢？”她不等余震采取行动，便自己将双腿一开，对准着余震的阴

茎坐了下去。由于是上体位，这使她必须不停的上下运动着，以使余震的阴茎能在小穴

中不断进出。快感在不断的摩擦中产生着，大量的液体也因此不断从小穴中流出，以致

女孩的身体每动一下，就会产生出“扑哧”、“扑哧”的声音。



余震在女孩的主动下，也尝试到了不断的快意，尤其是每当女孩坐下，似乎都能使他的

阴茎直插至女孩的子宫，而小穴中的肉璧，更是紧紧的包裹着。余震有些受不了了，他

不满意女孩的速度，干脆自己坐了起来，反将女孩推倒在沙发上。调整完位置，余震以

自己的速度在女孩的小穴中抽动着。



“啊”，在余震的巨大冲击下，占据女孩身体的余涛竟然叫出了声，她发现，现在的方式

远比自己采取上位要舒服的多。在余震的不断“突击”下，她干脆抬起双腿紧紧缠住余震

的腰部，并尝试着抬起自己的臀部，以使小穴能够更加紧密同余震的阴茎结合在一起。



“用力，啊……用力”，占据女孩身体的余涛开始感到自己有些受不了了。



生理上的刺激使得两人的动作越来越激烈。此时两人已经浑身是汗，女孩的叫床声也越

来越激烈，她的头发凌乱四散，就像一头狂野的母兽，手指紧紧的抓着沙发皮层，脚背

则拉到与小腿前部一个水平线，脚趾却又蜷缩在一起。终于，在阴茎头逐渐增大并喷涌

出阵阵温暖的乳白色液体之后，余震达到了高潮。女孩的高潮也同时到来，但依然在收

缩的小穴似乎在告诉余涛，这具身体的高潮还没有结束，于是她控制着腰部继续蠕动着

，直至余震的阴茎完全软下为止。





余震瘫软无力的压在了女孩的身上，逐渐睡去。占据女孩身体的余涛则依然在回味刚才

的感受。经过这次实战，余涛觉得自己真正拥有了女人所应有的一切感官享受，而余震

也再次体验到了自己的男性雄风……





余震是被透进室内的明亮光线弄醒的，他揉了揉眼睛，发现自己正好拥抱着女孩挤睡在

沙发上。而女孩则以嘟着小嘴的睡姿蜷局在余震怀中，俨然一付可爱少女的姿态。余震

本想再休息一会，但他随即意识到一个十分严重的问题。那就是这么明亮的光线代表着

现在已经是第二天的上午，也意味着睡在宾馆的张思元随时都会醒过来。如果她发现自

己所处的陌生环境以及失去了几天时间的记忆而选择去报警，那事情就会变的复杂起来

，因为登记入住的身份证是余震自己的。想到这里，他大叫一声“不好”，赶紧将女孩一

堆，开始匆忙的穿起了裤子。



余涛本来睡的正香，被余震这么一弄，自然是醒过来了。她看到余震在慌乱的穿着裤子

，好奇的问道，“昨晚做的累死了，你不好好休息，想干什么啊？”



余震没有时间详细解释，只能简短的告诉余涛有个自己中意的身体被放在入住的宾馆里

，并说了对方醒来的不利因素。余涛听完这些便提议跟随余震一起去，如果事情真的朝

不利方向发展了，至少还能帮衬帮衬。余震觉得余涛的提议很好，于是两人急急忙忙的

穿好衣服，拦了一辆出租车向宾馆的方向急驰而去。



抵达宾馆时，已经是上午10点半了。根据安眠药的剂量，张思元最迟在10点肯定会醒过

来。据此，余震做好了最坏的打算，那就是一旦进入宾馆发现有警察的话，就立即撤离

，大不了用“手机”再找一个身体，从此不再以余震的面目示人。





当余震进入宾馆后，发现一切似乎都十分寻常，忙忙碌碌的工作人员，进进出出的客人

。莫非张思元还没醒过来？他将这个想法告诉了余涛，随后两人决定入虎穴一探究竟。





余震怀着紧张的心情来到入住房间的门口，他那有些颤抖的手正拿着门卡，在犹豫了几

秒钟后打开了房门。余震轻轻推动房门，并轻手轻脚的探入身体。这时，他失望的发现

原本应该躺在床上的张思元已经没了身影。不好，一定是她跑了，幸运的话她会自己想

办法搞清楚事情，不幸运的话，那就是去报警了。想到这里，余震打算立即抽身撤离，

却没想到这时候在床的附近传出了一个年轻女性的声音，“等你这么久，终于来了啊。”



听声音不像是张思元，那么会是谁呢？余震寻声望去，发现一个似乎有些面熟的女孩正

坐在离床不远处的单人沙发上。她是谁？余震在脑海中迅速的寻找着答案，但没有结果

。



女孩似乎猜出了余震的想法，主动说道；“火车上一别，这么快就忘了？”





竟然是她？余震在女孩的提示下很快就想了起来，这个女孩不正是在火车上同处一室的

那对姐妹中的姐姐吗？同时，他还想起了昨天离开宾馆时那个似乎藏在角落边观察自己

的女人，正是这个姐姐！



“怎么？不想欢迎一下客人吗？”女孩再次开口道。





余震楞住了，走？还是不走？就在余震思考这个问题的时候，跟在后面并不知情的余涛

却边说边把余震推了进去，“什么情况？谁在说话？”得，竟然进来了，那就看情况再定

吧。余涛的这个卤莽行为使余震决定暂时留下一探究竟。





就在这个时候，洗手间的房门被打开了，只见一个裹着浴巾、擦着湿头发的女孩正走出

来。余震定睛一看，此人正是张思元！
<!-- tcd_main_text_end -->

