# [附身]_更美——艳八仙“幸福使者”何仙顾的故事集



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《更美——艳八仙“幸福使者”何仙顾的故事集》是一个围绕跨性别、性别认同及个人探索主题展开的小说。故事描绘了主人公阿杰与小玥之间深厚的感情，他们从小青涩的友谊逐渐转化为爱情。小说不仅涉及他们共同度过的快乐时光，也展现了重大的人生转变——阿杰在一次车祸中意识转移至小玥的身体，而小玥的身体则成为植物人。面对这一突如其来的变故，阿杰在小玥的身体中努力承担起家庭的责任，照顾即将出生的孩子，同时还得面对自身身份的冲突与心理的挣扎。人物关系复杂，情感纠葛深厚，既有对过去生活的怀念也有对未来的无尽焦虑。故事中的情节交织着温馨与悲剧，逐步揭示人类对爱与自我认知的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_更美——艳八仙“幸福使者”何仙顾的故事集.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22928 bytes                           |
| MD5             | 32be1b13a49d6c6304a25fba58d592db                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 身体转移, 情感纠葛, 自我探索, 家庭关系, 阿杰, 小玥, 孕育母亲, 友情与爱情, 痛苦与坚强, 变身小说, 二次元故事, 心理挣扎, 情感依赖, 社会压力                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
其实是个独立小故事。八仙这次是个龙套。





我和小玥已经结婚5年了，但我们的感情远远不止这些，可以说从她出生时我就认识她了。从小她就像个跟屁虫似的一直跟在我的身边，我比她大5岁，从她出生时就始终保护着她，她受欺负时第一个站出来给她出气，她难过得时候适时给她安慰，她父母双亡的时候给了她强有力的精神支持，她高考时给她做辅导帮她考进了如意大学，她找工作时还帮她到处投简历找工作。这么多年从来没有间断过的保护着疼爱着她。我们都不知道什么时候开始互相爱慕对方的，但我们确实已经相爱了好久，两人间有说不完的美好回忆，自然也会手挽着受共度余生。我爱她，发誓要永远做她的保护神。5

 [，新，缺 ^ ~失章 @节等，请记&住





我今年35岁，已经是公司的主管了，尽管工作压力很大，但每当回到家里看到我可爱的小玥时，心里总是欢快无比。 *





今天她早下班回来了，估计一直窝在沙发上吧，看到我回来后，马上跳起来搂住我的脖子。撒娇道:  e;



"阿杰，人家今天好累啊！不想做饭了，你来做好吧！"





哈哈，你这个小职员怎么能累过我呢？不过整天被领导指示着跑来跑去没准还是耗体力吧！我笑笑走进厨房，有这么温暖的家庭是根本不会计较这些家务事的。但刚干了一会儿，就听到她在房间床上跳着唱摇滚的声音。





她参加工作时间短，很努力的跟上司和同事搞着关系，每当有烦心事的时候总是回来跟我叨叨不停，而我也会倾听她的诉说，让她的心情得以平复不会有太大的压力。每天晚上她都会钻到我的怀里才会静静睡下。她离不开我，甚至不能一个人睡觉，我也离不开她，只有她才能让我焦灼的心得以平静。8





我们都已经共同体会了父母双亡的苦痛，所以我告诉自己我必须永远保护她，作为一个男子汉，我必须撑起我们的小家，绝不能退缩。

但实际上我知道我有点太偏执了，总是盲目坚持自己的观点，搞得自己和上司以及自己的下属关系并不好，其实一直背负着相当大的压力。尽管我很清楚这一点，但我总觉得一旦退缩就不能再扛住我们俩的生活了，这是个可笑的想法，可是也是自己无法逾越的障碍。我是从来不会跟小玥讲这些事的，如果实在忍不住就去和老友阿顾去喝个小酒，聊聊这些烦心的事情。我绝不能让小玥知道这些，因为我是她唯一的依靠，我不能让她知道她的依靠哪怕有一点脆弱，她总把我视作靠山，我自然不能辜负她的期望。

其实有时自己打心底是有点羡慕小玥，每当难过时总是有我宽阔的怀抱，看到她在我怀中幸福的模样，我既觉得爱怜又略微嫉妒。 *





不一会儿我就端上热乎乎的菜出来了，小玥就顺着味道蹦蹦跳跳地出来了，但突然之间她像意识到什么事似的不在跳了而是站稳后，慢慢悠悠的走到了餐桌前。 #





我可以猜到发生什么了，她是绝对不会装淑女的，是我有孩子了！我冲过去抱起她来，兴奋的与她亲吻，我知道我们的生命马上要进入另一个篇章了，华丽而又持久的篇章！我兴奋地一晚上都没有睡着，第二天更是殷勤地开车送她上班，我今后不但是小玥的保护神还将是我们家庭的顶梁柱！我精神极度亢奋，一股即将爆发的逾越心情夹杂着一股小小的痛苦的心情简直难以名状！





然而，





我们的悲剧却突然降临了！或许是一夜没睡导致我的思维有些混乱，高兴劲过去后，我竟然开始有些担忧了。我知道因为我的独断专行，现在我跟上下级关系都很紧张，甚至随时都可能失去这份工作。有了小孩以后，一旦失业如果不能马上找到新工作的话，我们的生活将会无以为继。想到这里我的心就揪的厉害，想象着我们家因为我失去工作家里吃不上饭孩子哇哇哭的样子，真的是很担心自己的家因为自己的无能而陷入困境。我想得太出神了，竟然完全忘记了自己的手还握在方向盘上......7



"阿杰，小心，啊啊啊！"耳边传来好巨大的响声

m，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服





当我恢复意识时，我已经趴在病床的一侧了。躺在床上的是我自己的身体，而我的意识在小玥的身体里。我不知道小玥的意识到哪里去了，甚至已经慌乱歇斯底里不知道今后该怎么办：





我的身体变成了个不能动的植物人，而我的意识到了小玥的身体里，小玥的意识在哪里又不知道，她还活着没都难以了解。而且这一切的一切都是源于自己没用开车时还去想一些完全不负责任的事情造成的！





我真是悔恨万分，过去30年的幸福生活简直就变成了一场大梦！虽说万幸的是我们的孩子很好，但我这么一个女人，一个人既要照顾病人又要带孩子怎么可能生活下去呢？我几次在医院里失去理智大喊大叫起来，现在状况已远远超出了我当初在车上想象的自己失去工作的惨状，完全就是陷入了万劫不复的世界里了！





好在阿顾来了，他让我平静了很多，每次我被压力压的难以抬头时他都会陪在我身边。但我现在已经变成小玥了，小玥的守护神阿杰却躺在病床上不省人事......只有阿顾在我们身边照顾着我......们，他简直就是我们的恩人但我也不知道该怎么报答他。





他送来了5万块确实帮了我们大忙。但想来自己在工作上那么多同事竟然没有一个人过来一次，可见自己的人缘是个什么样子。我尽管对这位鉄哥们感激不尽，但我没有告诉他我附身在小玥身上的事，而且不管我的身体如何，我是我们俩和我们的孩子的顶梁柱，我必须要撑下去，必须！9





阿顾以后几乎每天都会过来一次，帮我做一些体力活还时不时安慰我，给我带些吃的来，尽管我在逞强，但现在这个身体真的是能力有限，而且家里的存款也支撑不了多久，我老是饿着肚子。



"刘殷玥，现在阿杰还没醒过来，别逞强，有事找我就可以，啊！



"啊，嗯！不用那么见外，叫我小玥就好了，阿顾！"





"噢，噢！好的小玥，那我先走了哈！"



"哦，再见！





我真的不知道自己为什么会让阿顾叫自己小玥，记得小玥以前跟我说过，每当听到我叫她小玥的时候心就会暖暖的，觉得特别安定，难道我到了小玥身体里后这个潜意识复活了吗？如果不是这样的话我为什么会让阿顾这样叫啊！看着床上自己巨大的身体躺在那里，周围冷清无比，我的心像火烧一般。 ;





时间在不断过去，小玥似乎在好转却一点也没有要醒过来的感觉。我经历了孕妇身体的各种反应都是阿顾在旁边陪着我度过，一边忍受着自己身体的变化的痛苦，一边辛苦的照顾着自己原来的身体，幻想有一天可以复原，小玥的灵魂在那个身体里面。在这种煎熬里，没有阿顾我简直不知道还能不能活下去。





自从意识到自己主动要求他叫自己小玥后，我心里就觉得复杂的很，每次见到他都无法直视他的炯炯的眼睛，感觉自己生出了一股禁忌的感情。!







就这样在阿顾的帮助和我自己的努力下我终于坚持了十个月，就快要生了，而我的原来的身体却突然恶化起来，医生匆匆忙忙赶过来抢救，把他推进急救室。我一时紧张的不得了，这都忍耐了十个月了，我们的孩子就快要出生了，小玥你不能走啊！小玥......我的精神终于彻底崩溃，再也忍不住趴在阿顾怀里豪涛大哭起来，为什么会发生这样的事，尽管不知道小玥的灵魂在不在我的那个身体里，但能让她复活是我这么长时间以来唯一的精神支柱，我变成了女人还怀着孕，家里少了大部分收入，存款几乎用完，除了阿顾没有一个亲戚朋友会来帮助我们！克服了这么多困难走到现在，小玥你要是走了，我们孤儿寡母的该怎么活啊！5





正我在自己悲痛万分的时候，我感觉到阿顾搂住了我，顿时觉得那么温暖那么安详，像是深夜在海滩上静静听着海浪的轰鸣声一样，在那里是那么幽静那么深沉，似乎一撇烦恼悲伤都可以治愈:阿顾对我太好了，我甚至能听见我的心跳声，感觉一下子获得了人生的一个依靠。3



他用他那充满磁性的声音轻轻说道：





"小玥，没事的放心，如果阿杰有什么三长两短的话，你们的孩子自然是我的孩子！"





"我......你。"我一时感动的全身的酥软了，不知道该怎么报答拥抱着自己的阿顾。这么长时间在我最无助的时候都是阿顾陪着我度过，我害喜呕吐时都是他在我身边忙着照顾我还有时不时代替我照顾我的那个身体，我被痛苦快要折磨的崩溃时又是他给我了安慰和精神寄托！如果小玥不在了，我没准可以，没准真的可以，我......&





就在感动之余，我意识到自己做了一件多么对不起小玥的事情，怎么会在如此紧要的关头去想自己和阿顾那样！我赶紧推开阿顾，但瞬时的疼痛却一下子让我站不起来，这是要生了！+





小玥，我们的孩子要生了，刚刚你的阿杰差点做出对不起你的事，真的很抱歉！我们一起努力克服这个难关吧！我会代替你生出我们爱情的结晶，你也一定早努力活下来！睁开眼来看看我们的孩子！我们......





我拒绝做剖腹产，我要让我们的孩子有副健健康康的身体，同时也要和我的小玥一起奋斗，活下去，新生命就要在我的疼痛中到来了，现有的生命也在病痛中睁开眼吧！ #





我成功了！听到了孩子的哭声，但小玥怎么样了？小玥！我紧张的喊着，急急忙忙打听自己原来身体的情况。甚至不顾刚刚分挽的痛苦就踉踉呛呛地跑到了他的病房，------哦！他没事而且似乎是要醒了！他要醒了！我吃力地把耳朵贴到他的嘴边，他说话了，会是小玥吗？会是小玥吗？0



"阿杰，"他是小玥！叫的是我自己的名字，"我看到了，都看到了。"! U6





我的眼泪已经再也停不下来了，虽然不太理解他在说什么，但我能知道我的小玥就要醒过来了。不管我们的性别会变成怎样，我们有孩子了，我们一家又齐了！大半年的煎熬就要到头了！到头了！%



我看了一眼阿顾，他笑笑就出去了，留给我们夫妻独处一会儿。他不会知道我们之间发生了什么，尽管他给了我作为女人很多的安慰，尽管我因为一时的脆弱差点失去了对小玥的忠贞，但是我爱的是小玥，我已经爱了他很多很多年了并将继续爱下去！



小玥已经完全清醒了。现在病房里只剩我们俩，不，我们三口之家，他开始跟我幽幽讲道:7



"阿杰，我知道你这段时间的辛苦，我都看见了。



"啊，你醒过来比什么都好！"我握着他的大手，抽泣着答道。



经过了这十个月的煎熬和分挽的剧痛，我的男性雄风早已荡然无存，就像个看到老公度过危机的妻子一样趴在小玥的旁边。



"阿杰，我刚开始没有附身到你身体里，我一直跟你在一起啊！我看到了你的一切，了解了你一切的痛苦。"



听到这话我无语了，她如果知道我的想法的话，我对阿铁顾的依恋和跟阿顾的拥抱，甚至偷偷想过在小玥过世后带着孩子嫁给阿顾的事他都应该知道了的！我不但丢掉了一直以来保护着小玥的男人的尊严，甚至成了红杏出墙的妻子。8



"我



"我知道你在想什么，没关系的，那时候我们是一体的，你就是我就是你，我深深知道了你的一切，不止过去十个月，我也看到了你平日工作中背负的压力和对我们家的责任心。所以，我知道你在意跟阿顾的感情，但更了解他对于最无助的我们的帮助！咳咳！")



"小......小玥，休息一下。



"不，让我说完吧！我爱你，阿杰！你保护了30年，从现在开始我来保护你吧！不，我来保护你们娘俩吧！你代替我忍受了十月怀胎，我会代替你成为一个撑起家庭的丈夫





"小玥......"我又哭了，泪水连绵不断甚至都就进了我的脖子，进到了我的乳沟里面。 '





"来，到我怀里来吧！虽然我还没法抱住你，但可以让你好好哭一场的，把所有的痛苦和烦闷都哭掉吧，我们新的人生从此就开始了啊！老，老婆！" $



"老，老公！"





孩子已经在旁边安详的睡着了，我依靠在老公的胸前心灵无比宁静，过去十个月的痛苦仿佛一扫而光，我们的幸福就要回来了！而且我似乎感觉到了以前没有的轻松！/





我的"新上任"老公代替我当主管反而效果意外的好。他不像我那样飞扬跋扈，而是性格活泼不耻下问，整个团队竟让他揉合在一起了！他什么都不懂，但取得的成果一点不比我差，而且每天还能早早回家逗孩子玩呢！他不像以前的我一点没有大男人的气味，有烦恼还会像个小女孩那样跟我唠叨，排解心中的压力，过得非常快乐。(





而我虽然在家带了三年孩子让我母性十足，人家的内心可还是个男子汉呢！我经营了一间幼儿园，开办了自己的事业，又发挥了自己的母性。其实说是事业，收入也不高了，我只是将我的心投入到自己还有园里的孩子们身上，每天幸福而又美满。因为我有老公靠着，没什么经济压力嘛！





到了晚上，我都会静静呆在老公怀里，温暖地入睡。他摸了摸我的脸，轻轻说道:;





"本来我还是有青春痘的，换成你后皮肤就变得那么光滑了。嗯，我想我们俩可能就是本来很美，现在更美了！".



"嗯......"我笑着装睡中。
<!-- tcd_main_text_end -->

