# [附身]_夫妻的转变(同性附身）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换与跨性别关系的小说，讲述了一个名为顾雨晴的女性在经历与其丈夫老张的关系变迁中所发生的一系列事件。在突如其来的意外中，丈夫选择通过极端方式改变自己的身份与生活状态，企图配得上已故妻子的美好生活。小说包含了强烈的情感冲突与性别身份的探索，人物角色间展开了复杂的情感网。顾雨晴在这段变迁中反思个人及伴侣的身份，以及如何在变迁中找到自我与他人的平衡。通过对顾雨晴与老张关系的细腻描绘，展示了角色之间的爱恨纠葛及对未来的无奈与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_夫妻的转变(同性附身）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | ab7dad30b0ad2913b2603b36e14d5788                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 婚姻问题, 情感冲突, 性别认同, 爱情, 夫妻关系, 自我探索, 社会批判, 家族关系, 心理变化, 职业挑战, 现实主义, 都市生活, 创造性写作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“哎呀你慢点了。”顾雨晴，轻轻推开老张：“我这件衣服好几万呢。”

“我擦真的假的。”老张表示难以置信。



顾雨晴慢慢脱掉身上的连衣裙，说：“这钱我倒是不在乎，不过我就穿了这么一件衣服，

你要是想体验刺激的，我们回家想怎么来怎么来。”



然而顾雨晴白花花的肉体早就晃晕了老张的眼睛，他什么也没有听进去，只知道挺起身

上的坚硬，扛起修长的丝袜美腿，冲刺了起来。

完事后，顾雨晴按照他们年轻时备孕那会学的姿势翘起屁股趴在床上，让种子流进农田

里，而处于贤者时间的老张此时并没有什么想法，反而大脑一片空灵。



“媳妇，咱们要生孩子，是不是应该和你这个身体结婚啊？”老张揉着顾雨晴丰满的乳房

说。



顾雨晴有一丝为难；“老头子，领证没问题，但是咱们能不能不办婚礼啊。”在老张问起

之前，她紧接着说：“你应该也知道，顾雨晴对象死了这么多年一直没有结婚，现在突然

和一个不认识的人结婚，肯定让人怀疑。”而且我们的身份也不配啊。当然这句话她没说

。

“嗯，你说的有道理。”老张点点头，“那你接下来有什么打算呢？”

“当顾雨晴这几天，我感觉以前过和她过的就是两个日子。我想好好扮演顾雨晴，接管她

的企业，看看我的能力有多大。老头子你也别打工了，直接住到我家去，什么也不用干

，多好。”顾雨晴说完，老张思考了一下，也同意了。



助理坐在车里，由自生着闷气，却看到高贵端庄的顾总身后跟着虽然身体健壮，但打扮

邋遢的老张向他们走来。她赶紧下车打开车门。本来她以为老张是来送顾总的，没想到

他却先上了车的后座，而后顾总也坐到了他的身边。只见她微微抬起秀气的下颌，目视

前方，淡淡的说：“送我回家。”



助理显然有很多疑问，但也不敢多说，让司机驱车到了顾雨晴的家。

顾雨晴家位于别墅区，房间很是不少。因为喜欢清静，家里也没有佣人，只是每天中午

会有家政公司派人来收拾一下屋子。简单带老张参观了一下房间，就带他来了卧室。



“顾雨晴还是很怀念他的丈夫的。”她挽着老张的胳膊，“你看那衣柜里，都是他生前的衣

服，从来都不让别人动的。你俩体格差不多，可以拿去穿啊。”

老张环视了一圈，感觉这有钱人就是不一样。本来这间房子的布局已经很让他震撼了，

如今这卧室里的东西更让他吃惊。梳妆台上琳琅满目的化妆品，豪华的大床，更牛逼的

是有一个套间专门放衣服。问了媳妇才知道，这叫步入式衣柜，里面各种衣服，鞋子，

首饰都能开商场了。就是墙上挂的大大的婚纱照让老张有点不爽，但是也有点兴奋……



“老头子这就是我们的家了，我白天要上班，你可以在家想干嘛干嘛。”顾雨晴打断老张

的感叹，“不过现在还有个紧要的事，我们什么时候去办结婚证啊？”

………………

老张穿着前夫的衣服，搂着顾雨晴办完了结婚证，两个人回到大床上又快乐的疯狂了一

下午，婚纱照上前夫的影像给两人提供了额外的刺激。



第二天早上老张迷迷糊糊的睁开眼睛，看到顾雨晴已经穿着酒红色浴袍坐在梳妆台前打

扮起来了。精致的妆容花在脸上，让她更加迷人了几分。老张看的来了兴致，伸手从领

口插了进去，抓住了柔软开始揉捏，下身也在纤瘦的背上蹭来蹭去。



顾雨晴娇嗔了一下，说：“老头子不要了，今天工作很忙，还有好几个会要开，马上开始

了。”

“那我在怎么办啊？”老张指了指下身。



“那你打飞机去吧，昨天我换下来的衣服不是还在那吗？”顾雨晴指了指床下。



老张只能无趣的捡起了一直丝袜，包裹住棒棒有一些没一下的撸着，还看着媳妇打扮。





顾雨晴化好妆，又到衣柜里看了看，拿起一件衣服又放下，始终做不了决定。“老头子你

看那件衣服好啊？”

“我怎么知道，你看着行就好。”

“让你给个意见，你就这么说。”



“哎呀，你以前也没这么多毛病，拿着就穿呗。”

“那能一样吗？人家现在这么漂亮，还是大企业的老板，肯定要注意形象。再说了，有这

么多衣服呢，不好好挑挑不都白费了吗？”

顾雨晴边说着，边挑了一条黑色侧开口中裙，上身穿了一件雪纺v领长袖。配上灰色的丝

袜和黑色哑光浅口高跟鞋，就在她要穿鞋的时候，老张猛撸几下，冲过来拿起高跟鞋射

进了里面，接着猥琐的笑了几声，说：“嘿嘿嘿，媳妇你今天就穿这鞋吧。”



“你这个变态啊，以前怎么没发现。”顾雨晴翻了个白眼，还是穿上了。

来到这别墅生活已经三个月了，两个人也度过了最初的兴奋期。顾雨晴的工作很忙，考

虑到老张白天在家很无聊，也给他买了一辆车，让他没事可以出去转转。晚上疲惫的顾

雨晴回到家，对老张的求爱也是能推就推，抓紧时间休息了。

这一天顾雨晴晚上回到家，想往常一样脱光了衣服穿上浴袍准备洗澡，老张也凑了上来

：“一起洗吧。”顾雨晴推脱了一句：“今天太累了，以后吧。”

老张不开心了：“你最近天天都说以后以后，天天说你累，你到底由多累，比以前的顾雨

晴还累吗？”



“那肯定的啊!这段时间企业发展了很多，我有个大业务要处理，不然我为啥天天这么晚

回来？你天天在家没事干，我可累的要死。”顾雨晴厉声说道。她是借此机会抒发了工作

的压力，但是对老张的伤害却很大。

以前老张是家里的顶梁柱，大事小事都是他说了算，处了出了问题困难也是他在顶着，

他也将自己视为家庭的定盘星。然而如今，老婆是大老板，自己吃穿住都是用的她的，

本来就感觉有些窝囊。刚刚顾雨晴又直接指出了他是个吃软饭的，更让他感到可耻和自

卑。但男人的自尊却让他不肯在这场争吵中认输，他说：“对对对，你现在牛逼了，你有

顾雨晴的知识，有她的人脉，有她的财富。我是跟你说不上话了，你不是天天跟你那个

客户，那个男的，说些融资、说些股份什么乱七八糟的东西，看见我来了还赶紧说外语

，怕我听见不是？谁知道你跟他说的啥，半夜三更才回来，到底干啥了？得得得，咱也

问不得，你是顾雨晴，也不是我的媳妇。”



这句话说完老张就后悔了，但还是梗着脖子。顾雨晴听了气的眼泪直流，自从成了这个

美妇，自己第一时间找老张认亲，为了家里能够一直这么好下去，自己拼命工作。与客

户也纯粹只是业务上的往来，现在在老张眼里却成了不守妇道。愤怒使她同样针锋相对

：“对啊，我是牛逼，我变成有钱人了。有本事你也变去呀！”说完她气呼呼的把自己关

在了卧室里。



趴在床上哭了一会，顾雨晴又觉得自己把话说重了。不管怎么说老夫老妻了，不应该打

冷战。她把卧室的锁打开，想让老张进来，却始终没有动静。“难道还要我去请吗？”顾

雨晴嘀咕了一句，把门打开一条缝，探出头去一看，客厅里却没有人。

“去哪了？”她走出房门，喊了起来：“老头子，老头子……”

没有人回答。



顾雨晴瞬间有种不好的感觉，她急忙拨通了老张的手机，电话通了。她急切的说：“老头

子，你在哪？”



“……”



“老头子，你说话啊！”



“我要变成配得上你的样子。”电话挂断。

“不要不要！”顾雨晴急急忙忙跑去开车，她明白老张肯定要在阴眼处死去，而后附身到

别人身上。但这种事情怎么可能此次成功呢？万一他失败了，那岂不是天人两隔？美好

的生活才刚刚开始，她可不想失去。就在这时，小叔子打来电话：“嫂子，我旅行回来了

。”

“啊啊，回来了，我有现在有急事，待会再联系吧。”打着电话的顾雨晴打开门，却看到

小叔子尴尬的站在门口。

“嫂子，不好意思啊，没提前给你通知。”看到顾雨晴着急的样子和不得体的衣着，担忧

的说，“怎么回事？”

“老头子，老头子要自杀！”顾雨晴边说边跑。



虽然不知道老头子是谁，但要自杀肯定是大事，小叔子也跟着顾雨晴上了车。



………………

到达阴眼的时候，一切已经来不及了。老张的身体躺倒在车祸发生的地方，胸口插着一

把水果刀。

看到这一幕，顾雨晴痛哭流涕，也只能寄希望于术法能够成功。她双眼扫视着周边，嘴

里喊着：“老头子，你在哪，你在哪？”

这诡异的一幕让小叔子背后冷汗直冒，可是紧接着他就感到阴冷的气息从背后逐渐深入

躯体，而后就失去了意识。



“媳妇。”小叔子扶助顾雨晴的肩膀，眼神透着怜惜。

“老头子？”顾雨晴看着小叔子的脸，小心翼翼的问道。

“是我，我成功了。”

顾雨晴扑倒小叔子怀里，哇的哭了出来：“都是我不好，我不该刺激你，对不起对不起，

以后不要再做傻事了。”



小叔子也紧紧抱住她：“是我，是我不该气你。现在我配得上你了，我想，我们可以结婚

了。”

…………



谁都没有想到，顾雨晴和她的小叔子结婚了。而且似乎是奉子成婚，因为结婚的时候顾

雨晴已经大了肚子。说起来也很是幸运，在老张自杀前的某一次性爱中，顾雨晴已经怀

了孕。如今他们的身份虽然承受了一些非议，但对两人的冲击都不大。更有一些事后诸

葛亮分析，可能顾雨晴早就和小叔子相爱了，所以才一直没有改嫁。然而真实的情况却

只有在这巨大城市中默默死去的一对务工夫妻知道。至于阴眼是否还能再发挥作用呢，

恐怕要看缘分了。

棚户区内，老张颓唐的喝着啤酒。被一地易拉罐围在中间的，是他妻子雪梅的黑白照片

。

老张今年40多岁，雪梅比他略小一两岁。两人从20多结婚以来，一直恩爱有加。后来检

查出雪梅因不孕症无法生育，也根本没有影响到他俩的夫妻感情。近年来随着城市化的

发展，种了几十年地的老张也赶上了进城务工的热潮，在建筑工地打工，还挣了不少钱

。



看到就业前景不错，今年老张把媳妇雪梅也接了过来，凭着自己这几年在工地上的关系

，给她安排了一个伙房的帮厨。可是天有不测风云，前几天雪梅抄近道上工的时候，被

一辆豪车碾压了过去当场死亡。据说当时后座是个有钱的女人，她下车查看的时候还气

势汹汹，可是看到变形的尸体就吓得当场呆滞，被同乘的助理塞进了车里直接拉走了，

自己留下来处理这起事故。

过了几天，虽然事故处理的差不多了，赔偿也快要到位，但老张的内心仍然十分痛苦。

毕竟，朝夕相处几十年的老婆离开了自己，他始终无法接受，也只有每日用酒精麻痹自

己。



今天他仍然在他的出租屋内颓唐着，却响起了敲门声。老张心想自己在工地上请的假还

没到时间啊，会是谁呢？打开门一看，却是一名贵气逼人的美妇。



美妇穿了一身黑色的吊带连衣裙围着白色的小衫，肉色的丝袜，脚上的细带高跟鞋露出

了雪白的足背，挑染成褐色的大波浪挽了一个松松的发髻，露出天鹅般的脖颈和性感的

锁骨。身边的年轻助理穿着标准的ol套装，俊俏的脸上有些严肃和不忿。

“是你，还有什么事吗？”老张拉下脸来。他虽然不认识贵妇，但助理还是认识的。这几

天跟他处理事故和协调赔偿的就是这个人，那身边的贵妇是谁也不言而喻了。杀死自己

老婆的就是这几个人，虽然他们不是故意的，但看到这几张脸任然让人十分厌恶。:



“你说话态度能不能好一点，我们顾总亲自来慰问你，你应该感到荣幸才对。”助理皱着

眉头。

他妈是个什么玩意。老张内心吐槽，但却不敢说出来。他在这个城市几年，也听说过顾

总顾雨晴的事迹。她的丈夫生前是本地的黑帮头子，父母双亡的他独自抚养自己的幼弟

，还打下了一片江山。因病去世后她接管了丈夫的事业，并努力洗白。如今她的事业主

要覆盖餐饮娱乐和房地产行业，丈夫的帮派也退居幕后，成了她背后的力量。小叔子在

她的照顾下也已成年，刚刚大学毕业的他正在毕业旅行。如今34岁的她保养得当，又没

有一男半女，却始终没有再嫁。，有的说是因为她对她丈夫的爱十分深沉。1 [% g&

不管她爱的是有多深沉，老张知道这个时候他是绝对得罪不了她的。正要弓腰塌背陪个

笑脸的时候，顾雨晴却眉头一皱很是不悦。她瞪了助理一眼，说：“好了，你在车里等着

，我有话和张先生说。”



助理虽然不知道平时特别喜欢拿架子的老板今天为什么不喜欢她的马屁了，但也只好服

从安排。而顾雨晴却不等老张的邀请，直接进了屋里，关上了门。

“顾总，你这是……”老张的话还没说完就被顾雨晴打断，她说：“你这几天过的怎么样？”

看到地上的易拉罐和雪梅的照片，眼角竟然流出了泪水：“你这样喝酒，不好。”

而老张有些茫然，完全不知道这高高在上的顾总来他这个狗窝里到底是要干啥。正在手

足无措的时候，顾雨晴突然转过身来说：“老头子，我是雪梅啊!”



“啥？”老张表示很吃惊。



经过一番交流，老张终于弄清了来龙去脉。



原来车祸发生的地方，

是这个城市的阴眼，无时无刻不从此处散发着阴气。按理说这阴气其实也没有特别大的

影响，顶多让过路的人身体虚弱个几天。然而阴眼周围的房子和花坛形成了一个锁阵，

使这里的阴气凝聚成了一个点，由一定的概率可以保护灵魂。当然这一些原因老张也不

知道，雪梅也不知道。他们只知道雪梅死的时候，一股阴冷的气息牢牢的裹住了雪梅的

灵魂，让她不至于消散，甚至逐渐变得凝实。而当时的雪梅甚至没有意识到自己已经死

了，看到顾雨晴下车的时候她正要扑上去抱住她要几个医药费，没想到直接附体到了她

的身上，并迅速吞噬起了顾雨晴的灵魂，在外人看来就是顾雨晴被尸体吓傻了，因此被

直接塞到了车里面。



之后变成了顾雨晴的雪梅用了几天时间接受了事实，遏制不住对老张的思念，今天来到

了这出租屋内一诉衷肠。



“这真的是，真的是……”老张高兴的语无伦次，“真好，真好。”



“看你那傻样。”顾雨晴翻了个白眼。

这个白眼直接撩了老张一下，他伸出粗糙手——那皮肤龟裂的缝隙里还夹杂着洗不掉的黑

灰——摸了摸顾雨晴的细腻的脸，嘿嘿一笑：“这女的可真漂亮。”



“那是！”顾雨晴骄傲的扬起脸，俨然把这当成了自己的身体：“我们也算是因祸得福了，

这个女人有钱有势，咱们再也不怕缺钱花了。”她转过头瞟了老张一眼，竟然有些娇羞：

“而且她身体健康，我可以给你生儿子了。”



刚才就被撩了一下的老张瞬间裤裆硬邦邦，看着顶着别人脸的老婆，而且这身体的身份

还那么高高在上，内心有一丝畏惧，也有一丝征服的快感。他在内心鼓动自己“去他妈的

，这是我媳妇啊!”趁着动力十足的时刻，一个熊抱把顾雨晴甩到床上。

顾雨晴洁白高贵的身体躺在油腻的床单上，老张没洗而堆成堆的工装就压在她的身下，

好像女神跌入了地狱里。她面色潮红，带着妩媚的娇笑：“干嘛啊，现在就要啊。”7



“那可不，你说要给我生儿子的。”



“助理还在外面等着呢。”



“那个女的，脾气坏得很，就让她在外面等等吧。”
<!-- tcd_main_text_end -->

