# [附身]_悲灵



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《悲灵》讲述了一个设定在无法律的世界，实力成为统治的一切的奇幻故事。故事围绕光之精灵族展开，他们因拥有卓越的天赋与人类其他种族之间的冲突而渐渐消亡。文中描绘了一位名为暗星的角色，从小被认为是神的孩子，但她内心充满疑惑与恐惧。随着故事的发展，暗星踏入了禁地探寻自己的身世，进而引发了一系列不可预知的事件，甚至可能会导致整个光之精灵族的灭亡。文中对角色内心的描绘细腻，特别是在面对自我认同与族群的期望之间的挣扎，两者间的冲突使故事更具深度。此文档不仅包含奇幻冒险的背景设定，也探讨了性别认同与自我探索的主题，暗示了复杂的人际关系和情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_悲灵.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64512 bytes                           |
| MD5             | 563744f060dbd39c24007ca0221f6fc2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 光之精灵, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 冒险, 黑暗幻想, 跨种族, 挣扎与救赎, 灵魂契约, 禁忌探险, 神秘力量, 母爱与牺牲, 命运, 血脉传承, 禁地, 神话传说, 奇异种族, 内心冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在这个世界，没有法律，适者生存，实力就是一切。

当然这个世界也有国家也有种族之分：数量最多的人族当然也是最孤僻的种族，他们认

为只要不是人族的都是异类。实力强大但数量稀少的龙族。玩大锤的（就是指打铁的）

矮人，希望世界充满和平整天幻想的精灵，等等......种族多到什么程度没有人能说出

来。

在这个世界上每个种族都有自己的手段（当然绝对不是什么斗气魔法之类的因为这太不

负和逻辑了人类不可能会玩魔法吧），人族的实力可以说很强，但也可以说很弱。8

在这冷酷无情的大陆上，却有一片净土。他们是少数信仰灵树神的种族，这片区域被灵

树之神保护，非神级实力不能开启！而在这片大陆上圣级强者都是几万年前的传说，神

级强者估计没人听说过，或许他们已经不知道圣级之上还有神级了！在这绝对的净土上

，生存着一支神奇的种族！光之精灵族，如果是让大陆上的人知道这个地方有光之精灵

或许整个大陆都会疯狂吧！当然他们永远都不可能知道！







光之精灵号称神的宠儿！天生光灵之体，能与天地光元素100％的契合。除了这个种族其

它种族最天才的也才仅仅7％，可想而知这是多么可怕的天赋，最重要的是这个天赋可以

转移！只要杀死光之精灵，在短时间类挖出光之心灵，就能契合天地光元素，从而一步

登天，成为圣级也不是期望！可是光之精灵本身就十分的强大，出生的婴儿都可以媲美

各族的王者！成年的都可以更圣级叫版，虽然大家都知道他们这么厉害，可是在一步登

天的诱惑下，还是有无数强者前赴后继的去猎杀他们，终于在无数的种族的消磨下，这

个种族渐渐的消失在了这个大陆，谁也不清楚他们到底是被消灭了，还是隐匿了！于是

这一短历史也被人渐渐的遗忘！

在光之精灵的禁地中，一颗耸入天地的大树，雄雄博立，傲世苍穹。此树蜿蜒曲折的树

枝遮蔽了整个禁地！黄金色的叶子在浓烈的太阳下格外耀眼，整个大树守护者光只精灵

族，与光之大阵溶为一体，显得结界更加的牢固，谁也说不清这个大树到底生张了多少

岁月，在光之精灵的族史中写到：当我族被王族驱逐时，伟大的灵树之神指引了我们的

道路，那重天而降的道路，让我们到达了天堂之中，而这条道路竟是一颗树的躯干，在

这颗圣树下我们就像蝼蚁一般的低微。





在我们畏惧时，心里却响起一阵慈祥而苍老的声音：信仰我，我将给你们庇护！

在树灵之神的保护下，我们过着无忧无滤的生活，但是我们的生育能力十分低下，但我

们却青春永驻，寿命悠长。在禁地圣树的主躯干处有一个一人高的树洞，被称为禁忌之

洞，以前有几个勇敢热血的青年精灵进入探险就再也没回来，第一任光之精灵女王十分

阵怒，下令任何人不准接近圣树，于是禁地诞生了！在光之精灵的历史书上记载到。4

光之历1942年，在光之精灵的领地发生了，一件载入历史的大事，禁地里的圣树中央树

干类散发着微弱的光，随着时间的推移，亮度越来越大，惊动了整个精灵族，大家都围

着树洞做出了备战状态，可是结果却让人啼笑皆非，当强光消失后，一个刚出生的婴儿

静静的躺在那里甜甜圆圆的脸蛋上挂着一对好看的小酒窝，一双水汪汪的眼睛，不时滴

溜溜

地转动着，显示也一股机灵而淘气的劲儿。上一次的精灵族的孩子出生还在几百年前，

心地善良的精灵们看到这么可爱的孩子，早已心生恋爱，最后光之女王宣告全族，此子

来是神赐之子，由她亲自抚养，谁也无法注意但那天真无邪的孩子的灵魂上有一点毫不

起眼的小黑点，谁也不会想到光之女皇的宣告会给光之精灵族带来灭顶之灾！







我叫暗星，是妈妈取的名字，意思是我我就象黑暗的明星一样，照亮了天地，就像我的

出生照亮了整个精灵族一样！族人们总说我是神的孩子，我撒娇似的在妈妈温暖的怀里

哭诉，说我只是妈妈的孩子！妈妈每次都溺爱的揉着我的头，慈祥的看着我。而我也渐

渐的长大，心底的疑问也越来越大！族人待我很好，我从小也是快快乐乐无忧无虑，虽

然他们不说我也知道我是异类，18年过去了，我小时候的大哥哥，大姐姐还是那个样子

，我一天天的长大，十分的恐慌，害怕失去眼前这美好的一切，在我18岁生日那天，心

里产生了一丝悸动，在禁地那个方向好像有什么东西在召唤我，又想起族人说我是禁洞

出来的，我终于决定去那里寻找我的身世，我不知道这个决定会害了整个精灵族，害了

自己，也害了自己最爱的妈妈！







“呼，这就是禁洞了吗？怎么什么也看不清呀！”我喘着粗气，扶着树墙四下忘了忘说道

。”这树可真高呀！累死我了！”说着我边一屁股座到了地上。休息了一会，拿出早已准

备好光明石，可是光明石像失去能量了似的暗淡无光。”不会吧，这可是我从母后珍藏库

中偷出来的高级货呀！据说可以连续照明1000年，不会怎么背吧，刚好敢上1000年了？

“我垂头丧气的躺在地上，无语的说道。从这么高爬上来本来就累，躺着躺着就睡着了，

我做了个很奇怪的梦，梦到妈妈温柔的躺在我怀里，温柔的像小猫一样，眼里还透出一

阵皎洁的目光，然后轻轻的推开我，站了起来，她看到我不解的眼神里，嘴角扬起一丝

邪笑，用然后用她那纤纤玉手，插入了自己的心胀。





小手轻轻的拔了出来，手里拿着一颗心脏，一颗发着微光的心脏，上面有着零星的黑点

，鲜血顺着心脏流到了妈妈白皙的手上，在慢慢的滴到地上，我早已吓得一动不动，脑

子里一片空白，目不转睛的看着这不可能发生的一切，妈妈似笑非笑的看着我，然后慢

慢的把手上的心脏移到眼前，仔细的看了一下，突然妈妈张开那樱桃小嘴，咬下了一小

块，在嘴里轻轻的嚼着像是在品味一道美味的佳肴，慢慢的吞了下去，而那鲜红的心脏

，还在妈妈手上生动的跳动着，这时妈妈看向了我，带着皎洁的目光，微笑的向我走来

，看着快到眼前的心脏，和满嘴血色的妈妈，我终于大叫了出来！





啊！啊啊！不要，不要过来！”我猛地一下坐了起来，浑身上下都湿透了，我惊魂未定的

看了看四周，明媚的阳光照进了小屋，我深深的松了口气“原来是恶梦呀！吓死我了！”

我拍了拍胸口说道。“不对呀，我不是在禁洞里吗？怎么突然跑到，家里了？咦，衣服也

被人换了？我昏去过那段时间到底发生了什么？”我疑惑的想到。”小星，不好了，你快

把衣服穿上，女王和重长老要审判你！”一个6，7岁左右的可爱小女孩急冲冲的冲进来，

上气不接下气的说道。“小瑶姐你慢点，我知道我闯了家族的禁地，理应受到惩罚，他们

在议会厅是不是，我马上去！”我邹着眉头，长吐一口气说道。想起族规第一条，擅闯禁

地者，永镇地牢，我不禁一阵无力！





砰，砰砰！“进来“屋里传来了一声雄混沉稳的声音。我深吸了一口气，硬着头皮走了进

去！母后正坐在会议的最上方，两旁坐着上一代的精灵族人，也就是精灵族的长老，平

均都有10000岁了把，真的是长老呀！我用余光瞟了一下，长老们多是失望与发怒，只有

妈妈是深深的关切，当我余光看到她时，她还做出了一个让我放心的微笑！就像那失路

的人找到了方向，我的一颗心也安定下来了。









在长老的据力抗争和我的示意下，妈妈无奈的放弃了。在看着我被压解出去的那一刻，

妈妈庄严的脸上，滑下一道泪痕。我咬着唇，忍住眼泪，跨出了大门。我知道这一次的

分离可能就是永别，因为女王的身份特殊，结界是不允许她进入地牢的！除非退位，可

是母亲才不到2000岁，至少8000岁才会自动退位，所以我可能再也见不到她了，在狭小

的地牢里，没有一丝的生气，阴暗潮湿的环境里处处透露着腐朽的气息，这里没有希望

，只有死亡与绝望。我呆呆的望着脚底，回忆起了小时候的事情！眼泪不住的流了下来

，妈妈如果能在见到你我什么都愿意！





“你真的什么都愿意吗？”一道苍老嘶哑的声音仿佛从虚空中响起！“你是谁，你在哪里”

我惊坐起来，四周一片寂静没有一丝响动。”看来打击太大了，出现幻觉了“我自嘲的想

到。”你想你回到母亲的身边吗？“苍老的声音再次响起还略带了一点激动。“想，当然想

，你说怎么样我都愿意！“我朝着虚空大喊！“好，等下会有一股力量注入你的身体，想

见到你的母亲就别反抗，我保证你能见到你的母亲。“那声音更加嘶哑了！“好，好。我

绝对不反抗，你来吧。”我闭上了眼睛盘做在地下！

我叫影邪，是一个恶灵法师。在大陆上的仇恨度仅次于光之精灵族，她们是被人”喜爱”

，我们是被人厌恶。我这辈子是在追杀与反杀的中度过的，一辈子没有朋友，没有情人

，没有爱人，我要报复这世界，我这一辈子杀人如麻，奸杀无数花季少女，可这有怎么

样，根本无法弥补我内心的空虚，眼看我在无法突破圣级我就将化为灰烬，成为后人唾

弃的资料，我不甘心，好不甘心！我到处寻觅延长寿命与突破的办法，次次都九死一生

，当我逃亡到一条湖边休息，望着那有老有干皮肤全都骤了起来，没有一丝水分，整个

人看起来就像被深埋底下几个月的老人突然爬了出来，我不禁的流下一滴眼泪，我张开

双手，缓缓的倒入湖地，圣级强者不可能被淹死，但之下的最多也只能坚持1天，我就想

在这一天内静静的死去！



真的天无绝人之路，在湖底竟然有一高阶神的灵魂碎片，那可是高阶神呀！在溶合了碎

片后知道了许多的能力，特别是灵魂之力都可以直达下阶神了，可是唯一的遗憾是寿命

只有30年了，要是以前我绝对会怨天不公，可是现在！

要强行突破圣级在这低级位面里只有一个东西－圣女皇之心，我动用了灵魂之力苦苦搜

寻了3年终于找到了精灵一族的藏身之地，何奈有结界凭我的力量无法进入，在神的记忆

里找到了一个方法，就是找到一个于光元素契合50％以上的孩子，并以自己一般的灵魂

献祭凝聚一颗黑暗之中，将孩子送入结界，在他18岁时，引动灵魂力量召唤他，如果在

他自愿的条件下，就可以通过魂种传送到那孩子身体里！

我苦苦寻找了8年终于让我找到了他，眼看寿命将终，他终于召唤我了！哈哈哈哈





坐在地上的我一阵抖动，从我四周缓缓的发出黑气，整个地牢显得更加的混暗了，死亡

的气息随着时间在扩散！突然间一切都归于平静，我缓缓的站了起来，紫色的魔瞳于浓

重的死亡气息。“哈哈哈，我进来了，我终于进来了”笑声中带着无尽的悲伤与激动！“这

身体，这么的瀛弱，连阶级都没有？算了出去找个新的把！“我左看右看自己的身体，最

后摇摇头，又大笑了起来。突然一团黑气，飞出我的头顶，直冲出了地牢，而我仿佛被

抽干了力量似的，缓缓的倒下，一动不动。





呼，终于出来，只是力量被压制了只有一半的实力了“一幽暗处一团阴影发出沉沉的声音

。“哈哈，不管了，先去找个有实力的身体。”话落那团阴影，就突然消失了。“哈哈，找

到了，这个小女孩的天赋真高呀！这么小都快赶上圣级了，我过一会就是我的囊中之物

了，在我伪神级的灵魂下你还能逃脱吗？”想着这团灵魂便飘到小女孩身边仔细的观察了

起来！她有着乌黑的长发绑成双马尾，原本雪白的小脸因为天气的缘故变得通红，她呆

呆的现在哪里……不知为何，双眼泛起两行泪珠：小星你什么时候能回来呀！”小瑶姐，是

我呀！小星，你若是想我回来就只有一个办法”突然在小瑶耳边响起一句话！“小星你在

哪里”小瑶惊喜的回过头！”小瑶姐你先别管我在哪，等下会有一股力量注入你的身体，

你千万别反抗，不然我将死于非命，一定要记住”耳边小星的声音渐渐离去。”呵呵，不

怕你不上当，强行吞噬可是很危险的，那么你的身体我接管了…”一个猥琐的声音响起。

突然小瑶的身体一阵的抖动，不一会一切又是那么的平静，小瑶睁开了那水汪汪的大眼

泪，除了瞳孔里透着紫色，一切都是那么的正常！





呵呵，完成了计划的第一步了，只是没有这小女孩的记忆，只有一些习惯…，这魔功必须

要入替对象愿意为你献出灵魂才能获得记忆，真是麻烦！”有着萝莉外表的恶魔发喋的说

道。“不过这小女孩皮肤真好，白皙如雪，这胸部根本没开始发育嘛，哦，内库是白色的

可真纯洁呀！不愧是6，7岁的小女孩，里面真紧完全没被碰过”一个温暖青春的少女房间

里，一个大约6岁左右的绝色小萝莉，不停的抚摸着自己还没成长起来的胸，还把手指不

知羞耻的插入禁区，不时还给自己作评价，仿佛她身体只是一件货物似的。



“估计这精灵族里应该有快成圣的老家伙，我只有慢慢的深入发展我的势力才行，不然被

发现可就麻烦了”小瑶顺手脱掉了乳白色的内裤说道。“还是来干点正事把，以前的老朋

友们都可以召唤出来了！“小瑶的眼睛弯成了月牙状，两颗小虎牙也露了出来显得十分的

可爱。

说罢，小瑶便动起身来，在屋子里不断的画着什么，那雪白幼嫩的小屁股完全的暴露在

空气中，特别是在地上画时，幼小的双腿成中字打开，不知羞耻的把私处暴露了出来，

然后她自己却怡然自己，不时发出银铃般的笑声，让人忍不住想去保护她！





哈哈，终于完成了”小瑶有露出了那迷人的微笑。“那么就用这个身体作祭品吧”说着小瑶

盘坐在了六角符阵的正中间，幼小粉嫩的**因双腿的拉申更加没有节操的暴露出来，小

瑶闭着眼睛不知道念了些什么东西，突然妩媚的一笑，用自己幼嫩的小手深深的插入到

了**，只见小瑶浑身一颤，面露出痛苦之色，**处流出了珍贵的处子之血。小瑶猛的睁

开眼睛，大眼睛里发出射人的紫光，柔弱的小嘴不停的念着谁也听不懂的咒语，六角阵

也发出了，强大的紫光！



不亏是上古神阶秘术，一魂分裂发，真是霸道，估计本体至少要休息1个月才能勉强恢复

“小瑶望着眼前这4到又老又丑的灵魂，脸色十分不好。“真是难看呀，丑到想吐，还是现

在的身体好，有年轻，潜力又高，就是太小了连胸都没有！”说着小瑶便情不自禁的抚摸

起自己雪白的肌肤来了，当摸到胸部是眼里透出了无奈！”算了，先用这四个灵魂扩张一

下势力，让我看看这一带谁的灵魂强度不高，嗯…有了”说罢小瑶一招手4个分魂便飞入体

内，小瑶哼着小曲蹦蹦跳跳的走了，出了裙子下没有内库在这就是一个不折不扣的小瑶

！







一年后，光之精灵族一处密地，聚集着500多名的精灵，这已经包括了精灵族大半部分的

力量，精灵族因为生育低下一共才700多的族人，虽然这里的精灵都是最弱的那一股，也

不容忽视。在这群精灵的正上方坐着，一位年约8岁的小女孩，明媚的大眼睛忽闪忽闪的

，配合那两颗洁白的小虎牙，加上一身洁白的连衣裙，简直就是小天使一般的存在！%

密室里出现了十分诡异的一幕，一个天真可爱的小女孩坐在最高的位子，浑身上下散发

着邪恶的气息，柔嫩雪白的十分不雅的张开，裙子里竟然没穿小内内，少女娇巧的**，

完全的暴露在了，少女还不知羞耻的不时摸着**，银荡的液体随着手指的抽动在500族人

的注视下缓缓的流下，最令人惊奇的是这些族人里不管男女老少，都目不转睛的看着这

一幕，丝毫没有上去阻拦的意思，甚至那些族人还带着百分百的忠诚。





啊！真双爽呀！呵呵，这声音真好听，这么完美的身体我真的是爱死了“看着我那白皙幼

嫩的小手，忍不住用香丁小舍舔了起来。”计划已经圆满了，可以开始最终行动了，等吃

下圣女皇之心，以这小女孩的天赋，怕是到神级都有可能！”说着我又情不自禁的到处摸

了起来！

“没想到，灵魂的反补是那么的可观，我还差一步就能到达准圣了，到时候就算精灵族的

老不死出来又怎么样，还不是得死”我握紧小拳头感觉一切都在掌握之中。“来吧，孩子

们开始最后的狂欢”我轻轻的站起来，展开双手对着众多族人说道！话音刚落族人全都沸

腾了，不管男女老少，都以十分快的速度，脱下了已经身上的衣服，拉过自己身旁最近

的族人就开始了那最原始的运动。

这里的场面十分怪异，比如一个看似80多岁快要入土的老人，身在躺着一个没满8岁的小

女孩，一个毛都没张齐的小孩被一个30多岁的美妇搞的****，两个精壮的大男人正在缠

绵，两个美丽的少女也在互相的安慰，一群大概80个人正在玩80p，反正场面要多乱有多

乱！

我无奈的摇了摇可爱的头，顺手牵过一个精壮的大汉“等这次反补仪式结束后，我就能到

达准圣了，以后成神都不是不可能的事了，阿！好大！”

密室里还在进行这银荡的一幕，在另一个地方，砰，“长老你确定吗？”一道威严有刚柔

的声音响起。





女王，千万万切，现在许多族人都被他控制了。”面对女王摄人的目光大长老有些闪躲。

“多说无意，速速**剩下所有的族人，请出镇族之宝，灵剑，查明被控制族人所在方向，

准备捉拿邪魔”女王深吸一口气，连续发出3个最高指令，那绝美的明眸中隐藏着无限的

怒火！

“真爽呀！这孩子还是太小了，经不起这么强烈的折磨，不过准圣的感觉真好”我小手轻

轻的在下体一滑，那红肿的**又恢复如初。我慢慢的站了来了，周围的族人全都躺在地

上，“成为准圣的能量需要的太多了，这些精灵族人基本费了，千年内不会有丝毫进步，

不过一切都值得，我看谁还能阻挡我成圣的道路”我环顾四周，轻蔑的笑到。

“邪魔受死”只听一声大喊，密室的门被轰开了。

我光着幼小的身子，轻蔑的望着满是灰尘的地方淡淡的说“你们来晚了”





灰尘消失了，一群精灵族的高手把我围了起来，看着满地银荡的场面，每个人的眼里都

透出了涛天的怒火。

不过一切的东西都被掩盖了，现在我眼里只有为首的那一个女人，这是怎样的一个女人

.风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴

，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如

此无瑕，美得如此不食人间烟火。更重要的是这个女人竟然是天生圣光体，比我这个身

体的天赋好了10倍不止！

现在的场面十分诡异，一群精灵族人围绕着一个果体的小女孩，而小女孩丝毫没有慌张

，整个人的眼光盯着带头的女人，眼里透出摄人的紫光，可爱的脸上露出了无尽的贪婪

。周围的人每个人都怒火冲天，为首的仙女拿着一根木制的剑，直指小女孩，美眸中算

是冷漠，朱唇轻起，杀！









精灵族一个阴暗的角落里，一团阴影看着附近的巡逻兵过去，深深的吸了口气。”这娘们

太厉害了，手上竟然有伪神器，一击就把我打成了重伤，要不是我果断用小女孩的身体

分散注意力，可能就被斩杀了，不愧是圣光体，越来月想得到你了！”听着自己嘶哑的声

音十分的痛苦。“看来只有动用最后的后手了！“我不禁想到。

“还好我手快，拿到了这个！”看着手上那一根秀美的头发，我不禁哈哈大笑。“上古秘书

，追溯本源起”随着一声喊叫，那一丝头发不短的吸收天地灵气，不一会一个和紫月女皇

一样的人站在了我的面前，只是毫无气质于生气。“哈哈，好了，虽然这个身体只有一个

时辰的时间，而且不能受重创，不过也够了！”说着我便化为一团黑气，飞入了假紫月的

身体！







美眸缓缓的睁开，眼角发出一丝紫光，这个紫月没有真的气质，威严，如果说那个紫月

是天上飘渺的仙子，那这个紫月就是容貌相似的凡人！我抬起自己白皙的手臂，轻轻的

抚摸着自己光滑的脸，隔着淡绿色的连衣群，轻轻的揉着圆滑的胸部。“还是不行，这个

替代品的等级太低了，出了容貌什么都没有继承连感觉都非常低！算了，还是按计划去

看看我的乖儿子把！

“妈妈，你在哪里，一切都是梦吗，那个声音也是假的，1年里你知道我有多想你吗？我

天天在梦里梦见你，你真的不要小星了吗？”回想起我和妈妈的种种我无助的哭了





“小星！“在我耳边想起一道黄莺出谷般的声音。我猛然抬头，一道在心里潜藏着无数次

的倩影浮现在眼前！那完美无暇的脸上露出一丝丝的愧疚，柳眉微骤，透出一股让人想

把她拥入怀中好好保护的想法！而我也呆呆的看着她，看着这个最亲最爱的人，看着她

那悲伤的小脸，察觉到她身上失去了很多东西整个人像跌落凡沉的仙子，我知道她一定

为了见我受到了很大的痛苦，付出了很大的代价！

我在也忍不住了“妈妈！”我像幼儿一样扑入了她的怀里，感受着那熟悉的温暖，闻着那

熟悉的味道！

妈妈也用她那柔嫩的小手搂着我，另一只抚摸着我的头，并把我的头轻轻的按到她那柔

软的胸部，我马上羞红了脸，可是妈妈的手还按着我的头！仿佛更加用力了，我的整张

脸都贴入了那硕大的美好中！好香，好软，下体不自觉的抬了起来！







看着躺在我香怀里的乖儿子，感受着胸前那淡淡的摩擦，一股特殊的感觉由然而生。可

是太可恶了，这个劣质的身体，感觉太差了，而且也不能做那个事，真是气死我了！斜

眼看着自己眼前，那一对硕大的美好被儿子的脸挤来剂去，高兴之余又透出一股无力！

我深深的吸了一口气，强忍住心底的异样感，用我那纤纤小手，把我那乖儿子的脸捧住

，看着他那满脸的红霞，我故意微微一笑，美眸对着他轻轻一抛。看着我的乖儿子现在

已经神魂颠倒了，感觉到光滑大腿上好像有一个硬物抵着那里，我的嘴角扬起一丝诡异

的微笑！看来这小子已经完全被我控制住了，可以失展入魂大法，完全掌控他了！



深夜女皇寝宫

“太没用了，你们这些废物到现在，都没找到恶魔，你们知道让他恢复过来我们会面临灭

顶之灾吗？！”一个身穿紫色连衣裙不食人间烟火的仙女，正对着台下一干低着头的长老

发怒！“滚，没找到邪魔，你们也不用回来拉！”女子扬起翩翩的衣袖，轻轻一挥，大厅

便在无一人！

女子静静的坐在柔软的床上，不经意间流下了一滴晶莹的眼泪，那鲜红的小嘴用谁也听

不见的声音喃喃到：为什么上天这么不公平，为什么我没有能力保护自己的族人，为什

么连我最亲的儿子我也不感去见一面！

突然屏风后面有人影闪动，“谁”女皇立马察去那一滴泪水，对着屏风就是一掌，顿时屏

风四分五裂，可以出现的人却让女皇，惊慌失措！







“小星！！”女皇睁大了美眸，成熟美丽的脸上写满了不信！

“妈妈，我高兴的大喊”脸上露出兴奋的笑容，对着她就跑过去了，想给她一个拥抱！

突然感觉脖子一冷，女皇的脸上写满了冷酷与威严，一把长约3尺发着冷光的剑抵在了我

的脖子上！女皇冷冷的看着我“说你是谁，为什么要扮成小星的样子”语气十分冰冷，好

像我不说出目的就会毫不犹豫的下手！

“妈妈，我真是小星呀！你看这是我的胎记呀！妈妈你不认识小星了吗！”我假装十分着

急的把手臂上的胎记指给她看，并装出十分没落的样子！

“谁知道你是不是邪魔上身！”女皇的语气依旧那么冷，可是从她的神情来看不会无故动

手了！

“妈，这不是有灵剑吗？你只要用归元大法就能看出我是不是真的了！“我小心翼翼的把

脖子上的灵剑推开，女皇也好像在沉思什么，并没有阻止我！







女皇洁白额头上突然发出了耀眼的白光，让我不能直视，灵剑仿佛受到了召唤缓缓的进

入了白光里！

“看着我的眼睛”我的耳边突然想起一阵充满威严而又魅惑的声音，头不听使唤的抬了起

来，看着白光里那一对紫色的瞳孔，这是怎样的一对眼睛？充满了神秘，浩瀚！我仿佛

感觉自己是一片小舟在一片狂风暴雨的汪洋里寻求着生机！无边的黑夜与风雨拍打着我

，仿佛随时都会被吞没一般！

在我快要绝望时，乌云中划下一道曙光，驱散了所有的黑暗，耳旁听到了温柔的呼唤，

感觉一切都明亮了起来！





感受到身上的温暖，一阵处子的幽香飘围绕着我的笔尖，胳膊处被一个圆滑柔嫩的东西

挤压着，我一抬头就看见那张清秀柔美的脸，看见那大大的美眸中，有着无奈，内疚与

痛爱。我不禁想到“这女皇的警惕还真高居然真的对自己的儿子出手，还好我已经融合了

这小子的灵魂，现在连神都看不出我是假的！”

“妈妈，我真的是小星“我楚楚可怜的看着她，胳膊用力的往那圆滑的胸部挤了挤。

“对不起，是妈妈的错，小星你没事吧，不过你不是在牢里吗？”妈妈温柔的看着我，不

过眼神中还是带着一丝的疑惑！

“其实我早就知道我不是妈妈的亲儿子，在牢里的时候我开启了我的传承记忆，其实我是

一位下位神的儿子，只是被恶人陷害遗弃至此“我装着忧伤的样子看着妈妈，嘴里说着早

就想好的说辞。





“妈妈，听说族里出现了一个邪魔？”我疑惑的看着妈妈！“对，这个恶魔残害了我们善良

的族人，到现在还在逍遥法外！而我们却无法抓住他！”妈妈不禁捏禁拳头，眼里闪出一

股涛天的怒火无无奈！

“妈妈，我有办法能帮助你抓住邪魔！”我轻轻的说道！“你说什么！真的吗？你真的有办

法找到邪魔？！“妈妈惊奇的看着我，美眸中有着一丝的期待！

“真的，我的好妈妈，小星什么时候撒过慌？不过这需要你的配合！”我真诚的看着她！



“好你说，只要能抓住邪魔要我怎么样都行！”妈妈十分郑重的说道！

“好，妈妈你看这把刀，这是寻灵之刃，只要你把精血和一丝的灵魂印记刻入里面，在放

空心灵去感应，就能找出邪魔的位置！”我轻轻的抽出一把黑色的小刀轻轻的放在妈妈的

面前！



“妈妈，听说族里出现了一个邪魔？”我疑惑的看着妈妈！“对，这个恶魔残害了我们善良

的族人，到现在还在逍遥法外！而我们却无法抓住他！”妈妈不禁捏禁拳头，眼里闪出一

股涛天的怒火无无奈！

“妈妈，我有办法能帮助你抓住邪魔！”我轻轻的说道！“你说什么！真的吗？你真的有办

法找到邪魔？！“妈妈惊奇的看着我，美眸中有着一丝的期待！

“真的，我的好妈妈，小星什么时候撒过慌？不过这需要你的配合！”我真诚的看着她！

“好你说，只要能抓住邪魔要我怎么样都行！”妈妈十分郑重的说道！

“好，妈妈你看这把刀，这是寻灵之刃，只要你把精血和一丝的灵魂印记刻入里面，在放

空心灵去感应，就能找出邪魔的位置！”我轻轻的抽出一把黑色的小刀轻轻的放在妈妈的

面前





妈妈轻轻的把纤细嫩白的小手放在那洁白的贝齿上，娇身轻轻一颤，一点殷红的血液，

浮空而起，轻轻的点在那把黑色的小刀上，原本毫无动静的小刀带出骇人的黑光，妈妈

清秀的眉心中飘出一丝紫光，冲进了正大发黑光的刀里！

“就是现在，放开缚束，用心去感应，妈妈放心我在身边给你护法！“我焦急的大喊到，

嘴角却露出一丝邪邪的微笑！

妈妈美眸紧闭，整个娇嫩的身子漂浮在空中，美丽的脸旁现在显得十分的高不可潘！整

个人象画中的仙子一般！

出淤泥而不染，浊青莲而不妖！

我贪婪的看着妈妈胸前那高耸的美好，紫色的衣裙在空着荡漾，那洁白修长的美腿在空

中若隐若现，绝妙的身材也被高贵的紫裙展现了出来，我狠狠地吞了口口水，轻轻的模

了一把小星星“等着邪刀充能完毕，这一切都是我的！！

D







看着黑光大放的邪刀，看着那空中毫无防备的妈妈，想到那美丽的娇躯就要永远的属于

我，不不禁哈哈大笑起来！！

随着时间的推移，邪刀的黑光渐渐的收敛，我轻轻的一挥手，邪刀缓缓的飞回我的手里

，我迫不急待的，将精血和灵魂印记滴入邪到！

我的身子轻轻的飘起缓缓的飞到妈妈身边，邪恶大胆的打量着这幅娇躯，我轻轻的用手

抚摸着那秀丽的脸蛋，我忍不住用舌头舔了下自己的下唇，妈妈秀眉轻轻的一动，迷茫

的美眸缓缓的张开！

我立马扬起手中的邪刀，用力的桶入了妈妈那平滑的小腹！

妈妈立马重迷茫的状态中清醒，瞪大了美眸看着眼前这一幕，眼里透出了不可置性的眼

光！

小星星，能告诉我为什么吗？”妈妈温柔的抚摸着我的脸，小小的脸蛋早已苍白无色！$

“哈哈，为什么！因为我不是你的小星星呀！“你还记得被你打伤的邪魔吗？！

“咳，咳，我早该想到了！想不到我精灵女皇一世英明也会载到自己儿子手里！不过死了

也是一种解脱把“女皇眼里透出无尽的绝望与悲伤！

“死，不不不，你错了，这把刀不能杀人，它名字本叫灵魂之刃！是专门吸收灵魂的法宝

！你现在的实力都被这刀封应了“我轻轻的拔出黑色的小刀，似笑非笑的看着她说！

当我低头抚摸小刀时，女皇洁白的额头发出一道白光，轻易的插进了我的身体，我的身

体立马随风飘散！

“不好这是替身，灵剑回来！”妈妈脸色苍白，对着灵剑喊道！

“没用的，我用的可是，万年恶泥，虽然无法毁灭这把剑，不过一时半刻是动不了了！”

一个角落的阴暗出我缓缓的走了出来！

“现在你没有了力量，连守护的灵剑都被困住了！“我轻轻的用手抬起她那尖尖的下把，

一脸轻蔑的看着她。

“杀了我把，如果你是男人就给我个痛快！“她那完美的脸上写满了苍白与决然！:   O/

“杀你？怎么可能，我还没玩够那，我要你在绝望中死去！“我轻轻的抚摸着她那柔顺的

银发，用一只手的中指点在了那洁白的额头！在那洁白的额头上留下了一点乌黑的指印

！

“你干什么？”妈妈怒目朝我！

“没什么，就是用了控偶术而已！”我无辜的张开双手！

“控偶术？！”你把我怎么了？

“看来你不知道呀！来我给你表演呀！”说着我的瞳孔完全变黑！

“咦！怎么回事？！身体怎么不受控制了！“妈妈惊呼到！

妈妈那娇小的身体机械似的慢慢爬起来！然后站在我面前直立着身体，高耸的胸部骄傲

的挺在我眼前，妈妈眼睛里充满了惊骇与恐惧！

“看来失术的力度不够呀！“看着这般机械的妈妈，我骤了下眉头，全黑的眼里透出一丝

的紫光！









“现在你很害怕把，我之所以没控制你的眼睛，就是要你看看你的乖儿子是怎么样孝敬我

最亲爱的妈妈的！”我贪婪的看着眼前这丰满的身体，银荡的说道！

“妈妈，你今天穿的什么内裤呀！小星好想看呀，小小星也想看那！”我轻轻的抚摸着下

体对着妈妈说！

“好呀！我的乖儿子想看妈妈肯定要给你看呀！”妈妈清秀的脸色露出了甜美的笑容，只

是眼睛里充满了绝望！

“这个颜色儿子你喜欢吗？”妈妈用嫩白的小手轻轻一挥紫色连衣裙的下部分便被切落了

下来！，洁白修长的大腿完全的暴露在空气中，那纯白色的小内内也毫无羞耻的暴露在

自己儿子面前！

“妈妈，你怎么这么保守呀！不行，我不喜欢。“我看着洁白的大腿与内内，口水都快流

出来了！

“那乖儿子，喜欢什么样子的妈妈都可以为了乖儿子穿哦！”妈妈用贝齿咬着下唇，双手

做着要脱掉内内的动作！十分银荡的说道！





“妈妈，你的内衣是什么颜色的呀！”我银荡的看着那高耸的胸部！

“乖儿子你是说这里吗？我也不知道啊，不过既然乖儿子想看我脱给你看就是了！”妈妈

极度银荡的用小手揉了揉高耸的胸部，在用小手一挥上身的衣服顿时随风而去！"   q&

“什么呀！有时保守的白色内衣，不过妈妈你的身材真好呀！”我贪婪的看着这具雪白的

筒体，****，纤腰盈盈一握，秀美的脸庞充满了甜甜的微笑！唯一的缺点就是那大大的

眼睛中满是绝望！

“儿子这么喜欢这具身体吗？“妈妈看我眼睛都直了，抿着小嘴微笑的像我走了过来，把

我的手轻轻的放在自己那硕大的**上，并轻轻的揉着。

“乖儿子，你看妈妈这里都湿了，你还不来帮妈妈下面的嘴巴止止渴“妈妈用纤细的小手

突然指着那雪白的大腿根部，银荡的说道！



我看着那被银液打湿的白色小内内，不由得狠狠的吞了口口水！

v

“来妈妈乖把这个穿上“我象变戏法一样，手上突然多了一件全身黑丝袜！

“呵呵，乖儿子真银荡呀！居然喜欢这种调调，不过我也喜欢穿上给人摸的感觉，你不会

闲妈妈银荡把！”妈妈开心的接过丝袜，媚声的说道！！

妈妈拿着丝袜，轻轻的转了一圈，那银荡的黑丝便整个套在了妈妈身上！

妈妈现在整个雪白的筒体都被黑丝包裹着，不过下体部位被减出了一个大洞，把妈妈那

未经人事的红嫩的下体暴露在了空气里，上身那两颗鲜红的红豆在黑丝里清晰可见，在

配上妈妈那清纯的天使面孔，给人一种强烈的视觉冲击！

“啊，忍不住了，妈妈快来帮帮我！”我脱下裤子，早已精神慢慢的小小星愤怒的指着妈

妈！







“都这么大了呀！妈妈好喜欢呀。“妈妈穿着令人喷血的装备，走到我面前，抱着我用那

白嫩的胸部在我胸口摩擦！

“贱妇，还不用你银荡的小嘴来服侍我！”我狠狠的打了妈妈一巴掌，鲜红的五掌印留在

了妈妈嫩白的脸庞，嘴角也溢出了一丝鲜血！

“看起来好好吃的样子！“妈妈却毫不生气，反而用香丁小舌舔了一圈嘴唇，使那鲜红的

小嘴看起来更加的诱人。

妈妈用纤细的小手轻轻的握住我的下体，柔若无骨的小手不停在上面抚摸，在感觉我快

忍不住时，小小的嘴巴把我的下体慢慢的吞了进入，我瞬间感觉到了，极致的温暖！香

丁小舌，不停的在我贵头处打转。









“阿，我忍不住了！”随着我一声大喊，金液全被我射到了妈妈的脸上！

“好好吃哦，不过妈妈下面的嘴巴也饿可哦！“妈妈把脸上的液体全部吃了进入，又指了

指自己那粉嫩的下体。

“贱妇，还不翘起你银荡的屁股！“我有给了妈妈重重的一耳光！

“乖儿子，快来疼爱妈妈，妈妈是这个世界上最银荡的女人！”挨了一耳光的妈妈十分开

心的翘起她那肥美的臀部，嘴里传出银荡的话语！

我的下体在这具完美身体的诱惑下又挺起了胸膛！

双手抚摸着妈妈圆滑的黑丝美腿，下体则长抢直入的挺了进去！

妈妈满脸的享受，可是眼里早已失去了生气！

我不停的在妈妈身上奔驰，妈妈不停的在我身下娇喘！









终于到了忍受的零界点了！我用处出了一身只能用一次的邪术，轮回转灵术！随着下体

的喷发，我的意识也渐渐远去！

不知道过了多久，我的意识渐渐的清醒，缓缓的睁开双眼，看着身边一片的狼藉，自己

的下体还和一个年轻的男孩的下体连着，下体也微微做疼，鲜血在连着的地方也触目惊

心。

我抬起自己柔嫩的小手，不确定的揉了揉雪白的胸步，清秀的脸上露出邪邪的笑容：我

终于等到你了！。（完）



后续《没写完，写坑着》

“唉，头好疼呀！”我缓缓的从冰冷的地板爬了起来，空气中透出一股异样的味道，揉着

头环顾着四周。”这不是妈妈的房间吗？我怎么在这里，阿为什么我什么都没穿！不对呀

！我好像记得妈妈来牢里看我，嗯，后来发什么了什么，我怎么一点记忆都没有了！！

”我拍了拍生疼的脑袋！

“咦，这里怎么有一滩血，不会是妈妈出事了把！不行我得去找妈妈！”我也不管为什么

衣服被人扒去，穿上衣服就往外跑去！







精灵族操场一个少年满脸惊慌的往精灵堂的大殿飞跑！！

”啊！啊！啊！谁能告诉我精灵族到底怎么回事！”我感觉自己就快要崩溃了。

10分钟前：

“呼，看样子已经下午了”我用手挡着耀眼的阳光，朝着精灵族的广场前进着。

“啊，哥哥用力呀！快点**妹妹的**呀！”啊，用力呀！这个身体体力真差呀，啊，啊！

“

临近广场时我就隐隐的感到不安，因为这种毫无羞耻的叫喊不时的穿入我的耳朵！

“到底怎么了？”我疑惑中略带着一点恐惧，快步走过转角处，可是广场上那映入眼帘的

一幕却让我差点精神崩溃！





印入眼前的这一幕简直让人难以质信，这是什么情况，因为极度的震撼使我呆呆的望着

广场上那难以令人想象的场景。

1000多的族人一个个衣裳不整，差不多浑身赤裸的，他们无一不是脸红耳赤，喘息不已

。甚至许多族人的下体都连在了一体，正在做那原始的运动，我张这么大多少也懂得人

的生育与繁殖，可是就在这光天化日下，在这开阔的广场上，1000族人就这么开始，是

在难以令人接受，在仔细一看我差点晕过去，这简直太不正常了，要不是一个一只脚都

要走进棺材的老爷爷正在和12岁的青春无敌美少女交合，就是老得掉牙的婆婆正在和20

几岁的青年搞，更有甚者两个男人在一起！

正当我因为极度震惊处于呆滞状态时，一个娇小嫩白的身影扑进了我的怀里，我还没来

得急看清，就感觉下体被一直纤细嫩滑的小手握住，我一个激灵推开了身上的女孩！:



“小遥姐！！！”等我看清这少女时不不由的惊呼！

“好香呀！哥哥我还要！！”小遥姐把那只握过我下体的小手在玲珑的翘鼻下闻了闻，便

露出欲求不满的眼神看着我！

看着小瑶姐雪白赤裸的娇体，小腰盈盈一握，下体明显做得太多都已经出现了红肿，而

且依稀可以看见零星的草丛中的白色凝固物体，小巧的胸部上的两点早已硬得不成样子

，在小瑶姐水汪汪的大眼睛的直视下，我的下体很明显的有了反应！

“请主人惩罚小瑶，小瑶是最银荡的母狗！”小瑶姐看我下体有了反应，青春的脸上露出

十分银荡的表情。

“小瑶姐我是小星呀！”你不认识我吗？我抓住小瑶的香肩，使劲的摇她，试图将那个清

纯可爱的小瑶唤醒！



“我当然知道你是小星了！”小瑶姐轻轻的推开了我的手，十分俏皮的对着我笑道！

“太好了，小瑶姐你终于恢复正常了！”我高兴的手舞足蹈。

不过接下来下瑶姐做的却又把我打回了痛苦的深渊！

“来小星，把小小星插进来，惩罚我这无耻的母狗把！”小瑶姐坐在地下，嫩白的双腿银

荡的张开，露出那红肿的**！

小瑶姐看我正张大了嘴巴看着她，她可能觉得不候刺激，变把她那幼嫩的小手，深深的

插入下体，并用力把下体撑开，露出里面粉红色的嫩肉，而且小瑶姐撑的十分用力，看

得我都十分肉痛，但是小瑶姐清纯的脸上满是享受！

“啊！”我蹦溃的大叫！我狼狈的向精灵堂跑去，心中呐喊道：妈妈就命呀！现在找到妈

妈已经成了我唯一的支柱！

于是便出现了先前那一幕，一个青年正神情慌张的朝精灵堂跑去！







精灵族大堂门口不远处，一个16岁左右的青年正满脸恐慌的向大门跑去，步子早已乱成

了一团，感觉随时都会被他自己弄倒一般，可见应该是遇到了什么恐怖的事情，不过青

年满是恐慌的眼里却有着一丝的坚定，这可能就是支持他来到这的原因吧！

“呼，呼，呼”我大口大口的喘着粗气，浑身上下的力量向是被抽空了一样，扶着大门的

休息。不过好奇怪，守们的族人怎么不在，这可是精灵族的重地，全天都应该有人把手

的呀！

”难道是！“想到广场上的一幕我脸色微变，看到可爱的小瑶姐居然成了那幅模样，我不

禁握紧了拳头。

“不行，得赶快找到妈妈！”我深吸一口气，目光更加坚定了，撑着早已疲惫不堪的身子

步履蹒跚的向大殿里面走去！
<!-- tcd_main_text_end -->

