# [附身]_我的高考——人生可以重来



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于重生及高考的小说故事。主角由于在高考前出现意外，传答案给他人而导致成绩被取消，随后父亲因气愤生病去世，主角感到失去生活希望，最终选择变卖家产，决定不再回到过去的生活。故事通过主角的内心独白，描绘了他在艰难生活中的绝望与希望。随着文姐的出现，主角得以借用她的身体重启人生，重返高考。在新的身份中，主角体验到了女性的身体和青春，希望能借此改变自己的命运。小说探讨了身份、重生、性别与社会阶层等复杂主题，展现了对希望与现实之间矛盾的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我的高考——人生可以重来.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 28160 bytes                           |
| MD5             | a2034cf46c4a69e577c6ba33e040d09c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 重生, 高考, 身份认同, 伪娘, 变身, 自我探索, 青春, 社会阶层, 性别认同, 替考, 父子情, 悲剧, 自我救赎, 女性视角, 奋斗, 人生选择                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
每当高考来临，我都会想，如果不是当初我传答案给别人被抓现行，导致取消了成绩，

并禁止再次参加高考的话……



我们的老师当在动员大会上对我们说：“高考虽然不是成功的唯一途径，但肯定是最

近的途径！”所以，当我失去在这条最近的途径后，给我的选择只能是——要么回老家种田

，要么跟着二叔外出打工。但……



独自抚养我的父亲因为气愤过度，生了大病，他在病床上痛苦的呻吟着，嘴里不停的

发出语意不详的声音。虽然我听不懂，但是我知道他想说什么，我默默的在心里流着泪

，三天后，我不能再在心里流泪了，父亲走了，我像个孩子一样在医院里嚎啕大哭。



二叔在父亲的葬礼后一脚将我踢倒，独自踏上外出打工的路。我看着家门前那还种着

庄稼的一亩三分地，我知道，只能靠我自己了。



我变卖了家里的宅基地和农田，揣着不到一万的人民币来到父亲的坟前，跪在坟前发

誓：“不改变这高考的命运！我不会回来的！”



然后过了一年，我快坐吃山空，却还是没找到正式的工作，只能勉强靠着房东大妈给

我介绍零工拮据的度日。直到文姐找到了我，她告诉我：我会让你知道你的书没有白读

，而且，我开的条件你绝对无法拒绝！是的，我无法拒绝她开的条件，于“替考这个工作

”，我做到现在已经快15年了。



在我们的国家，为了孩子，即便是穷人，大多数父母都会毫不吝啬的掏出自己毕生的

积蓄投入到孩子学习中，更不用说关系到孩子一生成败的高考了。于是，那些不想送孩

子出国的有钱人，就成了我们的主要客户。



富人的圈子，私底下都会有各种我们的传闻。毕竟快20年了，只要是我们接了单的生

意，那个孩子想上的大学，都能让他轻松的上那所学校的分数线，从未失手。警察也调

查过我们很多次，但没用，他们不会找到任何的证据。



在我见到今年委托对象的资料后，我知道我想要的人生终于等到了，于是我找到了文

姐，她的模样虽然每年都会变化，却记着给我的承诺。于是，我永久依附在她的身体里

重新开始人生，重新开始高考。



如今的我已经完美的继承这具身体的一切——她的舞蹈细胞，她的曼妙身姿，她的爱好

品味，她的喜怒哀乐，她的羞涩初夜，她的一切一切。



也许阅卷老师您根本搞不懂我在写什么，可能还会给我一个0分吧。但没关系，我有信心

，即便作文0分，也能考上我15年前的志愿。



高考结束后，我会回一趟老家祭拜，毕竟我已经完成了誓言。然后，以白富美的姿态，

读完大学，享受完这具身体带给我的青春，再取出我存在医院的精子，怀上自己的宝宝

，成为一位幸福的父母吧。

女性的身体，真的好舒服！笑
<!-- tcd_main_text_end -->

