# [附身]_附身的女高中生与女警



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《附身的女高中生与女警》是一篇有关附身及性别角色转换的原创小说，描绘了一名男主角被女高中生诬告强奸，因而被警方审讯的故事。小说的主线围绕着男主角所面临的危机和他对无辜身份的坚决辩白展开，细腻地揭示了他内心的恐惧与挣扎。故事中的女警角色美丽动人、威严十足，却持有强硬的态度，使男主角感受到巨大的压力。通过警局审讯室的情景设置，小说构筑了紧张而复杂的气氛，突显出男主角的绝望与冤屈。例如，男主角在叙述中表达道：“我才不要就这样的完结！”，展现了他强烈的生活意志与求生欲望。尽管剧情包含了一些肉戏，整体上呈现出对性别认同及当事人心态的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_附身的女高中生与女警.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 131584 bytes                           |
| MD5             | bea76d143f58a1e94ce62f5c7047407d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ＣH君                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 警局, 审讯室, 性转换, 伪娘, 强奸指控, 自我辩解, 青春校园, 情感冲突, 性别认同, 人际关系, 女警, 爱情与绝望, 心理斗争, 社会性别问题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
附身的女高中生与女警 （3万字，练手作，纯色文）

作者：ＣH君

类型：原创

属性：ＭＣ，附身，纯色

首发：心海

次发：物恋，cdbook（以小c名义发布）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



作者的话﹕自从通过进来了后就没写过文了，感到很抱歉。主要还是太忙了，而且有时

即使有空写文也不一定符合CDBOOK的题材。难得最近掰了篇附身类型的文章，所以便发

在这边了。这篇文说是附身，但还是以肉戏居多，灵感取自经典旧文<<附身之女子高中

生>>。不知是题材不对还是文笔不好，这篇在隔壁心海并没有得到太多回应。希望在这

边能得到多些回应吧，是好是坏也可以说说。毕竟是作者都希望自己的文章有人看嘛。

而且你们的回应也可以助我更加精进我写文技巧，谢谢大家。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



在警察局的审讯室里，此刻的我整个人陷入了近乎要发狂的崩溃边缘，我双手捧着头颅

，心里苦恼着接下来该怎么办的同时也在不停抱怨自己为什么自己那时定力这么差，结

果害的自己被那个女高中生诬蔑，以致落得如斯田地，倘若接下来有个什么差错的话，

那今天大概便是我人生的终点了吧。



可恶！我还不想要就这样的完结！我这辈子什么福也未曾享受过，也未曾谈过恋爱，更

遑论结婚生子，对于年事已高、辛苦养育自己的父母也未曾尽过一点孝道，在外工作了

十数年，我把我一生大部份时间和心血都放在工作上。难得最近才被上司赏识，被委以

重任去跟进一个大计划，心想我的事业总算是开始有点起息了，怎料就在我出门坐公交

车准备去跟对方公司洽谈的时候，就碰到了那个心肠歹毒的女高中生，更被她诬告我『

强奸』。



老实说直到现在我也不知道到底为什么那个女高中生要这样的诬蔑我，明明开始时她还

表现的相当热情开放，或许，这其实是一种新型的诈骗手法？不过把我抓到警察局里也

拿不到钱啊……

我脑内开始脑补出各种可能是她诬蔑我的原因，但不管事情的真相是怎么样，都可以肯

定对我现时的状况没有丝毫的帮助……



难道我真的要在坐在牢里，然后背负着强奸犯的污名一辈子吗？



可恶！我才不要！



只要一想到在牢里那些痛苦的生活，我就已经受不了了。



更何况正如我刚才所说，我花了我人生绝大部份时间在我的工作上，难得现在开始有点

起息，是我踏出人生新一步的重要一环，怎么可以因为这莫须有的罪名而失去一切！+



最重要的是，这明明一切都不是我的错！要我白白背这个锅无论如何都说不通！3  *

一定还有什么解决的办法，快想想……快想想啊！



我用力的捏着头颅，并拼命的催促自己想出解决的方法，但不管我再怎么绞尽脑汁的去

想，甚至想的手指头都快要捏破头皮了，最终，我还是没有能想出什么好的办法来。2



伴随着时间一分一秒的过去，我内心迎来的就只有恐惧和不安。整个人也遂渐被一种难

以形容的压迫感压得快要喘不过气来了。



难道真的是没有办法了吗？

就在我绝望痛苦，内心也面临几乎崩溃状态的时候，审讯室的门突然被打开了。3 k1

只见从门外进来了一名身穿着标准的警察制服，外表和姿态都充满威严的女警。在女警

的手里还拿着一份公文簿。

如果没有错的话，那应该是记录了我这次案件的文档吧，而这名女警毫无疑问就是负责

审问我这单案子的人。

我吞了一口唾沬，同时目光也仔细的打量着这名掌握着我生死大权的女警。

如果不论那慑人的气势，单看外表的话，这名女警长的真的非常的美。



首先，她的脸容就像经过精雕细琢一样美丽动人，纵使没有经过粉饰，但依然保持脸庞

肌肤光滑无瑕。在一把干净利落，短短只到耳垂边的秀发下隐藏着一对，闪亮夺目、明

艳传神的双眼，配上那小巧玲珑、秀气端庄的鼻子和那水润腮红、鲜嫩迷人的双唇，无

论从那个角度都散发出一种难以形容的独特魅力。



当然，除了脸容以外，这名女警的身材也是没话说，在象征威严的浅蓝色警服和纯白色

衬衫底下可以清楚看见她那前凸后翘，玲珑浮凸的傲人身材。



胸前两颗硕大的乳房像是要撑破警服般似的十分显眼，在浅蓝色窄裙包裹下的则是纤细

的小蛮腰和高翘浑圆的臀部，配上那双穿上黑色连裤丝袜，线条十分优美的修长美腿，

简直令人血脉沸腾。

说真的，与其说她是一个女警，倒不如说她更像是一位模特儿。

如果是以往，眼前出现了这么一位漂亮的女性，那绝对是一件令人赏心悦目的事情，但

此刻的我却感觉不到有丝毫半点的高兴。

毕竟我现在犯下的可是『强奸』案，一般的情况下，如果审讯的警官是女性，都会比较

倾向同情于事件中同样是女性的受害人。并直觉的把身为男性的我当成是犯人。尽管事

实上我是无辜的，但要让对方真正相信，恐怕相当的困难。

z

更何况，从刚才进来后，这名女警就一直带着一副严肃且强硬的神情，一看就知道不是

什么好说服的角色。

果不其然，就在那名女警走在到我面前的那一刻，就立马向我展现出一种凌厉迫人的气

势，像是要宣告我死刑一般，她「啪」的一声放下手上的活页夹，再拉开椅子，挺胸昂

首的坐在我面前，望向我的目光也十分尖锐，甚至带有一种居高临下的感觉。

虽然还没有说话，但整个人散发出的气场就已经给人带来一种强烈的喘息感。

这下子的情况实在是糟糕透了，原本我所触犯的案件就情况来说已是很难洗脱嫌疑，现

在居然还派来一位气势如此迫人的女警官，这样我能够翻身的机会可谓更加渺茫。-

我再一次吞了口唾沬，目光紧张的看着眼前的女警，身体亦禁不住的开始颤抖起来。;

「你，就是这次强奸案的犯人吧，光天化日下居然敢在公交车上当着众多人的面前对无

辜的女性出手，还真是相当的大胆呢。」



女警率先的打破沉默，她的声线虽然十分的甜美，但却不带一丝一毫的情感，十分的冰

冷。



听着她提出的指控，我内心虽然承受相当大的压力，但同时亦感到十分的冤屈，这份强

烈的冤屈感令我忍不住的开口道：「……不……不是这样的……」



「什么？」



像是没有听到我所说的，女警侧着头疑惑的问道。



可恶，事已至此，既然想不出任何的办法，那我也只好放手一驳了……



「不是这样的！我并不是强奸犯！我是被人冤枉的！警官小姐！我求求你相信我吧！我

是无辜的！」



我咬牙切齿，大声的向着面前的女警官申诉我的冤情。



纵使知道对方会相信我的可能性近乎其微，但我也不管那么多，现在这样的情况下，无

论结果怎样我都要试一试。



而在听到我的说话后，那名女警只是稍稍睁大了眼睛，但并没有多大的反应，大概是已

经习惯了这种情况吧，她翘起双手，挨着椅背，用一副颇有意思的表情看着我，道：

「呵……本以为你关在审讯室了这么久，会想出个什么借口为自己辩解，但没想到最后还

是跟个普通人似的只懂说自己是无辜啊。」



开口便是损人的话语，很明显，即使我还没有被正式落案定罪，但这名女警官打从一开

始就已经把我当成是一个罪犯看待。

虽然感到很无奈，但我也没有办法，谁叫现在我的身份的确是个强奸犯呢？她不相信我

也是有道理的。



只是无论如何，我都不能放弃，毕竟放弃的话那可就真的完了。这可关乎我的人生，我

的将来。躺若连我自己都放弃的话，那该怎么办？

「不是这样的，警官小姐！我真的是无辜的！是那个女高中生先主动勾引我！所有的事

情都是她诱惑我做的！我求求你相信我吧！我真的不想要坐牢！」

我继续的向面前的女警官解释，同时也表现得十分的激动和冤屈，我这也不是在做戏，

我的这副不忿和紧张的表情完全出自我的内心，只希望女警官在看见我这副充满委屈的

样子后，会多少相信我说的话。



但很遗憾的是，事情并没有如我所想般发展，即使是看见我这副模样，那名女警依旧没

有改变她轻蔑的态度。

「是哦，一个年轻貌美的女高中生勾引你这样年近30，样子也不帅的中年人士，我说，

就算你想找借口也拜托你找个高明一点的吧。你知道那时在公交车上可是有上数十号的

人亲眼目击到你强奸的情形吗？而且经化验人员的报告，在那名女高中生身上也找到了

你的精液，这可近乎是证据确凿的了。我劝你还是别浪费大家时间，及早乖乖的认罪吧

。」



女警说话言辞尖锐，且毫不客气，显然，在各种证据的左证下，我的真情并没有能打动

她。她依然认为我是在说谎。

但我依然不放弃，只要一天还没有定罪下来，只要我还有一口气，我都不会就这样屈服

。



「不！车上的那些人看到的都只是表面！我知道这很难让人相信，但我求求你，就算你

不相我，但你最少先听一下我说的话吧，我会把事情的一五一十都交代清楚的！听完你

就会明白，真的是那个女高中生在诬蔑我！我求求你了！」



我声泪倾下的继续向着眼前的女警官求情，但女警依然无动于衷，并没有一丝要相信我

的意图。



最终，我也终于忍受不住，身子也激动得离开了座位，就这样的当着那名女警的面跪在

了地上。

「喂，等等！你干什么？快站起来！你以为这是哪里啊！」

看见我突如其来的下跪，女警也不禁被吓了一跳，大概是没想到我会表现的如此出格吧

。

而我也完住不顾自己的尊严，抱着把所有东西都豁出去的想法，一下又一下的对着那名

女警叩头。



「我求求你！我真的是无辜的！我求求你！请帮一下我吧！我求求你了！」" F% ~&

我想我这时大概已经疯了，我流着泪拼命的对着面前的女警官疯狂的叩头，而且越叩越

大力。老实说，如果能洗清我的嫌疑，不要说是叩头，就算是再羞耻的事我也愿意做。



而女警看着我的这副模样，原本一直严正不柯的她也开始有所动摇，一下子也说不出什

么话来。她看着我这副样子沉默的思考了一会，然后叹了一口气，道：

「好吧，我明白了。我愿意听一下你说的话，你先站起来吧。」



在听到她说的话后，我重新的抬起头来，真切的望着那名女警。



「真……真的吗？你真的愿意听我说的话？」



我激动的问道。

而那名女警也重新的调整好自己的座姿，并打开桌上的文档，翻到一张空白页面的位置

，然后从口袋里拿出一枝圆珠笔，道：

「反正按照程序我也得为你录制一份口供。既然你这么想为自己的行为辩解，那我就听

听你那所谓的『真相』吧。但你最好想清楚，给假口供是犯法的，万一将来弄上法庭，

这只会让你的罪行更加严重。」

女警一边说一边警告着我，虽然现在还未能洗脱疑，但总算比刚才的情况好了一点，至

少她肯认真的听我说话，肯听一下当时的情况，这样的话说不定就能从中找到什么端倪

。

「怎么了，还不快点坐回来？还是说你想跪着跟我说话？」女警盯着我，斥责的道。'



「是……是的，我知道了。」

像是重新找到了一丝希望一般，我擦干脸上的眼泪鼻涕，并立即的回到了座位上。纵使

不能算是解决了问题，但至少也算是找到我可以做的事，现在我也只能把事情的始末完

整的交代清楚，并由心希望世界是真的存在着公义。

在我坐回位置后，我深吸了一口气让自己冷静一下，并慢慢整理好脑海的说辞。



然后，我便开始对着女警诉说起今早所发生的所有事……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

现在说起来还真是无辜，记得那时是在公交车上，由于时间是早上，车上都尽是上班一

族和穿着学校制服的学生们，使得整个车厢都十分挤迫，大家都紧密的紧靠在一起，而

当时被人群挤到我面前的，便是那个女高中生。



说起来那个女高中生长的还真算漂亮，她的个子不高，大概只到我的肩膀左右，却有着

一副娇俏秀丽的面孔，简简单单扎着马尾辫的秀发配上纯白色的校园制服带给人一种清

新脱俗的感觉，身材方面也还算可以，倘在发育途中的胸部缓缓的支撑起那套紧致的制

服，十分显眼，而在棕色百折短裙下是一双穿着白色短袜，充满肉感，长度洽到好处的

美丽双足，配上那纤细的手腕和那从制服边缘隐隐约约暴露出来的充满少女味道的嫩滑

肌肤，无一不给引着人的眼球。

也许是察觉到了我那猥琐的目光，那名女高中生随即回报我一个锐利的眼神，然后侧一

下身子像是想要避免跟我有大多不必要的身体接触。



「真恶心。」



这是那名女高中生对我说出的第一句话。

虽然只是非常轻声的一句，但由于距离之近，我还是清楚的听到了。



『啊啦啦，这下我是被当成是变态了吗？』

心感无奈的我也马上移开我的视线，并拿出了我的手机打算整理一下待会向对方公司汇

报的内容，免得对方的误会加深。



女高中生看见我没有再望着她，也啧着嘴的把头转个另一边。就这样，我和那名女高中

生各自各的站着，公交车也一直安稳的行驶，事情一直都相安无事。渐渐的，公交车驶

到一个了小站，在这个小站下车的人没多少，倒是上来的人却有一大班，使得本来已经

十分挤迫的车厢此刻变得更加的挤拥，大家都你背贴我背，几乎连移动的空间都没有了

。

而原本挪开身子的那名女高中生此刻也迫于无奈的身体只能向我这边靠拢，她软嫩的奶

球向着我的腹部挤压，细嫩的肌肤和柔顺的制服无一不贴紧我的身躯，脸子离我的胸部

更是只有一厘米左右，此刻的我们就像是情侣一样依偎在一起，其距离之近甚至使我能

清楚的感受到她呼吸的气息和身体的起伏。



身为男性的我对此自然是没有所谓，甚至还对能够吃到这么漂亮的女高中生的豆腐而有

点小高兴，但对方似乎并不这么认为，本来只是略感不满的她现在更是直接对着我流露

出厌恶的表情，像是我有意非礼她似的。



「喂，大叔，麻烦你站开一点可以吗？你这样的贴过来让我很不舒服耶！」

最终，她像是忍受不了似的带着一脸仇视的表情直接对我喊道。

『喂喂，车厢挤迫又不关我的事，更何况是你本人先蹭过来的，跟我根本一点关系也没

有啊。』

虽然心里是这么说，但想着如果这时对她说这种话的话大概只会做成不必要的争吵吧，

搞不好还会做成骚动。反正我也没有吃亏，根本没必要自找麻烦。



「好……好的。」



于是，为免节外生枝，我还是决定顺那名女高中生的意，然后拼命的把身子移开一个小

空位。

那名女高中生看见我这样也没多说些什么，只是她脸上那厌恶的神情却一直没有改变。



我无奈的摇了摇头，然后又重新专注在手机里的汇报内容上，打算就这样静静的等待公

交车到达目的地。

而公交车在接收完人群之后也离开了小站并重新开始驾驶，本以事情会就这样结束，没

想到就在这个时候，一件奇妙的事情突然发生了。

忽然间，那个原本站在我身旁的女高中生像是着了魔似的，不断持续地在我身边发出了

一阵听起来相当古怪的声响。

「……啊……唔……哎……哦……」



声音断断续续，且毫无纙缉。使原本正专注着汇报内容的我也不禁感到相当的好奇，眼

光再次望向女高中生那边，想着到底是怎么了。

不看还好，当我转过眼神一看便察觉到了事情的不妥。只见原本刚才一脸厌恶对着我的

女高中生此刻的眼睛睁的大大，嘴巴也缓缓的张开，整个身子硬直得一动也不动，像是

有什么东西卡在喉咙里似的，状况相当的古怪，甚至可说是有点诡异。



该怎么说呢……那个女高中生的表情好像……表现得很痛苦似的？



「……唔……啊……哦……哎……」



那名女高中生不断持续着的发出怪声，而且神情也开始变得恍惚，她双眼反白，冒着冷

汗，全身更开始不停的在颤抖。

这好像有点糟糕啊……



感到事情好像有点不对劲的我收起了手机，并想着是否该向对方打声招呼，问一下她是

不是发生了什么事情和是否需要帮忙，不然看着她那突然露出的怪异表情，心里还是有

那么一点的不安。



正当我打算开口，才发现那名女高中生的表情忽然又回来了，她的身体再次恢复了轻盈

和活力。而且也没有再发出怪声和摆出怪异的动作。一切就好像恢复了正常一般。/



她先是贬了贬眼睛，然后又低头看着自己的身体，像是检查些什么东西似的，她用手在

自己身躯各处拍打着，在清楚的确定了些什么后，她开始对着自己的身体露出一个意味

不明的愉悦笑容。

这到底是怎么了……？

各种的事情让我感到相当的疑惑，虽然可能是搞错了也说不定，但想到刚才的怪异状况

和她现在古怪的模样，出于一片好心，我还是礼貌性的开口问道﹕



「…哎…同学，你没事吗﹖看你刚才好像怪怪的，是有什么需要帮忙的吗﹖」5 E0 X8

在听到我的说话后，女高中生的目光便转移到我这边来，但却再不是先前那厌恶的神情

，该怎么说呢，在看见我的样子后，她的那种表情像是终于发现了猎物似的兴奋，她双

眼直勾勾的看着我，并伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

然后女高中生主动让本身已经很贴近的身躯靠得更近，踮起脚尖把嘴奏着我的耳边，口

吐热气，用旁人听不见的甜美声线道：「什么事也没有喔，倒是大叔你觉得我怎么样，

长的美吗？」

「唉…？」



一瞬间，我还以为是我听错了，但怎料，那个女高中生下一步竟直接抓着我的手，并把

它压在自己的胸部上。



「……！？」



这还是我第一次触碰到女生的胸部，虽然隔着制服，但我还是能透过制服从手心中感受

到她胸部的鼓涨和温暖。



「我是说……你觉得我长的美吗？」再一次的，女高中生紧靠着我身旁用甜蜜细柔的声线

道。

突如奇来的冲击让我有点猝不及防，血液都几乎涌上了大脑。



我目瞪口呆的瞪着眼前的女高中生，一句话也说不出来，而手依然贴在她的胸部上。

胸部……



「！」

很快，在意识到这是什么行为的我马上缩回了手，然后赶紧的四处张望，生怕会被其他

人发现刚才的那一幕，然后误以为我是色狼。

但还好，虽然车厢很拥挤，可除了面前的女高中生外，其他的人都是背着我们，而这些

背对着我们的人也正好形成一堵围墙把我们包围着，所以根本就没有人注意到刚才发生

的事。



稍微松下一口气的我马上压低声响，生气的斥责着前方的女高中生：「喂，喂！同学！

突然间的你干什么﹖」



看着我气急败坏的样子，女高中生不但没有在意，反倒一脸有趣的歪了歪头，道：「干

什么？」

然后，她露出一个魅惑的笑容：「呵呵，那当然是……」



「要干舒服的事情啰～」



又一次的，她凑近我的耳边，口吐热气，入骨风骚的道。



只是这次，她再没有给我机会回应，因为就在我想说些什么的时候，她便用她的嘴贴紧

我的双唇，并直接把舌头伸进我的口腔里。



「……呜……！」

我的脑子还没转过来，便已经被眼前的女中生强吻了。

这是我的初吻，我从没想到，它竟然会在这个时候被一个年轻貌美的女高中生夺走。



女高中生掌握着主导权，她的舌头主动与我的舌头紧缠着一起，并缓缓的拉扯着我的舌

头进入她的口腔里。在女高中生的口里我尝到的是甜似蜜糖般的唾液，这些唾液不断的

从她的口流入我的口中，使我无法用口呼吸，只能用鼻子轻轻的嗅着她发际间传来的清

新淡薄的洗发水香气，并从眼里欣赏着她那副美丽漂亮的尊容。

我这是遇上痴女了吗？

此刻我的大脑已经几乎是短路的状态，我完全无法理解现在到底在发生什么事。. E!

在一家公交车上，我竟被一个第一次见面的女高中生强吻。

这本是绝对不可能发生的事，但现在它却正正发生在我的身上…….

我很想推开眼前的女高中生，但我却发觉我无法这样做，不是因为人多挤迫的源故，而

是我完全没有意欲要这样做。



我静静的接受着女高中生的热吻，感受着她舌尖细腻的触感。然后，我的舌头也开始不

自觉的主动与她交融，我们的舌头在两人的嘴里间互相往来，女高中生感受到我的动作

，也随之吻得更加的卖力，她紧闭着眼睛，只有小巧的嘴和纤细的舌头在拼命活动，像

是在享受着与我的吻。我们的双唇互相的紧贴，磨擦，就像是一对热恋中的情侣一般，

我们互相热烈的吻着对方……



这样强烈的激吻大约持续数分钟，然后我们的双唇才慢慢的分开，这时，一丝由唾液形

成的银白色丝线在我们两人的嘴里之间被拉扯出来，欲断欲连，我神色复杂的看着眼前

的女高中生，大脑像是被灌了铅水一般，什么也思考不了，心脏更像是有千百只小鹿乱

撞，起伏不定的在跳动着。

「怎么样，大叔。这个吻舒服吗﹖」



女高中生伸出舌头主动把丝线舔回嘴里，并用着可爱的声调说话，她的双眼娇滴滴的看

着我，那副表情简直就像是要把我的吃掉一般。



我喘着气，很想要回应，但却不知道该说些什么好。

「……接下来，会有更加舒服的事情喔。」

而女高中生也没有等我响应，她的手便已经有进一步的动作，她的手伸向我的裤裆之间

，并拉开我的裤炼，把我的阴茎从内裤里掏了出来，她的动作十分流利，完全不像是生

手的样子。



虽然我意识到这是在公交车上，而在公交车上公然露械可是随时都有可能被人发现，但

我非但没有想要阻止她的意思，反而对于接下来要发生的事感到一丝兴奋。阴茎也不争

气的抬起头来。



「嘻嘻～小弟弟也开始有感觉了呢，真可爱～」

女高中生看我这副模样，也佻皮的笑了笑，她用手轻轻摸了一下我的龟头，然后开始她

下一步的动作，她先是用她纤细灵巧的小手轻轻握着我的阴茎，再把另一只小手靠近在

我的阴囊，一边上上下下有节奏的挤压和撸动，另一边则同时温柔的用指尖敷抚我阴囊

间敏感的部位。

在这一瞬间，一阵前所未有的舒适感立马从我下身向我袭来，让我差点叫了出声。

女高中生的手很嫩滑，也很柔软，即使只是单单的在触摸我的阴茎都已带给我一种难以

形容的舒适感，更别说这种富有节奏感的撸动方式，她上上下下每一下的撸动都为我带

来源源不绝的爽快感。而右手对阴囊敷抚更是洽到好处，在爽快的同时再添上一份如酥

麻般的骚痒。这实在是太舒服了，比我平时自己打手枪简直不知道要舒服上多少倍。*



「怎样？是不是比刚才更舒服呢？」像是察觉到我内心的想法，女高中生用轻柔且甜蜜

的声线问道。在说话的同时她手的力度也接着改变，刚中带柔的搓捏着我的阴茎，并开

始用指尖逗弄我的龟头，她的动作十分的熟练，完全知道该怎样做才能令一个男人舒服

。她的手指间每一下的动作都像在触动着我每一吋的神经，带给我前所未有的舒适感。





「是……是的。」我喘着气的响应，些刻我的声音听起来就像只猪一样，并已经完全沉醉

在女高中生为我带来的快感中。

「嘻嘻，但～只顾自己舒服可不好喔！」女高中生嘟着嘴的说着，并用胸前的两颗肉球

在我身上磨擦，像是在强调它们的存在。



「毕竟人家～」



「也很想要呢～」

看着这样撒着娇诱惑我的女高中生，倘若现在还在忍耐的话，就根本不是男人了。'

彷佛是连最后一丝理智也断掉了一般，我马上伸出我的双手朝眼前女高中生浑圆的胸部

又抓又捏，尽情的享受着刚才没能来得及享受的快感，也不管现在在公交车上到底有多

少人，我完全的被我内心的欲火吞噬，并任由它驱使我的行动。



「……哈哈……就是这样……啊～啊～」

女高中生称赞我的行为，并任由我的手在她的胸部上恣虐。



女高中生的胸部既柔软又充满弹性，即使隔着制服我都能感受到它的弹力，胸部在我的

手中不断地变换着形状，搓起来非常的有爽快感。

「啊～继续……用力……用力的搓……」



女高中生在发出微弱娇喘声的同时也加大了手部的力度，动作也比刚才快了点，配合着

我搓捏胸部的动作，她开始与我的动作同步，每当我用力搓捏一下她的胸部，我的下半

身都会随即跟着被撸动一下。



「啊……啊……」

感受到炽热快感的我也不管那么多，随即粗暴的手扯开女高中生制服上的钮扣，并伸她

进粉红色胸罩的里头集中火力的用手指搓捏她的乳晕。

比起隔制服，直接搓捏让我感觉高中生的胸部更柔软，也更温暖。



「嗯……呜……啊……啊……」



女高中生遂渐被我指尖的动作弄得娇喘连连，乳头也遂渐的挺立起来。



像是不服输般，此时，女高中生也用力的紧握我的下半身，并持续激烈地撸动着。与刚

才时强时弱的动作相比，这种带有强烈抽搐的刺激感带给我的又是一种截然不同的舒爽

。



就这样，在万般的刺激和女高中生干脆利落的手势下，一股热流充斥在我阴茎的前端，

然后，我终于忍不住的率先射了出来。



白色混浊的精液一下子从我的龟头里喷发，不但沾满了女高中生的双手，更有一部份溅

到她的制服和裙子上，留下黄斑斑的污积。



「哈哈！出来了！出来了！真棒！」

被精液溅到衣服的女高中生非旦没有表现得有一丝厌恶，反倒满脸兴奋，看着我一抖一

抖喷射出来的精液，她就像是小孩子得到了新的玩具一般，小心翼翼的用她的手接着。

我的下身不停的抽搐着，这次的射精不但比以往的长久，更十分的浓郁，可见这次的舒

服程度并不是以往能比的。



在我射精完毕后，女高中生的双手已满是我精液，本以为她就会就此抹去，但没想到她

竟然当着我面前捧起她那沾满精液的双手，伸出舌头，由手腕到手心，一偏又一偏的舔

着，这副模样，还真是说不出的色情。

「你……可真骚啊……」



看着这样的女高中生，我最终只能说出这句话，而女高中生也再次冲着我笑了笑，彷佛

完全不介意在我面前展露她那骚乱淫荡的一面。

「嘻嘻……还有比这更骚的呢，你看……」



女高中生满脸欢笑的在我面前掀起她那短小的百折裙，映入我眼帘的是一条和胸罩同款

的简朴粉红色内裤，只是在内裤的中央明显有一片湿润的水积。

「大叔还想要继续……对吧？」

女高中生轻声细语的问，并贴紧我的身躯，用她的大腿内侧紧紧的夹住我的阴茎不放。

少女大腿温嫩紧致的感觉使我原本已经稍有平息的阴茎再次抬起头来，龟头顶着女高中

生湿润的内裤，距离她隐密的秘穴仅仅只有一布之隔。

「怎样？想要不？」

女高中生一边挑逗的说着，一边的用光滑的大腿和湿润的内裤磨擦着我的茎身，这种擦

枪走火的感觉简直令我欲仙欲死。

「想！当然想！」



面对女高中生赤裸裸的挑逗，此刻精虫上脑的我已经完全没有拒绝的可能性。1 n2 G7

听到我这么回答的女高中生很高兴的亲了我的脸蛋一下，然后她一边保持着夹紧我阴茎

的动作，一边缓缓从内裤里抽出她的双腿。

这个动作十分的色情，只见女高中生的内裤随着她的动作缓缓的从她双腿褪下，并像自

慰套一样包裹着我的阴茎。

然后，女高中生再把她的玉手伸进她的双腿间，把依然包裹着我阴茎的内裤慢慢从里面

抽出，当内裤被抽走的一瞬间，像是失去了阻隔物般，我的阴茎随即和女高中生的小穴

来了个最紧密的亲身接触。



「这个，是送给你的纪念品喔。」

女高中生说着，并把脱下来的内裤塞进我的衣领里，一阵浓烈独特的女性香由她内裤缓

缓的传入我的鼻里。同时，她那年轻粉嫩，并且充满淫秽气色的小穴也随毫无保留的映

照在我眼前。加上女高中生的大腿依然紧夹着我的阴茎，这简直就是集合嗅觉、视觉和

触觉的三重感官刺激。



我吞了口唾沫，目光完全离不开她小穴的位置。

我这还是第一次在现实中亲眼看见女生的阴部长的是怎么样，只见小穴口一张一合，边

缘流出丝丝半透明的淫水，缘着我的阴茎滴落在地上，像是在催促我尽快填饱它的空虚

。

「不用这么盯着看也可以喔！因为它马上就属于你的。」



看见我出神的样子，女高中生轻声的说着，她把手再次伸进中进她的双腿间，把上面残

余的精液和唾液混合物涂偏我的阴茎全身，这次她的动作十分轻盈，有点像是在替我的

阴茎按摩的感觉，非常的舒服。

在确保我的阴茎足够湿润后，她再慢慢调整她双腿间我的阴茎根部的位置，并让我的龟

头对准她粉嫩的小穴口。在龟头触碰到小穴口的一瞬间，一阵麻痹的抖擞感马上从龟头

传至茎棒全身，使我的阴茎时刻保持着紧绷的状态。同时也在提醒我，它已经急不及待

要进到面前的小穴里。

「来吧，就让我们一起好好的享受这美妙的时光吧。」

女高中生诱惑的说着，并握着我的阴茎慢慢的把身子向前一压……

终于，我要向我三十年的处男生涯作出告别……



随着柔软的嫩肉口被粗壮的阴茎慢慢撕开，我的阴茎也随之然的冲破小穴口，彻底的埋

入了女高中生的体内。这时，一阵温暖、潮湿、润滑的感觉也开始伴随着阴茎的插入开

始在我下体遂步涌现。



这便是小穴内的感觉吗？

我不知道怎么形容，我只感觉我阴茎像是被一层又一层温暖的肉壁奏折包裹吞噬着，肉

壁里细致嫩滑，十分的紧凑，且就像是吸盘一样时时刻刻吸啜着我茎棒全身，更有种不

断被拉扯和挤压的感觉，这种感觉为我的阴茎带来一个全方位的刺激，就像是要把我从

内到外都彻底揸干揸尽一样，我的阴茎也因为变得越来越坚挺，处于一种随时都会爆发

的状态，我从未品尝过这种滋味，但我肯定这绝对是一种至高无上的感觉。



「啊……大叔的肉棒好粗……好硬……」

女高中生娇喘着气的说着，她不断的把身体向下挤压，让我的阴茎可以进一步的紧贴小

穴壁，且越埋越深。而我也配合着她的动作挺起腰身，慢慢的把我阴茎一步步向前推进

，小穴壁把我的阴茎吸啜得死死的，我必须花费不少力气才能缓慢的向前深入，而每当

阴茎向前深入一下，内里的挤压都会更紧凑，快感都会向上升一个等级。

这实在是太过于舒爽了，怪不得世上这么多人都喜欢做爱，直到三十多岁人，我这才第

一次亲身体会到这种感觉，我深吸了一口气，并把我的阴茎一下子挺入女高中生小穴的

深处，而就在这个时候，我感到我的龟头突然碰上了一层阻隔物。

我有点惊讶……然后停了下来。



虽然是第一次做爱，但我也大概也猜到这层阻隔物到底是什么。

「你……是处女……﹖」

最终，我忍不住的向着那名女高中生问道。



我从没想过这个问题，因为女高中生放荡的表现，所以我一直下意识的以为她早就不是

第一次。但没想到表面淫乱的她内里竟然还这么清纯。

「嗄﹖……好像是这样来着……？」



只见被干着的女高中生歪着头，一脸疑惑的说着，像是对此毫不知情。

「怎样了？难道你不喜欢处女﹖」她脸色绯红的向我问道。

「怎么会呢。」

我笑着的响应，经过刚才的事，此刻我的内心已经没有一丝的犹豫，只感觉今天走了个

大运，竟然会在公交车上碰上一个美痴女，而且还是个处女。一想到这里，我的内心便

感到无比的兴奋，立即我用尽全身的力气，直捣黄龙，直接刺穿阻挡在前的那块薄膜，

一股鲜红色的血液也从小穴里顺着我的阴茎流下。

「啊……啊……」

伴随处女的丧失，女高中生发出了娇喘般的叫喊声，还好公交车的引擎声和附近人们的

谈话声较大，足以盖过女高中生的声响，不然这一定会惊动其他人。

为了寻求更进一步的快感，我的手也伸进了女高中生的校裙里面，并抬起她的其中一只

大腿，一边抚摸她光滑的大腿和浑圆坚挺的臀部，一边前后摆动着身躯，一进一出的开

始抽插起女高中生的小穴来。

「……啊……啊……对……就是这样……不停的干……啊……用力的……干死我……」



我的阴茎不停的前后顶着女高中生的小穴里最深的部位，而女高中生也在过程中拼命地

发出呻吟，她双手环抱在我的脖子后面，脸部贴紧我的胸膛，我能感受她的气息越来越

急促，当然我也是一样。



「念……嗯……大叔……好棒……那里……好硬……啊……喔……继续……」

女高中生娇喘的同时也跟着我一起上上下下的摆动着她的腰部，速度越来越快，动作也

越来越大。



「唔……啊……小穴好敏感……啊……喔……这实在是……太爽了……」

W



这就像是一场肉欲的盛宴。在堆满人群的公交车中，我和女高中生的身体紧贴着一起，

互相激烈的做爱，我们都在向对方散发着最原始的欲望。而且为了不被别人发现，我们

都强行压抑自己的喘叫声，只保持着让对方听见的声量在互相喘叫，这种偷偷摸摸的感

觉既让人感到刺激，也让人感到兴奋。



随着肉棒的撞击越来越强烈，我下体传来的刺激和快感也进一步加强，一股比刚才还要

强的射精感充斥着我的阴茎前端，像是快要把它挤爆，我已经无法再忍受下去。

「不……不行了，我……我要去了……」

我如实的说着，我不清楚我应否就这样射在女高中生的小穴里面，正当我想把阴茎拔出

来时，女高中生却突然夹紧她的大腿，并收紧她小穴的肌肉，把我的阴茎死锁在小穴里

。



「不……不要拔出来，就这样……就这样射在里面。」

g



女高中生娇喘的说着，听到对方这么说，我也再没有烦恼的必要，我一下子的把我体内

的欲望彻底释放出来，白浊滚烫的精液彻底的从我的阴茎里爆发涌出，且全部都灌输在

女高中生的小穴里。

「啊……啊……啊……」

顿时，女高中生口吐舌头，双眼反白。似乎也在和我的交合中得到了高潮。! n/ e9

在射精过后，我也用尽了我的力气，开始倚着女高中生的身体，大口大口的喘息着。5

这时，刚好公交车到了新一个站，慢慢的停驶下来，而我和女高中生便继续紧贴着身躯

，一边感受着高潮的余韵，一边炽热的望着对方。

「哈哈……果然……真的很爽快……就和最初预料的一样……你……非常的棒……」

女高中生一边的喘着气，一边念念的说道。



「啊？你在说什么？」



或许是刚才的快感太过强烈，此刻几乎丧失所有力气的我并没有能听清楚女高中生的说

话。



「可惜……如果不选择进行完全同化的话……时间很快就会用尽……已经没法再用这个女高中

生的身份继续下去了……不过没关系……因为我已经锁定你了……」

A



女高中生继续倚在我的身边，有气无力的说着，但我完全听不懂她在说什么。什么时间

？什么锁定？



「呵呵……真期待呢，我们下一次的相遇……」

在说完这句话后，女高中生就像断了片似的昏迷过去，整个人的重心也倾倒在我的身上

。



「喂喂，同……同学，发生什么事了？」



看着突然昏迷并倒在我身上的女高中生，我不断地摇晃她的肩膀，生怕她有什么事。!



「哎……嗯……」



而在我不停的摇晃下，渐渐的，女高中生也睁开了眼睛，她瞇瞇糊糊的看着我，看似一

副是不知发生了些什么的样子。



「你是……？」

她呆呆的说着，然后像是感到什么不对劲似的，她望向视线下方，那个我们正在交合的

位置……



「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

」

突然间，一阵刺耳的尖叫声从女高中生口里发出，并随即惊动了全车所有的人。车上所

有的乘客，甚至是司机都立即转过身子望向我们的位置。



「变态！强奸犯！」女高中生惊惶苍恐的大叫，在我还未搞清楚到底发生了些什么的时

候，她已一巴掌的掴在我的脸上，并一个猛地把我推开。



「什么﹖是强奸犯﹖」，「不会吧﹖在公交车上！？」，「鸣哇！那……那家伙他露出了

下体。」，「小姐，你不用害怕！我马上报警！」，「司机！先不要开车，发生事件了

！」



这时，在公交车上的乘客七嘴八舌的说着，而原本围在我和女高中生身边的乘客也一下

子拥过来分开我和女高中生，并把我扑倒在地上。



「老实点！你这个强奸犯！」



其中一个身型比较健硕的乘客从背后压着我的身子，防止我逃去。

强奸犯……？



听到这个词，原本还一脸呆滞的我才终于明白到底发生了些什么。



「不……不是这样的！你们误会了！是那个女高中生！是那个女高中生在诱惑我！」



我疯狂的叫喊着，但却没有人愿意听我说的话。因为此刻的我下体依然是裸露着，而且

从上面沾染的精液、血液等的混合物来看都清楚显示刚才到底发生了些什么，配上女高

中生一副哭丧着嘴脸的模样，根本就不会有人相信我所说的话。



没办法了，这下子……我彻底的玩完了。



一阵撕心裂肺的绝望感从我心底里传出，并足以盖过刚才的快感，我无力的低下头，接

受着车上乘客对我的指责和漫骂。

而在不久后，警察也来到了公交车上，在打探了一下情况后，便为我锁上手铐，把我带

回了警察局内。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

结果就是现在这样，我被带到警察局的审讯室里，接受着面前女警的审讯。



我把我在公交车上发生的事毫无保留，且巨细靡遗的告诉了我面前的女警，也没有添油

加醋，目的只有一个，便是希望女警在听见后能够相信我说的话。



只是我看来是想得太美好了，面前的女警在听了我说的话后，非但没有相信我，反倒扶

着前额，露出了一副失望，且夹杂着些许愤怒的神情，道：「真是受不了了！没想到到

了这一刻，你还作些如此荒谬的故事打算糊弄我啊！」



她的话就像是一盘冷水当堂淋在我头上一般，此刻，我心感极之不妙，马上慌忙的向面

前的女警解释：

「不，不是的！我所说都是真的！事件真相真的就是这样！我求求你相信我！真的是那

个女高中生突然引诱我做爱！这是真的！我求你再仔细调查一下吧！」



我费尽心思的想要再继续解释清楚整件事，但面前的女警摆出一脸烦躁的表情并看似已

经不打算再听我说话，她粗暴的拍打了一下枱面，并直接的道：



「够了！本来看你刚才一副充满委屈的表情，有一瞬间我还真以为你是无辜的呢，但没

想到你不但是个强奸犯，而且还是个严重的妄想症患者！简直浪费我时间！我看也不用

再继续审讯下去了！你就等着进法庭接受正式的法律审判吧！」

女警愤怒的说着，并合上公文簿站起来转过身子准备离去。

「不！请……请等一下！警官小姐！」

我怱忙的大叫想要挽留面前的女警，但女警并没有再理会我，继续背着我的朝门口走去

。

我绝望的看着女警的背影。心里痛苦的在想果然还是这样，不管我有多努力想要证明自

己清白，但像女高中生主动诱惑我什么的，这样离谱的事根本就不可能有人愿意相信，

什么公平、公正、公义，在这个世界上根本就不存在……



我无力的扒在桌面，就在我倍感绝望，并认为所有东西都完了的时候……

「啊！」



忽然间，女警大叫了一声，然后她身子一震，整个人便像是发生了什么似的固定在原地

一动也不动。



「……警……警官小姐？」

看到这副奇特的状况，我也不禁发出了疑惑的声响。

但面前的女警并没有作出响应，只是保持着挺立的姿势，双眼直直的看望着前方。且像

是有什么卡着女警的喉咙似的，她的脸部肌肉显得异常的僵硬，嘴里更是开始发出阵阵

古怪的声响：

「……啊……呀……嗯……唔……」

这……这到底是怎么回事？



看着如此怪异的事情，我一下子也摸不着脑，完全不知道到底发生了什么事，也不知道

该怎么办才好，只能呆呆的坐在原位，看着事情的发生。



「警……警官小姐……到底发生什么事了？」



我再一次的对着面前的女警喊道。

但面前的女警依旧没有回应，渐渐的，她眼球开始微微的反向上，全身也禁不住的开始

在抖擞，嘴里的嘶哑声更是一刻都没有停过：「呀……嗯……唔……哎……咕……」



不知为何，这个状况虽然古怪，但却带给我一种十分熟悉的感觉。总感觉我好像在哪里

看到过类似的事的一样。

不，我的确是看到过。

就在今早的公交车上，那个女高中生诱惑我之前，也曾经是这个样子－－眼睛嘴巴睁开

，全身发抖，并持续的发出怪声。和现在女警的状况简直是一模一样。

但到底为什么现在会发生和那时同样的事？这到底代表些什么？



虽然是面对着同样的事，但我依然什么也搞不清。只是隐约的感受到有什么不妙的事正

在发生，心里十分害怕的同时也不敢轻举妄动。



就这样，过了数分钟左右，女警的表情便突然开始慢慢的回复到正常，身体也遂渐的放

松了下来，整个人也像是回复到最初的时候一般。

没……没事……了吗﹖



我疑惑的看着面前的女警。

女警这时灵活转动着眼球，并开始打量着自己的身躯和四周的环境。

不知为什么，一股不安的感觉开始从我心里浮现。

「那……那个……警官小姐，你……你没事吧？」



尽管是感到不安，但再这样下去也不是办法，因此我还是尝试着向女警搭话。

而女警在听到我的话后，也随即转过身来看着我。但却不是先前一直严肃认真的样子，

反而是对着我露出一个在先前审讯间都不曾看见过的甜蜜的笑容。

「警……警官小姐？」

看着女警的笑容，我讶异的说着。

这还是我首次看见这名严肃女警的脸上露出笑容。虽然这个笑容落在她优雅的脸上显得

相当的漂亮，但同时，也有一份相当诡异的感觉。



「啊，抱歉，刚才真的是失礼了。我只是突然想到，我还是不应该这么着急的就为这单

案子下定论。毕竟你说的也不是没有发生的可能，我们应该再更加详细的深入探讨一下

案情才是。你说对不对啊？」



女警一反刚才的常态，用着一副温婉悠和的声线对着我问道，并重新走过来坐在我的对

面。



「深……深入探讨？」

听着女警的说话，我有点像是没有搞清楚状况一般，茫然的重复了一遍女警的说话。

「当然，听了你刚才的话，我认为这件案子肯定不是想象中的这么简单，一定得深入探

讨才行，怎么了﹖难不成你不想和我探讨下去么？还是说，你真的就是犯人？」:   d5



女警一边的看着我，一边的用她那充满秀气的脸孔摆出一副相当可爱的表情问道。

「不！当然不是这样！只是……」



听到「犯人」这个词，我立即的开口想要否认。但却不知道怎样的说下去。



因为这件事实在太奇怪了，明明刚才，这名女警还一口咬定我是犯人，什么都听不进去

，但现在却突然说要深入探讨，这当中的反差实在太令人匪而所思了。

而且不知为何，我总觉得自从刚才那件怪异的事发生后，面前的女警简直就像是换了一

个人一样。无论是她说话的语气，表现的动作还是神态都没有刚才那种一直充满威严的

感觉，反倒是带点娇柔，活泼和可爱的感觉。

「哈哈，不是就行了，总而言之，现在最重要的是搞清楚这件案件的真相，你也希望可

以早点找到证据证明自己是清白的对吧？」

女警微笑着的把身子微微的探前，双眼深深的凝视着我问道。



「……呃……是……是的，我明白了。」



虽然心里依旧感到十分的疑惑和不安，但我还是轻微的点了头。

女警说的没错，现在最重要的是搞清楚这件案件的真相，以证明我是清白，其他的一切

都是后话。



而且很有可能这一切都只是我自己多疑，其实根本就什么事都没有发生呢？现在我还是

不要想太多为妙。



「那事不宜迟，我们先疏理一下你刚才的证供吧，刚才你提到，是那个女高中生先主动

诱惑你的，对吧？」

女警轻轻拨了一下她的秀发，重新向我发出询问。

「是……是的……」



我小心翼翼的响应着，同时亦十分紧张的看着眼前的女警。

「那么～她到底是怎样诱惑你的呢？」



女警阴声细气的继续对着我问，身子也不断的往我这边倾，胸前那对硕大的乳房压在桌

子上十分的惹眼，而且从这个距离我也开始闻到她身上甜甜的女性香味。



「呃……这……这个，她是先突然吻我，然后便开始套……套弄着我的下体……」



我老实的响应着，但不知是不是因为不习惯现时这种气氛，以致太紧张的关系，口齿开

始有点不清晰。



「唔？套弄下体啊。那～她到底是怎样套弄的呢？」



女警苦有所思的说着，目光也随即望向我的下半身，她的这个目光使我的下身也不禁为

之一颤。



「是不是～这样？」



然后，几乎是同一时间，我忽然感觉到我的下半身传来一阵酥酥麻麻的感觉，像是被什

么温暖，柔顺的东西在触摸着一般。



我随即往下一看，才惊讶的发现一只套着黑丝的修长美腿正越过桌底踏在我的裤裆之间

，指尖除了不断在按压我的龟头位置外，脚板更是上上下下的用着不同力度的在我的下

半身四周灵活打转，像是在帮我下体做着按摩一样。



「哇啊啊！！！！！！」



一下子，我被女警丝足突如其来的动作吓得马上往后一缩，整个人也因而连人带椅的摔

倒在地上。

而女警看见我这狼狈的模样后也不禁窃笑了起来。

「嘻嘻嘻～什么嘛，我只是想尽量模拟一下当时的情况而已，你用不着这么害怕嘛。难

道在公交车上那个女高中生没有替你足交么？」

女警抚媚的说着，彷佛完全不在意她刚才的行为。

我大口大口喘着气，心里乱成一团。

这到底是怎么一回事？那个女警怎么会突然做出这样的事情？



我目光也十分诧异的盯着眼前的女警。同时也回想起刚才她那痛苦挣扎的表情动作，果

然并不是我多想，这一定是和那个有着什么关系。

现在回想起来，在公交车上那个女高中生也是在摆出一轮痛苦挣扎的表情之后就突然变

得像是另一个人似的开始诱惑我了。该不会……

「你……你到底是谁？你不是警官小姐吧？」

我尝试着的对着女警问出了如此荒诞的问题，虽然这听起来十分离谱，但我并不是白痴

，在经历过女高中生的事件后，此刻面前的女警也突然变成这副模样，当中肯定有什么

不对劲。

「哎呀，你在说些什么呢？无论怎么看，我都是一名出色漂亮的女警啊，不是吗？」



面对我的询问，女警依然装傻的说着。

「来吧，快点坐回座位上继续接受审讯吧，不然～我就真的当你是罪犯了哦。」1   E$

女警娇俏的说着，她的那只套着黑丝的美腿依然在我眼前不停晃动着，像是在诱惑我一

般。



「别……别开玩笑了！我……我才不会再上当！真正的警官小姐绝对不可能做刚才的那种事

！你究竟是什么人？和早上的女高中生到底有什么关系？」

b

我大声的喊着，想尽量显得有底气一些，同时也令自己不用那么的害怕。

女警看我如此坚毅不屈，也没有再进一步说话，而是缓缓的离开了她的座位，像是走台

步似的一步步向着我走来。



「你……你想干什么？别……别过来！」

面对着眼前身份不明的怪家伙，我的身体不停的颤抖着，同时也在地上不停的往后退，

想尽量离她远一点。

「哈哈哈，都说了不用这么害怕嘛，人家又不会对你怎样。」

女警大笑的说着，并缓步的走到我的面前，由于我正扒在地上，在这个角度，我刚好能

看到她双腿间隐约程现的被黑色连裤丝袜包裹的黑色蕾丝内裤，但女警毫不在意，反而

再次的伸起她刚才的那只黑丝美腿，踏在我阴茎上，有节奏的磨擦着。

「人家……不过是想用这名女警的身份继续陪你做些开心的事而已嘛。」

女警一边的说，一边的挪动着她的黑丝美足，尽情的玩弄着我的下体。



「别……别碰我！」

我脸红着的甩开了女警的丝足，并马上站起来往后退近至墙边，大口大口的喘着气。!

「哈哈，但现在看来是不行了呢。」

女警见挑弄我不果，也没有再更进一步接近我，而是站起来轻松笑着的坐在她后方的桌

子上，翘着二郎腿用着一副得意的表情望着我，道﹕「你的确说得没错呢，我并不是这

名女警，包括你今早遇见的女高中生在内，她们都不过是被我『附身』了罢了。至于你

说的我究竟是什么人嘛……抱歉，由于我这些年用过的身份实在是太多了，我是真的想不

起来了呢。」

「附……附身？……这是什么意思？」



听着女警说的话，我这一刻感觉我的人生观像是被刷新了一般。



「哎呀，还不明白吗？就是说不论是今早你遇见的那个女高中生，还是现在在你面前的

女警，其实都是『我』本人，她们都被『我』借用了身体并任由『我』操控着她们的身

体行动而已。这样说的话你能明白吗？」

「什……什么？」我不可置信的说着。

这……这怎么可能？如果面前的女警说的都是真的话，也就是说……今早的女高中生和现在

的女警，其实都是同一人。而她们都是被某人附身了，所以才会对我做出那种事。8

这种只在漫画或小说情节才能发生的事情是真的存在么？



虽然我是完全的不想要相信。但此时此刻的场景，却让我不得不接受。

「那……那你真正的目的到底是什么？你……你到底为什么要这样的害我！」



我继续大声的叫嚣，试图用愤怒来掩盖内心的紧张和不安，但那口吃的声音和全身那副

不停在颤抖的模样已经几乎要把我出卖了。



而女警自然也察觉到这一点，更是显得从容不迫，继续轻松的道：

「害你什么的……说得真难听呢，明明先前在公交车上大叔你也一直都玩得很开心。不是

么？」

女警的这番话顿时使我哑口无言，完全不知道怎么响应。

「老实说，我也没什么目的，开始我只是因为无聊所以才借了女高中生的身体想找点乐

趣玩玩，怎料刚巧大叔你就找我搭话了，便想着干脆用那个女高中生的身体和大叔你试

做一次看看吧，本来打算做完就算了，但没想到大叔你技巧这么好，做起爱上来也是十

分的舒服爽快，真的让我相当回味……」

女警痴迷的说着，并开始打开她的浅蓝色警服外套和遂步解开里面白色衬衫上的钮扣。

「……所以嘛，就让我们像之前公交车上一样的好好的再继续玩下去吧，好不好？」'



女警充满魅惑的向着我说道，并直接的在我面前左右拉开了她白色衬服的衣领，从那里

，一双被成熟黑色蕾丝胸罩束缚着的又大又圆润的乳房便随即的被显露出来。

「还是说……这名女警的身体……你不喜欢？」



女警一边魅惑的说着，一边的用双手手臂挤压她的双乳，从双乳间展露出一条深邃迷人

的乳沟，然后她再一手摸着她那不知比女高中生还要大多少倍的乳房，另一手则放在那

双套着黑丝的修长美腿间，用她那黑丝大腿紧紧夹着，整个场面顿时变得相当的淫荡。



看着原本端正庄严厉的女警摆出如此诱惑的姿势，加上端庄警服和性感胸罩两者搭配所

呈现的一种满满倒错感，这一切一切，都令我的下体忍不住的高高勃起。

「别……别开玩笑了！你这怪物！要玩的你自己一个儿玩去，不要扯上我啊！」

我发疯似的说着，试图让自己能保持清醒。先前就是因为中了她的套，我才会落得现在

这下场，不管怎样，我都不能被她诱惑第二次了。于是，我立即的动起身，越过女警朝

审讯室的门边跑去，想要马上的逃离这个地方，但就在这时……



「啊啦啦，你就这样的逃了真的好么？」



女警的一句话让我直接从门边停了下来。我手紧握着门把，但却没有再进一步的动作。



「你……你这句话是什么意思？」

我稍稍的转过身去，朝着女警问道。只见这时的女警正坦露双胸悠闲的向我走来。完全

不怕我会就这样夺门而去。



「你可别忘了，你现在的身份可是一名强奸嫌疑犯。你就这样走出去别人只会认为你是

畏罪潜逃，这样你就这辈子都别想洗脱罪名了。」

女警边说边来到了我的面前，她单手顶着大门把我壁咚在门前，露出无比销魂的表情，

并把身子向我挨近，用她那硕大迷人的乳房紧紧的按压在我身躯。



尽管心里是千万个不愿意，但此刻女警色情的动作，还有表情都令我近乎有点把持不住

。



「不……不要胡说了！都是因为你我才遭受这种罪的吧！我是无辜的！」

我大声的反驳着，

心里也不停的提醒着自己一定要忍受住，千万不要着了这名女警的道。



「哈哈，事实的确是这样没错呢，但你认为有人会相信你这番说话么？」

女警娇媚的说着，并更进一步的用她纤细的玉手在我胸膛上比划着，她那只套着黑丝的

美腿也不停在我的下半身磨擦。



「相反，如果你陪我玩的开心的话，要我帮你解决这件事也不是不可以喔。」



女警艳红的双唇紧靠我耳边，用她那近乎是耳语的迷人声线边吹气边道。

「……我……我……」

女警的说话就像是魔鬼诱惑般随着空气的振荡不停冲击着我的脑袋。

的确，正如女警所说，就算给我逃出去，但像「附身」这样离谱的事，根本就不可能会

有人相信，最终，我还是只能当一个性罪犯，待在监狱里受苦。

但是如果我就这样从了她的话，我不但能够安然无恙，而且还能够品赏面前这样的性感

尤物。

我呆呆的重新审视眼前的女警，虽然她是被人附身了，但她那娇艳欲滴的漂亮外貌和凹

凸有致的完美身材可是货真价实的。像这样完美的女性，我本应一辈子都没机会品尝，

但现在，她却主动的送上门任由我淫虐，更不用我副负责任。



只要我答应她的话，她的那副完美的身体就能任我把玩。



一想到这里，原本已经高高的翘起的我我下半身此刻更是硬得无比邦紧，并在裤裆里形

成一个拱形。



「嘻嘻，看来你的小弟弟已经早你一步答应了呢。」

女警似乎也已经察觉到这件事，她搭起她其中一条腿，其用大腿内侧紧夹住我裤裆拱起

位置，纵使隔着多层衣物，但此刻我依然能感受到女警大腿内侧的温暖，还有丝袜顺滑

的感觉。

女警含情默默的看着我，她的手从我的胸膛划到我脸上，并渐渐的抬起我的下巴，道：





「来吧，就让我们再次一起的沉溺在快感之中吧～」

女警娇声的说，然后便把她鲜艳妖红的双唇紧紧的贴近我的嘴边……



啊……不行了……我……我已经……



吸闻着女警身上迷人的女性香和感受着她嘴里传出的热气，我已经完全失去了拒绝的可

能性。

我默默的接受着女警的吻，这已是我今天的第二次的接吻。我从来都没想过我会在同一

天内接吻两次，而且两次都是和这样不可多得的大美女一起。



和女高中生的吻相比，这次女警的吻有一种既相似但又非常不同的感觉。



可能因为她们本质上是同一人的关系吧，女警的接吻技巧和女高中生的一样是十分的娴

熟，她的舌头和我的紧紧的紏缠在一起，舌头的触感细腻嫩滑，甜蜜的唾液更是不断从

她的嘴里往我的嘴里输送。



但又和女高中生时的又有点不同，最初，和女高中生接吻时所带给我的是一种既清新，

又带点羞涩和充满青春气色的感觉。但现在女警则相反，她带给我的是一种既成熟，又

充满女人味道，且十分激情的感觉。

即使是这样，不论是哪一边，只有一点我可以肯定的，就是两边的吻都一样是非常的舒

服。



我遂渐的沉迷在这一次的接吻当中，什么「强奸案」，什么「附身」此刻对我来说彷佛

已经通通不重要，现在，我只想好好的享受这美妙的时刻。

d



就这样，我和女警的双唇紧贴，舌头互相交缠在一起，在审讯室的门前上演了一场激烈

的热吻，也不知我们到底吻了多久，只知道，当我和女警的双唇慢慢的分开时，女警已

经是满脸通红，嘴边更流着接吻间流下的唾液，这副表情，为她的本已十分漂亮的外表

又更增添一份美丽。

「果然，我是真的没看错人，和你接吻真的是很舒服。」



女警深情的凝视着我的双眼，带着一副相当淫秽的表情道。



「……啊……你也是一样……」



我轻微的点头回应。

「嘻，那么～为了奖励一下你吻的这么好，接下来就要安慰一下这里啰。」

女警边说，边用她的丝袜腿磨蹭着我早已硬得邦紧的下半身。



然后，她轻轻的把我从门边扑倒在地上，并转过身把头对准我阴茎位置，另一边则双腿

张开架在我的肩膀上，被丝袜包裹的柔顺小腿贴我的脸额，而从我的位置也正好能清楚

看见女警窄裙内同样被黑丝连裤袜和成熟蕾丝内裤包裹的小穴和浑圆高翘的臀部。!

这就是传闻中女上男下的69式姿势吗？

虽然我曾经在网上不少的色情作品看过很多次，但还是第一次像这样亲身体验。;   q%

「嘻嘻，小弟弟已经忍耐了很久了吧？不用担心哦，我现在就让你舒舒服服。」)

女警轻悠说着，并拉开我的裤炼把我的阴茎从裤裆里掏出来，失去了裤子的束缚，我的

阴茎有种像是被彻底解放出来的感觉般，一下子的弹起来并拍打在女警的脸上。

「哈哈，真有精神呢～」

女警称赞的道，然后我的阴茎忽然开始传来一阵被厚实，温暖和柔软的东西包裹着的感

觉。

虽然从这我这个角度看不太清，但我可以肯定女警正在用她那像水蜜桃般的乳房在包裹

着我的阴茎。

「怎样～被大咪咪夹着的感觉是不是很舒服呢？」



女警娇声的说着，并不断的朝着我阴茎位置吐出阵阵的热气。



「啊……啊……」



的确，正如女警所说，这种被胸部包裹着感觉真的太爽了，软嫩的乳肉凑好的贴近在茎

棒周围，既不会太松软，也不会过份的的紧凑，沉甸甸的重量感像是为我的下身增添一

份力量，令我阴茎有种频近爆发边缘般的兴奋，女警身上发出的体温也不断的透过她的

胸部传到我的茎棒上，彷如是置身于被褥般温暖舒适，配上女警炽热的呼吸气息，这实

在是无比的爽快。除了做爱，我甚至想象不到还有比这更舒爽的感觉。



「嘻嘻～接下来～可会更加的舒服哦～」



女警轻声柔顺的说着，然后，我的龟头顶端开始感受到一种黏黏糊糊的湿润感，这种湿

润感从龟头开始缓缓的流落到我的茎棒，像是有液体从上方滴下来。

这难道是唾液？



在我还未想清楚，紧接着传来的便是女警胸部上上下下的磨擦感，顺着黏滑的液体，厚

实的乳肉开始全方位挤压着我的阴茎，并遂渐的把上方流下的液体涂满至我的茎棒全身

。

而随着女警胸部按压的力度不同，阴茎在乳沟所感受到的压迫感的层次也有所不同，涂

满至茎棒全身的黏滑液体也刚好充当着润滑剂的作用，让阴茎能够十分柔顺的在女警深

邃厚实的乳沟间进进出出，像是在一边做着按摩，一边做着活塞运动一般，每一下的动

作都令我的快感节节上升。



在享受着如此美好的乳交侍奉同时，在我眼前的，更是一片隐藏于裙内底下的迷人春光

，面对眼前如此的视觉冲击和感受着下半身不断持续攀升的快感，我也遂渐按捺不住，

变得像一头野兽一般，我粗暴的用力撕开眼前女警的连丝裤袜，并拨开她的黑色蕾丝内

裤，让女警那充满淫秽气色的小穴可以毫无保留的呈现在我眼前。

和今早女高中生洁净无毛的粉嫩小穴不同，女警小穴的颜色较为深沉暗淡，并略带稀疏

的毛发，但正因为这样，比起女高中生，女警的小穴才更添一种色情的感觉。



看着眼前无比吸引的小穴，我立马的伸出舌头，尽情的集中火力舔弄着女警的小穴。!



在我舌头触碰到小穴的一瞬间，一阵带点酸宿的腥臭味随即在我舌面扩散，但对于这味

道，我完全不感到一丝厌恶，反而这种酸宿的味道更能激发起我的性欲，我用我的舌头

源着阴唇边加紧舔弄，并不时用舌尖挑弄阴蒂，同时我双手也没有闲着，不断的顺着女

警的丝足由下而上摸至她臀部的位置，感受着女警臀部的丰满和黑丝柔顺的感觉。



「啊～啊～啊～哈哈，真是急性子呢～啊～啊～啊～」



而随着我舌头的蠕动，女警也开始发出动听销魂的娇喘声。她的叫声像是助燃剂一样，

使我更尽兴，也让我舔的更卖力。



然后像是为了要回敬我，我的阴茎也开始传来阵阵酥酥麻麻的舌舔感，即使看不到但我

也可以感受到女警正用着她的舌头不停在挑逗我的阴茎。舌头细腻的触感先是集中在最

敏感的龟头，再慢慢开始从不同角度的缠绕着我的茎身。

当然，在女警舔弄我阴茎的期间她胸部的动作也是没有停过，继续不停有节奏的在左右

两旁上下磨擦和挤压我的阴茎。现在的我可谓是一边享受着女警的乳交和口交的双重式

奉侍，一边抚摸着女警丰满臀部和舔弄眼前美味多汁的鲍鱼。这简直是皇帝式的多重式

享受。



在强烈的满足和刺激感底下，原本已感到无比邦紧的我的阴茎现在更是兴奋得异常难耐

，像是有无数的精液贮藏在龟头内蓄势待发一般，为了发泄出这股性欲，我的动作更变

得越发的粗暴，我把我的舌头直接伸进女警的小穴里头想要更加的品尝她小穴的味道。

在我把舌头伸进去后，原本的那股酸宿的味道更是强烈，阴部分泌出的淫水亦不断的从

小穴口流入我嘴里，这些淫水就像是甘露一般十分的滋味，简直令人回味无穷。



而随着我舌头的伸入，女警也遂渐把我的龟头含进嘴里，口腔内的温暖湿润的感觉悄然

而至，令人彷如置身在天国般十分舒服，内里舌头的舔弄和强烈的吸吮吞吐感更是直接

把我下身的快感拉至高峰。配上胸部乳交的摩擦挤压感和口里小穴源源不绝的淫水的味

道，终于，我忍受不住的，精门一松，无数浓厚的白浊精液从我阴茎里蜂涌而出，在女

警的口内来了一个大爆发，可能是太突然的源故，大量的精液除了灌输在女警口内，更

有部份溢出，喷射在女警的脸上，直接对她美丽的脸庞来了一次颜射，这次的射精十分

沉稳有力，当中阴茎痉挛的麻目感更是让我瞬间有了升天一般的感觉。

「精液～呜咕～好～咕～浓厚的精液～啊～不行了～我也～呜～～要去～～」



与此同时，在我不断射精的期间，女警似乎也从中达到了高潮，淫水喷洒式的溅在我脸

上，一阵浓烈的女性淫香也随即扩散开来，充斥在我周围。



「啊，这真的是太爽了。」

我喃喃的说着我当下唯一的感受，能够和一个如此貌美的女警做着如此淫秽之事，实在

是人生一大乐趣。

我瘫伏在地上，目光呆滞的看着眼前的女警，只见女警在我射精完毕后也坐起身来回望

着我，她现在不论胸部，脸上还是嘴里都充斥着我的精液，全身制服和内衣东歪西斜，

表情更是说不出的淫秽。

「哈哈～精液的味道～真好吃，果然～大叔你是最棒的。」

女警淫荡的说着，并不断持续的用她纤纤玉手把脸上和胸部上的精液都挖起来送入嘴里

。



看见她这副模样，我的下身又不禁再次的充满活力。

「啊啦啦～小弟弟又再一次的变粗变硬了呢，果然，单靠刚才的服务还是没法满足你吗

？」

女警也注意到了我下体的异样，她娇媚的对着我笑了笑，然后她爬到桌子的旁边，从腰

带里拿出一个手扣，利用手扣一边锁着桌子的一脚，另一边则锁着自己举高的双腕，就

这样把自己死锁在桌子上。



「虽然直接和你做也不错，但这样又好像有点没趣，难得我现在身份是一名女警，那就

玩点符合女警身份的游戏吧。」

说着，女警便朝我大例例张开她的双腿，向我展露出她双腿间那刚被我舔得淫水直流的

小穴，淫笑着的道﹕



「来吧，大叔，刚才你不是还想逃吗？现在就给你两个选择～一是趁着我被锁着不能动

的时候赶快逃掉，从此成为一名逃犯，苟且偷生的活着。二是对着这个不听你解释，擅

自把你当成罪犯对待的昏庸女警尽情的发泄你的怒气和欲望，然后让『我』来帮你把事

件解决。怎样？在这种情况下，你的选择是？」



听着女警的话，我才明白她的用意。



啊，原来是这样的游戏啊……这是要我在人性的道德和自私自利的欲望之间作出选择吗？



我神色淡然的看着眼前的女警。



本该是负责审讯犯人的她现在彷佛就像是一个等待接受严刑苛责的囚犯一样，双手被锁

上，裸露着双胸，上半身不但沾满精液，下半身还穿着破烂的丝袜，露出流着丝丝淫水

的小穴。



反之，身为嫌疑犯的我却反而变成唯一一个可以对她施以酷刑的人，这真是十分的讽刺

。



虽然那名女警本身并没有对我做过什么过份的事，顶多是误会了我而已，但经过这么多

的事，我的选择已经很明确了。

「哈哈，你在说什么傻话呢，事到如今，我的选择当然是……」



我来到了女警的面前，并立即提起我的阴茎，一下子的插入女警的小穴里头，直接用行

动表示我的答案。

「啊～大大的肉棒～来了～」



在阴茎埋入小穴里头的一瞬间，女警马上发出了动人的娇喘。

就这样，在和女高中生做过之后的同一天，我迎来了人生中第二次的做爱。



说到底，我又不是什么圣人，那女警变得怎么样根本就与我无关，现在的我既可解决目

前这单案子，还可以享受着和眼前这样美女交合，一想到这里，我下身便感到异常的兴

奋，这种情况下，我根本不可能会有其他的选择。



「啊～肉……肉棒～又变大了～」

我一边把阴茎挺入女警的小穴，一边的感受着小穴内的温暖和周遭肉壁的刺激感。.

女警的小穴虽然没有像女高中生般的密实紧致，但却像是有生命一样，肉壁不断持续的

收缩放松，时松时紧，即使我还没有动，但都已经能感受到不同层次的快感。

为了感受到更多的快感，我也进一步的把我的阴茎顶入女警小穴的深处，由于小穴内壁

十分嫩滑松软，加上刚才的前戏分泌出的淫水和沾满阴茎的精液进一步润滑了阴道，因

此我很容易的就能把我阴茎顶至女警小穴深处。



但不知为何，在我顶入女警小穴深处同时，我却感到一阵违和感，总感觉像是少了点东

西似的……

然后，我忽然看到女警那被锁上的左手无名指上戴着一颗闪闪发光的戒指，顿时，便终

于的想明白了。



呵呵……原来如此……怪不得总觉得哪里怪怪的了……



我恍然大悟的想着，并摆动起腰身，一前一后的抽插起女警的小穴。

「啊～啊～肉棒～动起来了～好爽～」

和女高中生时相反，那时因为女高中生的淫荡表现，所以我曾以为她不会是处女，但结

果她只是被附身了。

而这次在知道女警是被附身了的前题下，因为她之前强硬的态度，给人一种冰清玉洁，

守身如玉的感觉，但想不到她却早已被别人开发。

虽然对方并不是处女，但我一点都不觉得可惜，反而更加的兴奋。



这名女警，不但人长的漂亮，而且还是一个人妻，单单是这一足就已经令我兽性大发。



「哈哈哈！你这个臭女警！之前还出言不逊，说我是强奸犯！结果自己还不是一个早已

被人开苞了的骚货！看我怎样干死你！」



我粗暴的大喊，并把对方当成真正的女警，疯狂的连续抽插着她的小穴，巨大的阴茎在

女警的小穴内又进又出，茎身和小穴肉壁互相磨擦，为我带来绝秒爽快感的同时，也发

出了滋波滋波的声响。



「啊～是～是的，我就是个骚货～来～干死我～啊～肉棒～好深～啊～不～不行了～要

～要顶到花心了～」



女警也配合着我，说着侮辱自己的说话，这更加大我的肆虐心，使我进一步加强我抽插

的力度。



「说！我和你老公的肉棒到底谁的比较大！」



我大声的吼着，并不停冲击着她阴道最深处。敏感龟头和小穴产生强烈的碰撞，每一下

都我带来如直入骨髓般的极大快感。

「当～当然是你的较大，像他的那根牙签，根本就满足不了我～完～完全就比不上你一

根汗毛！」



伴随着我的抽送，女警的淫叫声也越发强烈。

一个本应坚守妇道，对老公的忠贞不渝的女警，现在正在我的跨下，被我干得娇喘连连

，还说出对老公带有侮辱性的话语。

这份强烈的征服感和爽快令我已经无法再忍受了。下身也随之然到达了极限。

「说得好！那就好好接下吧！有别于你老公的另一个人的精液！」

我粗暴的说着，然后挺直起腰身，把阴茎抵至小穴最深处，并把阴囊里所有贮藏的精液

都一下子的射入女警小穴最深处。

「啊～精液～滚烫烫的精液～来了～～～～」



女警在射精的瞬间，也发出了最愈悦动听的叫喊声。

龟头不断持续的抖动着，每射出一下的精液对我来说都是超乎想象的舒爽。

啊啊～这实在是太爽了，这种像是刻入脑髓般的快感，真的只有在性交时才能感受到。





在感受过这种超乎想象的快以后，我感到我整个人都近乎是虚脱了。



正当我想把阴茎拔出来休息一下时，女警突然收紧她下身的肌肉，然后再用她两条修长

的黑丝美腿紧紧的夹着我的腰部，防止我逃去。

「嗯！？」



面对女警突如其来的动作，我不禁被吓了一跳，发出了惊讶的声响。



「哎呀呀～干吗这么着急就想拔屌走人呢～虽然你是射精了，但人家～可是还未高潮呢

。」



女警舔着嘴唇边，痴媚的说着。

我神色诧异的看着眼前的女警。

怎么会？难道说，经过刚才一役，这名女警还没有满足吗？



虽然和这名女警做爱是十分的舒服，可是连续的射了两次，现在我实在是没有多余的精

力再做下去。

「等……等一下……我已经……」

正当我想要挣扎脱离开女警时，忽然间一股类似电流般的触感从女警的身上向我传过来

，然后我整个身体就彷佛是僵硬了似的无法动弹。



这……这到底是怎么一回事？



我呆呆看着自己无法动弹的身体。

「好了啦～那么我们现在就尽快开始吧～第二回合的做爱。」

女警娇媚的说着，并开始主动的摆起腰身，啪啪啪的和我做起交合的动作。



本以为经历了两次的射精，我已没有力气再继续下去，但不知为何，此刻女警的小穴彷

佛充满了魔力一般，不断全方位的挤压和刺激着我的阴茎，且无论是紧致度还是凑合度

都比刚才还要强不少，配上每一下交合动作所产生的冲击，使我原本变软了的阴茎又开

始有了生息。



「哈哈～哈哈～又硬了～又硬了～所以我都说了嘛～大叔你是最棒的～」



女警兴奋的说着，就像是小孩子一样。



虽然我很想要作出响应，但此刻我的口就跟我的身体一样被完全的定住了，即使我想要

说话也没有办法。只能默默的感受着下身不断持续而来的快感。

「啊！对了，忘了跟大叔你说呢！因为现在正处于灵魂连接的阶段，所以大叔你是不能

说话和动弹哦。」



像是察觉到了我的困境，女警忽然间开口对着我说道。

灵魂？连接阶段？这到底是什么意思？



「而且，还有一件事我必须要事先向你道歉呢。最初，我不是跟你说我已经忘记了我的

真实身份和我是没有目的的吗？其实，那都是骗你的……」



「……！？」

听到这句话，我显得十分的惊讶。

而女警似乎也料到我会有这样的反应，于是便紧接着的说道：

「我啊，其实是一名『修仙者』，过去曾因为年少气盛的关系，过于滥用法力，导致走

火入魔。最终，我被自己的法力反噬，并失去了我的肉体，从此只能够以灵魂的形式生

存，并像现在这样透过附身不同的女性，利用她们的身体和不同男性做爱，通过『以阴

采阳』的方式恢复和贮存足够能量。以望终有一天可以用这能量重新获得一个新的身体

。」

女警一步步的诉说着她的事情，虽然我完全不明白她为什么要在这个时候对我和盘托出

，但我却约感觉到她在筹划什么不妙的事。

「虽然经过多次的做爱，能量已经恢复得七七八八了，但我却一直找不到适合的身体。

毕竟要找一个完美的身体也并不容易。除了要有强健的体魄外，体内更必须要蕴含充足

的『精神力』和『阳力』，以随时支撑着身体和及时补充身体因使用法力而失去的能量

。不然就会像之前的我的身体一样，因为承受不到强大的法力而遭到反噬并崩溃。」2



女警继续的说着，并进一步的收缩她的小穴，让小穴可以全面紧贴我的阴茎，把我的阴

茎完全死锁在里面。



此刻，充满危机感的我，拼命想要移动着我身体并立即逃离这里，但不管我再怎么尝试

，我的身体依然不听我的使唤。



「而就在时候，我就遇上你了！虽然你外貌不是很出众，但你却有着如此强壮的体魄和

如此雄伟的下半身，即使射了这么多次，体力也依然是源源不绝。重要的是，每次跟你

做完，我灵魂内的能量都会提升得很快，这足以证明你的身体有着相当高的『精神力』

和『阳力』，实在是完美的身体代表。」



女警一边的说着，一边的疯动着她的下身，现在不能动也不能说话的我只能沉默的听着

女警的说话并感受着下身持遂高涨的快感。



「所以～我看上你了，只有你的身体才是完美，只有你的身体才真正的适合我。」  O+

一阵强烈的恐惧感由此涌上我的心头。



这……这么说她的目的其实是想要我的身体？别胡说了！我才不想要把身体交出去呢！快

放开我！快放开我！



我不断的从心里发出咆哮，且拼命的用尽全身的力气和意志想要脱离开去，但无论我再

怎么努力，我依然还是无法移动我的身体一分一毫。



「没用的，经过刚才我们多次的性行为，我和你的灵魂已经有了很深连接，你现在再怎

样尝试都是白费力气。不过你也不要怪我哦～我也不是没有给你选择的机会，要怪就怪

你自己自己太好色，抵受不了诱惑吧～」



像是察觉到我正尝试逃脱，女警把脸凑到我的身前，并露出一个我至今为止我最感恐怖

的笑容。

我想起刚才的选择游戏，开什么玩笑？如果我一早知道你的目的是夺取我的身体，我才

不会作出那样的选择呢！

我疯狂的想要作出抗议，但纵使我内心有多么的愤怒，我都还是没法发出任何声音，更

别说摆动身体逃出去了。

「但其实你也不用太担心，毕竟这也不是太痛苦的事，待会你和我同时高潮的时刻，我

们灵魂便会完全同化，阶时，我就是你，你就是我。而且我和你融为一体后，你自然也

不用再担心案子的事了，某程度我也算是兑现了承诺吧。」



这时，女警更加的加大了身体摆动的幅度。下身传来的强烈刺激也令射精感也越来越强

烈。



不行……我不可以……不可以射精……射精的话我就完了……

我拼命的忍耐着，防止自己一不留神就射了，但我越是忍耐，下身的焦躁难奈感就越强

烈。



「来吧，高潮吧，然后和我彻底的融为一体吧！」

女警大声的浪叫着，在强烈的交合动作同时再进一步夹紧双腿，小穴瞬间就像是吸盘紧

紧吮死我阴茎，强大的收缩和压迫感一下子把我感受到快感推至最高峰。

不……不要……



不要射……不可以射出来……

我还不想要就这样的完结……



我还什么福也未曾享受过……

难我的人生才刚开始有点起息……

……我……我……我才不要……不要……

不……

……要……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

！！！！！！！！」

瞬间，大量滚烫浓厚的精液冲波我的限制，一波接一波的从我的阴茎内射出，伴随着强

烈的快感，一下子的冲散了我的意识。



紧接着，大量的信息一次性的涌入我的大脑，无数的记忆和影像都一下子的显映在我的

脑海中。



此刻，我感觉我像是经历了比以往多数千，数万倍的人生。



强烈的冲击使我的大脑几乎像是要爆炸一样，只能通过不断的大叫来渲泄。

我不知到我到底叫了多久，只知道当我停止大叫，并重新回复意识的时候，我彷佛已经

在这个世上过了一个世纪之久。

我神色茫然的四处张望，和刚才一样，我依然身在警察局的审讯室内，依然是那熟悉的

天花和地板。



我再看了看在我面前衣杉不整的女警，她现在已经失去了意识，一动也不动的躺着。

我缓缓的把我的肉棒从女警的身上拔出，并重新审视一下我现在的身体。



是一个强壮成熟的男性身躯，有着结实的肌肉线条，雄伟的下身，还有……无尽的「精神

力」和「阳力」。



「哈哈哈哈……」



然后，我内心的喜悦随即不断的涌出。

「哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！」7



我掩着我的脸庞，忍不住的开始对着天花仰天大笑。

「哈哈哈哈，成功了！我终于成功了！我终于能够获得一个完全适合我的身体！并再一

次作为一个『人』生存在这个世上！」

我疯狂的大叫着，彷佛只有这样才能表达我现在的兴奋之情。

这到底过了多少年了？我不知道，我只知道在这些年间，为了回复和提升我的能量，我

不断的附身女性去诱惑男性，去和他们做爱，去吸取他们的能量。而且为了不反被对方

灵魂吞噬，每次我附身的时间也不能太长，时间一到，我只能再化身为一个灵体四处漂

泊，并一直重复着这不知何时到头的旅程。

但是现在，我终于找到并重新获得一个适合我的身体，而且还是无时间限制的完全同化

，终于，我不再是灵体，而是作为一个「人」重新活着，这种喜悦，是什么都是无法比

拟的！



「哎……嗯……这里是……？」

而在我沉醉在我的这份喜悦期间，原本陷入昏迷女警也遂渐的苏醒过来，她瞇糊糊的看

着四周，看似还未知道发生了些什么事。

「呵呵呵，你终于都醒来了。」看着面前刚苏醒的女警，我奸笑着的对着她说道。"

「啊！你是……！」

女警一下子就认出了我，正当她想动时，才发觉到自己手正被锁扣死锁在桌子上。

「呃，这是怎么一回事？我怎么会被锁上了？还有……我的身体……怎么会……？」

紧接着，女警也貌似发现自己身上的一片狼藉。包括她裸露的双胸，破烂的丝袜，还有

她身上和小穴的白色精液，便马上冲着我大喊：「你这家伙！这些都是你干的好事吧！

你竟然敢……！」

女警随即意识到自己被做了什么事，她不断的挣扎乱动，并狠狠瞪着我。我想大概她是

以为自己是被我迷奸了吧。

「虽然我很想告诉你这一切都是『你自己』做的说，不过也没什么所谓了。反正你现在

所想的事很快也会发生。」



我不以为然的说着，并提着我裸露的肉棒一步步的接近面前的女警。

「你这家伙！你想干什么？快住手！这可是犯罪！」

看见我遂渐的接近，女警仓皇的大叫着，虽然她表现得很硬气，但从她不断微微颤抖着

的身躯，我可以看得出，她其实是很害怕。



「你这个强奸犯！快滚开！不要碰我！」

在我来到女警的身前时，她不断的挣扎，更用她的腿想要把我踢开，但很轻易便被我强

壮的身躯给压制住了。

「哈哈哈，真不愧是我看中的身体，即使射了这么次，但肉棒依然保持着坚挺，虽然有

点对不起你，但难得你现在醒来，就免为其难请你来当一下我新身体的试验品了。」)



话毕，我便把我的肉棒狠狠的插进女警的身体内，不过我这次瞄准的目标并不是她那二

手骚穴，而是位于下方依然保持着粉嫩的屁眼。



「不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

在肉棒埋入屁眼的瞬间，女警马上痛苦的大叫了起来。

然而，我的感觉则是相反，女警屁穴的括约肌随着我肉棒的插入不断向内收窄，直肠肉

壁紧紧的包裹着肉棒，给人一种嫩滑紧致的感觉，十分的舒爽。

「哈哈哈，这真的是太舒服，这些年来，为了减少不必要的能量损耗，我都是作为一名

女性去享受性爱。但果然，像这样作为一个男性尽情的去奸淫对方更加令人舒爽啊～」



我一边兴奋的说着，一边动起腰身，一进一出的抽插起女警的屁眼。不论是直肠肉壁与

阴茎之间的摩擦，还是前列腺的碰撞，都使我感到十分的爽快。

f

「啊啊……可恶！你……啊……这变态！色情狂！我……一定不会放过你的……啊……你……就等着进

牢吧！」

女警双眼含着泪水的狠狠瞪着我道，而且身体也不停在挣扎乱动，虽然被锁着的她还是

没法挣脱开我，但这实在是有点影响体验。

「啊，真烦人。」



我把我的手指放到女警的头上，一阵电流从我身上往她的头传入，然后……



「啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

原来不断骂着我的女警瞬间发出了动人悦耳的尖叫，而且身体也再没乱动，伴随着我不

断的抽插，她嘴巴张开，双眼反白，吐出舌头，活像一名痴女的样子。

g



哈哈哈，果然，经过完全同化后，我的法力已经100％的恢复了。

「哈哈，怎样？很爽吧？我只是用我的法力调教了一下你灵魂和身体的凑合度，简单地

说，就是把你身体所感受到的快感提高数十倍左右，怎样？在这份快感下，你已经不能

再挣扎兼说话了吧？」



我痴狂的说着，并进一步的扯掉女警本已东歪西斜的胸罩，把脸埋进她的巨乳间，一边

的用手搓揉捏她的乳房，一边伸出舌头，尽情的朝她另一方的乳头舔弄。

虽然还或多或少沾着点精液的味道，但也没所谓，在我还附在女性身上时就已吞过不少

的精液，精液对我来说就像是助燃剂一样，只会不断提高的快感。

Y

「啊～啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊啊！！！」

女警口齿不清的像是想说些什么，但在数十陪的快感下，她就只能像这样不停叫嚣。8

哈哈，这实在是无比的爽快。一边听着这悦耳的淫叫声，一边的感受着女警胸部的丰满

和下身不断传来的刺激，这次能获得新的身体真的是太棒了。



终于，强大的快感令我再也忍受不住，我终于要迎来我新身体的第一次的射精。.   b!



「哈哈，来了！你就好好接着吧，新生身体的第一发的精液！」

「啊～啊～啊啊啊……」



听到我的话，女警依然持续的淫叫着，从她绝望的表情我大概也猜到她想要说什么，但

也不关我的事，因为此刻我已经无法再忍耐了。



随着我精门一松，大量白浊的精液不断的从我的肉棒里喷出，完完全全的射入女警的屁

眼里。

「啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」



几乎是同一时间，从女警的淫穴也开始喷出一阵阵的淫水，她高亢的淫叫响偏整间审讯

室，毫无意问是和我一同达到了高潮。



虽然对这副身体来说这应该已经是第四次射精，但这身体非旦没有一丝疲惫，反而这种

像是快要脑门烧坏的快应却实实在在的在这副身体里体现，真不愧是我看中的身体。



把最后一波的精液都全部送入女警的体内后。我才慢慢的把我的肉棒抽出。



女警此刻也双眼反白瘫卧在桌边，看似是在高潮的快感中再次失去意识，这也难怪，毕

竟她感受着的可是比平常高数十陪的快感呢。



但这也正好方便了我，我再一次的把我的手指放在女警的脑门，利用我的法力把她对于

这次有关我这单案件的记忆，还有刚刚的发生的事的记忆都修改。

不然接下来可能便会有麻烦，毕竟接下来我可是要用我现在的这副身体好好的生活下去

呢。



但就在这个时候，我突想到了一个很重要的一点……说起来，「我」的名字是什么呢？;

都已经完全同化了，但始终还是没法读取记忆吗？



不过算了，反正都已经完全同化了，大概时机一到，自然就会想起来的吧。

在修改好女警的记忆后，我简单的整理好她的身上凌乱的衣服，再利用她身上的钥匙解

开她的手扣，把她安放在椅子上，并拿走掉在一旁的有关我案子的公文簿，这样的话大

概就没问题了。



啊，对了，差点就忘了，今早那个被我附身的女高中生好像也是被送到这里来问话，那

么，为了释除我的嫌疑，我也不得不对她做点「手脚」呢。

我淫笑的想着，然后一步步的离开了审讯室。



我的人生，从现在才真正的开始。

<<完
<!-- tcd_main_text_end -->

