# [附身]_三国杀之元宇宙



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《三国杀之元宇宙》讲述了主角李宏因测试元宇宙虚拟舱而意外陷入游戏世界的经历。在这个虚拟世界中，他开始探索三国杀的历史背景，并通过特殊的身份设定——电子幽灵，操控游戏中的角色，展开前所未有的互动和冒险。故事中李宏通过员工密钥，发现并尝试干预npc（非玩家控制角色）的生活，随着情节的发展，他逐渐卷入了npc之间的情感纠葛，尤其是对大乔和小乔姐妹的复杂关系。文件内容包含大量的色情描写和角色之间亲密互动的场景，例如李宏对角色身体的直接控制和对她们进行性行为的情节描述。由于涉及描绘角色性别与身体极具变化与冲突的情节，文件适合于研究跨性别、性别认同及性别转换等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_三国杀之元宇宙.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 0fad7cb81253999e7d2a7db1c129a855                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 三国杀, 元宇宙, 性转, 变身, 电子幽灵, 虚拟现实, 强奸, 姐姐, 妹妹, 双性恋, 百合, 调教, NTR, 成人内容, 角色扮演, 跨性别, 幻想小说, 二次元, 性别探索, 自我认知, 情色文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



李宏是星游公司的一名资深程序狗，负责元宇宙的研发和测试工作，借着这个

便利，他经常给贴吧老友爆料新版本内容。星游公司在21世纪开始时就看到了

三国杀这个ip的价值，直接将狗卡在襁褓之中给收购了，在经过几十年的苦心

经营下做成了数一数二，有口皆碑的游戏大ip，星游公司也此成为巨头公司之

一，并在现在推动元宇宙的发展。



三国杀的元宇宙服测试马上就在一个月后开始了，这天晚上，他趁着夜黑风高

摸到了测试室，随意找了个虚拟舱，草草接上公司内网就迫不及待去拍点体验

视频给兄弟们看看了。



进入舱内，体验着进入虚拟世界的奇妙感觉，胡思乱想中的李宏并没发现这

台机器的不正常振动，在意识完全进入的那瞬间，机器终于完成任务，光荣的

短路报废了。



第二章



李宏扶着头起身，进元宇宙时感觉自己就像被来了一下子昏沉难受，现在

才缓过来。周围绿草盈盈，日光明媚而舒适。在他想唤出游戏界面拍下这一景

色时，才惊恐地发现自己并没有玩家的界面，经典无法登出？



在几天的研究与探索后，他终于接受了现状，并在员工密钥下研究发现了这

元宇宙的运作规律：因为游戏允许不同时空的武将同台对战，所以元宇宙根据

不同武将分为了不同的时空，如袁绍，郭图逄纪，沮授就一直在官渡之战中，

他们会像历史一样溃败，然后在这年结束后刷新重置，回到这年的开始。而当

玩家操控角色开始游戏时，玩家就会来到对应的时空并限制在一定空间内发号

施令。



当然这不是员工密钥最大的用处，有了员工密钥，他成功打开了熟悉的代码

编辑界面。李宏发现自己目前的状态非常奇妙，npc特有的标签他没有，但又

不被游戏系统接纳，类似一个电子幽灵。



什么？电子幽灵？李宏想到这突然有了个大胆的想法，在研究一会后，理论

存在，实践开始！他随意传送到某个城里，将自己模型调为透明，挑一位幸运

妹子，打开她的面板，输入指令。只见妹子身体一顿，转头只身走进小巷，非

常自然地解开上衣，向隐身的李宏自我展示

。李宏作为处男哪见过这么刺激的画面，鼻孔一股暖流流出，擦擦鼻血，双手

微微颤抖地上前抓住香软，稍稍揉搓妹子便面颊微红，抓住他的手并用力向自

己胸口按去。





啊，好大好软的邪恶，星游公司你害人不浅啊，一个路人NPC都做的清秀靓

丽，那么出名的那些女将……走在路上，李红还在回味刚刚的过足手瘾的那香软

的手感，好，那么下一个目标当然得是玩三国的人都意淫过的江东二乔！*



第三章



在春光环绕的一个府中，大乔正在低头织布，小乔则在笑盈盈的画着什么，

两位惊世美女同处一厅，尽管她们默不作声，但仅仅只是她们的侧颜就让刚摸

进来的李宏看呆了，细嫩的肌肤，红润的嘴唇，匀称的身段，甚至还有幽幽飘

过来的香气，饶是早有心理准备的李宏都忍不住驻足欣赏这养眼的风景。3



“姐姐，你换个姿势呗。”“又换吗？你已经换了5遍了。”小乔吐吐舌头，卖萌

道，“那还不是姐姐太漂亮了，怎么画都感觉配不上姐姐的美吗？”“嗤，就你

嘴甜。”大乔也不禁噗嗤一笑，正想起身再换一个姿势，突然被什么东西拌了

一下，摔倒在地，但这不是最可怕的，最可怕的是她感觉到空气中有什么东西

在钻进她的身体！嘴，耳朵，甚至是下身都有被入侵的感觉，身体愈加沉重不

听使唤，随着呜咽声越来越弱，她不甘的闭上双眼，闭眼前的最后景色是跑匆

匆跑过来的小妹，快跑两字也只能停在喉咙……



李宏感觉自己前所未有的罪孽深重，明明只是想取得大乔ai的控制权，为什

么反而像是害死并取而代之了一个人间尤物？但随着自己模型的渗入和融合，

作为大乔的信息扑面而来，猝不及防下，他也晕倒在这片数据流中。.   k-





再次缓缓睁眼，第一眼看到的是泪眼蒙蒙的小妹，“姐，姐？你是醒了吗？小

乔好担心你，看，这是几？”说着小乔递上一杯清茶，比出二的手势，“我没事

，小妹……”“先喝点茶坐会再说。”小乔俯身扶起姐姐，那窈窕的身段和细腻的

感觉让大乔俏脸一红，“小妹，其实姐姐一直有个秘密。”“什么秘密？”小乔下

意识侧耳倾听，结果被大乔抓住机会一把将她按倒在床上，一对杏目圆睁，“

姐姐你……”话刚停在嘴边就被两半樱唇堵住，大乔的嫩舌狂野地索取着小乔的

小嘴，来不及生气，大乔的玉手便侵入了她的胸口，上下其手的狂暴让小乔无

法适从，麻痹得大脑一片空白，下体在刺激下喷出玉液，羞怯与不解一起涌上

心头，一时激动下，她居然也晕了过去。





李宏发誓自己原本不想这样的，但当小乔越靠越近，那股诱人的体香愈加

浓郁，大乔的身体就开始不住地发出生理的渴求，下意识间，事情就变成了这

个样子。这叫什么事嘛？大乔你居然有了那个男人还不够，连自己妹妹都有想

法？还有你小乔，你是多没见过世面，这才哪到哪呢你就再起不能了？- H/



头痛归头痛，春光乍泄的小乔缓缓呼着热气，汹涌的玉兔上下起伏，连那

秀眉紧闭的绯红脸蛋都格外媚人，大乔只好干起老本行，将小妹的ai进行些技

术性调整，在这期间，她又想到了一个更有意思的主意……



第四章



小乔再次醒来后，看见主人端坐在床边，翘起二郎腿居高临下的瞪着自己

，她毫不犹豫地跪地拜身，“小婢罪该万死，还请主人惩罚。”“不必了，想将

功赎罪的话，就起来好好服侍我，若你伺候得好，不仅既往不咎，还重重有赏

。”“谢主人！”



小乔欢喜地起身解衣，胸前的玉兔在失去舒服后随激动的她微微跳动，她把握

住玉兔并使劲揉搓，玉点发硬后小心奉上，“主人请用。”大乔毫不客气地一把

抱住她，贝齿轻咬玉兔，细细地吮吸着，在小乔一只小手捂住小嘴，舒服得轻

哼一声时，双手开始不安分的向下拨去，小乔火辣的身段一览无遗，细细抚摸

翘臀，突然一掌下来，怀中的美人再次轻哼一声。大乔被勾引之下将她再次用

力按在床上，这次的小乔目含秋波，全身上下门户大开，美鲍处泥泞一片，全

身邀请着主人的宠幸。



大乔自己也已经欲火难耐，三下五除二地去除自己与小乔的阻碍，一边把

玩着小妹的美腿，一边将两片鲍鱼合作一起，“嗯”，在磨豆腐中两人都品鉴着

这种美妙的滋味，不久后，“主人，我……”“嗯，我们一起来吧。”两股清液喷涌

而出，看着意犹未尽的小乔，她轻轻靠近小乔耳边，“还没结束哦。”小乔疑惑

地看着主人，只见大乔身子挺起，涩气地摸向蜜穴。三根玉指好似抓着什么，

突然像按到某个开关一般，大乔身体兴奋地一阵颤动，“嗯哼”一声后，一根粉

嫩雄壮的阳根从她蜜穴中顶出，上面还带着她的体液，冒着热气。



小乔看到主人的阳根后小脸红得如同个熟透的苹果一般，她跪坐起来，细

细地用嘴清理着阳根上的液体，大乔瞬间感受到前所未有的快感，但幸好她提

早守住心神，用意念控制住了提前放炮。想到刚刚的窘况，她赌起气来，双手

把住小乔，收紧蛮腰向前挺动，小乔哪里经过这种开发，在呜咽中被动吃下了

主人的第一发，大脑迷茫放空的微微张嘴，一些精华从嘴角滴落到胸前，一副

被玩坏的样子。大乔将她身体放平，用她的玉兔摩擦这阳根，在阳根再次雄起

后，她直接了当的捅入花心，小乔的蜜穴也开始回应……

间章一

星游公司的新副总经理林玲很忙。



非常的忙。因为总经理实际只是凭借和老板的交情慢慢熬上来的，很多事

情都是靠她查缺补漏，亲力亲为摆平的。虽然林玲不讨厌升职，但巨头公司的

事务就算抓大放小都足以让她心力交瘁。



“终于订下来了啊。”她在椅子上狠狠地舒展着柳腰，今天终于早点干完活了，

回去找老妹一起玩什么呢？一边收拾一边准备下班的她突然收到一条紧急简讯

，“什么？有员工半夜去测试室开仪器被最初版的仪器整猝死了？安保系统怎

么没反应？技术部干什么吃的？”尽管她很郁闷，但思维敏捷的她很快判断出

这种丑闻绝对不能被曝光以致影响公司云宇宙的计划，那就只能……



“对外声称意外工伤，好好打点来鉴定的人，给家属两倍，不，三倍抚恤金，

务必瞒住这件事。”

唉，看来今天又得要加班了。





第五章



第二天中午，大乔被人轻轻摇醒，正要发作时看到是含情脉脉的小乔，不禁

想到昨日的鱼水之欢，小手撩开她眼前的发丝，“你呢？现在还疼吗？”“还有

点，主人。”小乔低下头，细若蚊蝇的答到。“以后就不用叫主人了，还是叫姐

姐。”小乔心中一暖，软软道：“好的，姐姐。”大乔坐起身，小乔就想去开门

，但步履蹒跚的她没走两步便被心疼的大乔扶住，她连忙想要拒绝，却只看见

大乔严肃的眼神。



用过午饭，大乔一面吩咐仆人好生照顾小乔，一面安慰小乔，“小妹，姐姐

有很重要的事要做。多重要？嗯，就是，反正你就安心好生修养，姐姐很快就

会回来的。”



那么大乔，或者说李宏究竟要干什么呢？其实也很简单，处男二十余载的他第

一次有恋人，虽然只是高等的ai数据，但他自己何尝不是数据呢？让她提起裙

子就任由元宇宙刷去这一切的痕迹？怎么可能！第一次有了珍视的东西，自然

要好好珍爱保护。



在苦思冥想了一天多后，她终于想到一个理论可行的办法：三国杀中有一

个武将左慈，他的技能可以让他拥有相当多的化身，假设她能找上他并找到机

会困住他，再仔细研究他代码的实现过程并复刻一个，应该就可以将小乔划入

她的化身，这样小乔就和自己一样不属于NPC了，应该就能躲过世界的刷新。





于是她说干就干，标记好这个时空后她打开调试通道，前往来到左慈的时

空。



左慈的时空也是他的技能出处，在曹操挟天子以令诸侯并名义收留实则铲除

异己时戏耍曹操并全身而退。她现在刚换了一身蓝装，通过降低自己的醒目值

在街边观察，道上还没有四处巡捕左慈的人，那看来追捕化身事件果然还没发

生，既然知道左慈会在街道上施展神通，她便就在此做埋伏。



第一天她急忙布置，第二天加大撒网，第三天查缺补漏，第四天……就这么

过去一个多星期了，这城中大大小小的街道几乎都去了一遍，可这位爷可到现

在还没动作，不会正好遇上这世界刷新吧……



正在胡思乱想着，她听见某个校尉大喊，“丞相有令，凡是穿青色衣服瞎一只

眼的都砍头！”“是！”卫兵在城内四处追捕砍头，但砍掉的人都变成了茅草，

一群人搁哪割草割的热火朝天。



她可不想理这边的收割时刻，只见她唤出面板启动陷阱，满城的街道顿时被

扫描一遍，在困住一个目标后停止，她终于松了一口气，她还怕公司真给他整

成神仙，看来这还是能抓到的。



来到目的地，只见一个身着蓝装的卫兵小哥驻足不前，时不时还严肃的看

向四方，好像他真的在认真找左慈。



老戏精啊！她不禁感叹道，“左仙师不去惩恶扬善，反倒在这帮曹贼抓到自己

，是何意哉？”“这位女道友，想来贫道从不沾染同行因果，无故使此等封杀阵

是何意与？”“求观摩一术尔，想来仙师不会介意。”



说了后不等左慈回答，她开始扫描他的程序实现过程，一般的npc不会有什么

感觉，但左慈却清楚地感觉自己的过往与道术在被人仔细窥视，偏偏他还没啥

办法。



化身术一到手，她就随意一挥手打开通道，头也不回地走了，在左慈气抖

冷这过河拆桥时，随着通道的关闭，他的束缚也跟着解开了。

果然这世上还是有大能者在的啊，自己这次却是鲁莽了。$ T: y8



第六章



不管左慈是怎么想的，大乔心里都只想着自己的小妹，她一回来就迫不及

待地奔向内府，连衣裙都还没换，她只怕小妹等久了思念成疾熬坏了身子。不

顾身后侍从们的追赶汇报，她直接推门而入，坐在梳妆镜前的小乔只是有气无

力的答到“我还不饿，你们去外面候着姐姐吧”，大乔心里顿时一抽抽，就好像

小乔的痛苦也到了她心头。她轻掩上门，蹑手蹑脚地靠近她，闭目担心的小乔

完全没有发现她的存在，她在小乔身后突然一抱，“猜猜谁回来了啊，我的小

怨妇？”小乔先是一惊，然后喜悦和安心一同涌上心头，娇嗔道：“你还知道回

来，刚对小乔做这么过分的事就不知所踪，不理你了，哼。”大乔马上领会意

思，好言好语地哄小乔，在恋人之间的打闹后，小乔问道：“所以现在能告诉

小乔远行的原因了吗？”“我正好也想跟你说这事，一时间说不清，乔儿你忍着

点，不要抵抗，很快你就明白了。”



说着大乔将自己的化身注入小乔体内并小心把控着度，生怕出现什么意外

。小乔只觉得一股清流涌入，在说不出的舒服中，她收到了大乔的一切信息。



缓过劲来，她瞪向低头的大乔，“你这登徒子居然对姐姐作出这么下流的事！

”大乔无言以对，正打算愧疚离去，小乔从身后紧紧抱住她，“对不起，刚刚只

是想逗逗姐姐。姐姐不必愧疚，正是你的加入，我们姐妹现在才能逃离这永无

止境的循环，而且你并不是害死了姐姐，现在在现实的员工是姐姐，在元宇宙

的姐姐也还是姐姐，你们现在一起才促成现在小乔最亲爱的姐姐。”小乔一口

气说了很长很绕的心里话后，紧紧抱住大乔，深吸一口气，带有颤音的说道：

“所以，不要在离开小乔了好吗？”大乔回身抱住她的心头肉，两人相依相视无

言。

间章二

小乔的日记：

11日 晴



今天阳光明媚，天气很好，虽然身体不舒服，亲爱的姐姐居然那么仔细的关

心小乔，小乔好开心！就是她突然说要出去有事，又不说到底是什么，希望她

快点回来吧。

12日 晴



还是这么舒服的天气，今天我勉强能自己走路了，听说只要看到南飞的大雁

就能等到亲人归来，亲爱的姐姐应该很快就会回来吧。

13日 晴



太阳还是在那照着，身体的不适已经好很多了，亲爱的姐姐，小乔身体好了

你才回来吗？

14日 晴



到今天了姐姐还是没回来！我叫了小青小白到府外打听消息，姐姐今天总该

回来了吧？

……

……

20日

姐姐还是没回来。

21日

没回来。



第七章

时间又来到两星期后。



大乔看着身旁在睡梦中不停蹭着自己的纯欲风猫娘陷入了沉思。这猫娘头上

两朵毛茸茸的灵动可爱小耳，身着黑色抹胸露背吊带衣，还有短到还不如不穿

的超诱惑小短裙，柔顺的黑丝更是为这双美腿大大加分。再看看自己，只能勉

强包住自己汹涌的白色制服背心（或者更想裹胸布？）和包臀短裤，这羞耻的

一幕与周围格格不入。



没错，自从小乔知道了自己的记忆后，她就很快地了解了大乔的xp，尽管

刚穿时还是很有羞耻感，但在看到姐姐眼珠子都要看掉的窘态后，她果断决定

以后都要在家里穿这些奇装异服，这种关爱很快便使大乔入不敷出，结果被迫

接受自己也穿上情趣制服。



不行，不能再这样堕落下去了，必须得转移注意。嗯，决定了，再去抓个

老婆回来吧。



做好打算，她将小乔轻轻推开，为她盖好小被袄，带着愧疚地蹑手蹑脚走出

房间，掩上房门，走到一个爱的转角，“姐姐啊，这么急着去做什么啊？”虽然

小乔还是笑盈盈的，但大乔本能感觉到危险的杀气，“没，没啥。”





在被一番拷问惩罚后，小乔将大乔头抬起，恶狠狠地瞪着大乔，“为什么不告

诉小乔？”“这不是怕小妹生气嘛……”小乔深呼一口气，认真地说道：“小乔能接

受姐姐的博爱，但不能容忍姐姐随意抛下小乔！”

n



总之大乔最后还是带上了小乔一起去找妹子了，至于找谁，这次必然要找

号称三国第一美人的绝代佳人貂蝉了。



走出传送门，眼前的景象多少有点出乎意料——在一片平原上，许多的武将

三三两两的集作不同的几个牌局，他们没出牌的舒服的坐在软椅上，出牌的人

站起操作，挥手间提起崭新的兵器护甲向另一人砍去。



有、意思，但目前的目标是貂蝉妹子，两人小心地从旁边绕过。经过一个

场时突然感觉阴冷无比，不禁快步走过，只听见几声

“月旦雅评，试论天下。”“造刀三千口，用法各不同。”“孤影独泣，困于隅角

。”



嗯，貂蝉姐姐应该在这这边吧。大乔刚走出寒地，这么想着，突然感觉到

炽热的光芒，好奇地停下围观，只见一个阳光大男孩提起刀砍向一个小哥，“

犯大吴疆土者，盛必击而破之！”“饼将军，比比看谁杀敌更多！”那大男孩一

靠近小哥就一把就把小哥的牌扬了，然后连砍两刀，结果被小哥灵活闪开。在

激烈的砸蛋声与觥筹交错中，大乔忍笑离开。



兜兜转转，大乔终于看见了那个佳人，她身着纱衣衬出她火辣的身段，脸上只

是微微带笑便诱惑无比，如果说二乔是内敛的美，她则是野性外放的美。发现

貂蝉后大乔便直勾勾地盯着她，目光贪婪地扫射着她。小乔发觉姐姐的不对劲

后气的直跺脚，鼓气看向那边，片刻她也败下阵来。对方美貌毫不逊色于自己

，而且举止间就连小乔都有点心动。不行，到时候必须好好调教一下这个姐妹

！小乔如是琢磨着。



大乔回过神来，终于找到貂蝉妹子了啊。但看到貂蝉让对面决斗队友，大乔看

了直摇头，等到她阵亡伤痕累累被踢出战局，倒在外边，她们把她抬起带到府

中的床上为她疗伤。





第八章



事实证明元宇宙世界对NPC的保护和管理还是挺靠谱的，才刚过两天不到貂

蝉就从重伤不起到恢复得差不多了，于是大乔光是拦截管理系统的传送都拦截

了五六次。在貂蝉恢复意识后，就是小乔一直在贴心照顾她，她几次想问现在

身处何处，时间几时，不想误了除董大计，但都被小乔刻意地绕开了话题。4



今天她下定决心，执意要问出个所以然来。在小乔陪她到院子里散步时，

她突然停下脚步，拦住小乔，大有不说就走不了的意思，“乔姐，我这次是认

真的，告诉我现在到底是什么时候，有很重要的事需要我。”



“哎呀，果然还是拦不住，这么快就便宜了那个呆子。”小乔一捂额头，碎

碎念道，然后在貂蝉还想说什么时双手合拳，和善地笑道：“小妹妹如果这么

想知道真相，那可以找那棵树后的姐姐哦。”



闻言跟在二人背后偷看的大乔尴尬地笑着走出，原来小乔早就发现自己了吗

？难怪她似乎总是若有若无得撩拨短裙，原来撩拨的是我吗？想到这大乔小脸

微红，但还是正经地对貂蝉做了自我介绍。



原来小乔姐的姐姐叫大乔，这名字还真是……貂蝉腹诽着，但想起这几天这个

姐姐在自己从心底感到一种不知名的难受时都出手帮她用某种办法解决，她的

语气不自觉就软了许多：“大乔姐姐好，请问……”“不用问了，我知道你的疑惑

，但你想知道真相的话，那就要坐着配合一下姐姐哦。”



于是貂蝉一头雾水地坐在了院子里的石桌旁，小乔笑眯眯地坐在对面，大乔则

站在貂蝉身后，一脸正经地准备着什么。貂蝉只得无聊地感受着石桌带来的丝

丝凉意，不过没一会，她就感受到身后也开始有一股凉意细细的浸润着她。好

舒服啊！她不禁想到，但为什么我感觉越来越…困……



在有上次的经验后，大乔觉得自己传功的细腻程度不说流连忘返，至少也

是春雨润心，但这位是否太重量级了，直接就睡下了？



等等，怎么回事？这里怎么出现了一行莫名的神经代码？这里，那里也是

？明明已经占用了这么久貂蝉的使用，分身这么短的时间都能出岔子？难道真

有这么巧的事，貂蝉刚要摆脱NPC标记时恰好来人了？可恶，总之先稳住她。

大乔开始认真修理调试目前混乱的貂蝉代码。

d



又过了半个时辰，大乔终于是将目前的貂蝉处理成了一个能运行的程序，

但具体表现是什么，她也不能确定。在这样的盲盒心态下，她终于放下了手，

眼看着貂蝉缓缓苏醒，她紧张地搓起手来。



貂蝉先是呆滞地看着自己的手，似乎在接受着信息，突然，她抬头看向大乔

，表情瞬时变得又羞又恼，眼角泪花渗出，“就是你，都是你的错！”她扑向大

乔，用棉花般的拳头锤去大乔的胸口，火辣的身材配上如此可爱的表情简直犯

规！大乔就顺手抱住并尝试让她冷静，闹腾一会，她抽泣道，“霸着我的貂蝉

这么久，就算了，现在连我也一起，一起霸占了。”在大乔又揩了几把油后，

她终于稳定情绪，冷声道，“听好了变态，我是林玉，**高中的学生，我今天

好不容易试下姐姐给我的测试舱，想用下貂蝉却一直被占用，我就在系统大厅

等，等了半天好不容易上号就被你占了便宜。”她顿了一下，“现在我已经是你

的人了，但你想要得到我，就想办法堂堂正正赢得我的爱。”说着，她略显厌

恶地看着大乔，握住住大乔不安分的手，大方地放在自己胸口。但当大桥过足

手瘾想伸进去探索时，她则抗拒地推出，厌恶之情更加明显。



大乔感到了莫名的冒犯，但身体却更加兴奋了，不过她也是有原则的，于

是转而去抚摸貂蝉娇嫩的秀腿，貂蝉配合地将腿伸出，但双手死死地抵住短裙

，看来摸到短裙前就是她的底线了。大乔慢慢的调情，顺口问道，“那林小姐

啊，你是怎么进来的啊，现在不是还没完全公测吗，当时我可看得出那群打架

的全是人机。”



貂蝉虽然表情很嫌弃，但其实大乔这么一个大美女兼主人在一旁挑逗，她

也是相当享受的，不过闻言她正色道：“星游公司已经向内部以及一些亲密的

搭档公司送了少量测试舱，变态和小乔姐也得小心一点，当心被看出什么问题

。”这么说着，在大乔熟练地抚摸挑逗下，她的下身逐渐泥泞，神色也逐渐迷

离，大乔直觉欲火中烧，一把把她压在身下，只见她一手扯住，一手拉起胸领

，带哭腔地颤音道，“求求你，真的，不行。”尽管这种动作让人血脉喷张，大

乔这样强着貂蝉也不会抵抗，但听到她的哀求后，大乔的理智还是重新掌控了

身体。她扶着貂蝉起身，用食指轻轻掸去她眼角的泪珠，温柔地把她报回了房

间。



至于小乔呢？她早在两人开始亲密互动时就悄悄地避开了，同时心里恨恨道

，好你个坏姐姐，我在这担心你这么久，你有了新欢就这么忘形，今晚就好好

教育你们两个！



第九章



在一周的磨合与亲密后，大乔最终成功地拿下了貂蝉的本垒，而且她们在这

期间还不小心解锁了新姿势——主体的意识是可以转到分身上的！于是在强烈的

思想斗争与林玉的蛊惑下，林宏半推半就地把意识转到林玉的身上，在如同人

格分裂般的共存情况下点开系统菜单，点下了许久不见的退出键。



舱门重新打开，林宏上来就闻到了大城市熟悉的味道，啊，就是这种尾气味，

在虚拟世界里虽然空气清新，甚至带点自然的清甜，但那终究不是真的。+



从舱中站起，向下打量林玉的身体，她似乎为了今天特地穿了情趣jk，视线内

的玉兔虽然不如貂蝉的饱满，但也颇具规模；身段没有貂蝉的抚媚，但轻盈灵

动凸显青春的活力，略显生疏地穿上小鞋，在林玉的指引下小碎步走到镜子前

，一双清纯可爱的秀目正打量着自己。现实可不如虚拟中尽善尽美，所以就是

这样95分的学姐成了那个中学的女神之一。



“我感觉自己好像变漂亮了。”林玉突然说道，“噗嗤。”“笑什么笑，你知不知

道气质也会影响外貌，我被你弄得和貂蝉同化，所以应该是吸收到了她的这股

气质。”“啊对对对。”眼见林玉自言自语一会后，表情突然奸笑起来，“那就让

你好好看看我有多完美。”说着她操控身体撩拨起衣衫，原本就养眼的情景开

始变得格外诱人，衣衫不整的她不停挠骚着自己，林宏眼前的美景完全戳中了

他的好球区，于是他也开始动手了。对着镜子坐下后一手轻捏玉豆，一手抚摸

蜜穴，食指在穴口试探，轻轻地探入。“唔，好紧。”林玉感觉下身一阵未曾感

受的刺激，嘤咛道，在肉壁逐渐适应食指后，她又伸出中指，两根手指细细的

摩擦着肉壁，刺激的感觉让她欲罢不能，“要，要来了！”话音未落，她的细指

被喷满了欲液，连忙放入嘴中吮吸，就这样结束了回归后的第一次自渎。5



起身清理现场，现实的不便也体现出来了，面色潮红的她花了不少时间才打

理好房间和衣装。然后开始辛勤地为自己的好姐姐——林玲准备晚饭。



第十章



又过了几天，林宏终于完全适应了林玉的生活习惯和节奏，在甜甜地与闺蜜

告别后，她快步走向超市购置饭菜，今天姐姐终于答应晚上陪她一起玩公司的

元宇宙了！



用过晚饭后，她蹦蹦跳跳的拉着姐姐到两台测试舱前，“姐姐你先进去，免得

我进去后你又跑去加班。ヽ((◎д◎))ゝ”看到姐姐尴尬地盖上舱门，她脸上的笑

容褪去，清冷而略带愧疚地念到：“对不起姐姐，但为了孤独的小乔妹妹，只

能让你牺牲一下了。” 说着，她对测试舱做起了手脚。



不久后舱门再次打开，但睁开眼的林玲却是一脸惊奇的表情，她感受了一下真

实的触感，实在的空气，不顾刚醒时的无力，想站起身来，林玉柔情地扶住她

，并对她耳语：“感觉怎么样啊，我的小怨妇？”“姐姐，我现在感觉好幸福，

真的好幸福。”林玲眼神迷离地看着林玉，“不对，是妹妹哦。”

林玉轻声答到，但玲姐并不想回答，两人感受着彼此呼出的热气，深情对视后

，玲姐闭上双眼，“吻我。”两人相拥在一起。



许多年后，玲姐终于掌控了公司，而玉儿则成为了她的助理，公司的大家都很

喜欢这对姐妹花，但又每每感叹这么美丽的花对竟然无人能撷取，直到同性生

育技术和人类对基因缺陷修补的技术成熟，法律出台保护同性恋和近亲结婚时

，她们才官宣相爱。



在结婚的洞房里，一个身穿白纱的佳人与另一位身段不俗的美女深情接吻，

“后悔爱我吗，妹妹？”

“至死无悔。”
<!-- tcd_main_text_end -->

