# [附身]_母兽_重口文_口味轻请跳过。(1-17)1月21日更新



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇重口味的黑暗系SM调教小说，描绘了一名年轻女孩（城主的私生女）被捕并成为奴隶的故事。小说开篇描述了一个昏暗的调教室，充满了各种刑具和淫具。在这个故事中，女孩身心俱疲，被严酷地捆绑和侮辱，同时她的内心充满了困惑和反抗。随着情节的发展，女孩逐渐适应了这种异世界的生活，她与周围人物之间的互动充满了性别和权力的考量，语言描写也充斥着强烈的性暗示和调教内容。整体文本暗示了关于性别认同、自我探索以及强烈的情感挣扎等主题，但同时也包含大量限制级与色情相关的情节。作者试图通过这种极端氛围来展示身体与心理的双重冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_母兽_重口文_口味轻请跳过。(1-17)1月21日更新.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 107365 bytes                           |
| MD5             | c77c9f18def994acd1a3d973308c9b61                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑暗系, SM调教, 性奴, 跨性别, 自我探索, 强烈刺激, 身体与心理冲突, 异世界, 奴隶交易, 性别认同, 调教情节, 少年被囚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
母兽（黑暗系SM调教小说） 这篇是纯撸文 在尽量添加一些情节但还是感觉不很合理各位见谅。





序章。地牢



这是一件昏暗的房间，环顾四周可以看到各种的刑具及淫具数目众多，门类齐全，而且还可以看到许多的从来没有见过的奇怪道具。房间的的角落里放的却是只有在资料上和AV上才看过的传说的中的木马，木马背上一粗一细的两根阳具型性器因经常受到某些可爱液体的浸泡显的尤其光泽鲜亮透露出一股淫靡的气息，这个房间应该还有另一个名字 ~调教室



在房间的正中间的跪着一个全身赤果被绳索和铁链绑缚着的女孩，她的四周放着几面镜子，让女孩可以看见自己淫靡的样子，女孩的腿被左右分开，跪着的小腿部分和脚踝被钢圈固定在地上，地面上斜着向上方树立着两根尖刺轻抵着女孩浑圆的翘屁，使其只能笔直的跪着稍一放松就会被刺痛，女孩的上身被绳索细密的捆绑着，胸前的那对不大却饱满的桃子型乳房被绳子托起的更加坚挺，两颗粉红色的小樱桃也骄傲的挺立着，双手被交叉着绑在背后多出来的绳子被系在房顶的固定的圆环上吊着。



女孩看上去年纪不大最多又15.6岁的年纪，一张小脸上满是痛苦和疑惑的表情，脖子上带着一个金属项圈，项圈上连着被固定在墙上的铁链上，红润的小嘴被带着一个圆环型的口枷，使她的嘴只能大大的张开，女孩舌尖的前端还钉着一个舌钉，舌钉上连着一根很细的金属丝，金属丝的两端被系在那骄傲挺立着的小樱桃上，因女孩的金色长发被扎成马尾系在身后的绳子上使她的头只能一直抬着，为了不拉痛樱桃舌头只能尽力的往下伸到最长，这样一副画面在以前看动漫CG的时候每次都能刺激的我血脉暴涨，但自己变成CG中的主人公就不那么愉快了



穿越不是应该只出现在小说中的吗？？！现实中穿越这么奇葩的事情这么可能发生啊！啊！啊! 我只是个普通的朝九晚五的24K屌丝而已啊！只不过是翘个班偷会懒去网吧玩会游戏而已，穿越这么高大上的事情就不要找我了好不好啊，亲！我脑袋一直在胡思乱想着吐槽用来分撒注意力以对抗这身体传来的各种疼痛和陌生的感官刺激，我现在脑袋力一片混乱，被变成这幅样子之前的最后记忆我去网吧吧台买了一瓶不知道是不是过期的饮料，刚喝了一口就感觉一怔眩晕，眼前一黑，再清醒过来后就变成这样一副模样，老天爷，不要开这种玩笑好不好啊 亲。别人穿越都是调教美女的，为什么到我这就变成被调教的说。



一 初调教8 p  @/ P%  0 R9 m! O * t+ z [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



不知道跪了多久了，我的脑袋又有一点眩晕，全身的力气感觉都不耗的差不多了，只有身体放松被尖刺刺痛的屁股才让我一次一次的保存清醒，我不知到还要跪多久，只能大声呼喊求救，但因为嘴里带这口枷只能发错模糊的啊 啊 声，怎么听都像是AV里女优发出的那种可爱的呻吟，叫了几声也没有任何回应，干脆省点力气不叫了，唉 .....这么倒霉的事情都能遇到不知道接下来还能遇到什么更倒霉的事情



正在我胡思乱想的时候门突然带着刺耳的声音打开了，听到声音我猛的抬头向门的方向看去却忘了舌头还系在乳头上，乳头被拉扯的一阵剧痛让我不自主的啊 ...的一声叫出声音。慢慢的转头勉强看见看到许多的男子进入到这个只有一盏油灯的昏暗的房间。他们的衣着不是我所熟悉的样式，而像是欧洲中世纪，而是各种特色的服装，但是因为面相不好，所以衣服穿在他们身上也没有什么效果可言。　　为首的胖子显然是有些愣神地看着我，而我则是也与他对视，并且大声叫起来，希望他能把我解开，被这么固定在地上绑了这么长时间，现在这具身体传递给我的各种，软、麻、酸、痛和一些其他莫名其妙的感觉折磨的我快要发疯了。肥胖的男子放声大笑的快步走到我的身前俯视着我并用他那用他那长满黑毛的手掌提起了我的下巴。我因他的动作而扯痛了舌头而愤怒的瞪着他并啊..啊 ...叫着抗议着，对方没有因为我对他的愤怒愤怒表情有任何表示，相反还是非常得受用指在我的下巴上滑动了起来。



"小妞如果你非常想要啊，不用用这种这么一直地看我，其实你这充满热情的目光我还是非常得受用的。"



"要你大爷"！！他还可以将我的目光作这样的解释，完全就是一副地痞无赖的表情。我完全忽略了他用的使一种类似英语的语言而我完全听的懂！



我继续用愤怒的眼神瞪他，貌似这也使我这个状态唯一能做出的反击



"这肌肤的手感还真是相当的好啊，作为城主的女儿现在这幅下贱的样子跪在这里看着就让人忍不住想上，特别使这张小嘴，你们说是不是啊？"胖子转头对跟他一起来的男人们说道，引发人群暴发出了一阵哄笑。



"靠，老子现在这具身体居然使城主的女儿啊，不过貌似这城主混的不怎么样啊，女儿都被人绑到这了，不过正在被调戏的我居然还能想着这么不着调的事情神经还真使比较大条"。



" 啊、啊 啊啊啊 啊、啊"（我是城主的女儿，你们还不快放了我！）我含糊不清的抗议声又引发了对面的一阵爆笑。



"可爱的莉亚，还在想着你的城主父亲来就你，哈哈哈哈，你只是一个私生女，为了偿还债务你的父亲已经把你抵押给我了，你最好乖乖听话，那样能少受一点苦头，我还要靠你赚回你父亲给我造成的损失呢！ "



"对了 忘记告诉了你，我可是里斯特帝国最大的奴隶商人，有很多方法对付不听话的女孩的哦！"



靠 不会这么悲催吧，这个世界上居然还有这么绝情的父亲，为了债务居然把女儿抵押给奴隶贩子。而我现在莫名其妙的穿越到这个叫莉亚的女孩的身上不是更悲催！！



因为一直没有喝水，而且还在刚才一直向这个名叫怀特的死胖子喊叫，舌头也一直被拉扯在外边，大量的口水顺者舌尖滴落到乳房上，现在的我觉得自己的嗓子非常得干渴，连呼吸都都已经显得有些困难。显然现在的身体已经是非常得缺水了，对水渴望让我不自主的轻声呻吟出来。干渴的感觉占据的上风，让我也没有脑容量再思考悲催不悲催的问题了。



"利亚，你知道一个女奴最需要掌握的技巧是什么吗？



死胖子说完有向我靠近了一些，托着我的脸继续对我说到"一个优秀的性奴，就要有一张漂亮的嘴，要学会用你嘴去伺候你的主人



边说边把他那短粗的手指伸进我的口腔里搅动这，"看看 看看 你的口腔里这么干涩这么好服侍主人"



作为一个男人被另一个男人这样玩弄口腔，巨大的愤怒一下就冲上脑门，但很快愤怒的感觉就被一阵干呕的感觉给压在下下去了，死胖子把手指往更里面伸去，压迫这我的舌根，"呃 ... ...呃 ... ..."惹的我一阵干呕 却没什么东西能吐出来。



"想不想喝点水啊，我亲爱的利亚"胖子抽出手指猥琐的笑的对我说   ~: A% K6 X9 V& i3 {，终 @身免费更新，缺 ~失章节等， ^请记住2&4小时在线客服



呃 .....呃 ....  我还在因为刚才手指的压迫而干呕着，这次连登死胖子的精神都没有了。



"去 把牛奶拿来给我们可怜的利亚小姐补充点水分，可别让我们可爱的花朵枯萎了"怀特对身后的手下说到，很快就有一个男子拿着很大一瓶牛奶走了过递给怀特，我死死盯着怀特手里的牛奶瓶，对水的欲望现在压倒了一起其他其他的感觉只想快一点喝到牛奶，这到底只是一个十四五岁还在的身体，甚至都不由自主的哼出声音，向怀特发出祈求的。



第二章 喝牛奶的地方和圣水(说了是重口文了，就一次玩坏吧



怀特将牛奶瓶子放到地上，慢慢蹲在我的面前。而我的眼睛也一直没有离开那巨大的牛奶瓶子，口腔里似乎已经感觉到牛奶那醇香柔滑的感觉，慢慢的有分泌出一些口水但很快就顺着被拉扯在外边的舌头流到胸口上，在我的注意力被牛奶瓶子吸引的时候并没有注意到正一脸淫笑蹲在我面前的死胖子怀特正将手伸向我的私处，当那粗糙的手指突然触碰和揉捏我那陌生的器官的时候，我如同被点击似的猛的往后一缩，后面竖立这的尖刺狠狠的刺中我的屁股，剧痛让我又不自觉的往前挪，好像自己用那个陌生的器官去凑向怀特的手指一样。



"哈哈哈哈 这张小嘴这么喜欢我的手指啊 "怀特一边很有技巧的揉捏这一边用语言调戏着我，被怀特揉捏的我被这个陌生器官传过来的感觉惊呆了，一阵酸、痒、和一点粗糙手指造成的轻微的刺痛合并成一种无法言语的感觉冲上大脑，让我的大脑出现短时间的当机，怀特看样子就使一个很有经验的淫棍，很熟练的挑逗这我这个完全陌生的性器，很快我就感觉到那个陌生的部位慢慢的变的湿润，甚至有一些液体慢慢的滑上了怀特的手指。



"果然是一具淫荡的躯体啊，真是适合调教出一头合格的母狗啊"怀特边说边把沾着半透明液体的手指伸到我的嘴里抹到到舌头上，一阵微微酸涩的味道传遍我的味蕾，没想到身为处男的我第一次品尝到女孩子的淫液居然是用这种方式，我都不知道是应该哭还使应该笑 了。



"好了，现在到了喝牛奶的时间了，去把魔域淫虫拿来"怀特的手下很快的就用绒布精心装饰的盒子过来，怀特打开盒子从里面拿出了一直扁长型的虫子，"将来你是要被拍卖的，我的宝贝，为了弥补我的损失把你卖出高价在那之前必须保证你是处女，这只封阴虫可以帮到我们，免的我控制不住把你吃了"说完他把那只像卫生巾一样的扁平虫子贴在我那新的陌生器官上，虫子一贴上后马上伸出细小的触须紧紧的贴在我那刚发育完成还没有一根毛发光滑的私处上，慢慢的颜色也变的和我的肤色一样，好像那本身长出那样一样。



一会我就感觉到那只虫子在慢慢的蠕动，蠕动的方式竟然和那该死的怀特手指揉捏的方式一样，慢慢的让我产生一种空虚感，好想有什么东西能把我填冲满，这种感觉一波一拨的刺激的我，让我又本能的发出好听的呻吟声。一听到自的呻吟我豁然一惊，靠我不是这么快就被这具身体感官击败了吧，这个该死的胖子，这么对待我，我发誓一定要让你好看，想到这我又狠狠的向怀特瞪去。



怀特看我瞪他，依然是很不在意的淫笑着，在他眼里我现在就是一只可以任意处置的母狗，至于母狗的愤怒他又这么会在意呢？"我们开爱的莉亚小姐一定是在怪我还没有给你喝到牛奶吧，别着急，现在就给你喝，"说完他顺手把掉了那两根树立着的尖刺，我的屁股终于能往下放一点，腰一只挺着也终于可以放松一下了。怀特又把手伸向盒子，我有点恐惧的看着那个盒子，不知道这次他又会拿出什么变态的东西出来。



怀特这次从盒子里拿出了一条长长的细管子一样的虫子，"啪！啪！啪！"怀特竟然开始抽打我的臀部，这样的羞辱实在是让人感到愤怒。因而屁股不自觉的左右扭动。在这些男人的哄笑声中怀特将虫子比较粗的那一头伸向我对着我的肛门插了过来，那个我虽然知道但是却从来没有想过这样的用法也会有一天发生在自己的身上的事情发生我却因为嘴里的口枷而只能发出啊 啊的抗议声。但是被绑的紧紧的我我现在没有任何的反抗余地。我只有再度地闭上自己的双眼，绑在背后双手死死地撰着拳头。我不知道自己是怎么莫名其妙地出现在这个世界的，而且我也不知道自己是因为什么样的原因接替了这个女孩的身体，我没有想到自己竟然会在刚刚到来就会代替这个女孩遇到这样的结果。有时候我都在替这个女孩子庆幸，幸好是我这个大龄宅男代替了她，要是真正的女孩现在应该已经快崩溃了吧，我还真是烂好心的宅啊！算了随他折腾去吧。我自暴自弃的想着。



准确的说肛门里的淫虫不是被插进来的，而是它慢慢钻进来的，它一边钻一边分泌着粘液到并没有给我造成多大的痛苦，前端大约十厘米长的从头钻进我的肛门后我明显感觉它在慢慢的膨胀，我腹部使用的用着力想想排泄一样把它排出体外，但它象粘在我的直肠壁上一样这么使劲都不出来，我甚至发出了排泄时用力的嗯嗯声，但除了又引发一阵爆笑没有起到任何额外的作用。怀特将淫虫留在我体外的长管子插进牛奶瓶子里说到"好了，在导管虫的帮助下我们可爱的利亚小姐很快就能喝到牛奶了，哈哈哈哈"说完他发出一阵淫荡的大笑，他的那群手下也跟着一起哄笑起来。



喝你大爷的牛奶，这个混蛋从一开拿牛奶过来就没准备给我喝，而是用来给我灌肠的，我就知道这个混蛋不会安什么好心的，看着那巨大牛奶瓶，装了至少有一升的牛奶，这个小丫头的肚子不会被牛奶撑暴吧，我担心的看着牛奶瓶，慢慢看看牛奶在一点一点的减少，下降的速度很快，我的肚子里也感觉到一股凉凉的液体灌了进来，牛奶下降到一般的时候我感觉到肚子有点涨，随这牛奶逐渐减少我的肚子越来越涨，一波波的便意也开始冲上大脑，我又开始不自觉的开始左右扭转着屁股，并用力作着排泄，我很想将肚子里该死的牛奶拉出来，作为一个资深宅男，我可不存在什么排泄羞耻感。



但我还是小看这死胖子拿来的淫虫了，这导管虫的前端完全起到了肛门栓的作用，把我的肛门封死死的一点牛奶都排不出来，慢慢的牛奶全部灌到了我的身体里，这时候前面的封阴虫因感觉到导管虫的气息竟然加速的蠕动起来，导管虫也在肛门里震动起来，靠居然还有电动肛栓的功能，下体传来的的一阵一阵酥麻，肛门除了强烈的便意，还有因震动产生的奇怪的感觉冲击着大脑我居然还能想到电动肛刷唉 ....果然是资深宅男啊。



怀特站起来走到我的身前，弯下腰把我的马尾辫从绑在背后的绳子上解了下来，我连忙下头，慢慢的上下活动下脖子，一直挺着脖子都快僵了，同时也低下头活动一下舌头一直被拉扯在外边象小狗一样吐着舌头都快缩不回来了。怀特用手握着我的马尾慢慢的往后提把我的脸台了起来阴笑着说，"怀特叔叔喂牛奶给你喝了，可爱的利亚是不是该报答怀特叔叔啊，现在用你上面的小嘴来报答怀特叔叔吧"说完就抓着我的头发将我的头往他的下体按去，我的脸整个贴在了他的裆部，虽然他还没拿出他的凶器，但隔着裤子就传来一股那种恶心的气味却立刻地充满了自己的整个的鼻腔，让自己有种瞬间窒息的感觉。而这个时候的自己则是两种精神在不停地冲撞，一个是自己的精神在感到窒息的晕眩，而这个晕眩却又让自己感到有些沉迷；我以前的身体好久不洗澡的话也会出现这样的味道那时候并不觉得有多难闻，还在想女生一定会喜欢这种男人味，现在轮到自己了才感觉到这个味道是真的很让人受不了怀特按着我的脸在他的裆部来回摩擦着，拉扯这我的舌头和乳头一阵一阵的刺痛，我发出 啊 啊 声抗议着并努力把头向后躲，但被紧紧压着只能无奈的被捂在那个散发这臊臭气息的裆部隔着裤子我感觉到他的凶器已经挺立了起来。



怀特听见我发出的呻吟声嘿嘿的一阵奸笑，"可以的利亚小姐一定是在提醒叔叔你的口器还能干叔叔可能会会X的不舒服吧，嘿嘿嘿，没关系叔叔会帮你解决的"说完 怀特再次将手伸进盒子拿出一瓶浓绿色的液体，倒进我的嘴里，液体好向有生命一样顺着喉咙就滑了下去，"这瓶药水叫深喉，利亚乖乖知道他的用处吗？"靠作为资深宅我光听名字就知道用处了，可不想用到我的身上啊，怀特继续解释到，"这瓶药水也是一种魔虫，它能柔润你的喉咙我的小乖乖（你大爷的小瓜瓜），让你的小喉咙能容纳我巨大的宝贝嘿嘿嘿，现在是不是很期待啊"。



腹中一阵一阵的绞痛，和下体传来的不知是痛苦还是快感的感觉强烈的刺激着我，让我根本没有注意怀特后面说的那些，只想这这一切能够赶快结束，让我去排泄，不知什么时候开始不关后门有需要泄洪的感觉就来尿尿也好像聚满了一腹尿意也越来越强烈了，又因为有索阴虫封住尿道而尿不出来，怀特命令手下把固定我双腿的铁环打开，又将我的舌钉卸了下来，让我的舌头回复自由，但舌头已经僵硬了，努力了好一会才勉强将舌头缩回嘴里。



怀特向着屋里唯一的一张椅子走了过去转身舒适的做了下来，"来吧利亚宝贝，用你那可爱的小嘴和灵活的小舌头来报答你的怀特叔叔吧，他刚说完他的一个手下就走了过来，把吊在天花板上的绳索解了下来，我一下就瘫软在地上，不知道跪了多久的身体终于得到了一点放松，视乎连便意和尿意都减轻了一些，因为手还被绑在身后，我侧躺在地板上一口一口的叨着气，那个把我解下来的男人又把我的口枷也解了下来，我赶紧活动下僵硬的脸，躺在地上不想起来。



"快点，过来吧我亲爱的笑利亚，你的怀特叔叔需要你的帮助"我躺在地上假装没听见，继续叨气，"快点起来，过去服务你的主人"把我解下来的男子踢了我一脚恶狠狠的对我说，我也狠狠的瞪回去，骂到"汪汪汪汪（去你大爷的）啊" ... ...哈哈哈又一阵爆笑，"忘记告诉你了利亚，深喉虫还有一个名字叫做狗语虫，吃了狗语虫的人以后只能发出狗叫的声音，怎么样利亚宝贝这样的声音多配你啊，一条美丽的小母狗,快点过来服务你的主人，让主人满意的话就让你去排泄。"我在听到狗语虫震惊中没回过喂来，变成女生已经很悲惨了，还要被调教成母狗，现在连说话的权利都被拿走了只能发出汪汪汪的狗叫，谁能比我惨！！！汪



身后男子见我还是没有起身，用力在我肚子上踩了一脚，一阵剧痛传来一下所有的感官刺激都再次回到因被狗语虫震惊还当机的大脑，强烈的便意又在一波强过一波的刺激我的感官，让我让不住在地上翻滚着，嘴里无意中发出着噢噢 ....噢喔 .....的呻吟，正像一条受伤的小狗在衰耗 ....



口交 就口交再等耗下我可能就真的变成第一个被屎尿憋死的人了还是一个小美女，我自暴自弃的想着，强烈的便意刺激着我，我抬头看向怀特，他现在还是舒适的坐在沙发上，一脸淫笑的看着我一点也没有催促的意思，兴致勃勃的看着我抵抗着便意，终于我被便意刺激的快要崩溃了，只能慢慢向怀特的方向挪去，因双手被绑在身后，腿就因为跪了好久一点力气也是不出来，我只能像一只肉虫一样一点一点的向怀特的方向游。一边游还要一边抵抗着便意，等好不容易挪到怀特脚下已经没有力气坐起来了只能蜷缩在他的脚下大口大口的呼吸着。怀特抓住我的马尾把我提了起来，让我跪下他的胯下，示意我开始。我疑惑的望着他"汪汪 汪汪！！"（你Y不拿出来 我这么做）



"用你的小狗嘴把他叼出来，快点，你要是敢咬它自己想想有什么后果"靠，这个混蛋还阵会玩，但是这是在玩我啊，以前看H书的时候每次看到小妹妹用嘴叼出小弟弟都是特别的兴奋，但是让我也做这么高难度的动作，一股委屈感，便意压迫的疼痛感一下激发了这个十五岁少女身体的本能泪水哗的一下冲出了眼眶，自己的呼吸都变得有些颤抖，带着丝丝的啜泣，深深地吸了一口气，但是却只是让自己的心觉得更加得憋屈因为无论自己是多少次地睁开自己的双眼，怀特这个死胖子就好像是梦魇一样地从来都没有从自己的眼前离开。



无论我如何地稳定自己 的呼吸，泪水还是有如断线一样地不停地从我的的双眼中流出，但是那不断的泪水却在这个时候没有丝毫地模糊自己的视线。我颤抖将嘴伸向怀特的胯下，颤巍巍地去触碰怀特的下身的凶器，而那个东西已经在他的裤子的下面撑起了一个帐篷。当我好不容易用嘴巴将怀特的裤子拉开的时候，他的凶器立刻地就从他的裤子里面弹射出来，而那个东西在跳出来的时候正好地和我的脸颊撞在撞在了一起，让我不由自主地去回避。但是眼前的这个冒着青筋巨大狰狞的东西却又立刻地在眼前跳动了一下，似乎在提示着我什么 。 如果之前的时候仅仅只是自己的下身被这个死胖子虐待的话，那么我还可以保持自己的冷静，但是当这个东西真的是出现在自己的眼前的时候，那种恶心的气味却立刻地充满了自己的整个的鼻腔，让自己有种瞬间窒息的感觉。而这个时候那个让自己感到有些沉迷晕眩却又出现了。我努力让自己的头不断地向怀特的凶器靠近，但是那种窒息的气味却是在不断地让我想要将自己的头移开，因为那种气味就好像是自己的整个的胃部都开始在不停地卷动一样地，想要将自己身体里面的东西全部都吐出来。 " y- O * V4 V. k) V) a% h " A4  ^7 X，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



我前前后后三次张开了自己的嘴，但我的男性自尊却始终都没有下定那最后的决心去舔或者是真的去含住眼前的让我感到窒息的巨大狰狞的的存在。



"我看还是算了，既然宝贝也没有什么真心的意愿，我也不会真的去强求你，就让我的宝贝带这一肚子牛奶慢慢消化吧。



"汪！"



我在听到了怀特的言语的时候瞬间便感到自己的精神完全地紧绷起来，那种感觉完全不是什么自己不用再去做自己不想去做的事情的时候所有的轻松的感觉，而是因为怀特这个家伙真的有可能就让我这样憋死，　　我赶忙地将自己的头扭向怀特那个巨大狰狞的凶器尽量地张开自己的口腔，在闭眼的瞬间直接地将面前的东西吞下，而那个恶心的东西直接地顶到自己的咽喉的最深处，好像那恶心的气味是直接地从自己的鼻腔中喷出。让自己连呼吸都是异常得辛苦。



但是那棍子则是直接地在自己的咽喉的最深处跳动了起来，让自己的呼吸产生阵阵的压迫，但因为有深喉虫的作用我还是能轻松的将它压进喉咙。



但是，即使如此，我也由衷感觉到现在的我，只是在任人宰割。



我将怀特的凶器推出口中 口水将对方的凶器润湿。



为了让怀特尽快的射精，我先用舌头给它一定的程度的抚摸。因为这样的话以我做男人经验对方就会因为欲望而快速在我的口内射精，这样的所得到的结果就是他因为本能的作用而得到满足，而尽快放我去排泄。; z8 f/ { * e5  ~ [一次%购买，新&，，请记住 ~24小 #时在线客服



但是在这之前的时候就必须要不停地出卖自己的尊严，想来其实自已也没有什么更多的尊严了吧，用我嘴的紧紧吸着对方的凶器，用唾液不断地湿润对方的凶器的表面，用自己的舌头舔过对方的凶器表面的凹陷的地方，用自己的嘴唇不断地在对方的凶器的尖头吻过，并且在含入之后用自己的口腔的深处的软骨在轻轻地挤压对方的尖头，怀特在我的全力地挑逗之下终于还是发出了痛快得呻吟。



而怀特这样的表现还在变得更加得强烈，因为他的口中的粗重的呼吸也在渐渐地加重。



而在这之间，我竟然感觉到怀特的凶器在我的深喉软骨处摩擦的时候，竟然给带给我一种刚才用手指抚摸阴部而产生的快感，我默想一定又是那该死的深喉虫起的效果，它还真是多功能啊，我也不自觉的从鼻腔发出嗯 嗯的呻吟声，怀特的凶器上面混杂着油污的味道，污浊的味道，腥骚的味道，盐碱的味道，即使我在这之前的时候时候已经用自己的唾液尽量地清洗对方的凶器，但是那样的味道还是没有丝毫的减退，反而还因为凶器的发热而散发出更多的气味。我被这种味道熏的有些意志模糊。跪在对方的下身的位置的我嘴里含着凶器抬头向怀特望去却只看到了对方的高耸的肚子，因为他这种体重足有二百的胖子无论如何都是一种巨大的家伙。



"哈，呼，没有想到你的......技术这么好......爽！我的利亚宝贝，是不是以前经常练习啊" [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以%及备用QQ& ]



怀特在我给他用口服务的时候发出了一句呻吟，这句话居然我感到一丝的兴奋，从而更加努力的做自己的动作，还是自己的表情，都好像是从那个模糊的，一直没有明确的源头的记忆中浮现出来的。而这样只会让我更加得觉得迷茫，因为这样只会让自己对于那个记忆中的身份变得在意，而在怀特口交的时候，自己对于男人的器官的把握又是如此得自然，以至于好像那个东西现在自己还拥有一样。



可是我现在可以肯定的是，无论自己的精神有多么得男性，无论那个模糊的记忆中的自己是男是女，即使那个记忆中的自己是真实的，现在的自己也已经是一个女人了。一个根本没有丝毫的可以反抗的力量，不得不彻底地屈服在男人的力量和集群的暴力之下的弱者。



这样的结果，自己怎么可能接受啊！可是无论自己是否接受，现实都是在不断地摧残着自己的精神，即使拥有钢铁的意志，自己也会变得什么也没有。



况且，自己没有什么所谓的钢铁的意志......



被怀特的体味熏的有点意思模糊的我继续卖力的吞吐着怀特的凶器，劲量把它吞进喉头的软骨处寻找那种如性交的刺激感，就在这事怀特的下身出现了想要挺起的冲动的时候，他一下站了起来抱着我的头用力向他的胯下压去，他那巨大狰狞的一下全部塞进我的嘴里，龟头的位置更是深深的插入我的喉咙深处，鼻子被他肚子上巨大的肥肉堵着，嘴里又插着他那巨大的凶器，一阵阵的窒息感让我的意思更加模糊，这是我感觉他的凶器我的喉咙里一下一下的跳懂，巨量的精液直接通过喉咙灌入我的食道。怀特哈哈大笑着把他的凶器从我的嘴里拔了出来，还在喷洒的精液喷到我的脸上，我竟然下意识的伸出舌头舔了一下。



"好了 实现我的诺言，现在让你排泄 你的怀特叔叔好吧，来吧兄弟们我们一起来欣赏喷泉 哈哈哈哈"怀特让扔一个用旧的布娃娃一样把我甩在了地上，被体味熏，被深喉折磨还有便意刺激的我居然没有感觉到摔倒地上的疼痛，意思模糊的我只想快点让我排泄，其他随你们折腾去吧。



怀特又把那圆环型的口枷捡了回来给我带上，有找一根木棍把我双脚分开绑在棍子的两边使我的双腿只能大大的长大，有把我脖子上的项圈固定在地上，然后把双脚上多余的绳子穿过固定项圈的铁环用力拉着，使我双脚往脑袋上靠近，腰往前弯，屁股中间的连个排泄习惯斜斜的对着天花板，让后往我塞着导管虫的肛门摸了点什么药水，大喊一声喷泉来啊，然后猛的一下拔掉了导管虫，拔掉导管虫的同时锁阴虫也因导管虫的离体而放开了尿道的禁制，并猛烈的震动了起来！两股蛋黄色水柱一下冲象了天花板。一瞬间巨大的排泄快感一下冲上了我的脑海中，加上锁阴虫的强烈震动一种属于女性身体的性快感一下充满全身，连排泄器官也不自主的收缩着，弄的还在猛烈喷出的液体变成一股一股的往上喷，我仰躺着正好看见我高高撅起的屁股在一股一股的往上碰着蛋黄色的液体，落下的时候正好全部落在我的脸上因口枷大大张开的嘴里也全部落满了蛋黄色的液体，意识本来就有些模糊，又在体验着第一次女性性高潮的我，还在楞神的看着我的肛门和尿道一股一股往外喷射着液体，并且因为导管虫灌完牛奶后就灌入了大量的气体，使我的肛门一边排泄一边还发出噗呲 ...噗呲 ....卟 ...卟 ....D的声音，明知道落在嘴里的是牛奶我的粪便和尿液的混合物，但还是因为长时间的带口枷流口水和刚刚给怀特口交后产生的干渴感而大口大口的吞咽着，混合液体产生的怪味道似乎并没有给吞咽造成多大的困难 .....怀特把我的脚放下来了时候，我的肛门还在有一下没一下往外排泄着，他没有碰我的身体直接用刀子割断我身上的绳子，除了口枷和栓在墙上的项圈他接触了我身上所有的束缚，我继续失神的躺着我排泄物聚集的小水坑里，嘴巴无意识的吞咽着，肛门和尿道和被封起来的陌生器官还都在有一下没一下的痉挛着，连怀特他们什么时候离开调教室的都不知道.



第三章 中场休息中的胡思乱想



不知道昏迷了多久，突然一桶温热的水突然冲到我的身上，接着又一桶同样温度水有没头没脑的浇了下了，有一些直接冲到我的鼻孔里，把我一下子呛的清醒过来，抬头看去一个穿着女佣服饰的胖胖的大妈正拿着第三桶水向我冲来，把我身上还残留的排泄物残渣都冲了下去，一边冲一边还念叨着："老爷还真是疼你这只小母狗啊，居然还要我用温水来帮你冲洗，要是别的母狗，哼哼 你看脏死了能不能见到一点冷水。" [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



说完一把把我拽到她的脚下，拿起一个黑乎乎的抹布一样的毛巾（那就是抹布好不好）在我身上胡乱的擦着，"说什么在拍卖之前要保持健康的皮肤，还要用新毛巾给她洗，嗯，美得你，一条贱母狗都不值一条毛巾钱"一边碎碎念着手上的动作却没有停下，继续没头没脸的擦着我的身体，我身体还处在刚才的调教中没有缓过劲来，就如同一个玩具娃娃一样仍她摆弄着，不知什么时候我的口枷已经被拿掉了，虽然这个大妈比较碎碎念，但手下的动作还是比较温和，并且也把我又收拾的干干净净好像还喷了点香粉，把那才排泄物的味道遮盖的很多，我还是准备向她道谢。我看着大妈说的



"唔 .....汪



道谢的声音又变成小狗的呜呜叫声 ... ....又忘记我吃了那该死的狗语虫（又叫深喉虫一虫多用实在懒得其别的名字了）



"呵呵 ，到底还是刚送来的小母狗啊，还没有被调教过吧，以后会有专门的狗语老师来教你正确的狗语使用方式的"大妈有又开始碎碎念，"不同的狗语叫法，可以让你的主人了解你意思，是饿了..还渴了 ... ....扒拉扒拉扒拉



这个大妈一定是个话痨



一边碎碎念中，一边完成擦洗我工作的，大妈先把三个桶拿到调教室的外边，然后又回来从墙上的刑具中拿出一个金属的一字枷，把我的双手和双脚都固定在一字枷上，使我只能弯着腰曲着腿的坐在地上，天啊，这里乱七八糟的东西专怎么那么多啊，带好一字枷后居然还没玩，大妈又不知从那翻出一个马具型口枷，带了半天的口枷我的脸现在还有疼，我就左右摇摆着脑袋，嘴里 呜 .....呜 .....的抗议着，那大妈一点也没理我的抗议强行将口枷给我戴好，又拿出一个短粗的阳具型的塞子，从口枷的圆形开口处塞到我的嘴里拧紧，塞的很深都快顶到我的喉咙了，又惹的我一整干呕，（刑具不知道什么样式自己去百度然后脑补)。最后大妈把我一头漂亮金发又拢了拢在脑后扎成马尾，站起来拍拍我的头，"嗯，带上这些装备才是一只漂亮的小母狗啊"说完把我挪到墙边，把我项圈上的链子系在墙上的铁环上，铁链留的很短只能让我侧倚在墙，想向另一边倒下休息都不够长会被勒着脖子，最后拿出一个眼罩带在我的眼睛上。"好了，今天的调教学习结束了小母狗休息吧，然后我就听见她离开的脚步声和房门锁死的声音。



休息个毛啊 休息，把我整成这样坐也不是躺也不是，要是一边依墙依累了要费很大的劲用屁股慢慢挪才能换成另一边，刚刚对欧巴桑产生的一些好感，瞬间让他给我装备的这些装备抵消的干干净净。



而且欧巴桑啊，你是不是还忘记了什么重要的事情啊，就算真的是小母狗，你也要喂食的好不好啊，我从早上发现变身成这个女孩到现在，只吃了一些混合物牛奶别的什么东西也没吃好不好啊，（吃的那些牛奶甚至还是从我身体内喷出来的，现在我居然没有一点恶心的感觉还真是生冷不忌的宅男性格啊）水更是没有喝一点啊啊 啊啊啊，还在一直流着口水，看刚刚才被带上口枷不一会口水就又不听话的顺着嘴角往下滴了，这样身体会缺水的啊 有木有啊，不知道女生的身体晚上要补水啊，不然皮肤会变粗糙，你就卖不出好价钱了啊 蠢货。我在心里吐着槽。不能再想吃的东西了，越想越饿，肚子有给我发出了咕噜 咕噜的抗议声。想点别的分散下注意力吧，这么被拘束在地上浑身都难受睡觉是不可能的了，还是发挥我宅男的强项"意淫"来打发时间分散注意了吧。



话说我这句新身体到底长的怎么样呢？我慢慢这回忆着这个叫利亚的女孩上午被捆在在拘束架上，从四面镜子中看到的影像，一头柔顺亮泽的金色长发，一双大大的眼睛里闪烁着些许恐惧和大量的迷惑（刚附身恐惧是本能，迷惑才是王道），鼻子微微上翘，给人一种俏皮的感觉，显得十分可爱，纤细的嘴角，玫瑰花瓣色的嘴唇虽然被口枷撑的大张着但还是那么的可爱诱人特别是被拉扯出嘴巴系在乳头的上丁香小舌，顺着舌头滑落的口水下面已经滴在胸前那对桃子型的可爱酥乳上上端还粘流在舌头上，卡哇伊馁.........，以我资深大龄宅多年的阅片经验，这种应该只出现在二次元的生物为什么会出现在这异世界的三次元呢啊，没天理啊，为什么我做宅男的时候没有给我发这种福利，而到这个世界以后是我给别人发福利啊 啊啊，越想越郁闷，脑补可爱女孩淫靡的样子再加上我那陌生性器上的锁阴虫还在一直蠕动一波一波似痒似嘛又微微舒服的感觉一波一波的传来，我感觉我下面又有点湿润了，刚刚流出一点爱液很开被锁阴虫吸收掉了，这个东西不会就是靠爱液活着的吧。



不行，不能再意淫自己了，都快欲求不满了，这样下去我迟早会变成一条真正的母狗的啊，我还报仇呢，我一定要让那个死胖子好看。我暗暗给自己下个决心（宅男的决心真的没问题吗？），头脑里安静了下来，身体的感官就变的强烈起来，一直弯着的腰感觉好累，一直滴着这口水的嘴巴也变的发干，一直堵到嗓子眼的口插让我老有想咳嗽的感觉，锁阴虫这个好员工还在孜孜不倦的努力蠕动着，这些感觉又快把我逼疯了，我只能不断的调整身体的姿势，好让一部分身体得到休息。看样子还的想为了给身体打岔，让她不要那么难受。, t9 P& a& T $ l [更多、更全小说等，请记住唯一联& *系方式24 #小时在线客服%Q ~Q ]



我又开始回想我到底是怎么来的这个世界的，我那具宅男的的身体呢？难道已经死了还是被这个小美女的灵魂占据....啊 好复杂，这么复杂的问题对我这个班秀逗的脑袋还是一个很大的考验啊，突然灵光一闪，我他喵的终于想起来我最后买的那瓶饮料是什么牌子的，居然是他喵的传说中的"屁儿插爽"！！ 靠 这个饮料不是因为这个悲剧的名字早就下线不生产了吗？？！！为什么在那个该死的网吧还有卖的啊，这下好了，穿越到这真的要被屁儿插爽了啊。我无语问苍天啊，这饮料名难道也是一种诅咒吗？大龄宅难道总是这么悲催！不知道是因为这具十五岁小女孩身体太疲劳还是我意淫消耗了太多脑力总之就在这么胡思乱想之中我慢慢的睡着了，明天被拿掉眼罩后等待我的又会是什么呢？







第四章 疼痛教育



不知道睡了多久我被一阵尿意憋醒，迷迷糊糊的脑海下意思的给身体下达起床去洗手间的命令，却怎么也起不来。



身体上传来的各种酸痛瘙痒的感觉，强烈的饥饿感和被塞住的口中的干渴感加上活动脖子而牵动项圈上铁链产生的咔咔声一下让我的意思回归，他喵的，我现在没在家里的床上，而是变成这个不知道被关了几天（舌头上有固定舌钉的孔，说明被穿越前至少关了几天了）可怜女孩子了，还被带着一字枷被栓在这该死的调教室里



一阵强过一阵的尿意提醒着我赶快去释放，我就不明白了，昨天一天我一点水都没有喝啊，为什么还会有尿呢，难道说女孩子都是水做的这句话是真的。靠...项圈的连在墙上的链子很短，为了一会不会做在自己的尿液里我就手脚和屁股并用的劲量往外挪，直到项圈受拽拉到脖子才停下，为了尿的远点，我就屁股坐在地上，把带着一字枷的手脚抬高，身体往后仰，靠着项圈上链子的力量保持平衡，这是我第一次在清醒意识下用女性的身体排尿还真是不容易啊，做好准备工作我放松括约肌用力，一股淡黄色水柱一下从我的尿道口冲出，还发出着女孩尿尿的特有的嘘嘘声。因为眼睛被蒙着看不清水柱喷洒的方向，刚尿出的水柱全部打在抬高的手上，我赶紧把手换了位置，这时候脑子里突然想起郭德纲相声里的段子："真巧，你也尿手上啦"是啊，真巧我他喵的也尿手上了.....% b # k. k8 B8 m7 }2 s7 L. l! D ' y [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



因为憋的有点久了，尿完以后身体不自觉的打着尿颤再加上锁阴虫的一直刺激竟然让我使我达到了一整小高潮，爱液一波一波的涌出但流不出身体就被锁阴虫吸收掉了，靠、这具身体还真是敏感啊，尿个尿都能爽成这样。一边体现着一边在心里吐着槽。



"哈哈哈哈 我们可爱的利亚小姐尿尿的姿势都是这么的特别啊，真是可爱啊，不愧是城主家的小姐，哈哈哈哈"



突然传出死胖子怀特的声音吓了我一跳，只有屁股着的身体突然失去平衡向边上倒去被项圈一下就勒住了脖子使我一阵干咳，我赶紧把手脚放下好不容易挪好位置保持住身体的平衡，又一阵闷声的干咳好一会才缓过劲来。



"这死胖子什么时候来的，我怎么没听到开门的声音啊，靠不带这么吓唬人的差点被勒死"，我愤怒的想着"不会我醒以前就来了吧，看完我尿尿才出身？？这死BT一个大男人尿尿你也Y有什么好看的"。（你现在是女孩子好不好）



"虽然你尿尿的姿势很好看，但是随地大小便的狗狗还是要受罚的"怀特的声音一下子冰冷了下来。"为了让你更加听话，看样子今天要给你适当的惩罚了。



说完他走了过来，解开我的一字枷和项圈上的链子抓起我的双手在身前并在一起用绳子绑好然后扔下我走开，一会我就听到一阵貌似滑轮拉动的咔咔声，然后一阵拉力从手上传来我努力踢着腿挣扎着，但身体被在地上拖动了一会后还是被慢慢的吊了起来，一直到我只能双脚脚尖勉强着地滑轮的声音才停下来。



我不停的移动脚尖寻找平衡来减轻双手的压力，被蒙着眼吊着我根本看不到怀特在干什么只听到一阵翻找东西的声音，不知道他要什么对付，未知是恐惧的根源啊，越是不知道越是害怕，我的鼻翼因呼吸变的急促开始煽动，身体也开始发抖。



翻找东西的声音停了下来，我的心里的恐惧感更深了，不找到要遭遇什么样的惩罚有看见只能继续保证这惊恐的心里等待着，一种强烈的无助感一下一下的冲击着我。时间在恐惧的等待中慢慢溜走，过了好一会还是没有动静"靠，你他喵的要干什么到时快点啊"我被这种恐惧的等待惹毛了愤愤的想着。



就在我以为把我吊在这就是惩罚而放松警惕的时候，突然一鞭响然后一阵剧烈疼痛在我的一对乳房上炸开，一种混合这撕裂火焰烧灼的剧烈疼痛感直入骨髓，在我还没反应过来时第二鞭有击打在我的屁股上，更剧烈的疼痛直冲大脑，我被打的大声衰嚎，但是被塞住的嘴巴只能从喉咙里挤出变调的呜呜声



"这是《特摩尔魔鞭》可以免疫伤害，增加疼痛感５０％另附带火焰灼烧疼痛，用它完全不会伤害身体，怎么样我的宝贝喜欢吗？慢慢享受吧



怀特一边说一边抽打着我的身体，很有技巧的上一鞭下一鞭完全不在一个地方重复，我完全没有注意怀特在说些什么，被疼痛刺激的无法思考，双脚一跳一跳的试图变化位置徒劳的躲避的怀特的鞭子，努力的从喉咙里挤出变了调呜呜．．．．哀鸣声。眼泪也止不住的往下掉甚至连鼻涕都已经流了出来，并随着剧烈的呼吸而吹出一个一个的鼻涕泡泡．．．．．．．



连续抽打了二十多鞭，我已经没有力气在跳着徒劳躲避了全部的感官只剩下疼痛做不出任何反应只能一个玩具娃娃一样被挂在那里被动的接受着鞭打，怀特终于停了下来，松开了滑轮我一下就摔倒了地下，到底后的我马上把身体缩成一团侧躺在地上微微的颤抖着，还好这鞭子不会伤害身体所以没有疼痛时间持续的不长，蜷缩在地上过了一小会疼痛感就慢慢离开了身体，但刚才那深入骨髓的剧痛还是被刻在了记忆的深处。



"多大仇．．．这么往死里打。"



我恢复思考能力后想到第一句话居然是这个，看来中二宅的属性也被刻画在灵魂深处了．．．．．．．突然一只手拍了下我的脑地，吓的浑身一激灵，下意识的往后躲。



"以后乖乖听话就不会受到惩罚，不然鞭子可是一只都放在这个房间了的哦"接着怀特厉声喝到："听见了吗？母狗！回答你的主人！！



我又被他的声音吓的一激灵，然后下意思的拼命点头，并发出嗯嗯的声音表示我听见了算是回答。



"恩，这才是乖母狗，主人会给你奖励"说完他拿掉我的眼罩和口枷然后转身走出房间



第五章  便器调教



这是我穿越到现在来唯一全部束缚都被拿到的一次，我慢慢放开蜷缩着身体在地上躺平四肢向四边伸着大大的伸了个懒腰，满意的叹了口气"真舒服啊....."因为没有持续疼痛感和怀特的存在，刚才的鞭打瞬间让我往到九霄云外去了....在我以为去掉全身束缚就是奖励的时候才知道我又想错了，过了一小会怀特又推开牢门走了进来手里还拿着一个不大的铁盆扔到我的面前。



"这个就是你的狗食盆和便盆"



操，居然让我吃饭打排泄用一个盆，你Y有病吧，你们全家都这么吃饭的！！但那顿鞭子的余威还在我不敢有任何不满老老实实的爬起来捡起盆子。



"恩 这才乖。我的小母狗从昨天开就没喝过水吧，端好盆子跪到我面前来，你仁慈的主人给你水喝"。



一听到有水喝，我一下子来了精神，全部的注意力一下集中到干渴的嗓子上使得对水的渴望更加强烈，节操什么的丢掉就丢到吧(你Y做宅男的时候节操就丢光了！好不好！)我迅速的爬到怀特的脚下跪好端起盆子抬起头大大的眼睛满怀渴望的看着他。



怀特脸上依然带着那副满是淫笑的表情低头看着跪在他身前的我，但他并没有去拿什么水瓶而是解开裤子拿出他处于疲软状态的凶器,靠难道要先口交才给水！！！在我还在愣神的时候马眼中冲出的已经打在我的脸上"啊...."我下意思的躲开并用手臂挡着脸，怀特马上憋住尿任他那玩意吊在外边晃荡转身又抄起鞭子向我打来。



"主人好心喂你喝水居然还敢躲开，还敢躲吗？！



怀特一边抽一边喝吗到，我则满地打滚的躲避着鞭子，一边大声唔..汪汪的叫着求饶，这次怀特打了几下就停手了。



"滚过来跪好



还没缓过疼通的我赶紧爬到怀特脚下跪好，真的是被鞭子打怕了。



"过来！！，张开嘴把主人放出的水全部喝掉，敢落在地下一滴就是一鞭子！！



喝你大爷水，居然让老子喝尿，我就知道这个死胖子所谓的奖励没有什么好事，我诅咒你生儿子全身小都是小JJ，看着还被怀特抓在手里的鞭子出于对它的恐惧我还慢慢的张开嘴巴怕落到地下还拿着盆子接到下巴边上。



"张大！！"



听到死胖子的吼叫我条件反射性的马上把嘴巴张到最大，从怀特的角度看一个赤果果的女孩跪在脚下一双漂亮的大眼睛闪烁着惊恐的目光盯着怀特的凶器，一张可爱的小嘴努力的张到最大正好形成一个可爱O型，怀特满意的微微一笑方式括约肌放出尿水。



眼睁睁的看着尿水再次从怀特的凶器冲出射到我的嘴里一股酸涩咸口的味道马上充满口腔，一阵反胃的感觉马上冲上脑海。



呕.....呃



我立马发出一阵干呕声，但是还是没敢闭上嘴只能努力适应着以期能减少恶心的感觉，嘴巴里已经装满但怀特尿水还在不断尿出，尿水慢慢溢出嘴角顺着下巴滑落到我抵着下巴的盆子里，我努力想把嘴里的尿液咽下去，单恶心感让我怎么也无法做出下咽的动作，水柱射到嘴巴里发出男子尿向便器是发出的那种特有的哗啦哗啦的声音，我突然想起以前大学死党一起撒尿时他说的一句话"男人尿尿，高山流水。女人尿尿，小溪潺潺"这样一打岔"咕噜"一声第一口尿液终于被咽了下去（......这脑子到底是这么长的，发散性思维真可怕）我的嘴巴会被用来交流、进食、接吻甚至口交我都想过但真的没想到有一天还会被当做男人的便器来使用，咽下去第一口以后我也就豁出去了（那叫自暴自弃），紧接着第二口，第三口连恶心感觉都缓解的很多。怀特突然把他的凶器太高，尿液一下冲进我的眼睛，"嗯！...."我低射抗议着并赶紧闭上眼睛。怀特向洗脸一样用他的尿线在我脸上画圈弄的满脸，我又不敢用手擦只能张着嘴任由尿液从脸上滑落顺着下巴落在盆子里。水柱慢慢减小我庆幸的想"这死胖子终于尿完了"



"来还有最后一点，用你嘴含着吸赶紧



无奈，我只好向前凑一点伸嘴去含住怀特的凶器用力吸吮把最后一点，怀特裆部那种男子特有的骚臭气息又充满了我的鼻腔，又一次闻到到这个味道尽然是我那陌生的性器一收缩然后尽然有爱液流了出来....".我靠 不是这么贱吧，这样也会兴奋!!"怀特的凶器一抖一抖的在我嘴里吧最后一点尿完满意的抽出然后用它在我脸上抽了两下，有用鬼头在我的鼻子下面抹了一下才满意的收回裤子。



"恩，很好，小母狗做的不错我很满意，别浪费现在把盆里的也喝掉



我就知道逃不掉认命的端起盆子黄浊色的尿水举到嘴边，闭上眼睛、屏住呼吸如同灌白酒的似的一气灌了下去。



"呃



因为灌的太猛了灌完后居然还打了个饱嗝....



"哈哈哈哈，是不是很好喝啊小母狗"说完对着口喊道："艾玛，进来收拾一下这只母狗，下午有个客人要见就不过来了"



"是，老爷"门外传来话唠欧吉桑的答话声



怀特转身离开了调教室。



发个番外交代一下是怎么穿越的，比较牵强各位看官就将就下吧。



番外 利亚（无H）



我叫利亚是里斯特帝国最大的贸易城特克雅城城主的女儿，但我并没有享受过什么贵族小姐身份所带来的任何荣耀，因为我的妈妈只是一个父亲买来的精灵族女奴，能生下我完全是众神开的一个玩笑.  * R7 I4  ] $ e ' x! G " e- U，终&身免费更新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



从小我就和妈妈一起生活在城主府花园深处的一间有地下室的老旧房间内，但不知道为什么妈妈从不让我进地下室。因为食物经常不够吃妈妈还在房间后面的空地上开辟了一片小小的菜园为此还受到的父亲的惩罚但菜地还是被保留了下来。



记忆中的妈妈是整个大陆最美丽的女人只是她的脖子上一直被带着项圈，和妈妈一起的生活是快乐幸福的，妈妈总是带着微笑给我讲精灵的故事和月亮女神的传说，带我玩游戏，教我简单的魔法知识，一起种菜并让我用简单的精灵族魔法促进植物的生长，并让我感恩月亮女神的恩赐。妈妈一直夸奖我是一个魔法天才我那时候很骄傲。



那时候唯一让我恐惧的就是我名义上的父亲来的时候，他是一个大腹便便的中年男子，阴长的脸上一双经常半眯着的眼时常闪着寒光，巨大的鹰钩鼻子几乎占据的脸部的一半，他从不和我说话每次来都只会粗鲁的把母亲拉进地下室，我不知道他们在里面干什么但总是会听到妈妈的痛苦呻吟我什么也做不到只能蜷缩在床上哭啼着。



十岁那年精灵族的游侠们袭击了城主府我的妈妈被他们救了出去，但是他们不肯带走我，因为他们认为半精灵是污秽的生物只是强行带走了妈妈。从那以后我好像被这个世界遗忘了，独自一个生活在这个老旧的小窝里。



还好有妈妈留下的菜地保证了我的食物，而且这里离城主的藏书室很近，我时常偷偷去阅读各种书籍希望能找到精灵族的线索以后去寻找妈妈，妈妈留给我的月亮女神像一只被我挂在脖子上，每次想妈妈的时候我都会亲吻它，妈妈就是我的月亮女神！！



十五岁生日那天父亲突然来到我的房间还带来一个很胖的三十岁左右的猥琐男人.父亲那时阴冷的盯着我看了一会对那个胖子说:"怀特，把她带走作为上次货物的余款，我们债务结束了"



"可是 城主大人那是很大一笔钱啊！"



"我、说、债务、结束了！！"父亲一字一字的从牙缝里挤出这几个字



"..好吧 ..啊..我是说，是，我的城主大人 ... "怀特只能无奈的答应着。



"你的母亲给我造成了很大的损失，这笔损失就用你来补偿吧，哼



这时候怀特招了招手，立时进来两个强壮的男人，怀特指了指我，"带她回去，关进调教室"



我一边恐惧的往后退着一边叫喊着并试图用我学到的魔法攻击他们，但使用的并不熟练的魔法技能很快被男人们打散了他们打晕了我捆了起来提在手里跟着怀特离开城主府。



当我再次醒来的时候就发现全身赤裸的被以一种奇怪的姿势被束缚在地上，我的周围还立着四面镜子，一个魔法师装束的男子正在以我为中心的地上布置着一个魔法阵。而另一边怀特正在恶狠狠的嘟囔着"你这该死的猪猡，竟然用这么一个小婊子坑了那多的金币，但她到底还是流着你的血脉的我一定会把她调教成最下贱的母狗，我已经联系好你的死对头科特了他一定很乐意牵着这这条母狗去拜访你的，嘿嘿嘿"恐惧深深的占据了我的心灵，我浑身颤抖着打量这镜子里反映出房间里的一切，这一切和怀特的话语更加深了我的恐惧和绝望，特别是看到魔法阵的排列公式时，我突然觉得我的灵魂已经堕入了地狱的最深处 ....这个魔法排列公式我曾经在书上看到过，这是一种邪恶的专门对付女孩子的变态魔法，它会让女孩对男性下体的气味迷恋发情，并且对男人强加的任何恶心事情发情并且渴望！！这难道就是我以后的命运，这太不公平了，为什么是我，我并没有伤害过任何人啊，仁慈的月亮女生请救救我吧。



后魔法师开启了魔法阵和怀特一起走出了房间。房间又只剩下我一个人，看着魔法光芒从阵列中升起，我的心再一次被绝望抓紧，我正能一遍一遍的向着月亮女神祈祷着，希望她可以解救我的灵魂，这一刻我想到了死亡，希望我死后灵魂能够回到月亮女神的怀抱，我心里默念着妈妈教过我的一断咒语，她告诉我我在绝望的时候就默念这段咒语月亮女神会拯救我的灵魂 ....魔法光芒完全升起并通过镜子的反射在半空中形成了一个四角星魔法光环时我也刚好念完咒语意思也慢慢陷入黑暗，这时候我胸前一直挂着的月亮女神雕像也突然一下凭空消失了。



已经三年过去了，我已经了解了现在所处的这个神奇的世界，这个世界没有魔法却有着比魔法更加神奇的被称为科学的力量，我靠着我学到的魔法知识在这个没有魔法但却有稀薄魔法元素的世界表演魔术为生，现在是一个小有名气的魔术师。我是利亚？ ...不我现在的名字是叫云烨，现在应该是29岁了吧，性别男 ...。, D& {9 L% Z4 Q ' Y0 z，新，，请记住唯 @一联系方式



刚刚在医院醒来的时候我以为来到了女神的神国，穿着白色衣服的护士小姐就向天使一样对我微笑，她教训育我以后不要再通宵上网了，她说我手里拿着一瓶饮料晕倒在网吧的时候网吧被老板吓坏了，我是过了很久才理解那天她说的话都是些什么意思。在住院的那段时间她的微笑总是能温暖我的心灵。忘记了说了，她现在是我的妻子了，我真没有想到有一天我会和一个女孩子结婚，呵呵。我时常会想念我的妈妈，但我知道我这一辈子是再也见不到她了，我还一直带着和我一起来到这个世界的女神像，我感恩着女神对我灵魂的救赎，感谢女神的恩赐，虽然失去半精灵悠长的生命但她给了我平静安宁的生活，可爱的妻子和幸福的家。不知道我原来的身体会这么样了？是已经死亡还被云烨的灵魂占据着？希望她死亡了吧 ....如果是被云烨的灵魂占据那对他来说太残忍了。对不起了云烨，希望你的灵魂能在神国得到救赎从现在起我就是云烨.我会代替你好好活下去的。



(本来想对宅男性格做个介绍的，但感觉插不进去，就这么着，各位看官凑合看吧，起名字什么的最讨厌了直接套用某部小说男主的名字 嘿嘿嘿)-  4 Q  u  X5 V- K( t   ^! h%  [，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



第六章  初级改造



精神上的感觉是恶心的要死，但身体传来的反映却是水分得到补充的满足感，甚至在下意思的舔着嘴唇，再加上刚才闻到怀特下体气味而被激发出的情欲几种倒错混乱的信息纠结在大脑里使我的大脑又一次处于当机状态，怀特已经走出了房间我还是两眼发直捧着盆子跪在那里。



过了一会话唠欧吉桑推门的声音使我还魂，欧吉桑还是老装备三桶水一条黑毛巾。她先提进来一桶放在我边上转身就出去提剩下的两桶，这时候还魂的我恶心感占据了上风，赶紧扔掉盆子扑倒水桶上拼命的漱着口清洗脸上残留的尿液，"这日子没发过啊，被打个半死还要喝尿，能不能不要这么没人权啊，我大美丽贱呢这么也不出来管管啊，不行一定要找个机会逃走



"谁让你动那桶水的"



提水进来的欧吉桑先是大吼一声然后放下水桶快步走过来一巴掌把我从桶边扇开。这一巴掌打断了我的吐槽，我被扇到在地上捂着被打痛的脸委屈的看着欧吉桑。



"以后没有我的命令许碰着水桶，知道吗。"



"不碰就不碰，反正我已经洗好了"我一边继续保持委屈的表情点头答应一边在心里吐槽。欧吉桑算是放过了我接下来的工作还是老三样，浇水、胡乱擦洗、香粉。中间夹杂着欧吉桑的巴拉巴拉巴拉......



我还是象布娃娃一样任由她摆弄着，我知道喜欢后又会被装备各种奇怪的道具而且反抗也没有用随他去了......果然一会欧吉桑就翻出根绳子把我双手在身后绑和身体固定在一起，然后又是圆形口枷，知道也躲不掉我认命的张开口让她给我带好，然后欧吉桑就拿出一个钳子一样的工具伸进嘴里把我的舌头往外拉，被拉痛的我赶紧使劲的申舌头配合一边嗯嗯的叫痛。给我舌头上装好舌钉系上钓鱼丝一样的细线后转身又去翻找，我不知道她要干什么，舌头也没敢缩回去就那么吐着舌头等待着。



一会欧吉桑拿着一个不大的小铃铛，还戏谑得看着我摇了两下，铃铛发出的声音清脆十分好听，然后她把铃铛系在我舌头上放开手，我的舌头一下被铃铛拉着往下垂了下来，这铃铛好重啊，也不知道什么材料做的这么小却特别的重感觉足足有几斤重，拉扯的舌头也缩不回嘴里脸舌根都被拉得很痛。"唔.....唔......"这帮人花样还真他喵的多，知道求饶也没用我轻声的哼哼着以减轻痛苦



"带上铃铛可爱了很多呢"说完她又拿出一瓶淡绿色的液体倒在我的舌头上，液体一接触舌头立刻被吸收掉了一点也没有落下，然后我就感觉到舌头在慢慢的生长，一边生长一边被铃铛坠的慢慢往下垂，一直长到舌尖被坠到下巴下面一点点才停止生长同时还感觉到舌头变得坚韧有力了一点都能把铃铛提起来一点了但还是缩不回嘴巴里，舌根的疼痛也消失了"他喵的 这还真是个神奇的世界，变这么大不知道一会嘴巴里还放不放的下"我一边感叹这个世界神奇的，一边在心里吐着曹。最后欧吉桑又往我舌头上滴了几滴柠檬酸才算完事(不要问我那个世界这么也有柠檬酸，我也不知道)才算把全部工作做完。



强烈的刺激的我脸都抽抽了，口腔也因为酸意而大量的分泌出口水再次顺着被铃铛坠着的舌头往下滴着。现在的我真的就象一只吐着舌头留着口水的小狗了.....



"小母狗你自己乖乖的待着吧，大妈要去忙别的工作了



说完欧吉桑也走出了房间，这次没有拴住脖子上的项圈我可以自由一点的房间内走动。这是的束缚比较轻松就连舌头除了流口水被拉扯的疼痛也因为绿色药剂的原因变得可以忍受了，想起下午死胖子不会来暂时不会有人来欺负我了。让我又恢复了精神，开始饶有兴趣的在室内转来转区去观察那些东摆一个西放一个的各种淫具。



"木马！！嗯第一眼就看见了，这个椅子怎么那么像妇科椅呀，哇！！双头龙这个怎么也会有？？前面那个木枷到是认识后面那个单杠一样的东西是干什么的？这些瓶瓶罐罐里不知道有装的是些什么"做宅男时只在网络上看到过图片第一次看到实物居然兴趣感十足我左走右跳的四处看着，铃铛因为比较重在我走动的时候就会拉着舌头左右甩动并发出清脆好听的叮叮声，留下的口水也顺着铃铛不时被甩出一条条弧线。



突然一下反应过来，这些以前我趋之若鹜的东西过不了多久可能全部会用到我的身上刚建立起来的兴趣大厦一下子就倒塌了。我怏怏不乐的靠着墙根坐了下来考虑着这么才能摆脱这一切，自己能力，这幅十五岁的小身板还是女孩即使以前会魔法现在我也不会用啊，外援，本身就是被自己父亲卖掉的估计也没什么外援了，哎.....真是一点办法也没有，还是先乖乖听话少受点罪才是王道啊，以后再慢慢想办法，有点累了先睡会.....（看到这各位看官应该对主角性格有点了解了吧，资深宅、重度懒癌晚期、脸大（没皮没脸）心大（没心没肺），超强的心里自我修复能力（现代阿Q），只对疼痛有反应，至于羞耻系完全免疫，这种萝莉身宅男心的货色我们的怀特大人还是要好好对付一阵子的。）



各位看官还希望出现什么调教情节，留言给我啊，便器调教应该还会继续，可能不光是小便和牛奶哦可能还有更重口的哦 ...有受不了的请留言我考虑下写不写。





第七章 啤儿茶爽



靠坐在墙上想小咪一会回复回复精力，只是过了一定会被吊在嘴巴外边流口水的舌头拉扯着脸颊两侧的肌肉开始酸痛，感觉很难受，我只好慢慢的躺下，趴在地上把铃铛放在地上借了终于能把舌头缩回口腔活动活动了，舌头变长了随后口腔居然居然没感觉不什么不同，只是高科技啊，这个神奇的世界。



趴了一会胸口的一对乳房又被冷硬的地板垫的好痛，疼痛的刺激使得一对小樱桃竟然挺立了起来，乳头传来的轻微刺痛感竟然转化成莫名快感传递回来刺激的爱液又慢慢的流出身体，锁阴虫有开始被爱液刺激更加卖力的活动起来高兴的吸吮着爱液，这样的兴奋感一波一波刺激着我但就是没法得到释放，搞的我一直处于欲求不满的状态，找又把舌头伸出来侧躺着，减小乳头的刺激，就这样一会躺一会趴的折腾着小半天。唉 ....好怀念可以尽情撸管的日子啊，现在被别说没管撸了就是想自摸手也被绑着，无聊的居然想着干脆还是让怀特现在过来折腾我吧，说不定还能折腾出高潮呢。突然我都被自己的想法吓了一跳。想想那死胖子对我做的事一阵恶心感涌了上来，把淫荡的念头赶走。去他大爷死胖子那么对老子，有一天一定要你好看 "吭 ....吭 ..."骂出声来诅咒着，但只发出被口塞打开的口只能发出变调的汪汪声有是我沮丧了起来，继续烦躁的躺起、趴下、趴下、躺起的折腾着。



在我折腾的无聊迷迷糊糊的快睡着的时候，突然听到门外边传来话痨欧吉桑的声音



"下午怀特老爷不会过来了，她是你们的了，记住不行弄坏了不然怀特老爷会收拾你们的，玩过以后记得喂食



"放心吧，艾玛。我们有分寸的，不会玩坏那只小母狗的，兄弟们都好久没碰过女人了，就让他们爽爽"一个猥琐的男声说道



"好了，你们进去吧，我走了，男人果然都一样要是看见我家的死鬼敢来，看我不打断他的三条腿



调教室的门对推了开来，我侧着身惊恐中带这一点好奇的看着从门口有说有笑的进来的一群男人，有大有小，居然还有一个张相很青涩的少年。数了下 你妹啊啊啊，七个人，你们在玩白雪公主的游戏吗？？这是要搞死人的节奏啊，还好有锁阴虫。这时候我唯一感到庆幸的居然是这个。



"浩克，上次就你先上的，你搞玩后我们都没的玩了，这次你可不能再第一个上了"



"算了吧，托尼，这次你了轮到第一个上，这次的首发让给我们的小帕克他还是个雏，哈哈哈"中间身材最高大的中年男人接着说道。"帕克搞完后罗杰斯然后托尔、鹰眼、布鲁斯。你和我最后怎么样，托尼。"



浩克一边说一边走到我身体，抓住捆绑我绳子把我提起来向房间的一角走去，而听到他们的名字后我还在愣神，"蜘蛛和蝙蝠不是正义联盟的吗？怎么和复仇者混一起去了？？！！！



浩克把我提到那个矮单杠一样的工具面前放下，让我腹部抵着单杠的横杠，两脚分开绑在单杠两边的柱子上，让后加开我身上的绳子让我弯下腰把头和双手固定在前面立着的木枷里有把我的马尾往后拉也绑在木枷上这时我我只能弯着腰抬着头吐着舌头撅着屁股两腿分开站在那里。进过亲身体验刚才的疑惑算是解特开了，终于知道这个矮单杠是干什么用的了。知道反抗也没有说不定还会被抽（特摩尔魔鞭可是一直放在这个房间的啊！)我明智的任他们摆弄着心想"快点开始快点结束，老子还等着吃饭呢，反正有锁阴虫你们也玩不出什么花，哼哼，我可是听到欧吉桑说要喂食的哦！



"帕克，来小伙子，今天你就会变成个正正的男人啦，哈哈哈哈，这只母狗的屁眼也是第一次哦，怀特大人都没碰过，便宜你啦



屁 屁 屁眼！！！靠，做为男人的我真的没想到会有菊花残满腚伤的一天啊，做为资深宅我没有第一时间想到还有肛交这种很有爱的活动是我的失误啊，有锁阴虫他们居然他喵喵的另辟奇径。看样这次真的是要被啤儿茶爽了啊，悲剧，悲剧，悲剧！！听到屁眼两个后被刺激的我开始"唔 ....唔 ...."的叫喊抗议者一边使劲的扭动身体挣扎希望能逃脱被肛交的命运，舌头上的铃铛也随着身体的摇动发出好听的叮叮当当声。



"住嘴、母狗，不想挨鞭子就老实点等鸡巴进去后再扭！"一巴掌拍在我屁话的浩克恶狠狠的冲我喊道，听到鞭子两个字我立马老实了，真的是被打怕了，刚听到鞭子这两个字我就感到身体一阵的刺痛。"来吧，帕克，该你啦，看我们的小帕克已经抬起头了"四周顿时传来一阵哄笑声。



我也扭头有点好奇的向他们的方向看去，果然那个青涩的少年已经满脸通红裤裆处也已经顶起了一个小帐篷，我有点垫羡慕的看着这个少年，"他喵的，居然有这么好的福利，老子做宅男的时候为什么没有啊啊啊啊"还完全没有福利就是我的自觉。小帕克带着垫腼腆的走到我身后呼吸沉重的盯着我的屁股看着，第一次见到少女美好俏皮的刺激竟然让他不知道接着该怎么办。"快点，死小子，我们还等着呢，你应该这样、这样、这样"还好他还有一群现场知道。帕克终于开始行动，他脱下裤子露出还包着包皮同样青涩的雏鸡，双手扶着我的两边屁瓣向这我的肛门顶了过来。我恐惧的感觉着肛门处慢慢靠近的滚烫肉棒，努力的夹紧屁眼想阻止肉棒的进入，没有经验的肉棒左捅右捅的就是不得其门而入，我明显感觉屁瓣被抓的更紧了，有些得意的想着，"进不来、进不来，哼哼，就是进不来"。7 H   - j6 M) l! K7 s [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服



"蠢货，用你手扶着对准了往里插！！"又有现场指导出声，好学生帕克马上照做，拿手扶着对准我的肛门努力的往里插着终于把他龟头的前端挤了进去，在没有多少的润滑和扩张的情况下努力的往更深处插着，我可以明显地感到自己的肛门的边缘已经因为帕克的阴茎撑开，可以清楚地感到帕克的凶器在我努力的向我的直肠进发，这样的痛楚瞬间打破了我刚才的得意 ，不受控制地喊叫了出来之后就左右的摇摆屁股夹紧屁眼想阻止帕克的继续前进，刚刚尝到甜头的帕克怎么会让我如愿使劲的用双手抓紧我的屁瓣控制我的逃脱，继续努力的向前挺入着。这样带给我更大的痛苦，同时帕克也是一脸便秘的在往前努力看样子我干涩的肛道对小雏鸡也不是很美好的体验。



"哈哈哈，看看这小母狗，居然已经开始爽的自己动起来了"一怔哄笑声突然提醒了我，根据我资深宅大量的阅读体验，这种时候越是抵抗进入越是痛苦最好的就时方式，并象排便一样一样接纳才时王道，为了减少痛苦我立刻照做，肛门用排泄般的往外使用，有一种便秘的感觉使我更加努力的的往外使劲，派克好像也感觉到了通道的放松，突然一使劲"哼！ ..."一声轻哼一下子把他的话儿齐根捅了进来。一阵剧痛是我一下叫喊出声，眼泪也一下车冲出了眼眶，"你大爷的，你Y到时温柔点啊！！会不会。"帕克进去后就停了下来喘着粗气，借着这个机会我也从疼痛感中缓过劲来，疼痛感被一种从没体会饱胀加便秘排不去的混杂感觉代替，微微的不适让我不自觉的扭动着屁股，因为我的扭动身后的帕克居然从喉咙里发出挤出一阵"呃 ....呃 ..."声，抓我屁瓣的突然用力抓紧，然后我就感觉到肛道内的肉棒开始一下一下的跳动"咦？！！快枪手，如果这几个都是这样，我还是可以忍受的 ..."感觉着肉棒的跳动我的脑海里闪出了这么一行文字。



"哈哈哈哈，我们小帕克这么快就结束了，是不忍心让我们久等吧"在一阵调笑声中我感觉屁眼里的肉棒正在慢慢变软，慢慢的退出我的身体，一阵排便成功的舒爽感有让我不自觉的轻声呻吟了一声。帕克刚退开一阵脱裤子的悉索声后有一根肉棒顶在我屁眼上。



"帕克，别沮丧，男人第一次都差不多，哈哈哈，好了别哭丧着脸，她的嘴巴也给你玩去吧，顺便看看你罗杰斯叔叔是这么干的"话音刚落，又一根明显比刚才粗大好的肉棒有一下子顶了进来，一捅到底！然后慢慢的一进一出的做起了活塞运动，还好因为有帕克先前射进去的精液润滑除了进入的过猛让我有疼叫一声，有润滑的肛道倒是并没有产生更多的痛苦，反而是一阵阵莫名的舒爽一阵阵的传来。"这、这不科学啊，这个排泄器官被插入怎么会有爽的感觉啊啊啊"被强行肛交的无助感和肛门出一进一出的肉棒带来的苏爽感交汇成慕名的的倒错感有一次冲击这我的大脑。



这时候一个沮丧的帕克走到我的身前，抓起我的头发，他那已经疲软龟头上还带着精液和一点刚进入肛门而粘上的黄褐色排泄物的小JJ正对着我的眼前，帕克愤愤的把龟头在我吊在外边的舌头上擦了擦，一股粪便特有的苦涩味道通过味蕾冲上脑门把刚刚产生的一点舒爽感一下冲散，"你大爷，你当我的舌头是什么啊！！什么都往上抹""唔 唔 呜呜 ..."我怒了，努力的抗议着。帕克根本无视我的抗议，小处男秒射的羞辱感让他极力的想表现的更男人一点，抓起又有一点硬的阴茎狠狠地的插进我的嘴里，一股少年的尿骚和大便的臭味还有刚射出精液的混合味道从到我的鼻腔，因为这种味道的刺激，我居然又一阵恍惚再加上肛门处巨大肉棒的刺激总总陌生感觉的强烈刺激，让我的阴道又一次大量的用处爱液，锁阴虫也因为爱液刺激而加大了运动量。



因为口腔的润滑温暖帕克的肉棒在我的嘴里有一次回复了活力，这次无师自通帕克抱着我的头把我的嘴巴当作性器开始做起活塞运动，少年没有分寸的动作很用力，每次都把肉棒捅进喉咙的深处，我鼻子一次一次的被撞到帕克的肚皮上，罗杰斯的肚皮也一次一次的撞到的屁股上，前后都传来在我以前听着觉得很有爱的啪啪啪声，前后两根肉棒的刺激让我没法思考，从两个不是性器的部位传来的性快感让我感觉以前多很不真实，这时锁阴虫也更加剧烈的运动起来，三重刺激的传来，让我还在被抽查的喉咙冲出一阵变调的呻吟，我的第一次女性高潮终于降临，随着身体随着高潮颤抖着括约肌也开始罢工，不知道是尿液还是传说中的潮吹，大量的尿液也从我身下倾泻而出



"看，这母狗尿都被草出来啦，罗杰斯不愧是莓果护卫小队的队长" [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用



"是啊 是啊 罗杰斯队长宝刀不老啊"



而我们的小派克在我的尿液喷出的时候也被这淫靡的画面刺激的一下我头紧紧压在肚皮上，深入喉咙的龟头直接把精液射进我的食道。罗杰斯也在又抽查了百十下把精液灌入我的肠道。接下他们按照事先拍好的顺序兴高采烈的轮流的使用着我的嘴巴和肛门。而我也在一波一波的刺激中一次一次的达到高潮。





第八章    怀特的客人



在我们的帕克小朋友正在进行着从男孩转变成男人的有爱运动的时候，怀特也正在会客厅里接待着一位对他十分重要的客人。



"欢迎您，尊敬的勃朗宁巡查官阁下，您的到来让我们的小城再一次沐浴到了国王陛下的威严气息



"呵呵、呵呵，怀特，你这个小胖子很会说话啊，我要的东西都给我准备好了吗?这次我要好好羞辱一下克林顿这个该死鹰钩鼻子。"说话的是一个装束高贵合体，身材匀称的中年男子，面相上也带着一种学者气息连说话的声音都是富有磁性阳刚的男低音，从外表看上去他很符合国王的巡查官这一正义的角色，但只有熟悉他的人才知道，这个表面阳刚的中年大叔是多么的阴险和暴虐，他才是帝国最大的奴隶贩子，怀特只是他放在明处的代理人



"是的，大人，她现在就在我的调教室内，还用锁阴虫封着，我的大人"怀特微微的弯着腰，略显卑微的站在勃朗宁旁边回答着。



"我要的是一条母畜，不管是母狗还是别的什么！！不是圣女！！"勃朗宁突然语气加重的："我要在城主府 为我举行欢送晚宴的时候牵着她一起去参加的，我要看看克林顿那蠢货的脸上会是什么表情，哼哼 ，你明白我的意思！？



"是的 是的 我的大人，我完全明白 "、



"很好，到我离开还有一个月的时间，你慢慢调教吧，对了，那个经常破坏我们奴隶贸易的"剑与玫瑰"佣兵团团长过两天我会给你送来，你也帮我处理下"。



"伟大的阁下，赞美您，那个李察.震撼刘可是一个二级剑圣啊，您真是无所不能啊！"



"那个蠢货是被自己的佣兵团员们出卖的，经常无偿的破坏我们的奴隶贸易，还把金币全部分给被解救的奴隶，跟着这种永远也发不了财的团长有什么钱途，哈哈哈，"好听的男低音发出的却是恶魔的笑声"我给了他们一笔金币，他们就假装被俘虏，那个蠢货就乖乖的自己过来投降了"



"那个....尊敬的大人....我这的武力可是控制不住二级剑圣的，这个 ....大人请原谅我的无能"怀特有些为难说道。



"这个不用你操心，我刚刚获得了一个能禁锢二级剑圣斗气的禁魔项圈正好可以派上用场，我要再多一只母狗，记住 ！是母狗！



"可李察.震撼刘是个男人啊？！"



"那是你的问题，我只要我的两条母狗，宴会的前两天后我会来牵走他们,现在我还有别的事情要去处理"说着勃朗宁出门招呼准备离去"对了，李察三天左右会给你送来。



怀特赶紧跟随相送"大人，您的需求就是我的使命，我正好有一些新得到的小道具可以满足你的需求"



再登上马车之际，勃朗宁再一次转头对怀特笑道："哈哈哈，我就知道你这个小胖子不会让我失望的"说完登上马车离开，他的护卫骑士小队也更随着马车一起离开了怀特的府邸。



一直到马车再也看不见影子，怀特在直起微微弯下的腰，一脸卑微的表情也瞬间消失了，代之的是一脸的烦躁，转头对跟着他的下属喝到。



"腿部塑体虫还没有制作好吗，这么久了你们都是干什么吃的"



"老爷，腿部塑体需要改变骨骼结构就需要更大的魔力，我们没有合适的魔兽皮来承载，所以一直在失败，对不起，老爷"跟随的管事赶紧回答



"哎.... 没办法了，就用上次得到的九尾天狐的皮毛吧，可惜只有皮毛没有得到天狐的魔晶，不然怎么可能给那只母狗用。



一边转身回府，怀特一边吩咐着："材料给你们了，尽快完成，两天内我要见到，狐尾也给我做出两根结尾虫来。" [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



"是，老爷，我会亲自盯着那些魔法工匠的，一定按时完成你的需求。



"嗯......." 哼哼哼 可爱的利亚，勃朗宁大人不要的你的处女，那我就笑纳了，还有李察剑圣大人你也害我损失了很多金币啊，我也会好好报答你的 哼哼哼。怀特一边想着一边慢慢向内院走去。





第九章 七人组的欢乐时光及喂食



在我们的怀特先生乐呵呵的一边想着怎么给利亚小姐破处和好好的报答剑圣的先生一边回书房的时候并没有想到，刚刚作出的对九尾天狐毛发的使用方式命令会在以后给他带来多大的麻烦，或者说是灾难。



在怀特接待勃朗宁巡查官的时候，调教室的有爱活动还在欢快和秩序井然的进行之中，当然这种欢乐游戏的参与者之一我的感受就不是那么欢快了，虽然身体传来的感觉也很爽，但作为一个资深宅被草屁眼草到发出变调的呻吟也就算了，关键每次喊道一半就会被一根肉棒又捅了回去，哎....前后两边的进进出出居然让我爽的失禁，这让我这个大龄宅情何以堪啊。已经记不住他们到底开始第几轮了，我已经被他们草的浑身发软，要是没有拘束架的支撑我想我已经一团烂泥似的瘫倒地上了，吊在外边的舌头滴下来的已经不再是口水了一波波射到嘴里的精液顺着舌头流到铃铛上然后滴下，不知道谁居然把我的狗食盆给拿了过来放在下面接着，还真是恶趣味啊。



不在倒从第几??波高潮的余韵中缓过神来，七个小矮人中的六个一直狰狞的凶器都已经都回复到疲软状态了，只有我们的小帕克因为是刚尝到滋味还在努力耕耘着我的屁眼，两只手还没闲着，一手一个的握着我正好可以一手掌握的乳房揉捏着，还不时用手指缝去夹我的小樱桃。"额....嗯.....啊...啊.... 射了这么多次，等着晚上回家腰疼去吧！！"我一边承受着身体传来的快感一边在心里诅咒着他们"



"我们的小帕克终于是男人了，可是第一用的通道不对，以后不会找不到正门吧。哈哈哈哈"



"是啊 是啊  值得庆贺我们晚上一起去喝一杯庆祝吧，这只小母狗还真是耐草，轮了这么多圈还有很有精神在这叫啊"



"那是，这具淫荡的身体可是怀特大人特意用魔法阵改造出了，身体的柔韧性和回复力都很强韧的说，要不然能让我们放开玩，别的小女孩早就草坏了.."



一圈男人光着屁股甩着一个个疲软的JJ围着我一边看着帕克努力着耕耘一边议论着。终于帕克"啊 啊 "的叫了一嗓子好像用尽全身力气的一样把他的JJ捅进我肛道的最深处，十几年积攒下来的最后一点精液也一点也不吝啬的射进我的直肠，帕克射完以后直接趴在我的身上喘息着，已经疲软的JJ从慢慢的从我的肛门滑了出来。这么持久的剧烈的运动也让他的体力消耗一空，缓了好一会才从我的身上爬起来。我也被最后那用尽力气的一插再一次带入高潮，又一次失神了。



失神中的我眼睛没事的向上翻着，舌头挂在外边，肛门也因为长时间的抽查直肠微微外翻而无法完全闭合还才高潮的余韵中一张一合的好像在期待什么的进入。七人众也消停了下来把我从拘束架上接了下来舌头上的铃铛和口枷也被拿了下来，但长时间挂在外边的舌头也没有力气缩斜斜的挂在嘴边，嘴巴也习惯性的张着。



"该喂食物了吧，两天没吃饭别被饿死了，那样怀特大人会收拾我们的"



"嘿嘿嘿 喂食一会再喂，先给他洗个澡



"洗澡？？！！ 托尼，你去提水？



"不是有现成的水吗，都憋了半天了，哈哈哈哈"托尼说完向躺在地上的我靠近了点用手扶着JJ。



还在失神状态的我根本没有注意他们到底在说下什么，口腔了的口水全部流完了，只剩下精液还在嘴里和食道里淤积着黏糊糊的堵住十分难受，突然一股温热的水柱冲到我的脸上，然后嘴巴里，口腔里对水的需求让我不自觉的用嘴巴去寻找水柱射来的方向接住下意识的咽下去把嘴巴和食道内淤积的精液冲进胃里，身体也因为得到水分的补充而产生一阵满足感，只是潜意识里感觉这水味道怎么怪怪的？在七人组的哄笑声中第二股、第三股接踵而至，脸上、肚皮上、胸口上都感觉有水柱的冲击，冲到我嘴里的最多，多我到来不及下咽而被呛到，呛清醒的我终于弄明白水从哪里来的了，



这尼玛那里是什么水啊，七人组正围着我撒尿，这尼玛真的是把我当便器使用啊！！



被尿的满身都是，连喝都喝了不少的我反映过来正准备躲避的时候，七人组也他喵的差不多尿完了"....悲剧啊，两天了啊...穿越过来才两天啊，尼玛一口水没喝光喝尿了啊，那个穿越众比我惨啊..."任他喵的去吧，我也懒得躲了，就躺在地上任七人组把最后的尿液浇在的身上，"尿吧、尿吧诅咒你们以后都的尿结石憋死"只能在心里吐槽，被草的时间太长全身的力气都被耗光了，现在连小手指都懒的动一下，躺在尿液里的身体除了脖子上的项圈再没有任何束缚，刚刚高潮过又全身放松加上刚排泄出尿液的温热身体居然给大脑传递来一阵阵懒洋洋的舒适感，连嘴巴的干涩都被尿液冲没了，只是精神上的一阵阵恶心感还在冲击着大脑。



"被草爽也就算了、躺在尿里也能躺的这么舒服，你Y还真是变态啊，以前做宅男的时候怎么一点也没发觉啊"继续自己吐槽着一边想着反正他喵的现在也不敢弄死我随你们折腾去吧。干脆就躺在地上装死狗，坚决不理他们，他喵的



等爽完的七人组这时候也傻了，对着美少女撒尿确实很有破坏一件精美艺术品而产生的变态快感，这以后谁收拾就开始互相推诿了，谁也不想伸手把还在尿液里的我捞出来。



"你们这群混蛋，看把这都折腾成什么样了"一阵大吼传来，老三样的欧吉桑艾玛有出现在调教室。七人组慌乱的穿着裤子，暂时没找到裤子的还拿手捂着老二扭捏的弯着腰到处找，"靠，对着我怎么一个个的刷着吊一点都不在乎！！！"看到这一幕我又开始在心里吐槽。



"你们每人去提一桶水过来，然后都滚蛋，帕克你留下把她洗干净！！六人组如逢大赦的般涌出调教室，一会每人送了桶水进来后又赶紧遛了，只有帕克还手里提着裤子捂着JJ扭捏的站着等候艾玛的发落。水拿来以后艾玛把黑毛巾甩到帕克手里。



"现在 穿上你的裤子，把这只母狗给我洗干净！！



帕克 赶紧拿上毛巾开始工作，先用清水把周围的尿液冲走，到时是年纪还小，对欺负女生还抱有一定的歉意，帕克帮我擦洗的时候很仔细也很轻柔，本身就没力气，有被帕克轻柔的擦的比较舒服，我也就懒懒的很配合的任由帕克擦洗，毛巾轻柔乳房的时候竟然还爽的嗯出声，被封住的器官又有奇怪的液体喂了锁淫虫......"这具身体也太敏感了吧,到底是什么魔法阵啊，这么强大"......不想承认但真的又有发情了，也只好在心里吐槽了



水用光了，香粉也喷过了，帕克也被赶走了，话痨欧吉桑开始接受剩下的工作，我就知道放松时间已经过去了，又要被以奇怪的方式被束缚起来，唉...命真苦啊。防抗无用的我自觉的做好，双手背到身后。8 f2 M ' h: C # C $ c!  [ ' n # A [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



"呵呵 小母狗学乖了啊，这样很好，怀特老爷一定会喜欢的



"汪汪....."老子是为了少受点罪，死胖子喜不喜欢关我鸟事....现在没鸟了.....出声抗议。



"乖狗狗...."真的摸小狗一样摸摸我的头唉......我心里一阵挫败感。然后又是日系捆绑在镜子里看到的样子和AV里看见的绑法一样"你们Y都是泥轰穿越过来的吧！！！"然后又是马具型口枷"喂！！说好的喂食呢！！""唔..唔...嗯...嗯"发出声音提醒着



"好了 现在该喂食了，喂好你，我今天的工作也就结束了，都怪那几个混蛋折腾这么久，没进过女人吗！！"



你大爷的，嘴巴这样张着我怎么吃东西啊啊啊！！！



"等着 我去给你拿食物。"







第十章 喂食



过来一会艾玛又抱着一瓶牛奶和一袋子燕麦一样的东西走了进来，先把燕麦到进我的食盆子里，然后把牛奶到了进去。



"唔  唔  唔 唔"你碗还没洗呢！！



"别急 别急 一会就好，马上就喂你"尼玛 我不是这个意思好不好



一会牛奶完全被燕麦吸收，艾玛又拿着木勺用力搅拌了一会一大碗奶糊糊一样的食物就算调制出来了。弄好食物艾玛又拿出一根中空的阳具型口赛插到口枷里又是一直塞到喉咙...."哇唔 哇唔...."你到底要闹那样，吃个饭而已这么嘴巴塞满我怎么吃啊 ！！继续抗议。



艾玛没听见一样继续忙着，又是导管虫！！直接往我还没完全闭合的屁屁插里进来，还好心的把翻在外边的一圈圈肉圈推回去，虫子的前端立即膨胀成肛栓。然后把另一端放在奶糊里，一会奶糊就往我肚子里灌去....8 q8 N/ M) A) L!  |4 M [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



你大爷的，你们家吃饭是用那个部位吃的啊啊啊啊！！我使劲的扭着屁股抗议者。啪一声屁股上被打了一巴掌。"乖一点，不然用鞭子了"一听到鞭子，下意识的一激灵。老实了...



第一碗灌完了，艾玛又准备第二晚 ，一直灌了了三碗才停了下来。让后又拿出一只导管虫接到空心阳具口插上。



"一个小时后，你屁股上的导管虫会自己退出来，然后你就可以吃了，记住不许落在盆子外边不然会挨鞭子的哦



说完艾玛就走出了调教室，把我一个人扔在这，到底是谁想出的这么奇葩的吃饭方式啊，他的脑袋每天不想别的事情都想着怎么折腾女孩子吧，刚过了一会肚子的就传来一阵阵的便意，一波一波的越来越强烈，搞得我连吐槽的心思都没有了，只能全部精力都用来对抗一波强过一波的便意，我慢慢的侧躺在地上，身体又蜷缩起来，躺在地上哼哼着以减轻排便排不出的痛苦。



一个小时啊！！要一个小时啊啊！！感觉时间过得好慢很努力的使劲想把导管虫肛栓挤出来，但那东西好像有倒钩一样就是挂在屁股上就不出来，说话的权利被剥夺了，现在连自由排泄的权利都没有，好悲催，真的好怀念以前的宅男生活啊，就这么胡思乱想着抵挡着强烈便意带来的疼痛，终于感觉到肛栓在慢慢的放松减小往体外退去，我赶紧做好准备，等着虫子一退出就全部排泄出去，无意中一下看见挂在墙上的鞭子，一阵精神上刺痛一下子让我夹紧了屁股......



还真的是被打怕了啊....现在回想起鞭子抽在身上那直达灵魂的疼痛身上就不自觉的一激灵，为了不挨鞭子只好照着艾玛的吩咐做了 哎、、、、又要吃混合食物了



在导管虫滑出体外的时候我努力的夹紧屁股，双腿跪着慢慢的把屁股挪到盆子上方放松一股一股奶胡混着七人组射进去的精液和一点点自己肠道里的粪便噼里啪啦的落在盆子里，我努力的调整着角度一边排泄一边看着，快满的时候赶紧憋住。看着盆子里的混合物我怎么也下不了决心把嘴巴上的导管虫尾巴伸进去.....但比刚才更强烈的便意催促着我赶快清空盆子好迎接下一波，没办法，豁出去了，对准盆子眼睛一闭把虫尾伸进混合物，很快感觉糊糊混合物通过空心阳具流道喉轮里，没办法的我只好努力吞咽着，还好是直接到达喉轮没有经过味蕾我不用尝到它们的味道，解决完第一波，心里关卡也过去了剩下的，感觉就容易多了。排泄、憋住、吸入、咽下的循环了三四次也终于把便意的困扰解决掉了，一直咕咕叫的胃部现在传来的是饱胀的感觉......今天过的真充实啊，先是被啤儿茶爽了，现在又以这么奇葩的方式解决了吃饭问题这才两天啊就经历了这么多以前YY都想不到的奇葩事情啊，不知道下面又有什么更奇葩的事等着我.......哎,还好，还好，今天终于过去了，现在应该没人会来吧，一般的女孩子这个时候应该会痛苦的奔溃吧，为毛我没这种感觉捏？！话说，下午有点时间被叉的挺爽的啊，那就是女孩子的高潮吗？还真是比撸管舒服多了啊、靠想什么呢，现在该想想怎么脱身才是正道！！我还要召集百合后宫呢！！怎么能被别人收入后宫当肉奴玩具 啊  啊！！到底这么脱身呢？？好好想想......好累啊......算了先睡吧，明天再想......% O1 q+ L& A9 w第十一章 二次改造



糊糊的睡着了，又迷迷糊糊的清醒了过来，好像已经被绑习惯了，今天早上醒来的要比昨天醒来的时候强多了，并没有感到身体有太多酸麻的感觉，哎.....人的适应性真的很强大啊，被绑啊绑的居然也习惯了，今天不知道又要遇到什么奇葩的调教，哎,,,这样一天一天的什么时候是个头啊，要怎么才能逃跑啊，真是伤脑筋啊，难道只能寄希望于被卖给个好主人然后好好讨好主人吗取得信任再逃跑？？别人都有主角光环的，貌似老子也穿越的啊，主角光环在哪啊？难道是穿越到H小说里了，被笼罩着一只被调教XX的光环！！！



调教室的门又一次被推开，这次进来的先进来的是一只真正的狗，一只体型巨大的大丹犬一样的狗狗，居然带着跟我一样的项圈！！跟在后面进来的是一位穿着女王装的熟女，S形的身材，冷艳的脸庞一双跟足有十厘米长的高跟鞋，一进来一股女王气息扑面而来。先进来的大丹狗 很是高傲的走到我的面前坐下，他喵的，这只狗坐下的时候比同样是靠坐在墙上的我现在这付女孩的身体还高，以一种俯视的目光看着我。他喵了.居然被狗狗鄙视了。



女王大人，冷冷的看了我一眼，什么话也没有说先到墙边拿起了特摩尔魔鞭才慢慢的走回我的面前，我的神经一下子就绷紧了，不是吧，什么话都不说就拿鞭子！！这是要闹哪一出啊！！



"我是怀特庄园的首席训犬师希尔，我最喜欢喜欢乖乖听话的聪明狗狗，就是像山姆一样的狗狗



"汪汪..."大丹犬在提到它的时候居然会回应。



"你听明白了吗？"说完女王希尔大人还甩了下鞭子....啪的一声鞭响，我好像真的有鞭子抽到身上一样一阵刺痛。我赶紧使劲的点头示意我听明白了，他喵的好汉不吃眼前亏。你是女人我让着你点



"很好，你现在的形态和动作都很不足，我会好好训练你的，让你成为和山姆一样出色的狗狗。现在跪过来，我有些小礼物要送你"



肯定又是些变态的工具啊，一边吐槽，挪到希尔面前，希尔先是解除了身上所有的束缚，拿掉口枷，然后转身在她带来的包包里翻找着，我赶紧乘这个空活动下双手，嘴巴舌头也伸进伸出的好好活动了下，舌头被拉长一只担心放不进嘴巴里，现在放下了感觉和以前没什么区别，只是能轻易的就舔到下巴和鼻子..希尔女王找好东西的时候，我赶紧规规矩矩的跪好。



"好了，先把手伸直"希尔拿出一副半袖手套一样的东西对我说，我把手伸直让她给我戴上"这个是九尾天狐的毛皮做的哦，还真是便宜你这只小母狗了，今天先装前肢的，后肢的魔法工匠们还在赶工。"一边说一边把那幅手套给我戴上，手套一直待到手肘部分上面还有微微带些粉色的毛发软软糯糯的真的小动物的前肢，手套的前端是一种猫科动物前爪般样式戴好后我的双手只能虚握着手指无法张开，戴好后又拿出一瓶魔法晶尘往手套上均匀的撒开。刚撒上我的手和手臂就有了一种融合的感觉，好像手套正慢慢的和我的肌肤融合慢慢的手套就变成了我的肢体而我的手指已经完全感觉不到了，传递给我感官感觉的现在应该成为前爪，因为我的双手真的就被这副手套变成一双类似猫科动物的前爪，粉色的小肉爪显得什么可爱，甚至还能还能像小猫一样的真的伸出爪子和把爪子藏回肉垫连大小比例都和我现在的身材感觉很匹配。好像天生那里就长成这样......晕啊 手也没了虽然小爪爪很可爱，但灵活性比手差多了啊，这下逃跑的难度又加大了。



"嗯 这样一对小爪子才可爱嘛，现在像山姆一样坐好"我还在好奇的研究我的新爪子和悲叹手的离去，没注意到女王大人命令，果然，疼痛的教育马上降临.....哎,,,我赶紧观察那只大丹狗，照着它的摸样其实是模仿以前HGAME上图片的动作赶快摆好造型免得有挨揍



我大腿和小腿并在一起，然后双腿分开屁股坐下地上，双手喔不现在是双爪放在两腿中间太直身体真如一只小狗样的做好眼巴巴的看着希尔女王大人，然后被摸头夸奖"嗯，很聪明的狗狗"搞的我一阵无语 唉......



然后女王大人又拿出一幅现代女孩子经常带着装可爱的猫耳娘的猫耳发卡一样的东西往我脑袋上带去，正好卡住我本来的耳朵，又是一阵魔法晶尘那对猫耳慢慢在我头顶替代了我原来的耳朵，我本来有些尖细的耳朵慢慢对缩回体内位置被毛发完全遮挡，感觉一下子听力增强了，耳朵还可以和真的小猫一样来回抖动。偷偷看了眼镜子里我现在的样子一下就被自己萌化了，我靠 ，二次元的猫耳萌娘还是loli形的 卡哇伊馁



"现在前爪俯下，后肢抬起把屁股抬高,九尾狐的尾巴呀，好漂亮的颜色，好光滑的手感啊，真是便宜你这只小母狗了"。猫儿萌娘是猫娘好不好没有文化真可怕，不能反抗只能吐槽我还是照着女王大人的命令摆好姿势，女王拿出一把匕首在我尾椎骨划了一道口子。



"呜哇 汪汪..."疼的我一阵叫唤，还好这种疼痛还可以忍受，我也没敢躲避，希尔把狐尾前端的长的象骨节虫一样的位置对准我的尾椎骨的伤口上，我马上感觉疼痛减轻了尾椎骨上一阵嘛痒，然后感觉身体往外延伸，很快就感觉到尾巴的存在并且能顺着我意思上下左右十分灵活的摇摆着，靠，还真的多处一条尾巴，处于好奇心我来回的不断的摇摆着尾巴，前肢伏地后肢太高尾巴连着屁股猛摇，还真像一只邀宠撒欢的小狗一样。



"看来，小母狗的性质很好啊 很好，现在下肢还没法改，就先控制一下吧"



说完有给我带了一条皮质束腰，脚踝上也戴上皮质的镣铐两边各一根不长的细铁链连接在束腰上，这样的长度只能让我半蹲着，腿无法伸直，也就没有办法站起来，只能想小狗一样爬着走路。



接着学习狗语和狗狗基本动作，然后整整一上午我就和大丹狗学习着动作，抬爪子、翻滚、坐，卧，匍匐，来，随行，拒食，叫，安静，衔物，跳，小便等等搞得我筋疲力尽稍微不对就是一鞭子，好可怜的我啊，最受不了的就是小便了，女王大人你搞清楚好不好你的大丹狗是只公狗好不好，我就算是小狗那现在也是小母狗了啊啊，是木有小JJ的啊不需要翘起一条腿嘘嘘的好不好，麻烦你有一点生理常识啊好不好。



中途还喂过我和大丹狗喝过一次水，就用我的食盆让我和大丹狗一起喝，还要我学着大丹狗的喝水的样子用舌头去舔，还好舌头被改造过一次边长了，别别扭扭的也终于学会弯着舌头把水舔到嘴巴里，三天的时间第一次喝道水随然是和一只狗狗一起喝的还是让我好一阵欣慰。



接下来的两天我就一直和大丹狗山姆一起同吃同住，连睡觉的时候都会被拴在一起，被希尔女王大人调教着，为了少挨鞭子，我不敢有任何违背的，第二天被抽了几鞭子是因为大丹狗这短时间可能处于发情期，一直把狗头往我屁股下面伸去嗅啊嗅的，还用狗舌舔我的阴部，还好有锁阴虫才让我感觉好一点，女王大人也要求我照做，实在做不到的我被抽了几鞭子后也只好屈服了，学着大丹狗的样子也去嗅它的屁股，挣扎了很久我也没有做出舔狗JJ的动作为此又挨了一鞭子但女王大人到底还是放过了我，狗尿骚和公狗发情的味道刺激的我想吐的同时居然还能让我有水水流出，哎.....这付身体也是一付奇葩的身体啊。大丹狗在我也做出同样的动作时居然兽茎都竖起来了很大的一坨挺着就想像骑母狗一样的往我身上爬，我只能一边汪汪叫着像女王大人求救，一边四处躲避，一直到大丹狗的前爪已经抱着我的腰了，兽茎也在我屁股上到处乱插寻门进入的时候才被看戏一样哈哈哈笑着的女王大人用鞭子从我身上赶了下来。3 T& {9 H2 ? " v)  ^7 i0 t- j! Z; B [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服





第十二章 新来的舍友



就这样和女王还有大丹犬一起待了三天还是四天，我也过的混乱的搞不清时间了，只记得这几天一直被女王大人的鞭子威胁着不动的重复听着各种命令完成动作，还必须和大丹犬做的没有区别，不然就是鞭子伺候，经过这几天的调教，现在听见这些命令动作我就会条件反射一样马上做出相应的狗狗动作，也会学着狗狗那样吐着舌头使劲摇着我的新尾巴向女王大人邀宠卖乖只为少挨鞭子，宅男本就不多的节操早就让我扔的干干净净了，还在自我安慰着，这么火爆身材的熟女我一个大男人就迁就点她好啦



终于女王大人的工作完成了，她认为我的基本狗奴动作调教已经完成的差不多了，待着大丹犬离开了调教室，接下来的两天我过的比较轻松，身上的束缚因为手被魔法手套变成小肉爪爪，欧吉桑就没再用绳子绑我，只是把我像狗狗一样拴在墙角，一根横在嘴里的木棍一样的口衔简单的系在脑后，我曾尝试着用爪子把它解开，但小肉爪爪实在是太不灵活了努力了半天一天用也没有只好放弃。最让我开心的就是吃饭和喝水终于能正常一点了终于不用再吃混合食物了，虽然只能向狗狗一样喝水吃饭而且吃喝和排泄还是用的同一个容器但总之是比用PP吃要好的多了



这两天我慢慢额感觉身上的力气好像变大了连身体的柔韧性也好像大大增加了，最好的证据就是大丹狗舔它的JJ的时候女王大人也要求我照做我竟然也真的能后退抬起头伸向胯下舔到自己尿尿的地方....瑜伽大师也做不到这种动作吧！！难道这具身体的柔韧性本身就超人？！7 T6 S- q *  ~)  |，新，，%请记 #住



就这样到时候喂食物，然后就是被栓在墙角无聊的玩着新尾巴过了三天连个说话的人都没有，无聊的我都有点期待死胖子或者七人众了，他们来了虽然我被折腾的挺难受但总好过这样无聊的一个人待着啊，这个没有网络，没有游戏，没有电视只有美少女宠物养成还被养的那个还是我的世界快点结束游戏吧，神啊让我脱离这个Hgame回到现实世界去吧.....



第四天那该死的铁门终于有一次被打开了，这次七人众里的四个人拖着一个昏迷的男人走进房间，他们把这个男人双手绑在一起用滑轮吊在房间上的铁环上，又把他的双脚分开使腿大张着固定在地板上的铁环上，固定好后又撕扯掉他全身的衣服就那么一丝不挂的吊在房间中间，然后又把四面镜子布置在他前后四周后又过来调戏了我一会摸摸屁股、捏捏乳头、大块头浩克还掏出JJ在用来抽我的脸，还扯了我尾巴，我的尾巴因为太敏感被扯住了直接开始全身发软哼哼出声，四人众哈哈哈哈一阵哄笑后离开了房间并没有其他动作。



我好奇的看着刚刚被吊起来还昏迷着的男人，只见他二十来岁的年纪身材伟岸，古铜色的肌肤发出着健康的光泽加上强壮的胸肌和腹部整齐的六块腹肌更体现出一种力量的美感，五官轮廓分明英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有光泽的皮肤竟然透露出一种中性的美感，犹如古希腊神的雕塑，就连胯下的的那一坨也显得那么修长壮硕，那么长居然还包着包皮他喵的腐女的最爱啊有木有...但我对这个男人马上就没什么好感了这么帅简直就是我们这些宅男的天敌啊！然后又有点幸灾乐祸死，死胖子口味变重了？？！男人也不放过了？这真是个可怕的世界啊。



在我还在围着男子好奇的看着的时候，一声大喝传来"坐好！！"这两天被鞭子训练的条件反射的我立即马上用犬坐姿势坐好，还使劲的摇着尾巴，突然反应过来这不是希尔的声音而是死胖子怀特的，我立即把尾巴停下转过头愤愤的看着这个死胖子，死胖子到是一点也不在意，反而路出恶心的猥琐笑容



"嗯 看样子 希尔女士把你调教的不错啊，有一点小母狗的样子了，虽然现在的打扮像一只小猫，哈哈哈，不过只要听话我相信我们的客户是不会介意的。"怀特说着走到男子的身边转了一圈又哈哈哈哈的一阵得意的大笑"利亚，现在我要给你介绍你的新舍友了，剑与玫瑰佣兵团的团长伟大的二级剑圣李察。震撼刘先生。"



怀特一边介绍着，一边拿起鞭子没头没脑的往李察身上打去，剧烈的疼痛让李察从昏迷中醒了过来，不亏是剑圣这么剧烈的疼痛要是我早就乱跑乱跳呼喊乱叫的求饶抱大腿了，而剑圣先生在清醒时就忍着疼痛观察了一下四周环境确认者现在的处境才转头淡淡的看向怀特，好像怀特打的别人而不是自己一样。



怀特又打了几鞭子也觉得无趣就停下了手"欢迎您，尊敬的剑圣阁下，欢迎您来我怀特庄园的调教室，你会再这里住一段时间的我想您一定会很快喜欢上这里的。



李察根本没理怀特的茬，而是突然转头很惊讶的仔细的盯着我看，猫娘样的我先是让李察露出疑惑然后是震惊和不可思议还带着一点痛惜的神情，



"利 利亚小姐，你怎么会在这里？怎么会变成这样！！ 是不是这个死胖子把你绑架了，放心我一定会救你出去的"一边喊着一边还愤怒的挣扎着想摆脱束缚，剑圣阁下有点失去冷静了，怀特疑惑的看了我一眼又看看剑圣一点也没有因为李察骂他死胖子而生气反而好像发现什么一样的猥琐一笑。



"汪汪...汪汪"回答剑圣先生的问话，人不能没有礼貌，明不明意思就不是我能控制的了...."你还是先顾顾你自己吧，你自己都被吊在这说不定一会就菊花残了还有工夫救我，话说这个剑圣认识我现在这个小女孩身体？"我好奇的打量着挣扎的剑圣一边幸灾乐祸耳朵吐着槽完全忘记我现在自己处境也是非常的不怎么的啊。



至于剑圣大人是怎么认识还要从半年前说起，剑圣大人知道城主府内收藏有一本珍贵的斗气宝典对提升自己的力量达到一级剑圣能起到很大的助力，因此花了很大的代价打动了城主允许剑圣到藏书室参阅一天，也就在那一天参阅结束准备离开的时候突然看见偷偷去藏书室看书的利亚，重那天起利亚的影子就深深地种在我们年轻的剑圣的心理，本来想能突破一级剑圣就去城主府求婚，结果没想到命运居然安排他们在怀特庄园的调教室里会面了。



"利亚小姐是他的父亲送给我的，我亲爱的剑圣大人，你完全不必迁怒与我，这下就好办了为了可爱的利亚小姐，我希望剑圣大人能好好配合，这样我们都可以省去很多的麻烦"怀特又转过头对着我"你说，是吗？亲爱的利亚小姐



"关我毛事"怀特邪笑的看的一阵恶寒，"这个该死的剑圣这下害死我的....."我虽然宅但脑子转的可不慢，这个该死胖子明显把我当剑圣的软肋了，他用鞭子抽李察，李察是一点不在乎，但是抽我，我和李察可是都在乎的 哎....我的命怎么这么苦啊，这个一根筋的死剑圣到现在还是没有反应过来，还在叫嚣着让胖子放了我不然大卸八块云云，也不看看现在自己是什么状况。



第十三章  破处



在剑圣一边挣扎一边叫嚣并且身上发出一阵强过一阵的斗气光芒的时候怀特还真的有点惊恐的往门口退去，但光芒很快被李察脖子上带着的气息扰乱项圈打散身体内混乱的气息让李察不但不能发挥二级剑圣的实力就是比普通人也要弱上一些。



看着李察始终被项圈控制着，怀特的心算是放回了胸腔，不再理会还在叫嚣的剑圣反而一脸邪笑的向着我走了过来。我的苦日子又要来了啊 ....我心里默默流泪决定全力配合怀特不让他找机会鞭打我。怀特把我的项圈从墙上解了下来，然后牵着我在这绕着剑圣在这不大的调教室内来回的遛着刺激剑圣挣扎的更欢了，我也乖乖的跟着怀特遛着，尾巴也开始摇了起来想以此讨好怀特少收点罪，遛够了怀特又开始和我复习各种狗狗命令，我也就听话的按着他的命令做出相应的动作，一边做着动作一边偷看着剑圣大人，这个时候他已经被刺激的目眦尽裂，这个时候我倒是有点同情他了，自己心爱的女孩被一个猥琐的死胖子当小狗一样的耍着，就是宅男也会火大何况是剑圣大人。



怀特刺激够了剑圣，不再折腾我而转过身对剑圣说道"李察先生，希望你能好好配合我工作，好让我能快一点给我的雇主交差，这样你和利亚小姐就能少受很多的痛苦，特别是利亚小姐哦"



李察现在也知道现在自己失去了力量加上开始的失态使主动权已经完全掌握在怀特手中，也很是懊恼的默不作声的怒视的怀特，怀特好像对着眼神很是不满，转身拿起鞭子狠狠地抽了我一下。



"呜哇 汪汪..." 痛的我的大声的吠叫，你大爷的剑圣不听话你打我干毛，这真是躺着也中刀。



眼见剑圣面部表情抽搐了一下，但还是没有作声，怀特有一次举起鞭子作势要向我抽过来。



"停 ，停下，你赢了，我会配合你的"李察只好用无奈的声音回答着。



"现在 你该称呼我怀特大人，我亲爱的二级剑圣先生



"  是  是的 怀特大人 ....我  我会 我会配合你的"李察无奈的地下高贵的头颅向怀特认输。



"这样很好，听话的好孩子都是有奖励的，好像我们的剑圣先生一直在致力于武道的追寻现在还是处男啊，这样可不好，我会奖励你的"怀特有阴恻恻的笑着说"母狗，爬过来，用你的嘴穴帮剑圣先生解决还是处男的烦恼吧？



"不....！！不 利亚  你不要这么做  不要这么的委屈自己 不....."李察又在悲愤的大声怒吼着



"不用客气，李察，这只母狗的口穴还是很好用，请慢慢享用吧，这可是你第一次可能也是最后一次用你那漂亮的JJ了



我当然不会听李察的，鞭子在谁手里听谁的....不就是口交吗，又不是没做过，况且这个JJ比前面那些要漂亮好多，一边自我安慰着一边爬到李察的脚下，跪坐着用两只小肉爪子捧起李察的肉棒，还好李察是两腿大张着站这的，他要是站直了就我这目测一米五几的萝莉身高对着他那大长腿跪坐着嘴巴还不一定能够到。



爪子里捧起李察的肉棒后明显感觉肉棒的温度在升高，从那里传出的男人肉棒特有的味道一阵阵的传到我的鼻腔里，让我又开始一阵的迷离，甚至有一点期待，下身又开始湿润了，李察安静了下来呼吸急促的看着我一张白皙的透露出中性美感的脸也涨得通红，我慢慢的把李察的肉棒喊到口中，感觉肉棒在口中迅速的膨胀着然后用舌头慢慢的把包皮从龟头上退下去又在上面旋转着舔舐了一圈，"嘶....."李察发出了一阵吸气身，连身体都开始一阵阵的轻微的抖动，我居升起一种成就感，然后就开始懊恼，他喵的 舔个JJ你Y还舔出成就感了，想舔一辈子JJ啊一边吐槽这自己，一边口里的工作也没停下，我先慢慢的把JJ先退出嘴巴，然后用我明显变得灵活很多的小舌头轻舔着肉棒的根部，然后又将阴囊喊在含在口中，用舌尖快速的撩拨着，一阵压抑的呻吟有从李察嘴里传出，有让我升起莫名的成就感还真是没救了，慢慢的吐出阴囊，灵活的舌头又像小蛇一样围绕着肉棒舔舐着李察的肉棒已经膨胀到最大，龟头的马眼也分泌出一些透明的液体，一直舔到龟头把流出的透明液体舔舐掉后用舌尖头轻戮几下，便含入口中，慢慢的套弄。劲量放松两颚，将粗大的肉棒纳於口中，每一下的套弄，均直接刺激到喉箍处的软肉，口腔也不断分泌出唾液以作滋润，被魔法阵改造过的身体居然也传来一阵阵的舒爽感。



而我口交的动作好像也刺激出了怀特的性欲，他解开我束腰上的细铁链把我提起来让我弯着腰站着，这是我这几天腿第一次伸直，刚站直又不自觉的一软差点没站住，我吐出嘴里的肉棒疑惑的转头向看看怀特想干什么。



怀特一巴掌拍在我的屁股上"站好！继续舔！ 婊子！



不敢反抗的我也就不去管他干什么了，继续转过头含住李察的肉棒继续工作起来



怀特则拿出一瓶药水倒在锁阴虫上，一下撕下来扔到一边掏出狰狞的凶器在我还没反应过来的情况下对着我已经慢慢往外留着淫水的阴道用尽全力猛的一下一捅到底粗暴的撕裂了处女膜后直接撞击到子宫口，先是巨大的冲撞力把我往前推嘴里还含着的李察的肉棒一下子顶到了喉咙的最深处，然后一阵整个人被撕裂的痛楚，再然后是被魔法阵改造的身体在破处的一瞬间释放魔力刺激女性性器而产生的巨大高潮一般的快感，在短短的一瞬间连续冲撞我的脑神经让它彻底罢工，我的腿一下软了下来还好腰被怀特扶着，我收爪子也还抓着李察的腰，一前一后两根肉棒的支撑才没有滑倒地上。，新， @ #，请记住%QQ以及备用



时间好像一瞬间停止了，怀特的凶器被我的阴道包裹着，阴道深处还在一阵一阵的蠕动收缩像小嘴在吸吮，"如果资深宅现在是插入方一定会大叫一声我靠 名器啊。可以现在作为被插入方正在失身中"怀特还在感受这种舒爽的感觉而不想有其他动作，而处男剑圣同学的肉棒也一下子被喉头的软肉包裹这种感觉对处男剑圣同学的刺激更大，而我直接被疼痛加高潮的双重感觉刺激到失神，一时三个人都没有动，我被穿在两根肉棒之间场面异常诡异的安静了下来。



"爽  真TM的爽"最先回神的还是身经百战的怀特，他一下把肉棒抽出来带的我后一缩带的嘴巴的肉棒也吐出一半，然后又是猛的一插，我一声闷哼刚哼到一般就被李察的肉棒又捅了进去，然后整个场面就完全由怀特控制着，怀特像一直发情的野猪一样，那粗大的凶器凶猛的向我那稚嫩阴道全力的突刺着，慢慢的破处的疼痛感被女性性爱的舒爽感代替了，我完全沉浸在前后两根肉棒进进出出的感产生的快感中吗，敏感的身体很快达到了第一次高潮，但很明显怀特和李察的持久力都很强，怀特还在继续突刺着，紧接着第二波第三波高潮接踵而至，都记不清到底承受了多少次高潮，剑圣同学终于一阵闷叫肉棒一阵跳动大量的精液喷射而出，我的喉咙里 ，嘴巴里，脸上都被喷上李察浓厚的精液，巨大的性刺激下让我伸出舌头舔舐着舌头能够到的喷到脸上的所有精液如同无上美味一样吃到嘴里，接着怀特也大吼一身猛的冲刺几下又用尽全身力气一样猛的往前一顶直接撞击到子宫口的凶器又一次把我带到了顶峰怀特也在此时把精液射到我体内。退出肉棒后怀特除暴的抓起我的头发把我拖到他身下，被高潮连续刺激的神志有些模糊的我没用他的吩咐就伸出舌头清理着怀特那粘着我的处女血、爱液和他自己精液的肉棒，清理完了怀特送开我收起凶器，一下失去支撑的我软软的倒在地上，剧烈的高潮耗尽了所有的力气躺在地上的我一根手指也不想动，怀特也坐会室内唯一椅子上回复体力，而我们的剑圣同学也沉浸在第一性高潮余韵中室内又一次诡异的安静下来只剩下三个人粗重的呼吸声在回荡着。



第十四章  李察的变化



慢慢的怀特休息够了，又把他装着各种魔虫的盒子开始准备一些奇怪的道具，不知道要对付谁，我感觉浑身都散架了也就懒了理他随便折腾去吧，神志也回复清醒想起刚才帮怀特清理肉棒的淫荡模样一阵无语，那不是我，是这小孩身体的本能和我没关系宅男性格又开始发作拒不承认鸵鸟一样把头埋起来。一会时间怀特把原来用在我身上的锁阴虫捡起来泡在一瓶魔法溶液中然后又扔进去一个像小蛇头一样的虫子然后溶液一整气泡咕嘟出来两只虫子很神奇的融合在了一起，就像一张长着蛇头的卫生巾一样的虫子在溶液里泡着。然后有扔进去两只米粒大小虫子，只一会泡在容易里一会就膨胀成樱桃大小，漂亮的粉红色小豆豆这么看这么像少女的乳头。



"好了 剑圣先生 我给您准备的第二件礼物也准备好了，我想你一点会喜欢的"刚刚从高潮中回复过来的李察同学很不屑的哼了一身就不再大力怀特，剑圣还没从刚才我被强迫为他口交和射精舒爽感的背德旋窝中爬出来，现在连看我一眼的勇气都还没聚集起来根本就没心思注意怀特在忙什麽。



"好了现在可以开始了"说完怀特把三只虫子从溶液中都捞了出来拿起鞭子向着李察走了过去，走到李察面前很恶趣味的用辫梢拨弄着李察的肉棒"很不错的性器啊，真可惜只用过一次就要和你说再见了"说完直接把蛇头卫生巾放在李察的肉棒上，蛇头一下咬住李察的肉棒前端然后以肉眼可见的速度吞没着肉棒很快就吞没到根部然后直接专到李察体内而像卫生巾的锁阴虫那一部分则包裹着阴囊慢慢的往身体压去然后贴在李察的会阴处慢慢的和肌肤融合在一起知道全部贴入会阴处才从中间慢慢的裂开一道长长的粉色的缝，李察惊恐的看着中间的肉棒消失在体内取而代之的是一个光滑的如女性阴户般的全新性器。即时强如剑圣在自己男性标志器官被剥夺时也会产生深深地恐惧。



"是不是很神奇 亲爱的剑圣先   哦 不 现在应该是剑圣小姐了 ，哈哈哈啊哈"一怔爆笑后怀特又接着说"锁阴虫已经在利亚小姐身上住了很长一段时间了，完全掌握了利亚小姐美丽阴户的全部秘密了，现在你身上已经有一个和利亚小姐一模一样的性器了甚至来内部器官都有可以怀孕的哦，怎么样喜欢吗？对了还有最后一点工作要做"说完就把两个乳头一样的虫子按在李察的的男性乳头上，虫子也是迅速的往胸口里转进去，不一会李察的胸部开始膨胀，只一会胸前的强壮的胸肌块垒就变成连个浑圆饱满坚挺的足有D罩杯的大小的乳球只是乳头还陷在里面，又过了一小会仆的一声，两只粉红色的小樱桃从乳球中弹了出来，骄傲的挺立在乳球的最上端，李察又点失神的盯着镜子里直接的新形象看着完全不知道怎么去面对，我也好奇的盯着全过程，靠，这真是个神奇的世界，刚刚还是一副强壮的男性躯体再短短的不到5分钟的时间就变成一副健美的女性躯体，就连李察那中性美感的脸，配上现在这幅身体也开始偏向女性的柔美了。



"怎么  怎么会这样，你这个恶魔，你到底对我的身体做了什么，快把我变回来 快"



李察惊恐的大声喊着，突然又被自己的声音吓住了，因为刚才还是低沉带着磁性的男低音已经完全转化成银铃般清脆悦耳的女声....."怎么会这样，你到底对我做了什么。我一定不会放过你的 怀特！！"



"呵呵呵 正如您说的剑圣女士 你放心我也不会放过您的，我会好好的调教的只到您完全变成一只听话的母狗 哈哈哈"一边说怀特还用手指揉捏着李察刚刚形成的新性趣，我看到李察的脸上开始变的奇怪，屁股也在不自觉的扭动，太了解这种感觉了，这个新性器在怀特这个老手的揉捏下一定会产生奇怪的感觉的吧，李察的新性趣和我的一样敏感，现在已经开始湿润了，慢慢的润湿了怀特的手指，怀特恶趣味的加大了手指的动作，刺激的范围也更广了，在怀特持续不断的不懈努力下突然 "不..........." 李察一声



如杜鹃啼血般的悲鸣后以女性性器迎来第一次性高潮，然后整个人在这种倒错的舒爽感中完全失神，我饶有奇趣的躲在一边旁观者，原来这种事只要不发生在自己身上还是很有趣味感到嘛，我都有点期待李察被调教好的那一天了，完全就没有考虑到现在自己的处境和李察是一样的



怀特拍了拍手，从门外进来一位穿魔法袍的魔法师，"一样的魔法阵再布置一个"怀特对魔法师说道；"是的 怀特老爷"魔法师很快把法阵布置好，在启动时他和怀特走出了房间。一会魔法光芒升起，然后通过四面镜子在半空中形成一个四角星魔阵把李察围在中间然后突然一阵光芒大盛，魔法阵慢慢转入李察体内消失不见。随着魔法阵的完结李察也彻底的晕了过去。





第十五章  春药和泻药。



魔法光芒全部消失在李察身体里后怀特有走进了房间，看着已经昏迷的李察一阵的淫笑，"嘿嘿嘿，不知道剑圣干起来是什么滋味，真是好运气啊，。这次居然能调教一条剑圣母狗，哈哈哈。"一边自言自语一边手也没闲着,拿过绳子把剑圣的乳球绑的更加突出，然后又把李察的双手紧贴在背后绑成W型，然后给李察带上口环绑好。靠这不是传说中的童子拜观音吗??!!看样不管有没有观音欺负女人的手法两个世界都通行的啊，我缩在一边饶有兴趣的看着死胖子折腾李察，连尾巴在下意识的左右摇摆也也没注意。



怀特还在继续他的工作，收拾好上半身后，又把李察的两条腿的小腿紧贴大腿的分别绑紧，又在膝盖处留了两个方便挂挂扣的绳结，然后通过天花板上的滑轮拽过三根铁链把李察以一张小孩被大人抱着把尿的姿势吊了一起。吊的高度也很有讲究，正好让李察新长出的阴户对着站着的死胖子凶器的位置。



看着被收拾好的李察，怀特满意的淫笑着转头看向缩在一边的我，靠，你折腾李察好了，我都这么没存在感了，还看我干毛！！"过来，我的小可爱 "死胖子向我招着手说道。



"过去你大爷"心里咒骂一句，但还是没敢反抗慢慢的爬到怀特身边身边



怀特把我拉着走到李察边上，指着一边的一个立着的宽长条凳一样的东西上，"去依着，坐好"我只好坐在地上依着凳背坐好忐忑的等着，不知道怀特又想搞什么。怀特把我上半身紧紧的绑在凳面上，小爪子也背抱着椅背绑在身后，凳面上端有和凹槽，依着后脑正好卡在里面，怀特又用一根快皮带绕着我的额头把头部固定好，然后是带长绳的口环，带好后也固定在凳面上，脑袋被固定的死死的，一点也动不了。



0 x2 {& j #  0 R0 Y/ K，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



绑好后，把木凳放平，让我平躺着后在双在两腿腿弯处又绑了一根长木棍让我的双腿大张着向展示一样的露着阴户。然后把木棍两端多于的绳子拉紧绑在凳腿上。然后就我拖到李察身下，调整了下木凳的高度，让我的口鼻处，正对着李察的密壶，没有贴上但舌头不用完全伸出就能能够到桃源洞和菊花.....现在我的整个视线就是眼前的那条粉色的肉粉和后面那同样粉嫩的邹菊，新长出来的东西都是这么嫩吗，不知道我的是什么颜色？？？？分神的脑袋又出现了不该出现的问题



怀特忙好后站在一边欣赏着淫靡有充满另类美感的画面，胯下那玩意都开始起了变化。



"不行，还缺了点东西"自言自语中又去翻腾出一个小盒子，打开后用手掏出一把乳白色的药膏一样的玩意就往李察胯下抹去，被抹上的药膏居然很快的就被李察的身体吸收掉了，刚才被折腾半天都没有动静的李察居然无意思的发出一声轻嗯。怀特感觉比较满意又抓出一把抹了上去。



"你也来一点，利亚小姐，别客气 还有很多"



这他喵的肯定不是什么好玩意，赶紧想摇头拒绝，但脑地被固定的动不了，只能通过大张的嘴巴发出啊   啊   的声音拒绝着



"啊 等不及了 这就给你 哈哈哈哈"他喵的就知道逃不过，然后就感觉到一整冰凉粘稠的感觉出现身下，一会又会抹了两次，他喵的，居然比李察抹得的还多。



被抹上那药膏后没什么不适感，我也就没去管它，就这么躺着欣赏着剑圣小姐的可爱肉缝，尽量不去想现在的处境，无非是再被操吧还能怎么的，剑圣都在我身前挂着呢，让我对逃跑的事情都有点绝望了.....





不一会，前面的肉缝居然开始有了点变化，慢慢的变得湿润，然后湿度还在一点一点的增加，最后在会阴处居然聚集起一个小水珠，终于足够大的小水珠受引力的吸引低落了下了，正好落到我大张的嘴巴里，那微微酸涩的味道好像一个火苗扔到干草堆里，一下点燃了我的身体，一种臊热感从小腹处冲出一下子布满全身。







一种瘙痒和空虚感从下浮处传出，双腿努力的想夹紧摩擦但被木棍分开怎么也合不起来，阴道深处像有万千条虫在爬行，乳头像蚂蚁咬似的......爱液不受控制地大量流出 ....



「噢！......啊......啊......」



我努力喊叫着想驱散这种感觉，但除了嗓子更加干渴，没有起到任何作用，那种瘙痒和空虚感更强了，全身唯一能动的舌头又帮不上一点忙，只好努力的收缩括约肌想缓解下瘙痒，阴唇和肛门像两只待哺的小嘴一样一张一合的动作。





又一滴小水滴滴到我嘴里，微微地缓解了一点口中的干渴感，想要更多的念头一下子充满脑中把其他的念头全部赶出脑海，我的注意力一下子被吸引到水滴的源泉处，李察的那一对小嘴居然也开始一张一合的开合着，水滴的数量也在明显增加，为了得到更多我努力伸长舌头对着源泉处舔舐起来，很快水滴就变成水线流入我的口中，我努力舔舐吞咽着，微微酸涩的液体像是无上的美味,那发自内心深处的渴求刺激的我更加用力的舔舐起来。







李察在身体内各种奇怪感觉和我的淫叫中慢慢恢复了神智，最先感受到的就是身体传递给她的那种陌生渴求感觉，然后下身那柔柔小舌舔舐而传来的正正快感让她不由的轻咛了一声，这一声娇滴滴的声音一下把李察完全吓得清醒过来，她怎么也没法相信这呻吟居然是自己发出来的！！



李察微微打量了一下，通过四边还没有拿走的镜子看清自己现在的样子后，一种羞怒感立时从心底冒起，一个二级剑圣被变成女人还被绑着这种淫靡的姿势，特别是通过镜子看到自己心爱的女孩也被绑成淫靡的姿势还被迫舔舐自己的下体那种愤怒更是让李察已已于发狂！！







 "防  ...卡.. 唔！！！ "怒喊着放开我的李察确因为口内的口枷而只喊出变调的呻吟，激励挣扎的身体却因身体被魔法阵的改造及禁魔项圈的拘束而只能轻微的晃动，唯一起到的效果就是使已经聚满口腔的口水顺着口角低落，划过乳球，流过小腹汇集到已经成为小溪源泉的阴唇处被还在努力舔舐的我舔入口中。



"历..历 亚 号 也 唔 亚 田 啦"被我舔舐的一阵阵快感并没有给李察带来享受而是深深的惊恐这种陌生的女性快感正在引诱她的灵魂去享受让她迷失自己，她只能用变调的呻吟请求我不要再舔舐了，而被春药刺激的已经意识模糊的我现在只希望更多的蜜汁缓解口中的干渴，好在奋力的舔着，身体各处传来的瘙痒感和空虚感使我快要发疯了，被紧缚住的身体除了舌头没有一处能动的地方，脑海里一直闪现的被七人组轮X时的画面，下面的两张小嘴更是和嗷嗷待哺的婴孩一样努力张合着期待的什么的进入，节操什么的早就跑到九霄云外了，心里喊的最大声的居然是 不管什么东西赶快插进来啊!!



站在一边看了半天戏的怀特淫笑的走到李察面前 "剑圣大人叫的好大声啊 一定是期待肉棒了吧，别着急这就给你 哈哈哈哈。"/  @6 J *  ( m! A0 o6 u  S，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



说着就褪下裤子 露出那已经完全战斗形态的粗大肉棒，怀特睾丸正好吊在我的眼前，那向前指竖的青筋狰狞的硕大肉棒加上上面传来的正正味道更是用舌头刺激的我的身体传来更大的渴望，我尽然讨好的用舌头去舔舐怀特的睾丸和肉棒根部，脑海中全部是对肉棒渴望 .....



m5 h3 H1 s/  ~, T [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



"哈哈哈哈 ，看我们的利亚小姐都等不及了，但我还是决定先照顾你哦 剑圣大人"



说完就把肉棒的前度挺在李察阴道的入口处摩擦着，被这样刺激的李察，又在奋力挣扎大声怒吼着，但一点效果也起不到，反而怒吼的叫声更像是在叫床。



: w( F " B2 m1 x # d( Y9 D，新&，，请记住唯一联系%方式24小时在 #线客服



怀特猛的一挺腰，肉棒被李察下身的已经淫靡润滑的小嘴一下整根吞入，李察一声闷哼 愤怒的盯着怀特，但她那被口枷撑得大张还留着口水的表情实在没有什么威慑力，怒视只换回怀特的哈哈哈大笑和更加用力的抽插，打量的蜜汁被挤出落入我的脸上、嘴里，一边抽插怀特还一边用手拍拍我的脸



舔的快点，一会奖励你吃好东西。







被眼前那进进出出的淫靡景象刺激的迷乱的我根本没注意怀特的话，只是本能的用我还能的舌头在他们的连接处舔舐着缓解着心中的欲望。







李察被改造的身体十分敏感，加上大量的使用了春药不到两分钟第一高潮就降临的她的身上，她在不可思议.恐惧和迷乱中迎接了第一次高潮，但怀特还在努力的抽插着，李察只能被动着接受一波波的快感，她唯一能用的就是控制着自己不发出任何表情和声音。







这样被动的反抗弄的怀特很不爽，他把用手把我的舌头拨到李察的菊花处，"这里！！用力舔。"让后再李察的肛门了塞了两颗胶囊一样的东西，嘿嘿嘿的开始见笑。





果然不一会，李察的表情开始变得奇怪，肚子也发出咕噜噜的声音，怀特明显感觉李察的阴道开始收紧这让怀特感觉更加爽快也抽插的更加用力。



被抓后到现在已经三四天了，一直没有排泄的李察被怀特放入的灌肠药剂后的很快就有了反应，便意越来越强烈，连带着下身的感官都变得更敏感快感来的更加强烈，但现在她的肛门正对着心爱的利亚小姐的脸，让她无论如何也做不出在心上人脸上排泄的举动出来，只能努力收紧屁眼，却又给怀特增加了快感。







还完全搞不清楚状况的我还在努力的舔舐着李察的肛门，这个李察带来的更大的便意，终于在怀特连续的大力抽插下迎来第二次高潮的李察无力再控制括约肌







第十六章 另类的窒息高潮



意识模糊还在舔舐着李擦菊花的我根本没注意他的变化和大声的呻吟，突的一条硬便从李察的肛门从冲出只插到我的嘴巴里，大张的嘴和伸出的舌头留出的空间让在腹内存了多日的干燥大便一下直抵喉咙，上半截断落在我的上嘴唇后掉在鼻子上。



一股大便的臭味瞬间充满我的鼻腔，让我的神智一醒，我瞪圆了双眼紧盯着李察那有接着排出第二段的菊花，强烈的恶心感使我不住干呕着，并用舌头努力的想把大便退出嘴巴。





但被嘴巴里干燥大便格在外边的舌头根本使不上力，想晃动头部也被皮带固定着一点也动不了，接着第二根的落下嘴巴里算是被彻底塞满了。: z6 j * J: l: V6  ^ [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住





"堆  五  器......55"被迫高潮加上失禁后把大便排泄到心爱女孩子的嘴里让回复一点神智的李察有一点崩溃，居然带着一点哭腔用还带着口枷的嘴发出模糊的呻吟道歉着。并使劲收紧屁股挺住排泄。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式







怀特一边抽插着一边得意欣赏着接近崩溃的李察，看到李察憋住了大便，突然阴阴的一笑好像又找到什么折腾人的法子，把肉棒从李察的体内抽出，又掏摸出一个刚才用的胶囊一样的灌肠药剂，走到李察身侧把那胶囊又赛到李察肛门里一下李察肚子的咕噜声更大了，把粘上一点李察粪便的手指放到鼻子边闻下。



"额 ....剑圣大人拉的屎还真是臭啊 嘿嘿嘿嘿"又把手指伸进李察嘴里，在口腔里搅了搅又在舌头擦了下才拿出来，并没有接着去草李察，而是站在一边饶有兴趣的看着我和李察，不时发出一声淫笑 ...







嘴里堆慢了粪便，一种苦涩和恶臭的味道一直刺激着我的味蕾和嗅觉，一阵阵恶心感弄的我一阵干呕，仰躺着被口枷撑得的大张的嘴什么也吐不出来，反而因为喉咙的用力而咽下去一点，舌头完全被格在嘴巴外边一点也帮不上忙，一点办法也没有的我只能大声用鼻子哼哼想求人来帮我，但除了吸气了嗅入更多味道没有起到任何作用。而且还惊恐的发现李察的菊花又有绽放的趋势



原本药效就还在持续起作用被强行憋住的李察，现在又被塞进去一颗普通人一颗就受不了的强效药剂李察凭借着剑圣强大的意志力一直强行忍耐





怀特看着强行忍耐着便意的李察，淫笑着"可怜的剑圣小姐 是不是肚子痛啊 我来帮你揉揉吧 哈哈哈哈"说完就动手在李察的小腹处用力按压着。8 ?/ n. D7 g # @( f, Y [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线 *客服QQ以及备 #用





这下成了压倒骆驼的最后一根稻草，一直强忍的剑圣再也没有力量控制肛门"唔 ... ...."一声悲鸣，接着就是噗嗤 噗嗤的声音从李察的下身传出，这次是大量的软便接连从李察的肛门泻出，死胖子还扶着李察的屁股对准方向，大量的软便全部覆到我的嘴吧鼻子还有脸上。



也许是聚集的时间太长了或者是药用的太多了，这次李察排泄的量特别的多，很快把我的口鼻完全覆盖住了，很快粪便就遮挡做我呼吸的两个通道，完全无法呼吸，越来越重的窒息感让我也顾不上恶心，努力搅拌着舌头想隔开一下空隙好让空气能呼吸进来，但刚搅出一些空挡还没有吸入多少空气就又被落入的粪便填满 ....









一边的怀特看着挣扎着但是控制不住排泄的的李擦，嘿嘿笑着把吊着的剑圣放到地上，并解开他的口枷。已经被到地上的李察因为药效太大，排泄还没有停止，无力的跪爬在地上，身后还不断的发出噗嗤.噗嗤的声音 不时喷出一点软便





"好了 剑圣大人 别装死了 现在来完成你还没完成的工作，来用你那可爱的小嘴帮我把精华释放出来吧



"你 你  休想 我一 一定会杀了你的





"哦 那真遗憾 再你杀我之前 那美丽可爱的利亚小姐可就被你的粪便给捂死了哦 可怜的利亚小姐不会是特克雅城第一个被剑圣用大便杀死的人吧 哈哈哈哈哈"



李察这时候才看到我的惨样，整个口鼻都被粪便糊满，全身都在努力的挣扎着，但被固定的死死的身体一点都动弹不了，像一条被扔到岸上的鱼努力的再寻找这哪怕一点点呼吸的机会





李擦赶紧挣扎着起身，想到我的身边去帮我，完全忘记了全身被绑缚的着她能帮上什么忙，大小腿被折叠捆绑的李察只是膝行着往绑着我的木凳处挪动。但突然脖子一紧，脖子上的项圈被拉在怀特手里链子拽住无法再动。







"你还是快点完成你的工作为好，拖的时间越长，利亚小姐越容易死掉哦""你这魔鬼 我一定会杀了你的！！"李察看着挣扎的越来越弱的我 终于屈服了努力的向怀特站立的地方挪去 ...终于挪到怀特的胯下，用愤怒的眼神看着怀特





"我劝你还是快点工作 眼神是杀不死我的 但你耽误时间可以杀死利亚小姐"



李察无力的低下头，看着怀特那狰狞的肉棒，闭上眼睛用了很的大意志力控制着颤抖的身体张开嘴巴向肉棒含去，但将嘴巴伸到预定的位置却并没喊到肉棒，疑惑的睁开眼，越是怀特恶趣味的往后退了一步，只能膝行两步张嘴再次含去，但怀特又退了一步再一次含空，怀特像逗小狗喂食物一样，一边哈哈哈的笑着，一边看着剑圣膝行着追逐着自己的肉棒，终于剑圣女士发狠了猛的膝行几步一下把怀特的肉棒叼在了嘴里.斜眼看了下挣扎已经很微弱的我狠下心用力吞吐着嘴里的肉棒。



"哦  呵呵 别用你的牙 你这蠢货 多用舌头 你的技术比利亚小姐差多了 以后要多练习。



 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



怀特用手拍了下李察的脸说到李察鼓着嘴含着肉棒向上怒视怀特，但这样非但没有任何威慑力反而更刺激了怀特的性欲，他猛的抓住李察的头发把李察的嘴当性器用力的抽插起来每次插进喉咙深处，被抽插着的李察斜眼看了下我的方向，看着我的挣扎又弱了一点，赶紧长大嘴巴努力的配合着怀特，每次插到喉头的软肉时，除了有一阵干呕感觉外居然还有产生一种让李察恐惧的兴奋感觉，李察全部精神都被想着让怀特快点射精占据着完全没有注意到她的下身居然有一股股的爱液流了出来，顺着阴唇滴落慢慢在地上聚起一个小小的水塘 .....





刚才大力的呼吸，结果鼻腔也被吸入的粪便塞住，舌头还在努力的搅动，带起阵阵粪便的臭味和苦涩刺激着味蕾，但起到的作用越来越小每次吸气时都会把更多的粪便吸入嘴里和鼻腔里能呼吸到的空气越来越少了，春药的刺激，那被魔法阵改造过的身体对于污秽粪便的刺激而更加加大了身体的兴奋感，口气越来越少窒息感越来越强，全身因为努力的挣扎而更加敏感，终于身体好像达到临界点被多种刺激顶到了至高点，一道不知道算是潮吹还是失禁的水柱我那大张的双腿中间射出 .....
<!-- tcd_main_text_end -->

