# [附身]_修真炉鼎的重启人生31-33_清风门篇完



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部跨性别和变身题材的小说，包含了修真界的斗争与性别认同的探索。故事主要围绕人物岳不羁、林成和掌门之间复杂的关系展开。在第三十一章中，岳不羁意图挟持女主角萧冷月，却不料被他的对手掌门意外复出，双方即将爆发一场激烈的冲突。掌门展现出强大的实力，轻松击败了来犯的魔门修士，维护了清风门的尊严。在这场争斗中，角色之间的情感纠葛与权力争斗交织，反映了修真界的残酷与人性的复杂。同时，故事探讨了因爱而生的变身与身份认同，掌门为了解决与岳不羁的矛盾，甚至考虑用别人的身体继续承担掌门职责，体现出对身份与自我的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修真炉鼎的重启人生31-33_清风门篇完.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 80896 bytes                           |
| MD5             | 88b0bf7a2cfecd84e64582a67319dc11                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 修真, 权力斗争, 爱情, 身份认同, 灵魂交换, 强权, 情感纠葛, 魔法, 师徒情, 自我牺牲, 道德冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十一章 得偿所愿





就在岳不羁意图挟持萧冷月使得林成投鼠忌器之时，房屋外牢不可破的结界在一柄携

带着足以劈山断海般力道的巨剑下一触即碎，余力紧接着劈碎房门，直直的向岳不羁冲

去。岳不羁无奈，只得缩回伸向萧冷月的大手，向旁边躲去，而巨剑余势不减继续朝着

昏迷的萧冷月而去，岳不羁心中不禁惋惜起自己物色了十几年的完美身体居然折在这里

，但是此人如果能一起葬送了萧冷月识海中的林成对自己也是一个大好事。



可待此人冲到萧冷月身前之时却如同渊渟岳峙般立在原地，举重若轻般将手中巨剑扛

在肩上，转身对着目瞪口呆的岳不羁与吕仙子微笑道：“好久不见啊，吕师妹还有岳不羁

！”此人竟是被逼下台后失踪已久的掌门！





岳不羁对掌门的卷土重来早有预感，但万万没想到他会回来的如此之快。当时他之所

以只是把掌门逼下台就罢手了，最根本的原因就是他手上的力量根本无法杀死掌门。掌

门自打从吕仙子父亲手中接过掌门之位后只出过一次手，但仅仅这一次就让正邪两道都

为之折服，连岳不羁都暂时收起了小心思。那时，他刚刚接任掌门，魔门门主老魔（咳

咳，原本是叫老不死来着，但是我感觉这个称呼怪怪的，就想改成老魔，毕竟魔门门主

老魔听着也挺顺耳的，但是怕老魔不同意最后写的时候还是改成老不死了，但是一天晚

上聊天摸鱼的时候，老魔说不介意，最好还是个反派，那我必须满足他啊（手动滑稽）

，所以魔门门主老不死以后就叫老魔了，反正魔门篇还没开，他以前也就出场过一章，

改一下名字应该影响不大吧。）认为掌门刚接位根基不稳，门下众人貌合神离，而且他

自身修为也应当不是很高，于是派三名元婴修士率领魔门一半精锐以及几个附属宗门前

去灭门，意图一举统一修真界。





他们浩浩荡荡的来到清风门山下，却见清风门山门处空荡荡的只有一人坐在台阶上，嘴

中还叼着草根，一柄巨剑在他手中随意的抛上抛下，面对大举来犯的魔门众人，他却显

得是如此的轻松写意。旋即，他伸了伸懒腰，不屑的道：“来的难道就你们这些人吗？根

本就不够看嘛！”魔门众人大怒，叫骂着纷纷冲上前去，面对三名元婴修士以及数百名金

丹修士的围剿，掌门脸色不变，重剑或拍或打，在人群中杀了个七进七出。在众人的哀

嚎声中，他们纷纷被剑身拍飞到了附近的山壁之上，牢牢地镶嵌进去，刚待挣扎下来，

却在感受到身体内部传来的强烈剧痛后纷纷口吐鲜血筋折骨断而亡。原来，虽然掌门的

巨剑并没有开锋，但其上附着的灵力却在他击打在敌人身体之时渗透入体内，疯狂破坏

着身体的经络脏器以及骨骼。而在三名元婴修士被解决后剩下的金丹修士自然也如同摧

枯拉朽般被掌门击破，最后，掌门只留下了两人的性命来给老魔传话：“清风门有我在，

绝不容宵小来犯！”老魔听完此事后长叹一声：“重剑无锋，大巧不工……今后如果他还在

位的话就绝对不要再想进犯清风门了。”反正她可以活得很久很久，熬都能熬死掌门。



但是今天，许久未曾取出重剑无锋的掌门居然在今日再次将它祭了出来，还偏偏是在

这么一个紧要的关头，现在前有林成这个自己在灵魂层面无法匹敌的对手，后有掌门这

个在实力层面无法匹敌的对手。或许，自己今天真的要葬身在这里了！但是只要有一丝

希望自己就不能放弃，在岳不羁的眼神示意下，吕仙子柔声向掌门问道：“不知掌门师兄

您这么大张旗鼓的前来天柱峰所为何事啊？”掌门原本凌厉的眸子在看向吕仙子时也变得

柔和了下来，回答道：“当然是为了帮助我的主人来阻止岳不羁的恶行了！”





没错，掌门就是林成布置的对付岳不羁的另外一张底牌。那日在掌门被岳不羁逼宫下

台后，他将随身携带的掌门印玺交了出来，随后撒足狂奔，想要尽快逃离这个令人难堪

的地方，眼中一直隐藏的恨意终于爆发出来，同时心中也在叹息：“林成，看来我们的约

定要作废了，岳不羁已经不是现在的我能对付的了，但是，如果以后有机会，我一定不

会让他好过的！”转过拐角，却发现一人正在等待他。掌门停下脚步，疑惑的看向此人，

此人不是别人，正是他正在心中念叨的林成。





掌门将疑惑的目光投向林成，不明白他为何提前就在此等候自己。却见林成微笑行礼

：“参见掌门。”掌门垂下头颅，沮丧的道：“我已经不再是掌门了……”林成笑道：“那如果

我可以让您再次成为掌门呢？”掌门眼中精光爆射，抓住林成肩膀急切问道：“什么方法

？”“自然是打倒岳不羁了，只要能打败他，一切困难都将迎刃而解。”“可是……先不说能

不能打败他，就算可以，在丑闻曝光后我也不可能回去当掌门了。”掌门迟疑道。“想要

解决这个问题很简单，只要你换一个身体来继续当掌门就好了。”林成悠然道。掌门不可

思议的看向林成，他不敢相信这么骇人听闻的事情在林成口中竟然如同吃饭喝水般简单

。





“事实胜于雄辩！既然如此，出来吧。”在附近的山壁中钻出一道娇小的身影，却原来

是早就与掌门接触过的苏巧儿。林成拉着她的小手向着掌门介绍道：“苏巧儿，我的第一

具分身。由于我很早就知道了师父和岳不羁对我图谋不轨，所以我在巧儿师妹刚被师父

收入门下时就将她化为了分身。”





掌门闻言倒是没有对苏巧儿产生什么不忍的情绪，毕竟在他第一次见到苏巧儿的时候

她就已经是林成了，但是林成的话却让他联想到了别的事情，呼吸慢慢开始急促起来。

林成看他的表情心知在自己的引导之下掌门已经想到了这件事，笑道：“没错，我可以做

到让你占据岳不羁的身体，这样我师父一直喜欢着的人就变成你了。但是，我的条件只

有一个，那就是效忠于我！”掌门心中倍感屈辱，回想他这一生也只因为岳不羁而受挫两

次，而现在林成一个刚入门不久的小辈居然想要自己臣服他。







他的前两次受挫第一次是在感情上，他向吕仙子告白却被明确拒绝，吕仙子告诉他自己

很久以前就已经喜欢上岳不羁了，掌门虽然黯然退出，但心里还是一直喜欢着吕仙子，

而经过这些年的发酵掌门对吕仙子的感情却慢慢变态起来，他会在吕仙子外出时悄悄跟

随，在她的一颦一笑中沉醉不已，后来甚至开始收集吕仙子丢弃的贴身衣物，再后来他

的胆子越来越大，有时居然会趁吕仙子不在翠竹峰时潜入到她的房间偷取衣服，傍晚用

来慰藉自己空虚的内心。第二次则是刚刚，自己明明拥有一身通天修为，但是在师妹的

眼泪之下居然都无法对岳不羁施展，只得像上次被师妹拒绝后一样再次默默退出成全岳

不羁。但是，自己的内心真的是这么想的吗？当然不是！自己也想能常伴师妹身边受师

妹爱慕的那个人是自己。如果林成真的可以让我成为岳不羁，得到师妹的话，那么，我

愿意抛弃这无谓的自尊以及通天的修为！！！





“好了，给我答复吧，是继续灰溜溜的夹着尾巴逃走还是向我宣誓效忠呢？”掌门低垂

的头颅突然爆发出嘿嘿怪笑声：“哈↑哈↑哈↓哈↓，那么，答案就只有一个了，那就是向您

宣誓

效忠！！”（恐龙妈妈♪……）林成哈哈大笑着将手放在掌门额头处种下奴印，随后开始与

他商议起了对付岳不羁的计划，讨论之后就让他隐藏在清风门附近方便自己随时召唤，

而现在掌门出现在这里自然也是受到了林成的命令，算是他为了防止自己实力上不敌岳

不羁而下的一手保险吧。







掌门无视了满脸惊骇与恐惧的岳不羁，向着吕仙子笑道：“如果师妹能于此时置身事

外的话我可以尽全力说服主人不去对你做什么。”吕仙子怒骂道：“卑鄙小人，你休想！

”说完拉住岳不羁的手，急道：“师兄，已经没有时间留给你恐慌了，入替萧冷月的计划

既然已经失败那咱们就赶快离开这里吧。”本来已觉胜利无望的岳不羁重新振作精神，是

了，就算现在失败了我也不能放弃，毕竟师妹还需要我来保护！于是二人重整旗鼓。握

着手中长剑向着已经被劈碎的大门冲去。掌门摇了摇头：“真是冥顽不灵，想要逃走——问

过我手中的剑了吗？”二人精妙的剑招被掌门轻松化解，随即重剑一扬，二人倒飞出去，

重重撞击在墙上，岳不羁口吐鲜血，再起不能。而这还是在掌门收力之下的结果，毕竟

吕仙子是他深爱的人，自然不愿意对她下重手，所以只是受到了轻伤，而岳不羁则是自

己将要更换的身体，掌门自然也不想把他打得筋折骨断，只是把力道控制在让他无法动

弹就罢手了。







不可战胜！无论怎么做自己和师兄都不可能打败他！吕仙子心中对掌门只剩下这一个

评价，虽然对掌门的强大早有预料，但她还是没想到掌门居然以一敌二还显得游刃有余

。看着岳不羁在自己面前口吐鲜血的狼狈样子，吕仙子心中无比悲伤，但是眼下的情况

却已经容不得她再想别的了。她的灵魂骤然开始燃烧起来，化为了一股股强大的灵力源

源不断的涌入她的丹田，她猛地站起身子，一掌拍在岳不羁腰间的一块玉佩上注入灵力

，随即冲到掌门身边，娇躯紧紧抱住了他，掌门被这兔起鹘落的一幕惊呆了，回过神来

后刚待挣扎却在吕仙子柔软的娇躯以及扑鼻的幽香下心中一荡，动作慢了一瞬，就因为

这一瞬掌门被灵力大幅增加的吕仙子牢牢锁住。而岳不羁腰间的玉佩在被吕仙子输入灵

力后则快速形成了一个黑洞，岳不羁的身体开始被黑洞所吞噬。吕仙子转头对泪流满面

的岳不羁微笑传音道：“师兄，不要再哭了，你真的以为你每次与凤瑶私会我不知道吗？

实际上那都是在我的默许之下哦。实际上凤瑶在很久之前就联系了我，坦白了你与她的

一切，既然你们的感情已经这么深厚了，那么我自然也不会再横加阻挠，因为我知道，

无论如何，你心里最爱的还是我啊！而你腰间的那枚玉佩是凤瑶怕你遇到危险特意制作

的，启动的话你将被传送到她的身边，她叮嘱我如果你遭遇了生命危急一定要我启动它

，而现在，正是这个时候！快走吧师兄，为了我们的大计！”岳不羁尽管想逃出黑洞来与

吕仙子同生共死，但是因为体内的伤势却无法动弹，只得泪流满面的嘶吼着：“林成，掌

门！如果你们胆敢伤师妹一根汗毛，待我卷土重来，一定会杀了你们！”





在识海中看热闹的林成以及被吕仙子紧紧抱住的掌门闻言大怒，林成催使自己所能动

用的全部神识，凝聚出一把利刃，向着岳不羁的识海飞速刺去，而掌门则将自己的大部

分灵力灌入重剑无锋之中，御使着无锋向着岳不羁重重砸去，岳不羁遭受精神与肉体的

双重重击，再度狂喷鲜血，随即被黑洞所吞噬，消失不见。





见岳不羁已经逃了出去，吕仙子终于放开了掌门的身体，打心眼里为岳不羁能够逃出

生天而开心。掌门却神色复杂的低声道：“师妹，你能不能想想你自己啊！岳不羁可不会

知道你燃烧灵魂的代价是什么！灵魂燃烧是我清风门只有掌门才能掌握的秘法，列祖列

宗明言规定：此法不到宗门生死存亡的关头不得使用。因为使用后你的三魂七魄都将燃

烧殆尽，连转世重修的机会都没有！没想到前掌门在你的软磨硬泡之下居然偷偷将这招

都传给了你，恐怕你在那时就已经决定好了今后要为岳不羁牺牲自己吧……师妹，这真的

值得吗？”



吕仙子嫣然一笑，纤手轻轻打理着方才因战斗而凌乱的秀发以及沾染了些许灰尘的衣

裙，“当然值得了！只要是为了不羁，无论付出什么我都愿意！”随即灵魂化为光点消散

，娇躯倒在一只纤细的胳膊上，正是被林成分魂暂时掌握身体满脸怅然的萧冷月。尽管

吕仙子从一开始将自己收入门下就对自己别有所图，将自己当做炉鼎看待，但在自己的

前世，她与吕落雪和苏巧儿三人就是自己在清风门唯一的光！如今居然会为了岳不羁燃

烧灵魂，今后连转世重修的机会都没有，这又怎么会不让林成感到悲伤呢？而在翠竹峰

，吕落雪则因为被体内灵魂所影响，爆发出强烈的悲痛，一头扎进了林成宽广的胸膛，

大声啜泣着。掌门满脸悲凄的跪倒在地：“主人，万分抱歉，我没有拦下岳不羁，虽然他

最后遭受了主人与我的精神与肉体的双重攻击，就算逃出去也难活命，但是这终究是我

的失误，请主人责罚。”萧冷月连忙将掌门搀扶起来：“掌门师叔，快快请起，我知道，

师父因为岳不羁而燃烧灵魂而亡你心里极其不好受，但是还请节哀顺变。可惜我答应的

让你占据岳不羁身体的事情无法完成了，还使师父为他牺牲了，我要向你道歉。”掌门连

称不敢。



在两人的谦让之中，突然，林成的脸色难看起来，他发现自己识海中的萧冷月的灵魂居

然到现在还没有苏醒，林成原本打算收拾了岳不羁之后就将她叫醒，共同庆祝胜利，但

是刚刚自己不断尝试唤醒萧冷月却都遭遇了失败，现在应该如何是好？难道说……是岳不

羁对月儿使用后天魔根能力的副作用？萧冷月绝美的俏脸瞬间变得无比苍白，如果月儿

无法苏醒，自己今后应该怎么办？难道自己重活一世，还是无法救出月儿吗？





萧冷月大脑开始急速思考起唤醒月儿的办法，目光则不断在室内搜寻着线索，突然她

的目光扫到了已经失去灵魂的吕仙子的躯壳，脑中冒出一个疯狂的想法：既然师父一直

追随在岳不羁身边那么她应该会清楚月儿为什么被岳不羁使用后天魔根分魂能力后迟迟

无法苏醒。在他心中萧冷月的安危比什么都重要！所以他已经无暇顾及日后吕落雪得知

此事的感受了，他霍的抬头看向正对着吕落雪娇躯不断垂泪的掌门，眼中浮现出一抹狠

厉之色：“掌门师叔，虽然我已经无法完成让你占据岳不羁身体，得到我师父的承诺，但

是我有一个更好的办法，那就是由你来占据我师父的身体！刚好她燃烧完灵魂后躯体已

成一具空壳，不如由你来入替她。而且我师父现在暂代掌门之位，你要是接管了她的身

体后你将还是掌门，对于我这个提议你意下如何？”迎接萧冷月的是掌门重新变得火热的

虎目……而与此同时在萧冷月识海中，一枚由岳不羁分魂消散后留下的残渣形成的隐蔽的

印记正在悄然成形。



第三十二章   骑师蔑祖





破败不堪的卧室中，掌门与吕仙子的身体平躺在冰冷的地板上，用最快速度赶来的林成

本体坐在他们之间，将手抵在他们的额头上，闭目开始感应起了他们的灵魂，而吕仙子

体内自然已是空空如也，于是林成开始专心牵引起掌门的灵魂。



半个时辰前，在掌门听到林成的提议而怦然心动后，林成本体立刻动身前往天柱峰，

在用本体那雄浑的精神力探测了一遍萧冷月识海都没能找到令她无法苏醒的原因后，他

只得放弃了凭借自己唤醒萧冷月的想法，为今之计只有等掌门入替了吕仙子后，看能不

能从她的记忆里找到问题所在了。





但令人啼笑皆非的是掌门因为即将占据自己日思夜想几十年的心上人的身体，思绪久

久不能平静，导致林成迟迟无法将他躁动的灵魂放入吕仙子的身体，见林成面露不快之

色，于是掌门一狠心，用巨剑的剑身猛然敲击自己的额头，在强烈的眩晕感中，掌门两

眼一翻，晕了过去。在黑暗之中，掌门只觉得自己的灵魂变得如柳絮一般轻盈，在一只

大手的牵引下向着一具自己朝思暮想的娇躯而去……





与此同时萧冷月识海中一枚由岳不羁分魂消散后留下的残渣形成的隐蔽印记仿佛是感受

到了林成已经无暇顾及这里后开始迅速成形，最终凝聚成后天魔根的形状。一道声音缓

缓在识海中响起“我这是……失败了吗？万万没想到因为我这残魂太过弱小反而使得林成无

法发现我的灵魂波动从而逃过一劫……林成的灵魂实在是过于强大，现在的我是无论如何

都敌不过的，目前就安心呆在萧冷月识海中修养声息吧，等到林成不注意我再融合萧冷

月的灵魂掌控她的身体，到时候联合外界的本体一举将他拿下！”旋即这枚印记化为无形

，遁入萧冷月的识海中消失不见，而失去岳不羁灵魂压制后的萧冷月灵魂与身体再无阻

碍，水到渠成般苏醒过来。破败的卧室中，少女美眸缓缓睁开，看到正在闭目牵引灵魂

的林成，露出了一抹令人心醉的微笑，如同小猫般轻轻蹭到他的身边，娇躯依偎在他的

怀中，默默的陪伴着自己的爱人。







片刻后林成缓缓睁开了双眼，目前掌门的灵魂已经被他融入到吕仙子的躯体中，现在

只需要等他灵魂与躯体完全融合后就能醒过来了，届时自己就可以得知月儿为什么无法

苏醒了。但是他却感受到自己身上好像有个柔软的躯体正在倚靠着，鼻子还时不时闻到

一股若有若无的幽香，而这股幽香自己极为熟悉，难道……林成猛然睁开双眼向身边看去

，正好看到对他露出了狡黠笑容的萧冷月，林成猛地将娇躯拥入怀中，无数复杂的情绪

充斥着他的心头，泪水止不住的掉了下来，“月儿，我还在担心你无法醒来呢……终于……我

终于成功拯救了你，咱们的命运终于彻底改变了！”萧冷月微笑着轻抚林成有些凌乱的头

发，倾听他讲诉过去和现在所发生的一切，在他的情绪趋于平稳后，将红唇轻轻送上。





良久，唇分，两人眼中倒映着彼此，仿佛眼前这个人就是自己的全世界一般。林成略

一踌躇，狠狠一咬牙，拉住萧冷月的玉手认真说道：“月儿，你曾经因为我的体质以及岳

不羁的诡计，为了保护我从而故意疏远我。但是傻傻的我却什么都不知道，真的以为你

嫌弃了我，陷入了自怨自艾中，没有你的日子里，我的生活丧失了色彩和动力，但是我

在前不久才知道，跟你相比，我的那点痛苦又算得了什么？在前世，我被岳不羁玩弄于

鼓掌之间，永远的失去了你，但是在今生我一定不会再重蹈覆辙了，无论是什么妖魔鬼

怪想要对你出手，我现在都有能力保护你，所以，你愿意与我结成道侣吗？”还待说些什

么的林成却被玉指轻轻堵住了接下来的话语，林成患得患失的抬起头来，看到的却是萧

冷月笑魇如花的容颜，“傻瓜，你前面的那段话都没有必要说，直接问我最后一句话不就

完了？真是的，这句话我已经等得太久了！我的回答当然是‘我愿意了！’”现在的林成可

以说是双喜临门，既解决了自己的生平大敌岳不羁，将萧冷月从他的魔爪中解救出来，

还对萧冷月告白成功，激动的拉着她温软的小手回到了翠竹峰。







在翠竹峰萧冷月自然见到了吕落雪与刚刚回山的苏巧儿，三女此时见面都不禁面露尴

尬之色，毕竟在几天前萧冷月还将她们当做情敌看待，却没想到她们居然都是林成。于

是萧冷月将俏脸如同鸵鸟一般埋入林成的怀中，推搡着他回到了房间。而此时林成的房

间却显得有些不堪入目，床上，地上满是还没来得及收拾的丝袜和衣物，萧冷月只看这

些衣物就能想象的到最近林成与吕落雪的战况之激烈，俏脸不禁涌现一抹潮红，而善解

人衣的林成自然明白她在想些什么，淫笑一声将咸猪手伸向少女的衣裙……“月儿，今晚我

可温柔不了。”“没关系，小成，我已经是你的人了。”“啊~太猛了，不要~嗯~小成你好厉

害~”而与林成拥有同样感觉的吕落雪与苏巧儿全身也开始酥软起来，美目变得迷离，苏

巧儿灵巧的舌头开始向吕落雪的椒乳发起进攻，随即，二女也缠绵在一起。







而正与萧冷月鱼水之欢的林成却完全忘记了灵魂正在融合吕仙子身体的掌门，毕竟在

萧冷月已经苏醒的现在，掌门成功与否对他来说已经不是那么重要了。



许久之后掌门，不，或者说吕仙子缓缓睁开美眸，环顾四周，却发现四周静悄悄的没

有一个人，这时，她的鼻尖突然闻到了一股馨香，低头望去却被两团高耸挡住了视线，

伸手一摸，只觉入手柔软滑嫩，不由得心中一荡，双手开始不断揉捏起来，随着身体变

得燥热，单纯揉捏胸部已经无法满足吕仙子的需求了，于是她掀起裙子，小手向下体进

发，玉手开始肆意进攻着已经十分泥泞的小穴，强烈的快感令她浑身一颤，不由得夹紧

了双腿，檀口微张，情不自禁的叫了出来：“啊~师妹~师妹的身体好敏感，下面……下面的

感觉变得好奇怪~老子，不，人家好像要去了呢~”吕仙子摇晃着自己柔顺的秀发，玉手不

断挑逗着自己的巨乳以及香穴，娇颜因为兴奋而满是潮红，眼睛如同一汪秋水，仿佛下

一秒就要滴出水一般，檀口不断吐出令世界上所有男人都会浑身燥热的娇喘声。“师兄~

以前都是人家错了，人家以前不应该经常对你爱答不理，反而对着那狗贼岳不羁大献殷

勤，害得你趁人家不在翠竹峰时潜入到我的房间偷取衣服，用来慰藉自己空虚的内心。

但是，这样的事情我保证今后绝对不会发生了，因为，人家在主人的帮助下已经成为了

新生的吕仙子了，不但师妹的那些衣物从今以后都是我的东西了，而且啊，如今我整个

人都只属于师兄您了~以后您想对我这完美的肉体做什么就尽管来吧~啊，师兄，再用力

挑逗我的巨乳，人家的小穴马上就要变成师兄的形状了呢~啊~”吕仙子想象着自己还是原

来的师妹，一边自慰一边向自己忏悔。在一声高亢的娇吟声后，吕仙子的小穴喷射出一

股清泉，打湿了身下柔软的床铺，有些甚至溅射到了地面自己昏睡的本体上，吕仙子用

舌尖舔了舔自己的红唇，望着自己的本体露出了淫靡的笑容。





吕仙子莲步轻移来到了自己本体身边，她由于初尝女体，现在的下体还有着敏感残留

，行走间甚至还双腿一软，差点被自己的本体绊倒。吕仙子俯视着自己原本那黝黑健硕

的躯体，心中涌现出一股物是人非之感，叹了口气，拉下了掌门的裤子，而在那瞬间，

一只庞然大物猛然从中弹出，这条巨龙看得吕仙子俏脸一红，她以前怎么没有注意到自

己的下体居然这么大呢！





“师兄~你还真是色呢，人家一到你的身边居然就这么兴奋了，还把人家吓了一跳呢！

现在，人家要你好好补偿我~”吕仙子已经等不及将掌门的身体扶上床了，她要在地上与

自己原来的身体彻底告别！她将自己的衣裙以及内衣全部撕烂，左手握住掌门已经膨胀

到极限的巨龙，娇躯缓缓下坐，将巨龙径直插入到蜜穴之中。“啊~师兄的巨龙进来了！

啊啊啊啊啊，人家，人家的玉穴被师兄的巨龙顶的好痛！”虽然嘴里叫着痛，但是吕仙子

的动作却没有一点减缓，她的娇躯现在如同打桩机一般，让自己的巨龙在自己的蜜穴中

疯狂进出。“人家的身体好像慢慢变得舒服起来了，师兄，再快一点师兄，人家想要最喜

欢的师兄大肉棒~人家想要怀上师兄的孩子~师兄，我最喜欢你了，师兄~”

吕仙子的每一次撞击，都恰到好处的撞击到了蜜穴的最深处，带给自己身体最极致的享

受，现在她的身体已经无法控制，全凭借着身体本能吞吐着掌门的下体，这种快感令吕

仙子仿佛飞上了云端，如果外人此时进入房间怕是要惊掉下巴，往日脸色清冷，如同天

上仙女下凡的吕仙子居然如同一个荡妇般在一个男子身上上下起伏着，脸上还挂着淫荡

的笑容，舌头不自觉的吐出红唇，呼出芬芳的气体，嘴角也不受控制的留下一抹口水。

“人家的身体真是太舒服了！以后人家要天天这么自慰，啊~师兄的精华要射进来了，人

家~人家好像要坏掉了~”在一声高亢的娇吟声中，两人同时到达了决顶，一股暖流射入到

吕仙子体内，吕仙子只觉筋疲力尽，顺势倒在自己本体宽阔的胸膛上，看着掌门有些发

白的大脸，吕仙子轻笑一声，轻轻将红唇吻在自己的嘴唇之上，感受着在射精后不断流

入自己脑内的记忆以及情感露出了灿烂的微笑：“师妹，我终于成功得到你了……今后我就

是全宗门的偶像吕仙子了，也是时候跟原本的身体说再见了。”

说话之间吕仙子对着身下掌门的身体轻轻一按，已经被吸收身体全部精华的掌门身体化

为飞灰消散在房间中，只留下容光焕发，仿佛年轻了十岁的吕仙子抚摸着自己的身体。







片刻后，一阵寒风袭来，娇躯满是汗水的吕仙子不禁打了个寒战，看向身边已经被撕

碎的衣物叹了口气：“这些已经不能继续穿了呢。”但话虽如此，她还是小心翼翼的将衣

物碎片全部收入储物戒指中，毕竟这些衣物可是完完整整的见证了她的新生呢。





“不过，还好我早有准备。”吕仙子笑着从储物戒指中取出一件青色的高开叉旗袍与一

双肉色裤袜，用鼻子轻嗅着上面残存的些许体香以及由于自己经常使用而留下的恶臭味

，展颜一笑，轻轻将裤袜套在了如同羊脂白玉般的玉腿上。俗话说狡兔三窟，掌门将偷

来的吕仙子内衣并没有全部存放在室内，而是放于好几个不同的地方，而有几个地方的

衣物隐蔽到连岳不羁都没有发现而逃过一劫，这件高开叉青色旗袍与肉色裤袜就是其中

之二。但是，今后这些失踪的衣物自今日起自然也就物归原主了。至于内衣，吕仙子想

了想最终还是决定不穿了，反正这些衣物马上都要全部脱下的，这样也省事了。



“现在该去看看我那些好弟子们去了，当时我被岳不羁当着全弟子的面逼宫，只有我

这些徒弟肯为我说话，现在不知道我用师妹的身体去见他们，他们会是什么感想？”吕仙

子想到那些弟子平日里的所作所为不禁噗嗤一声笑了出来。



吕仙子御使着自己的本命灵剑悄悄潜入到了通天峰，至于自己原本的本命灵剑无锋则

被她封存在了储物戒的最深处，毕竟这么笨重的长剑可是与自己如今的身份完全不符啊

。但进入通天峰后，吕仙子却发现通天峰与自己来时想象的完全不一样，现在的通天峰

笼罩在一片愁云惨雾之中，众弟子都愁眉苦脸的，显得死气沉沉。她隐藏气息来到了一

处秘密山洞中，却发现里面一片黑暗，还是没有人，轻轻叹了一口气，她没有想到自己

的离开居然对弟子们的影响这么大，连每日一次吕仙子同好交流会都不再举办了。说到

这个吕仙子同好交流会实际上是由掌门的弟子们秘密成立的一个组织，汇集了全宗门热

爱吕仙子的弟子（由于掌门的身体力行，同好会的主要成员都在通天峰），他们每天都

在交流自己对吕仙子的热爱，以及拍卖一些诸如吕仙子喝过水的茶杯，吕仙子坐过的凳

子等物品，就连掌门自己都蒙面参加过很多次，却没想到自己再次回到通天峰却是以他

们意淫对象的身份回来的。





吕仙子走向自己原本的房间，原本只是想回味一下自己的过往，却见自己的屋子灯火

通明，房间被自己的三名亲传弟子用力打扫着，大弟子边打扫边大声咒骂着岳不羁：“这

个岳不羁真TM是个王八蛋，居然敢把师父的事情捅了出来，还有那些弟子也有问题，师

父就算私藏了吕师叔的衣物又怎样？男人变态有什么错？我要不是得不到，连我都想藏

几件了。不过，可惜师父在走之前都没有加入我们吕仙子同好会，等他回来了我一定要

好好的邀请师父加入。”三弟子沮丧道：“师父还会回来吗？”大弟子坚定回答：“一定会

的，师父一定会回来的！毕竟师父的实力与性格咱们是再清楚不过了，就算让岳不羁一

时占了一点便宜，但他是绝对不会永远屈服于岳不羁之下的！”这些话语勾起了弟子们的

回忆，说到动情处，他们眼泪都快掉下来了。而窗外的吕仙子泪水也不由得湿润了眼眶

，明明自己已经离开了这么久，但房间依旧一尘不染，一看就知道弟子们经常打扫，他

们没有忘记我这个给弟子蒙羞的师父，那现在自己也应该投桃报李了！





吕仙子清了清嗓子，迈步走了进去，她那三名正在打扫卫生的亲传弟子听到这刻入灵

魂的柔美嗓音不由得浑身一阵，僵硬的转过神来，见此人果然是自己三人一直爱慕不已

的吕仙子，不禁吓得浑身颤抖。大弟子被吓得都结巴了：“不，不，不知吕师叔，前来我

，我通天峰所为，为何事啊？”吕仙子走进大弟子，扬起了自己的玉手，弟子们不忍看到

大师兄被打的画面，全部闭上了眼睛，但是预想中的巴掌声并没有传来，反而大弟子感

受到了自己的头发被轻轻抚摸，这熟悉的力道居然让他想到了自己已经离开清风门的师

父，不禁脱口而出：“师父！”在其他弟子不解和诧异的目光下，大弟子赶紧抽了自己一

个耳光，他也不知道自己怎么会因为吕仙子的抚摸而联想到了师父，这两个人分明没有

半点类似啊！但是吕仙子为什么没有打我，反而抚摸我呢？



“没什么事情，我就想来师兄这里看看，你们该做什么就做什么，不用管我。”吕仙子

微笑坐在椅子上，翻开掌门桌上的一本书阅读起来，说话之间还轻轻撩开腿侧旗袍的开

叉处，露出了被肉丝包裹着的白皙大腿，用玉指轻轻摩挲着，众弟子看到这撩人的一幕

目光也变得火热起来，身体感觉都要着火了。不知为何，他们都觉得吕仙子自从来到这

里给人的感觉跟以前不一样了。



当然疑惑归疑惑，师父的房间还是要打扫的，于是三人扫地的扫地，擦桌子的擦桌子，

而二弟子则去擦拭椅腿，却见吕仙子一只修长的玉腿正搭在另外一条腿上，轻轻的摇晃

着，他的色心顿时起来了，如果能趁着擦椅腿的机会顺势蹭蹭吕仙子的玉腿自己这辈子

也就满足了。而正在认真看书的吕仙子却浑然不知般继续晃着玉腿，眼看着玉腿就要贴

近自己的手腕，二弟子兴奋的都要晕过去了，然而这只调皮的玉腿却在马上要碰到时停

了下来，二弟子头脑一热，大手直接抓住了那圆润的玉腿，轻轻抓了一把后才恍若无事

般继续擦着椅子，随后一脸心虚的抬头才看到吕仙子正一脸嗔怪的看着自己。吓得他赶

忙跑去干其他活了。



而正认真擦拭窗户的三弟子则感到一阵幽香突然从后面传来，背后也感受到了两团柔软

紧贴着自己，心知紧贴自己的此人是谁的三弟子只觉下体瞬间膨胀，不敢转身，只得弓

着身子红着脸道：“不知师叔有何指教？”吕仙子面色清冷，厉声喝道：“管好你自己的事

情！连个窗户都擦不好真不知道你们师傅平时是怎么教你们的！”极其崇敬师父的三弟子

听到这句侮辱师父的话怒从心头起，将对吕仙子的爱慕瞬间抛之脑后，转头骂道：“不许

你骂师父！”但话音未落就戛然而止，因为他感受到一只温软的小手此时正牢牢握住了自

己的阳具，顺手还撸动了两下，随即抽身而去，嘴角居然还微微扬起一抹弧度。三弟子

不敢相信刚刚触碰自己阳具的人居然是自己一直一来的女神吕仙子！



在吕仙子接二连三的幺蛾子下心觉不对的三人悄声议论着：“哇，吕师叔这是怎么了？穿

的这么撩人，这不像是她平时的风格啊！”“不知道，但是不知为何，我老感觉吕师叔有

种师父的感觉，就好像师父又回到我们面前一样。”“你疯了吧！为什么会这么想？”尽管

表面上吕仙子是在认真的翻阅着书籍，但实际上她一直在侧耳倾听弟子们的交谈，既然

已经被自己的大弟子怀疑了，那不如自己就承认吧，反正自己来到这里就是为了告知他

们真相的。





“啪！”书籍被重重合上的声音传入众弟子耳中，吓得他们惊若寒蝉，心知自己等人的

窃窃私语被吕仙子听到了。



“老大，你上前来！”大弟子赶忙低头上前，正要下跪道歉，双手却被吕仙子猛然拉起，

余势不减，继续向前伸去，大弟子只觉入手柔软，情不自禁的捏了两下，在吕仙子低声

发出一声娇吟后才反应过来，在其他三名弟子嫉妒羡慕恨的目光中被吕仙子牵着扑倒在

她柔软的身体上，脸颊完全陷入到吕仙子的巨乳之中，呜呜连声，只觉得又是幸福又是

气闷，待得大弟子喘不上气的时候，吕仙子终于将他放开了怀抱，“去，给我拿个杯子去

。一点眼力价都没有，我来了这么久都不知道给我倒杯水？”大弟子红着脸可怜兮兮的接

了一杯水送到了吕仙子手上，一想到这平日玩世不恭的大弟子，现在却在自己的言语下

乖乖倒水的样子，吕仙子就倍感愉悦。但吕仙子明明是金丹境巅峰的修为，却好像拿不

稳这杯水般，水杯扑通一声掉在地上，里面的水撒了一地，有部分水也溅到了旗袍以及

丝袜之上。“真是不小心。”吕仙子埋怨道，背对着大弟子弯下身子，俯身捡起了杯子。

在高开叉旗袍的包裹下，吕仙子那圆润的翘臀，修长的美腿在大弟子面前一览无余。





吕仙子重新站起身子，整理着自己的秀发，余光瞥向因看到自己下面真空而满脸通红

的大弟子，笑道：“老大，怎么了？你怎么红着脸啊？”“没事，师叔，我这几天有些上火

哈哈哈。”大弟子讪笑道。吕仙子看着老大脸上的尴尬之色以及其他几名弟子对老大的嫉

妒羡慕恨，突然哈哈大笑起来：“哈哈，好了好了，不逗你们了，实际上我是你们的师父

！”





见众弟子还是一副不可置信之色，吕仙子把旗袍撩起，将里面的风光完整的展示在众

人面前：“现在信了吗？真正的师妹会给你们看这个吗？算了，我来说些只有我和你们本

人才知道的小秘密吧。老大，你被我收徒的第一个晚上就遗精了，晚上偷偷洗内裤还被

我发现了，老二，你收集的春宫图都藏在进门的第一块砖底下，老三……”见吕仙子滔滔不

绝的将三人的小秘密说出，他们哪里还敢不信，眼中被巨大的惊喜所充斥，一个接一个

扑入吕仙子的怀中，享受着大奶的柔软触感，三人低声啜泣道：“师父，真的是您，您居

然真的回来了。”吕仙子也温柔的抚摸他们的头发，开始讲述起了自己被岳不羁逼宫后发

生的一切。





“……所以，从今以后我就是吕师妹本人了，虽然我跟你们表明了自己的真实身份，但

是在明面上我们还是要装作不认识，不能被其他门人以及长老看出破绽。”见三人听到要

与师父装作不认识时露出的失落神色，吕仙子摸着他们的头安慰道：“别难过了，虽然表

面上我需要维持师妹的形象，但是我可以像现在这样私下偷偷来找你们啊，甚至还可以

陪你们做你们一直想与我做的事情！”







见三人的呼吸变得粗重起来，吕仙子满意的点了点头，轻轻伸了个懒腰，凹凸有致的

娇躯在这个动作以及旗袍的包裹下更显得诱惑力十足：“不如，咱们现在就开始吧，你们

想怎么玩？”三人对视一眼，异口同声说道：“师父，不如您假装被封印了灵力，被偶然

路过的我们发现，然后嘿嘿嘿。”三人淫笑起来，吕仙子想象到这个玩法的场景俏脸也不

禁红了起来，夹紧重新变得湿润的玉穴，点头同意。



掌门的卧室中，吕仙子盘腿端坐在床上，白皙的额头上此时却满是细汗，清冷的俏脸

此时也满是焦急之色，口中喃喃道：“没想到一时大意居然被掌门师兄抓住并且封印了灵

力，我必须赶紧解除封印离开这里，不然等掌门师兄以及他那几个色鬼弟子找过来就完

了。”正在此时，卧室房门却被推开，三人鱼贯而入，吕仙子脸上浮现出绝望痛恨之色，

自己全身灵力被封印的现在已经与凡人女子无异，想到面对这三个色鬼自己将会遭遇什

么对待，吕仙子心中不禁泛起愤恨，凄凉，恶心等复杂的情绪，玉手拔起一柄放于身侧

的匕首，心一横就要抢先自尽，口中大叫道：“不羁，我先走一步，你一定要替我报仇啊

！”但是一枚石子却砸在她的手腕上，吕仙子虎口一麻，匕首已经掉在地上。“想自尽？

你问过我的同意了吗？当初你这贱人当着那么多人的面陷害我师父之时就没有想过今天

吗？”大弟子上前一步，大手使劲捏住吕仙子的下颚，发狠道。





吕仙子眼角留下一串清泪，闭目不语。大弟子见自己居然被已经毫无抵抗之力的吕仙子

无视，心中大怒，狠狠一巴掌将她抽倒在床上，狞笑道“贱人，现在还在这里跟我装纯呢

？你现在穿的这身衣服这么撩人估计是打算穿给岳不羁看的吧，但是现在却要便宜我们

兄弟三人了，我倒要看看你这贱人在床上还能不能继续装下去！二师弟，三师弟，为兄

就先却之不恭了。”大弟子一把就将包裹着吕仙子浑圆乳房的旗袍撕的粉碎，大手狠狠地

抓住乳房揉捏起来，“啊！！！不要！求求你不要这样！我喜欢的人是不羁！求求你，放

过我吧！”眼看着即将要被大弟子强奸的吕仙子再也维持不住脸上的冰冷，大叫着哭喊出

来。



“你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的！你以为你现在还是那个高高在上的吕仙子

吗？被封印灵力的你就做好被我们尽情享用的准备吧。”大弟子吮吸着吕仙子樱粉色的乳

头嘲笑道。“嗯～”自己的乳头被猛然吮吸的吕仙子只觉浑身酥麻，不禁发出一声嘤咛。









而二弟子跟三弟子听到吕仙子的娇啼，心头也变得十分火热，他俩一把推开趴在吕仙

子胸前吸的正起劲的大师兄，开始对无力反抗的吕仙子的胸部和腿部上下其手起来，而

被推开的大弟子也不生气，而是拿起吕仙子颤抖的双足，放在手里把玩起来。“怎么不继

续装你那清纯玉女的形象了小荡妇？看看你这连内裤都没穿的小穴都湿成什么样子了！

哎呀，真是羡慕岳不羁呢，以前居然可以天天享用你的淫荡身体，但是，以后你将属于

我们了！”“不要，求求你们不要再这么对我了……不羁，快来救我啊，啊～不然，人家就

要变成他们的形状了。尽管我知道不应该，但是被这几个淫贼上下其手我真的无法控制

自己的身体反应了。呜呜，求求你了不羁，快来救救我吧。”吕仙子捂着俏脸哭泣道，刚

刚她因为二弟子了得的指法而高潮了的蜜穴中喷射出的清泉侵湿了三人与自己的衣服。

此时正觉得对不起岳不羁，背叛了他的信任而感到痛苦和悲伤。







这种仿佛是由灵魂深处散发出的悲伤居然使正在侵犯吕仙子的三人都停下了动作，不

知道该如何是好。但是被侵犯的吕仙子却不答应了，她嗔怪的看着三人，玉指挑逗着阴

蒂缓解着身体内部传来的饥渴，急道：“继续啊！我还没爽够你们怎么就停下了呢？！”

大弟子讪笑道：“还不是师父您入戏太深了，让我们都不敢亵渎您了。”吕仙子楞了一下

，回答道：“可能是因为我已经完全获取了师妹的记忆以及情感，所以刚刚我将自己完全

带入到了她的角色中，以至于连你们都不忍心继续了。”“那师父，我们现在还继续吗？

”三人小心翼翼的问道。“当然！没看老娘都已经这么饥渴了吗？只是被你们这么一搅活

气氛全没了，我现在也不想继续装成原本的师妹，还是说你们不想继续做了？”三人连忙

摇头，随即三弟子出主意道：“就算师父您不想继续装成吕师叔了也请继续装成灵力被封

印的样子抵抗，这样我们也好有征服欲。”吕仙子将玉指从小穴中抽出，点头同意。





———————————分———————隔——————————线————————







掌门卧室中，衣着整齐，气质端庄的吕仙子喝完了杯中的最后一口茶，起身告别：“看你

们都各自安好我这个做师父的也就放心了，为了防止其他人起疑心，这应该是我最后一

次私下见你们了，以后咱们就要当作互不相识。”三人喉咙滚动，年纪最小的老三紧紧抱

住吕仙子，哀声道：“师父，您能不能不要走，我们还想要留在您身边侍奉您。”吕仙子

略一犹豫，但还是拒绝了。此时，三人的脸色却变得狰狞了起来，大弟子狞笑道：“师父

，既然如此，您就不要怪我们了，您先感应一下体内的灵力看能不能动用吧。”





吕仙子略一感应，却发现体内浩如山海的灵力尽数无法动用，脸色一变“那杯茶水有

问题！”紧抱着她的三弟子将头埋在她的乳间，深深吸气，闷声道：“正是，师父，我们

真的不想您离开我们！”而说话之间他的阳具也膨胀起来，顶到了吕仙子潮湿的蜜穴，吕

仙子不禁两腿一软，倒在了他的怀中。







三弟子将她放倒在床上大喜道：“师父，您答应了？”“当然没有，我本来只是想在告

别之前再看看你们，以尽师徒情谊，却没想到你们是这样的禽兽。虽然我占据了师妹的

身体，但我还是你们的师父啊！你们怎么敢对我做这种事啊！”吕仙子大骂道。“师父？

师父又怎么样？您穿的这么骚我们被诱惑到了也怪不了我们了，今日，我们可要骑师蔑

祖了！”三人将吕仙子的旗袍褪去，只留下包裹玉腿的肉丝。在她灵力被封印的当下尽管

用力挣扎，但还是无济于事，只得掩面道：“可是，我是你们师父啊，曾经可是个男人啊

，你们怎么能下得去手？”

“男人？你看看你这修长柔嫩的美腿，纤细的腰肢，樱粉色的乳头，端丽的容颜，又有

哪一点像是一个男人了？”吕仙子哑口无言。



三弟子抱起吕仙子的玉腿，调整身位，阳具一挺，直直的插入了进去。“唔～这种感觉…

…好奇怪。”吕仙子只觉得一股巨大的快感涌入脑海，险些击垮了她的神志，而其后连绵

不绝的快感也不断冲刷着她对这具性感女体的认知。“师父，您这小穴可真是极品，没想

到生过孩子了居然还这么紧致！”三弟子赞叹道，而其他两名自己则目光灼灼的盯着正在

被抽插的吕仙子，右手也控制不住的伸向下体。“咿呀～你们两个不要这么盯着我啦，好

羞耻啊！”“师父，您还是多多关注自己吧！”三弟子加快了抽插的速度，而吕仙子的蜜穴

也越发熟练的吞吐起肉棒来，这快感仿佛让她飞向了云端。





“啊～老三，你下面好硬～不要～快停下～师父要不行了。”吕仙子的樱唇发出无比诱

人的呻吟，欲拒还迎的用玉腿紧紧夹住徒弟的腰。而三弟子也一边抽插一边攀上吕仙子

那浑圆挺翘的乳房，肆意的揉捏起来。“那我停下来？”听到师父销魂的叫声，三弟子调

笑道。“不要！不要停下来～老三，为师命令你继续，继续狠狠的插为师，操死为师这个

淫荡的女人吧。啊～好爽，有什么东西好像要出来了。”刚获得这具敏感身体的掌门很快

败下阵来，屈服在自己徒弟的胯下，一股暖流从下体涌出，打湿了包裹着玉腿的肉丝，

在光线的照射下反射着晶莹的光泽。而三弟子也将阳具从她的小穴中抽出，一团白色的

液体全部射在吕仙子对酥胸之上，随后一部分白色液体则顺着那条深邃的乳沟缓缓留下

。



“只有师弟才能享受什么的也太不公平了吧，师父，我们也要！”大弟子和二弟子把已

经进入贤者时间的三弟子扒开，向师父恳求道。“老大，老二，你们放心，人人有份，今

天为师来这里就是要让你们骑师蔑祖的。”已经被快感冲刷头脑的吕仙子已经完全忘记了

扮演这茬事，恢复了自己本来的样子，大大咧咧的回答道。



在第二天终于想起掌门的林成找来了通天峰看到的是吕仙子正坐在大弟子的阳具上用

力扭动着胯部，双手紧握其他两名弟子阳具撸动，时不时用香舌舔舐的淫乱场景……





第三十三章    新的开始







两年后，又是深秋，落叶飘飘，天高气爽。时间又来到了前世林成被萧冷月推下悬崖

的那一天。



冷风轻拂在林成与萧冷月三女的脸上，萧冷月忍不住打了个寒战，往林成的怀中缩了

缩，依恋的看着他：“小成，真的要这样吗？你能不能不要走，我不想离开你……”“抱歉，

月儿，这一次，我必须要走！因为那里有着跟你一样等待我去拯救的人！”林成抚摸着怀

中萧冷月柔顺的长发，柔声说道。





萧冷月撅起了小嘴，但她看到林成眼中坚定的光就明白无论什么都无法阻止眼前这个

男人去做他想做的事了，自己能做的仅有支持，只是……小成的这个要求自己真的能办的

到吗？“但是，为什么这件事一定要我来做啊！亲手把小成你推下悬崖什么的我才做不到

！”虽然林成在很久以前就将这件事告知了她，并且带她一起勘探过悬崖之下确认过并无

危险，但她还是有些抗拒。







此时距离林成击败岳不羁，成功拯救萧冷月已经过去了两年。在这些时日里，他的修

为已经成功突破至元婴境，在这个修真界也算是拥有横着走的资本了。而他的分身苏巧

儿与吕落雪也在与他这个嫁衣神体的双修中成功突破。苏巧儿突破到了金丹境八品，灵

根在小魔根的帮助下进化为地级上品，吕落雪则突破到了金丹境九品，灵根同样进化到

了地级上品。至于萧冷月虽然是最晚与林成双修，修为也是三女中最低的，但架不住她

的灵根品质一开始就是天级中品啊！在林成与萧冷月互诉衷肠的那天夜里，翠竹峰骤然

浮现出天地异象：翠竹峰上空片片彩云卷动在一起，吸引着整个清风门的灵气疯狂聚集

，最终凝聚为一座巨大的金色法相，法相作拈花之姿，面露微笑，阵阵仙法道音从她口

中吐出，缕缕道蕴如同清风一般吹拂整个清风门。所有人在这股道蕴下皆有所感悟，甚

至许久不动的瓶颈都有破碎的迹象，激动之下纷纷对着那座法相顶礼膜拜起来。而观那

法相面容，许多人都发出一声惊呼，她竟与才加入清风门不久的后起之秀萧冷月长相别

无二致！





而对于宗门弟子和长老的种种惊讶，萧冷月也表示很无奈啊，鬼知道她与林成第一次

双修居然就从筑基境四品直接突破到了金丹境三品，而且突破异象还这么大。而在两年

后的今天她已经突破到了金丹境九品，只差一步就能破丹成婴，达到修真界绝大多数人

穷极一生都不能望其项背的高度。





在与萧冷月讲述完自己前世的所有遭遇以及接下来的计划后，林成谢绝其他人的跟随

，带着三女来到了自己前世堕崖之处。而林成的计划是重演一遍自己前世堕崖的一切：

为了能准确无误的让来悬崖下采药的百花仙子发现自己，所有的一切必须要与前世所发

生的一模一样，万一发生什么误差，林成的位置偏了没有被百花仙子发现那他不知道要

上哪里哭去。只是苦了月儿，居然要让她亲手推自己下去，自己可真是个差劲的男人呢

……



而在最后一次尝试劝说林成失败后，萧冷月只得无奈叹了一口气，撅着小嘴往林成胸

口轻轻打了一下“坏蛋！保重，一定要安安全全的回来见我啊！”，现在她能做的也只有

祝福了。少女重重一推，看着林成的身体如同断线风筝一般直直的从悬崖堕落。但不知

为何，看着自己山盟海誓的道侣落下悬崖本该心生悲痛的萧冷月却从心底涌上一股强烈

的快意，而原本灵动的眸子此时却显得有些呆滞，随即变得狡猾起来。少女眨了眨眼睛

，在苏巧儿与吕落雪看不到的角度露出一抹幸灾乐祸的笑容，喃喃道：“事情变得有意思

起来了，真是期待林成会与那老魔擦出什么火花呢～”旋即笑容隐去，少女的眼神重新变

得清澈灵动，抱住身后凑近面露担忧之色的二女，强颜欢笑道：“你们两个这是什么表情

啊，小成走了不还有你们两个吗？难道你们就不是小成了？真是的！今晚就让你们在床

上看看我的厉害！”推着二女离开这座高耸的悬崖时，云雾缭绕间萧冷月居然看到悬崖的

山壁上刀劈斧削般篆刻着三个大字：飘  渺  崖。







清风门，通天峰，吕仙子身穿一身黑色长裙正在为她的三名亲传弟子贴身指导功法招

式。终于，大弟子再也经受不住吕仙子的不断挑逗，虎吼一声，将吕仙子的长裙下摆撕

碎，一把将那火热的娇躯拥入怀中，散发着腥臭味的大嘴直接就吻上了红唇，随即放于

吕仙子后背的咸猪手也开始不安分起来，吕仙子微微蹙眉，但还是没有闪躲，毕竟她也

知道自己这三名弟子已经憋了整整两年了。而其他两名弟子看大师兄居然先动手了，也

忍耐不住了，哪里还顾得上什么功法招式，纷纷淫笑着凑上前来。





在上次她与弟子们乱搞被林成抓了个正着后，林成大为愤怒：“你自己怎么搞我都不

管，但是不要再与弟子们乱搞了，要是被门人发现，我师父的名声往哪里搁？不要忘记

这具身体是谁给你的！我能给你同样也能够收回！”吓的吕仙子眼泪汪汪，被迫立下誓言

：只要林成还在，她就不会再用吕仙子的身体乱搞。对于她誓言中的小漏洞，林成并不

在意，过刚易折，统御下属需要恩威并施，给她留下点小小的希望总归不是坏事。于是

他看着泪眼婆娑的吕仙子忍不住心中一软，悄悄向她传音道：“毕竟你我曾经同为男人，

我还是挺能理解你的，只是无法忍受你用我师父身体乱搞而已。这样吧……今后，你如果

还是饥渴难耐的话，可以去找我吕落雪与苏巧儿这两具身体，她们会帮助你排解寂寞。

当然，此事可万万不能被月儿知道啊！不然，咱俩可全逃不掉！”吕仙子激动的连连点头

称是，随即纤掌狠狠一拍三名弟子的后脑勺，骂道：“二愣子，还不快快下跪认主？能认

这位为主，可是你们一辈子都遇不到的造化！”林成失笑：“你反应倒快。”吕仙子明白摆

在自己弟子面前的就两条路：要么认林成为主答应保守秘密，要么被他灭口，永远的闭

上嘴巴。所以吕仙子自然帮助弟子选择了能保住性命的道路，反正在林成手下做事也确

实算是他们难得的机缘。于是林成给跪在地上连连叫“主人”的三人种下奴印，严令他们

保守秘密才算作罢。







在这两年间吕仙子大部分时间都在修炼，成功将自己本体的精华全部吸收，重回元婴

境。





而现在吕仙子趁林成与三女全部外出，钻了誓言的空子，悄悄来见三名弟子，以抚慰

自己空虚的肉体。虽然林成言道饥渴难耐的时候可以来找苏巧儿与吕落雪，但是萧冷月

看的极严，整日与她们和林成腻在一起，掌门这两年也就找到了三次机会，剩下都是靠

自己解决的，但是最近光靠自己已经有些无法满足了。现在好不容易有了这个机会，她

可千万不能错过！







欺天总部，岳不羁正盘膝坐在一座不断旋转的金莲之上，吸收着金莲的精华，来治愈

体内难以恢复的伤势。片刻之后，他缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，金莲化为一团齑粉

，扑簌簌的落在地上。至此，欺天组织最后一枝疗伤圣药造化金莲也被他消耗完毕，以

后再想疗伤就只能去修真界搜寻了。



大门被轻轻推开，凤瑶迈着有些轻快的步伐走进屋子，看到岳不羁已经疗伤完毕，惊

喜交加，快步走到他身边，伸手抱住了他的胳膊，喜道：“不羁，你的伤势现在如何了？

可有好转吗？”岳不羁摇了摇头，恨声道：“林成，掌门，他们二人好狠的手段！即使这

两年间我用尽了一切方法也只使体内伤势恢复五成。”随即面露忧色：“也不知道师妹现

在怎么样了，正在做什么？”凤瑶轻声宽慰：“吕姐姐吉人天相，肯定会没事的。我派往

清风门的探子刚刚回报说吕姐姐这两年好像一直被软禁在翠竹峰，偶尔会以掌门的身份

处理清风门事务。我猜测她应该被迫成为了林成掌控清风门权力的傀儡，但好在性命无

忧。”岳不羁松了口气，拉着凤瑶的手，动情道：“瑶儿，还好我身边有你。”





凤瑶从怀中掏出一本功法，递给岳不羁，羞红着脸道：“不羁，我搜寻到一本双修功法

，据说对治疗伤势有奇效，不如，今晚……”岳不羁连忙点头答应，说来奇怪，自从他被凤

瑶救下来之后，凤瑶就像打开什么封印一般，衣着举止日渐诱惑起来，有时候甚至以他

的定力都抵挡不住。岳不羁对于凤瑶的改变自然也乐见其成，毕竟现在的凤瑶跟以前一

样体贴，还更能迎合他的喜好，比如时常穿上的令岳不羁眼前一亮的衣裙，以及在床上

恰到好处摆出的姿势等无不令他拍手叫绝。可以说凤瑶的存在很大程度上缓解了失去吕

仙子带给他的悲伤和忧虑。



见岳不羁重新进入到修炼之中，凤瑶善解人意的退了出去，轻轻带上了房门。在无人

处，她脸上温婉体贴的笑容全部散去，嗤笑一声，取而代之的是浓浓的嘲讽。她纤手一

翻，取出一块玉石，在心中默念道：“主人，岳不羁的伤势现在已经恢复了五成，我也按

照您的吩咐只是用欺天组织的一半药物来救治他，现在这一半药物已经用完，不知我接

下来应该怎么做，请您示下。”不出片刻，凤瑶得到了回复，苏巧儿清脆悦耳的声音从玉

石中传来：“获取他的信任，牢牢的监视他，药物的话只需要隔段时间给他提供少许，只

要不让他伤势恶化就好了。”凤瑶连忙回复，随即舔了舔诱人的红唇，开始期待晚上的大

餐了。





两年前岳不羁败于林成与掌门之手，被吕仙子启动了空间玉佩，在岳不羁被空间黑洞

吞噬后，直接传送到了正打算把手伸往裙下的凤瑶身旁。凤瑶见他满身鲜血，仿佛正因

为什么而极度悲愤，心中不禁爆发出一股强烈的怜惜之情，顾不得问他发生了什么事，

仿佛是身体本能般立即开始了治疗。在初步治疗完成后，她才想起向苏巧儿禀报这件事

，凤瑶趁岳不羁昏迷之际，悄悄去见了苏巧儿，苏巧儿在听完事情的经过以及过去魔门

发生的一切后，判断凤瑶是被身体的残念所影响了，并未责怪她自作主张救治了岳不羁

，心下反而有些庆幸，毕竟她刚从凤瑶口中得知岳不羁当年以己身为媒介将老魔封印，

如果岳不羁死亡反而会导致自己的魔门之行多增加几分困难。最终她决定暂时先吊住岳

不羁的性命，不彻底治愈伤势，留凤瑶在他身边监视他，随时汇报动向，反正岳不羁已

经被他击败了一次，现在元气大伤，也不怕他再掀起什么风浪了。







魔门，地下深处，一座大阵正散发着滔天魔气，九具通体由九幽木制成的棺材分布在

大阵的最外侧，而在大阵的正中心，一具由九幽木芯制成的棺材立在原地，外围那九具

棺材不断过滤着魔气，随即将一团团异常精纯的魔气吐出，飘向中央那具棺材。而在那

具棺材上仿佛有着一张看不见的大嘴将那些黑气呈鲸吞之势吸入棺中。突然，仿佛是感

应到了什么，棺身疯狂颤动起来，“啪”的一声，棺盖被直直的打飞，一个瘦小枯干的老

妪猛然从棺材中坐了起来，嘶哑难听的声音仿佛是从地狱中发出：“左右护法何在？”





一男一女听到声响，赶忙从外面飞奔而入，对着老妪五体投地：“老魔老魔，永远滴

神。”（好尬……）老魔却显得极其不耐烦，“我要的东西呢？”二人使劲咽了口吐沫，连忙

指挥下属将“东西”送了上来，却原来是十名陷入昏迷，长相清纯貌美的妙龄女子。老妪

用布满皱纹的鼻子深深的吸了一口气，赞道：“处子香气可真是美味呢！你们干的不错，

待会我定重重有赏！”。随即双手射出十道血色光线，击中少女们，在旁观众人惊骇的目

光下，她们先是发出惨叫，随后血肉在红色光线的侵蚀下竟然消失殆尽，化为十张美人

皮掉落在地上。将光线收归体内后原本那个瘦小枯干的老妪躯体居然已经变得丰盈起来

，布满皱纹的脸部重新变得光洁，她居然变为了一名娇媚的妇人！美妇抚摸着自己挺翘

的胸部满意的笑了：“岳不羁！就算你机关算尽我不还是醒了过来？准备好迎接我的报复

吧！”





这名美妇正是不知道当了多年魔门门主的老魔，她在数十年前被岳不羁暗算，还被他以

己身为媒介施加了封印，身受重伤。还好她足够机警，很久以前就害怕自己伤势过重，

提前建好了这座大阵，最后在这座大阵中陷入沉睡，以图养好伤势，来日报仇。但谁知

岳不羁的封印太过坚固，她冲击了数十年都没有解开封印，但令人奇怪的是这个封印在

两年前突然大为松动。于是她抓住机会，借助这座九幽大阵拼命的冲击封印。终于，就

在刚刚，这摇摇欲坠的封印终于被她破坏。而失去了这个恼人的封印想必她要不了多久

就能恢复原本的实力了。





突然，正沉浸在破坏封印的喜悦中的老魔突然脸色一变，从怀中取出一张不断闪烁着

光芒的灵符，闭目悄然感应，在灵符光芒熄灭后兴奋的手舞足蹈：“先天圣根终于现世了

！看来主人并没有抛弃我。我需要尽快将他的主人掌握在手中，随后……夺走它！这方修

真界拥有圣根的只要我一个就够了！我才是主人最虔诚的信徒！嗯……圣根将要出现的地

址就在距离魔门不远处的飘渺涯下。左右护法，传这一代的圣女上来！”



少顷，一阵急促的脚步声传来，一名薄纱遮面的少女躬身抱拳：“当代圣女百花，参

见门主！”见少女来见自己居然敢戴着面纱，老魔怫然道：“见我为什么要戴着面纱？有

什么可见不得人的？摘掉！”少女抿了抿嘴，那双勾魂夺魄的桃花眼闪烁了几下，但最终

还是摘掉了面纱，露出了绝美的容颜。老魔看清她的面容与身材后满意的点了点头，眼

中闪过一抹欲火，但毕竟正事要紧，还是被她强行压了下来。随即吩咐道：“百花，我命

你以采药的名义速速前往缥缈崖下，寻找一名灵根为黄级灵根的男子，将他礼貌的带回

魔门，他将会是我魔门再度崛起的希望！”少女点头答应，重新戴上面纱，退了下去。或

许是由于老魔对先天圣根的到来太过兴奋，老奸巨猾的她并没有发现百花在看到散落在

地上的十张美人皮时眼中深深的痛恨与恐惧之色。





……





被萧冷月推下缥缈涯后，林成的身体飞速下落，他散去了自己的护体灵力，准备到时

候伪装成重伤的样子以便被前来缥缈涯下采药的圣女百花搭救。随即他闭上眼睛准备迎

接落地时的震动。许久后，林成重新睁开双眼，疑惑的看了看云雾缭绕的半空，挠了挠

头，终于发现了不对劲。毕竟按照他前世堕崖的经验来看，缥缈崖虽然极高，但自己也

应该早就落地了才对。“终于察觉到了吗？吾之后代以及传承者呦。”悠扬的声音远在天

边近在眼前，林成脸色一变，运转自己所有的精神力向前方石壁轰去，随后此处空间在

一番不规则的波动后悄然变换，林成不知何时已经落入一处山洞中，抬眼只见一名面容

俊美的白衣男子嘴角正带着一抹温暖的笑意注视他……



《修真炉鼎的重启人生》清风门篇   全书完
<!-- tcd_main_text_end -->

