# [附身]_原来天堂的尽头是一望无际的黑暗（第四章全）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘与跨性别主题的小说第四章，故事围绕着女主角林馨的日常生活和心理变化展开。文中描绘了林馨从一名优等生到逐渐接受自己身体变化的过程，突出了她在个人与性别认同上的挣扎。“烈日炎炎，漫长的暑假仿佛永远不会有过完的那一天”，林馨在假期中，尽管享受舞蹈训练的乐趣，但在练舞过程中的一系列色情行为逐渐表现出她的内心矛盾和欲望。此章节深入探讨了林馨的自我探索与不安，她的生活在二狗子附身后发生了改变，从原本严谨的训练转向更加坦然面对身体的变化，并开始主动寻求性快感。与此同时，林馨还涉及到她与好友梁小依的关系，利用自己的身份设下情感的陷阱，计划推动好友与男友陈强之间的恋情，展现了复杂的情感与人际关系。文件内容情节构造紧凑，通过细腻的描写，展示了性别认同、欲望探索和友谊背叛等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_原来天堂的尽头是一望无际的黑暗（第四章全）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | 591a1a81ffd432ac09a28cce47478c12                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 自我探索, 欲望, 情感操控, 友谊, 阴暗面, 性感舞蹈, 男娘, NTR, 青春, 女同性恋, 多角关系, 心理变迁, 偏执爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章



烈日炎炎，漫长的暑假仿佛永远不会有过完的那一天，对于高三毕业的学子们来说，高

考完后的暑假应该是最轻松最愉快的一段时光了，没有了学业的压力，往日总是不断督

促子女学习的父母也会放下监督的责任，任由孩子肆意的玩耍。毕竟青春是那么的短暂

，父母也体谅子女三年学习的辛苦，不会多加干涉，于是人生中唯一一个可以睡到自然

醒，玩到天渐明的暑假，就这样被压抑了三年的学子们肆意的挥洒着。不过，对于一些

已经养成严格自律的习惯的优等生们来说，暑假不过是又一段可以用来充实自己的时光

罢了。



比如我们的优等生林馨，此刻正在她的私人练舞室里勤奋的练习着舞蹈的基本功。舞蹈

和学业不同，舞台上能流畅的做出各种高难度动作的舞者们，无一不是常年保持着刻苦

的训练，学习某一个知识点，你掌握了就代表学会了，可是舞蹈如果你一段时间不练，

身体的柔韧性就会下降，一些以前做出来很流畅的动作就会变形，这是对自己要求很高

的林馨无法接受的。当然了，这里说的是从前的林馨。



现在的林馨，虽说仍然坚持每天都会抽出时间在练舞室，保持着压腿、压肩、推脚背组

合、把杆训练等基本功的训练，可是你如果走进此刻的练舞室，就会发现林馨并没有穿

着端庄贴身的练舞服，而是不着寸缕，赤裸着身子对着镜子在做着压腿的动作，林馨青

春水润的双眼透露出的是一种莫名兴奋的光芒，妙目直直的看着镜子中做着标准舞蹈动

作的自己。舞蹈里讲究的形态美，此刻好像已经被这位美丽的少女完全抛到脑后。压腿

动作讲究的是动作做标准，根据身体的柔韧程度依此用肘部、前额、下颌去接触脚尖。

可是林馨并没有这样做，她确实很标准的压下了身体，可是并没有选择去轻触脚尖，而

是在下压身体的同时，伸出自己粉嫩的香舌，轻柔的舔舐着自己洁白滑嫩的美腿，青春

少女那独有的香甜唾液随着舌头的滑动，在修长的美腿上留下一条细细的银色丝线，专

注又认真的神情仿佛在品尝着难得的人间珍馐。这幅场景如果换做他人做出来，我相信

所有看到的人都会觉得怪异，可是林馨用如此苗条美丽的身体做出这种略微有些变态的

动作，却显得仿佛是一副绝美的画卷，让人丝毫不觉得猥琐，只觉得美丽。

伴随着压腿动作的结束，林馨的纤纤玉手又顺势滑向了自己略微湿润的阴户，轻轻地揉

弄着外阴阴蒂，因为快感刺激原本单腿站立的林馨，笔直细长的美腿呈现出一种令人遐

想的美妙曲线，因为长久练习得来的平衡感让林馨轻松的保持着身体的平衡，同时另一

只手又轻轻的抚向了自己胸前的乳头，一年前还粉嫩的乳头似乎是因为身体主人持之以

恒的不断抚弄，乳头的颜色轻微有些发黑，不过给大脑传达的快感还是一如既往的敏感

和强烈。伴随着舞蹈基础动作训练的进行，不管是压肩、把杆训练，林馨总是或有意，

或无意的触碰揉弄着自身的敏感处。很快少女就香汗淋漓，流淌的汗水不仅证明了少女

练舞的勤奋刻苦，同样也证明了少女的自慰让身体感受到了绝顶的快乐。。。



二狗子附身林馨的这一年来，受林馨记忆的影响，严格自律的良好习惯并没有被抛弃，

只不过原本的林馨对舞蹈，对音乐的热爱，被二狗子混入了一些奇怪的东西。。比如每

天仍然坚持练舞，不过练舞前一定会化好漂亮美丽的妆容，或穿着性感暴露的情趣内衣

，或者干脆就赤身裸体，在坚持练舞的同时，借由练舞室里的镜子，看着镜子里之前从

来不敢正视一眼的美人，随着自己的心意做着各种下流猥琐的动作的同时不断自慰，这

成了新生林馨的最大爱好，这一点，衣柜里已经落灰的练舞服是最好的证明。

“铃铃铃”电话铃声响起。



“喂，小依依，今天怎么舍得给我打电话了啊。”林馨随意的接通电话，一只手仍保持着

拨弄自己乳头的姿势，一边语气平常的接起了电话。



“嘿嘿，馨儿姐姐，我从国外回来啦！下午去找你玩吧，你在家吗？”电话那头传来的是

悦耳动听青春洋溢的声音。



“我在家啊，你来呀，怎么这次一回来就来找我玩啊，是不是想让我帮你把陈强哥哥约出

来一起玩啊，嗯啊。。”仿佛是因为刺激乳头的快感过于强烈，林馨忍不住娇哼了一声，

这也让对面的小依依听出了异样。



“讨厌啦你说什么呢，我和陈强哥哥还没见过呢，怎么了馨儿姐，你是不舒服吗？”



“没有啦，刚才在练舞呢，有点累了，我先去洗个澡，下午一起出去玩吧，我再联系你。

”

刚刚接通电话的小依依，原名梁小依，是林馨从小到大的闺蜜，两人无话不说，不过高

中梁小依去了另外一所很有名气的女子高中，高考完后又出国旅游，以至于暑假都过了

一小半了，两人也没机会出来聚一聚。

和林馨单独生活不同，梁小依由于父母的过度保护，一直是涉世未深的单纯性格，在政

府机关任职的梁小依父母，对于她接触的朋友也是过度干涉，总担心梁小依被骗，也只

有同样出身世家，家教修养都很好的林馨，才得到她父母的认可，林馨那聪明机敏的性

格，也让梁小依的父母很放心，因此只有她们俩出去玩的时候，梁小依的父母才会一点

不干涉。也因此原因，林馨也是梁小依唯一一个无话不说的闺蜜。



在得知林馨交往了男朋友后，梁小依内心一直有一些不甘，毕竟是好闺蜜，怎么能一人

脱单一人单身呢，可是一来是在女子高中，二来是家教非常严格，居然连认识男生的渠

道都没有，高考后一直在缠着林馨给介绍男朋友。毕竟闺蜜的眼光闺蜜知道，单纯的梁

小依相信，自己的好闺蜜如果给自己介绍男朋友，那么一定会是品学兼优，家教良好，

自己喜欢的那种男生。

梁小依的想法是绝对没有问题的，呆萌可爱的闺蜜，林馨怎么会不爱护呢，甚至比梁小

依的父母还要严格，在以前有男生想要接近梁小依，都是被林馨挡开，只不过梁小依想

不到的是，现在的林馨早已和她熟知的林馨不一样了。



林馨从一开始告诉梁小依自己恋爱了的时候就已经计划好了，她想给大哥陈强再扩充一

下后宫，简单从记忆里一搜寻，自己的头号闺蜜就这样被出卖了。不经意间告诉梁小依

自己恋爱了，再不经意间分享一下两人的甜蜜瞬间，就足以让单纯的梁小依充满向往了

，然后引导梁小依自己要求帮忙物色一个男朋友，三番两次假意推辞后再顺理成章的把

大哥陈强的微信给推过去。凭借着林馨品学兼优的身份对混混陈强一顿吹捧，再凭借着

林馨记忆里对梁小依的了解告诉陈强该如何攻略梁小依，梁小依和陈强一来二去，也成

了在微信上频繁聊天的好友。这简直就是为梁小依量身定做的无法逃离的陷阱。



可怜的林馨，不仅意识被二狗子占据完全丢失了自我，曼妙的身体也被二狗子用来随意

取悦他人，刻苦练习得来的爱好和本领也成了别人的嫁衣。甚至原本的家人，朋友，人

际关系都成了随时可以被丢弃利用的物品，少女幻想中的甜蜜恋爱，变成了隔三差五给

男友戴绿帽的玩笑，现在还用林馨的身份亲自计划着，把最最要好的闺蜜推入火坑。！

如果是以前的林馨，想到有人在计划攻略梁小依一定会怒火冲天，可是现在的林馨，主

动谋划让陈强拿下梁小依，甚至还利用林馨那聪敏的头脑不断地和梁小依旁敲侧击，促

进着两人的关系。导致现在两人虽然还没有见面，可是梁小依已经非常期待和陈强的碰

面了。原本闺蜜之间的闺房密话，现在随时被林馨出卖给陈强，甚至因为梁小依喜欢会

弹钢琴的男生，林馨自己替陈强录了钢琴曲，让陈强发给梁小依以增加好感。

单纯的梁小依绝对不会想到，她眼中完美的陈强哥哥，竟然是自己最最信任的闺蜜给自

己布下的一个百分百的谎言。。





下午，梁小依来到约定好的商场，远远看到林馨和另外一个高高的男生在一起，这里就

不得不说陈强那具有迷惑性的外表了，虽然是个不学无术的小混混，可是常年混迹风月

场所，倚靠的可不仅仅是手里有几个闲钱，略显帅气的外表也很容易迷惑那些涉世未深

的少女，就比如此刻的梁小依，看到眼前这个金玉其外的帅小伙，再加上闺蜜林馨这段

时间以来的推波助澜，如果说先前的她只是对陈强有好感，那么见到真人后，单纯的她

立刻萌生出些许的爱意。

陈强看到梁小依也是眼前一亮，虽然之前看过照片，但是一个活脱脱的邻家少女打扮的

美少女，在照片里看到和出现在眼前完全是两个不同的概念，乳白色雪纺材质的T恤，轻

巧的扎在浅蓝色的百褶裙里，裙子的束带被编成了一个漂亮的蝴蝶结，映着梁小依那雪

白的肌肤和纤纤玉腿，俏皮可爱的遮阳帽更是将整个人清纯的气质展露无遗。一般人带

一个这样的美女出去就可以收获百分百的回头率了，更何况这次陈强旁边跟着两个同级

别的美女，更是让人嫉妒。





梁小依打完招呼后就羞涩的低头，挽着林馨的手。林馨和陈强见到梁小依的模样，也是

悄悄的对视了一眼，嘴角露出了神秘的笑意。



这个下午，陈强展现出他绅士风度的同时不断的和两位美女聊着天，时不时的逗的梁小

依传出风铃一样的笑声，在林馨这个完美僚机的配合下，梁小依只觉得面前的陈强幽默

帅气，又学识渊博，简直是男朋友的完美选择，只不过她不知道的是，这一切都是因为

有林馨在其中发挥作用，两人聊天只要聊到陈强的知识盲区，就会被林馨特意的引开话

题。林馨甚至不惜贬低自己来抬高陈强。比如她告诉梁小依，自己在钢琴上面有很多问

题都是向陈强请教的，又说自己对陈强原本挺有好感的，可惜陈强看不上自己。这让梁

小依觉得，自己向来崇拜的林馨姐姐都自愧不如的人，一定是非常优秀的人。于是对陈

强更加的信任了。只可惜单纯的梁小依不知道的是，这一切都是在二狗子操控下的林馨

，故意说给梁小依听的。



林馨趁陈强去买饮料，和梁小依两人独处的时候，假装不经意间问自己的好闺蜜，对于

陈强的看法如何，单纯的梁小依不疑有他，一五一十的向闺蜜坦诚，对陈强一见钟情，

并且只觉得陈强很优秀，担心陈强会看不上自己。林馨听到梁小依这样说，内心狂笑，

但是也不露声色，信心十足的告诉闺蜜，一定会帮梁小依追到喜欢的男生。并向梁小依

建议，要不晚上约陈强一起去家里吃饭，反正家里也没有别人，还能增进了解。梁小依

欣然同意，表示会主动邀请。

三人度过了一个愉快的下午，晚上在林馨家，林馨准备了一桌丰盛的菜用来招待梁小依

和陈强，梁小依内心非常感激，自己的好闺蜜不仅为自己介绍男朋友，为了促成关系，

还这么辛苦的做了准备。甚至一向不喝酒的她，这次也没有拒绝林馨喝一点红酒的建议

，于是。。。。

“这就晕了？”陈强问道，“这梁小依也太好骗了吧，”



“那不是废话吗，有我在旁边，用林馨这个身份，我说什么她都信，没办法，谁让我是她

最最信任的闺蜜呢，好姐妹就是要有福同享，强哥的鸡巴不分享给姐妹怎么行呢。还有

，这药不是你买的吗你不知道作用？十分钟就倒，现在这小妮子现在完全晕了”说着，林

馨又伸出手拍了拍梁小依红润的脸颊。“这么可爱的脸蛋，老子早就想舔一下了”林馨看

着仿佛熟睡的梁小依，伸出自己的香舌，轻轻的舔着梁小依秀美的脸庞，少女的口水在

空气中凝结成细细的银色丝线，在空气中带着一点点淫荡的气息缓缓地颤动着，又轻轻

的用舌头找到了梁小依红润的双唇，撬开洁白整齐的贝齿后，两位少女的香舌零距离的

纠缠在了一起，在林馨的搅弄吮吸下，口水搅动的声音仿佛成了悦耳的音符。



“我操，这骚货的口水好像比我的还甜呢，不行，也要让小依好好尝尝好姐妹的口水才行

”说罢，这位学校的校花，竟然是掰开了闺蜜梁小依的嘴巴，在自己的口腔里积攒了口水

之后，在地心引力的作用下，从林馨那诱人红唇里流出的口水，丝滑的吐进了梁小依那

秀气的口中。



这个画面非常的违和，两位下午还手拉手亲如姐妹的闺蜜，此刻一个昏睡在一旁，另一

个正努力的向着她嘴里吐着自己的口水。



“咋样强哥，想操逼不？你看这小妮子，不仅口水甜，胸还挺大的，你也来揉一下”林馨

丝毫不客气，顺着梁小依的衣领，玉手伸进去就揉捏起梁小依胸前被包裹的双乳，同时

还盛情邀请着陈强一起揉捏。

陈强早已急不可耐，下午跟着这两位天仙一般的美女，为了保持一个良好的形象，只能

看不能动手的他已是欲火焚身，俯身就亲吻起梁小依粉嫩的嘴唇，同时大力揉搓着梁小

依胸前的巨乳，梁小依和林馨那混合在一起的香甜津液，让陈强欲罢不能。



“强哥，你也别光顾亲小依啊，也来亲亲我”林馨双手扶起陈强，这位在学校里高冷清纯

的美女，有着男朋友的校花，此刻好像全然完全忘记了这些事情，忘情的吻着面前这个

学校里的混混。

口水的交合声传出，这是只有感情深厚的情侣之间才会使用的法式深吻。“强哥，不要只

顾着捏我闺蜜的奶子，也来捏捏馨儿的”林馨一只手熟练的解开自己的衣衫，撩起自己贴

身的吊带，露出了没有穿胸罩的乳房，不属于这个年纪的少女应有的发黑的奶头在有空

调的房间里充血挺立着。另一只手抓起陈强正在揉捏梁小依的手，带着陈强的手指摸向

了自己的乳头。陈强一只手揉捏着梁小依的同时，又熟练的玩弄起林馨的乳头。林馨随

手将自己的热裤脱下，露出没有穿内裤的小穴，挺着少女湿润的阴户，扭着屁股就准备

蹭一蹭陈强的鸡巴时，仿佛突然想起了什么。



“强哥你等下，我差点忘了，还有两个电话要打，免得等会搞起来又接到电话影响兴

致，你先别把梁小依衣服弄乱了”

林馨拿出手机，先是拨通了梁小依爸爸的电话。



“喂梁叔叔，我是馨儿，对，依依今天在我家呢，下午出去玩她太累了，现在已经躺在床

上了，睡的像个小猫一样呢，叔叔你要我把依依叫醒吗？要不她晚上就在我家里睡吧。



好的，放心吧叔叔，依依就和我妹妹一样，我会照顾好她的，一点都不麻烦呢，梁叔叔

再见。”

林馨悦耳动听的声音，俏皮可爱的声调，传递的是让梁爸爸完全可以放心的将女儿麻烦

给林馨照顾的意念，只不过看着林馨挂断电话，陈强却是在旁一边揉弄着梁小依的胸部

，一边调笑道“还像你妹妹一样呢，有当姐姐的给妹妹下药，让别人男人来揉胸？”



林馨毫不客气的回应：“就因为是好姐妹所以才要学会分享啊，这么单纯的小姑娘不好好

糟蹋那不是浪费了，哈哈哈”

刚刚挂断电话的梁爸爸还在内心感谢着林馨，女儿今天不在家，晚上终于可以和老婆享

受二人时光了，只可惜现在的林馨早已经不是他印象中那个从小看到大，听话懂事又聪

明伶俐的林馨了。现在的林馨只想着和陈强一起，好好玩弄这个被以前的林馨视为最最

要好的闺蜜。

林馨推开陈强，示意陈强噤声，又给自己的男朋友李文打去了视频电话。



“阿文，今天依依来找我玩了，我们在家里喝了一点红酒，嘿嘿，我有点晕晕的，依依都

已经醉倒了，你看，她脸上的肉软软的，我怎么捏她她都不动，傻傻的，今天晚上就让

她睡沙发好了。”



林馨的声音也不复刚才和梁爸爸通话时的清明，仿佛就真的像喝醉了一般，让人心生怜

爱，林馨小心的控制着手机前置摄像头的角度，给电话那头的男友展示着仿佛睡着的梁

小依，同时捏了捏梁小依的脸蛋，在李文的视角看来，自己的校花女友正给自己看着她

同样美若天仙的好闺蜜，两人亲密的互动让李文觉得过瘾，女友喝醉后俏脸通红还坚持

着给自己打电话的可爱模样，让李文觉得很是开心，特别是女友穿的清凉中透露着一丝

性感意味的吊带，也让李文内心忍不住激动，不过李文不会也没有多想，只是认为女友

是喝醉了，所以此刻给自己打电话才不像以前一样那么注意形象，李文也只是看着视频

中可人的女友，傻笑着附和着林馨的话语，就和其他任意一对甜蜜恋爱中的情侣一样。





可是在陈强的视角看来就完全不一样了，李文看的到的镜头前，此刻是刚刚捏完梁小依

的脸蛋，惺忪着睡眼，很困似的一步一停朝卧室走去的林馨，可是李文看不到的镜头下

，林馨却是赤裸着下半身，光着脚踮着脚尖扭着性感的臀部，故意勾引着陈强，迈着标

准的台步朝卧室走去，两条笔直修长的美腿交替着一前一后，仿佛还能看到两腿之间随

时可能会滴下来的淫水，形状优美的脚踝结合着秀气的玉足毫无保留的展现在陈强面前

，让身后的陈强直流口水，林馨背在身后的另一只手也是向陈强勾勾手指，让陈强一起

到卧室来。

走进卧室，陈强看林馨已经躺在床上，继续和李文聊着一些有的没的。



“阿文，玲儿妹妹在干嘛呀，今天有没有乖乖的吃饭”这样说着的林馨，却是又将自己的

吊带撩起，正好在视频看不到的范围外，露出自己的双乳，纤细的手指来回抚弄着乳头

，享受着一边不动声色的和男友视频聊天，一边自慰的奇异快感。同时又朝着陈强进来

的方向，岔开了修长的美腿，呈现出一种最淫荡的M字姿态，将自己少女的小穴完完全全

的暴露在陈强面前。

陈强看着一脸正经表情正在和男友视频的林馨以及林馨那正在不断拨弄自己乳头的手指

，又看了看林馨那正在泛着水光的小穴，也感受到一种类似于偷情一样的快感，这种情

侣正在甜蜜的聊天，自己却可以对别人的女友肆意妄为的感觉，让陈强觉得别样的刺激

，于是陈强走到林馨身旁，在手机视频的死角处，玩弄起林馨的小穴。





“阿文你要管管玲儿啊，不能让她老是吃零食，这样。。。啊。。。”随着陈强手指的插

入，正在和男友视频的林馨也是忍不住突如其来的快感，皱着眉头呻吟出声。



“没事啦。。就是刚才喝酒喝多了一点点，现在感觉有点不太舒服”幸好林馨的反应极快

，迅速的就找到理由向男友解释。李文也不疑有他，继续和女友聊着天。



林馨忍受着背德带来的精神上的快感，以及肉体上的刺激，得益于林馨自身的意志力，

和李文后续的聊天当中硬是表现得非常正常，只不过越来越红的脸颊却是出卖了她，不

断增强的快感显然在吞噬林馨的意志力。



“阿文，我准备休息了，你也早点休息哦，要注意身体哦。嗯，馨儿也会想你的，文哥哥

再见”林馨的小穴已经泛滥，只好草草结束了通话。



“我靠，你要不要这么恶心，要是你的文哥哥知道，他的清纯女友在和他视频的时候其实

裸着下半身呢，他估计打人的心都有了。”陈强一边玩弄着林馨诱人的小穴，一边调侃着

林馨。



“切，他去打谁呀，难道是打我吗？我可是他心爱的校花女友，他连一根头发都舍不得碰

，我打他还差不多，再说了，我可不仅仅是裸露着下半身，人家可是裸露着下半身求着

强哥来扣人家的骚逼呢。哈哈哈，阿文哥哥，你的馨儿现在正在被别人扣着小穴呢。馨

儿的小穴被别的男人玩弄的好爽啊。。。”刚刚还在男友面前你情我浓，表现的娇羞不已

的少女，此刻却用她悦耳的嗓音做出如此令人不耻的发言，确实让人大开眼界。不过挂

断电话的李文是怎么也想象不到这些的，李文现在正回味着刚才和林馨视频时的甜蜜画

面，祈祷着晚上做梦能梦到女友，以缓解相思之苦。



“强哥，电话也打完了，别忘记了外面的正菜，要不我们给梁小依来个换装怎么样，天天

穿的那么清纯，一点女性的性感魅力都没有，作为闺蜜我都看不下去了”林馨打开衣柜，

里面竟然是琳琅满目的各式性感的衣物“今天就来个清纯又性感的姐妹花，给强哥做服务

怎么样，正好我也换身衣服。强哥，你等会帮我把这几件衣服一起给梁小依换上。”林馨

拿出一条黑色丝袜和一件紧身包臀裙。“小依依，你的馨儿姐姐等会就来给你换衣服啦，

要穿的性感又诱惑才能和你陈强哥哥爱爱哟，当然，内裤和胸罩都是不能穿的哟。”



林馨先换上了一件相同款式的套裙和黑丝，又和陈强一起，给睡着的梁小依换了身衣服

，原本清纯如领家女孩的梁小依，被换上了只有夜店低俗的外围女才会穿的低胸包臀裙

加黑色的装扮，清纯的气质加上诱惑的衣物，这种带一点点反差的感觉让陈强很是喜欢

。



只见相同装扮的林馨看着梁小依，露出了意料之中的神情，“果然是这样，越是清纯的女

生性感起来越是好看，来强哥，我把依依的嘴巴撑开，你拿你的鸡巴蹭一下，看看和馨

儿的小嘴有啥不一样。”



林馨用手撑开梁小依秀气的小嘴，引导着陈强已经勃起的肉棒缓缓的插入，林馨在一旁

看着肉棒插进了梁小依的嘴巴，眼神里兴奋的光芒却是越加旺盛，她回忆起和梁小依一

起成长的点点滴滴，从两个人一同玩耍，一同学习，一同讨论相同的兴趣爱好，一同购

买喜欢的衣服，到现在在自己的谋划下，终于让两人都吃到同一根肉棒，这种将美好的

事物全盘毁灭的感觉，让林馨体内的二狗子感到十分的舒畅，在这一年多的时间里，二

狗子用林馨身份不断生活的过程中，之前的林馨的生活状态有多么的美好，他亲手摧毁

改变后的快感就有多么的强烈，这已经成为二狗子，也就是现在的林馨不断追求的性癖

了，在追求这种体验的过程中，陈强是自始至终都一同在陪着林馨共同感受的，这也是

为什么明明林馨已经摆脱了陈强的控制，却依然非常依赖和信任陈强，在这样一段关系

中，陈强属于这一切的见证者，和二狗子原本身份的一个“锚点”，如果没有这个“锚点”

，二狗子很快会在林馨的身份中彻底迷失自己，如果没有这个“见证者”，那么林馨现在

所做的一切都不会有任何的意义，自然也不会从中感受到任何的快感。

片刻的走神，林馨看着陈强不辞辛苦的在梁小依嘴里耕耘着，梁小依原本那粉嘟嘟的脸

庞，因被陈强的肉棒塞入而鼓起变形，像极了林馨记忆里梁小依吃着棒棒糖时的样子，

当然林馨也没有闲着，她用手指沾了沾梁小依嘴旁溢出的口水和前列腺液的混合物，轻

巧的滑到小依胸前的突起处，丝质的的包臀裙无法有效的保护梁小依的乳头，在林馨的

抚弄下，梁小依乳头处的衣物很快被浸润，嘴巴和胸部的刺激很快让已经昏睡过去的梁

小依乳头激凸，在胸部的衣物处顶起两个诱惑的小点。



林馨只感觉自己也是浑身发热，忍耐不住，推开趴在梁小依身上的陈强，让陈强躺在梁

小依的另一边，自己隔着梁小依，一口含住陈强的肉棒，熟练的吞吐把弄起来，由于梁

小依横在两人中间，林馨也是因地制宜，扯下自己的肩带，露出了雪白的奶子，随着自

己不断吞吐陈强肉棒而来回晃动的身子，将自己的奶头不断在梁小依脸上摩擦，可怜的

梁小依，高挺的鼻梁，秀气的小嘴，粉嫩的脸庞，此刻就这样成了林馨获取快感的工具

，随着林馨乳头的来回磨蹭而不断地被改变着形状。睡着的梁小依是无论如何也想象不

到，一直以来自己很尊敬的好闺蜜，此刻正用她自己裸露的乳头来回蹭着自己脸的同时

，还在给别的男人口交。



“强哥，你说是馨儿的小嘴舒服还是小依的舒服啊？”林馨吐出陈强的肉棒，一边用手撸

动着陈强的鸡巴，一边问着陈强。



“当然是你的舒服啊，论骚谁比的过你啊”明显含有侮辱性质的话语，林馨听后却表示很

是受用，起身摸了两把自己的黑丝美腿，沿着小穴处的丝袜双手轻轻一使劲，泛着水光

的小穴就又暴露在空气中，又如法炮制，将自己闺蜜梁小依的丝袜也撕开。

“快来操馨儿的骚逼吧已经痒的受不了了”林馨直接俯身趴在梁小依身上，随后撅起屁股

，朝着陈强不断扭动着性感的翘臀，身下的梁小依虽然昏睡，可是两条修长的黑丝美腿

也被林馨掰开，放荡的露出了泛着水光的小穴，就这样，两位正值青春年华的绝美少女

，却是穿着诱惑的黑丝包臀裙，撕开自己的丝袜，朝着陈强裸露出了自己最最神圣的隐

私部位，同时还不断邀请着陈强的肉棒进入，陈强也无法忍耐这种诱惑，朝着最骚的林

馨就发动了冲击。



“啊~~~~”随着肉棒毫无阻拦丝滑的插入林馨的小穴，林馨也是抑制不住的大声呻吟起来

。“好爽。。肉棒，进来了。。好烫啊，馨儿的小穴，快要化掉了，好爽啊。。啊~~”



陈强一点不怜香惜玉的大力抽插，林馨的叫声也是越来越高，林馨一边被操着，一边看

着身下熟睡的闺蜜，忘情的亲吻起闺蜜，由于两个人身高相似，林馨因为不断被抽插而

晃动的乳头，隔着梁小依的衣服，两人的乳头在不断的触碰中让林馨感到了更多的快感

，两人阴部的零距离接触，甚至让林馨能感受到，自己小穴里溢出的淫水，正穿透黑丝

，一点一点的滴在梁小依的小穴上。这样逐渐积累的快感让林馨不能自已。

“小依依，对不起。。你的馨儿姐姐，你的好姐妹正在你面前，被人操。。”

“说好的给你介绍男朋友，我就先替你试一试肉棒。。好不好用。。哈哈哈”

林馨单手支撑着身体，用力收缩着小穴迎合着陈强大力抽插的同时，小巧的香舌不断的

在梁小依清秀的脸庞上游走，那深情舔舐的模样很难让人相信这两位美女之间的关系仅

仅是单纯的闺蜜。同时另一只手也伸进梁小依胸前，大力的揉捏着梁小依胸前那尚未经

人开发的蓓蕾，梁小依吹弹可破的肌肤、衣物丝滑的材质和林馨自己本身就柔弱无骨的

小手之间产生的光滑触感，让林馨更加忘乎所以的享受着绝顶的性爱。



“强哥的肉棒。。好爽。。操的人家好爽。。快点操我。。快点操死我。。强哥快点，快

把校花林馨的骚逼给操烂吧，快操我。。。啊~~~~小依依。。你的馨儿姐姐要在你面前

高潮了。。快。。快射给我。。快在我闺蜜面前。。把精液。。都射进我的子宫里快快

快。。。。啊~~~~~”

伴随着一声高亢的淫叫声，陈强的子孙满满的射进了林馨的小穴里，得益于林馨长久以

来的锻炼，体力充沛的她并没有因为高潮而瘫软，反而是立刻调转了身子，跨坐在梁小

依的脸上，亲吻起陈强。



“在闺蜜面前被爆操简直太爽了。。林馨这个身体带来的反差感太刺激了，下次要不试试

在我那便宜男友面前做爱吧”

“你现在真的是越来越骚了，演技也越来越厉害了，下午出去玩的时候那么清纯，晚上又

这么骚，有时候我都搞不懂你在我面前是不是也是装的了”



林馨满不在意的回答道“我在大哥面前当然没什么好装的，再说这算什么演技啊，你要知

道林馨报的可是表演系，之前可是系统的学习过表演课程的，你如果想看演技的话。。

”



说道这里，林馨闭上了眼睛，再睁开眼睛时，整个人好像突然变了一个气质，又变回了

那个在学校里清纯高冷的校花，却是用略微颤抖的声音说到：“陈强同学，我。。我为了

和你做爱，背叛了心爱的男友，背叛了要好的闺蜜，还有爱我的家人。。我好后悔。。

”豆大的泪珠顺着林馨绝美的脸庞就流了下来，后悔的神情写满了林馨的俏脸，仿佛真的

就是一位因为做了错事在不断自责的少女。



陈强看到这一幕却是着急了，毕竟美少女的梨花带雨是最惹人怜爱的，一时手忙脚乱的

想要安慰林馨。林馨看到陈强这幅模样，突然就哈哈大笑起来，脸上还挂着刚刚没能流

下去的泪珠。一脸得意的对陈强说道“怎么样被骗了吧，这才叫做演技，强哥你看这里”

林馨抬起翘臀，露出了被林馨坐在身下的梁小依，刚刚射入林馨体内的精液，在地心引

力的作用下，已经顺着林馨的阴道，完完全全的流在了梁小依那清纯的俏脸上，林馨甚

至担心精液涂抹的不均匀，又用自己的小穴当做抹布，仔仔细细的在梁小依的脸上蹭开

抹匀。



陈强看着这违和的画面，刚刚射完的肉棒现在又有点充血的感觉，特别是脸上还带着泪

珠的林馨现在专心的用小穴涂抹精液的画面，实在是太刺激感官。林馨也注意到陈强似

乎已经准备好第二发的弹药，自觉的套弄起陈强的肉棒，等肉棒完全勃起后，扶着陈强

的肉棒，就准备捅进梁小依粉嫩的小穴中。



陈强有些犹豫“你的闺蜜可是处女，我这插进去把处女摸捅破了，她明天醒来发现了不好

解释吧？”

林馨满不在乎“给她吃点消炎药和止痛药，我到时候就说昨天喝醉她自己摔了，放心吧，

梁小依很好骗的，不过你不要射进去，把她搞怀孕就不好了。我一直在吃避孕药，她可

没吃”



陈强也不再犹豫，挺着肉棒刺入了梁小依未经人事的处女地，正如那首著名的游记“初极

狭，才通人。复行数十步，豁然开朗”陈强略微用力，就捅破了那层处女膜，可怜的梁小

依，在完全不知情的情况下，被自己最信任的闺蜜算计，就这样失去了少女那珍贵的至

宝。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

