# [附身]_【申码文重发】靈魂操控師_(一)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部名为《灵魂操控师》的小说，讲述了主角三条隼人在经历灵魂附身能力觉醒后的故事。故事开头，三条隼人描述了他拥有超能力的背景和首次体验中的兴奋感。随着情节的发展，他的灵魂附身到了母亲三条雪乃的身体上，体验到了成为女性的身体所带来的新感受并表现出内心深处的混乱和兴奋。文本中涉及的主题包括性别认同、自我探索以及禁忌之恋。该作品虽然以隐秘的角度进行了描述，但在情节深处仍然有明显的性和情色内容，这种特点可能适合相关研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【申码文重发】靈魂操控師_(一).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24922 bytes                           |
| MD5             | 4b43cc65790ac5a3b7a98e7bfdc6c029                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂附身, 性别转换, 禁忌之恋, 母子关系, 超能力, 自我探索, 心灵与身体, 女性身体, 性别认同, 情色内容, 幻想小说, 二次元小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本身看到既讀大於讚成心想多半又要涼了，沒想到最後居然通過了，真是又驚又喜，在此感謝管理群的寬容和所有支持的人，由於小弟的文筆一般，腦洞也不夠大，因此寫的文可能顯的較青澀無味，但小弟定必會繼續努力，繼續好好磨練好自己的文筆，希望各位也能繼續支持小弟寫的文章，謝謝各位。8





**靈魂操控師





(一)



在一個溫暖洋溢的下午，我步行到家中附近的公園裡，隨意找了一張椅子坐下，一邊享受著這美好天氣的同時，一邊的眺望著在公園裡散步的人群，以便尋找屬於我的獵物。



我的名字叫作三條隼人，我和其他普通的人不一樣，我擁有著其他人都沒有的特異功能，也就是所謂的超能力，我把我的超能力命名為「靈魂附身」，理由是我可以利用我的超能力把自己的靈魂分成若干等份，隨意的附身到我想要附身的對象身上，從而達到操控他人身體的效果。



想來當我第一次發現我的能力時，我還是十歲，那天我在午睡的途中，我發覺我的意識突然從我的身體離開了，那時，我感受到自己正飄浮在空氣當中，感覺好輕鬆好舒服，我能夠看得見我正在熟睡中的身體和變成靈魂的自己，也能憑自己的意志隨意移動著。5





也許是看過不少同類小說和動畫的關係，我馬上就明白到這是所謂的靈魂出竅的現象，這種感覺很真實，真實得讓我知道我這並不是在做夢，我很興奮，並開始在我房內四處亂竄，途中，我發現我可以無視任何物理的阻礙，穿牆破壁，於是我便藉此偷偷的來到了我母親三條雪乃的房間。



我的母親是一位會計師，那天她正在家裡使用著電腦進行她的工作，出於孩童惡作劇的心理，我飄浮到我的母親面前，做著各種鬼臉，並胡亂叫囂，但母親卻對我的行為不以為然，依然專心做著她的工作。  b(

A， *新， ^，请记住





我頓時理解到大概只有我自己才能看得見自己的靈魂和聽得見自己靈魂所發出的聲音。3





看見母親沒有反應，漸漸的，我也對我的惡作劇感到了厭倦，只是圍繞在母親的身邊轉來轉去，並靜靜欣賞我母親工作時的身姿。我的母親雪乃是一位相當漂亮的女性，我從小就已經這麼認為，儘管那時她已經三十多歲了，但從她清秀的臉龐上不但看不出任何一點歲月的痕跡，反而更添幾分成熟嫵媚。她的身材在該年齡層的女性之中也是非常的棒，那渾圓碩大的乳房，纖細的小蠻腰，還有那對修長的美腿，都令到不少人為之著迷。 '



每次我和母親出外碰到熟人時，人家都會誇我母親長的很漂亮，保養得非常好。對於有個長得漂亮的母親我自然也是很高興，我非常喜歡我的母親，喜歡的近乎發狂，我也時常在想我到底是否有那些傳聞中的戀母情結，我經常會在幻想中把母親當成是我的戀人，然後幹著各種只有情侶才會幹的羞羞的事情。.





而如今看著母親安靜的戴著眼鏡，專心致志工作的模樣，更令我不禁深深沉醉在她的美貌中，並下意識的伸出手想要去觸碰她的臉龐。



當我的靈魂接觸到母親的身體時，本以為我會就這樣穿越過去，但我卻忽然感受到一股吸力在母親的體內拉扯著我，這時曾經看過不少靈魂出竅類故事的我猜想到了某種可能性，同時我也好奇這種猜想到底是否正確，於是我便順著這股吸力往母親的身體裡愈埋愈深，我的靈魂也因此愈變愈少，直到最後我整個的靈魂都被拉扯進我母親的身體裡。





而幾乎就在這剎那間，我原本輕飄飄的身體頓時有了實感，眼前的景色也化為母親正在工作的書桌和她的電腦。



我看著我那正在握著滑鼠的纖細的玉手和目前寫滿數字的電腦屏幕，再低頭看著我那被衣服包裹著的成熟豐滿的巨乳，這一切一切，都印證著我剛才的猜想。 *





「果然......是這樣啊。」我開口喃喃的道，只是我的聲音再也不是平時充滿稚氣的男兒聲，而是一把清脆、亮麗的女性聲調。:

O [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



那便是我第一次體驗到我超能力的真正厲害之處，我三條隼人成功的附身到我母親三條雪乃的身上了。 '



「哈哈！太棒了！我終於成功了！」在了解到這個事實後，我高興得忍不住用母親的聲音歡呼了起來，並在書桌前活蹦亂跳，看起來就像是個披著大人皮的小孩一樣，但這也難怪我會這樣，因為我居然變成了我母親，那個我一直以來都愛慕著的母親，這是我以前想都沒想過的事情。%





我急不及待的想要看看我現時的樣子，於是我離開了



書桌來到了房間另一邊的梳妝台前，從梳妝台上的半身鏡映照出我母親漂亮的臉孔，長長的秀髮散落在背部，配上我因為興奮而展露出的笑容，在鏡中形成了一副美麗的圖畫。 #



「太美......實在是太美了。」





懷著無法掩蓋的興奮心情，我伸出手摸向自己的臉孔，鏡中的母親也做出同樣的動作。母親的肌膚很柔順，很滑，我順著臉龐把自己手滑向母親的身上，並一邊打量著母親的身軀。





由於是在家中，母親現在只是穿著一件簡單的綠色鈕扣式毛衣和一條黑色絲質中長裙，但這依然無法遮蓋她那玲瓏浮凸的美好身材。 #



這副身體實在是太棒了！儘管只有十歲的我還未踏入青春期，但我一直都對女性的身體抱有憧憬，也對「性」相當感興趣，雖然我看過不少的A片和H漫，但我從來都沒有真實的看過和接觸過女性身體，我一直都期盼著可以看到真實的女性身體，並一直渴望能夠體驗「性」所帶來的快感。  Y4



一想到現在這副美好的身體是屬於我，而我的願望都能實現時，我就幾乎忍不住了。





「對不起了，母親。」



我用母親的口對著她自己道歉。然後把手伸向母親的衣服上，解開它的鈕扣，把她的毛衣、緊接著裙子和連同隱藏在裡面的成熟的粉紅色的胸罩和內褲都一件接一件的脫掉，只是在脫衣服時我都故意進行得很緩慢，原因是我想靜靜的欣賞這如同藝術般的過程，把一切都收入眼底。





看著鏡子中平時端莊賢淑的母親在身為兒子的我面前寬衣解帶，還有那逐步展露出來的雪白肌膚與那理應被隱藏的兩顆豪門巨乳房和那長滿毛髮的陰穴，我便感到無比的興奮，直到我把母親身上最後一件衣物都脫掉時，一具成熟豐滿，前凸後翹的女性胴體便出現在鏡子裡。/



「這......這便是女性的身體......好棒......」





看著眼前這副毫無保留、近乎完美的女性身軀，我震驚得發呆，正如我剛才所說，我從來沒有看過真實的女性身體，而且眼前的還是我的親生母親，那種初嘗禁果的快感還有背德感都令我感到全身血脈沸騰，而且我還可以隨意的控制著我母親的身體做著各式各樣她平常根本不可能做的事情，那種興奮激動的心情根本是其他東西無可比擬的。



我把手伸向母親那前那對碩大的乳房上，當我的手貼近我母親的乳房時，我能感受到它所傳來的溫暖，這便是母親的乳房，那個身為男兒身的我本應一輩子都沒有的東西，面對這難能可貴的經歷，我一定得好好享受才行。





我運用著母親的雙手開始緩慢，溫柔的在搓揉著她亦是我自己的乳房，母親的乳房真的是非常的大，大得我一隻手根本就抓不住，而且手感也是非常的柔軟和充滿彈性，隨著每一次的搓揉它都會不停的在我的手心變換著形狀。





從胸部傳來感覺亦相當的微妙，明明那種感覺和按摩差不多，可是看著它內心總是有一種說不清的愉悅感，而且每次當手指劃過乳頭時所傳來的麻麻的感覺也是相當的舒服。





「啊......啊......，好舒服......」





隨著感覺越來越暢快，我也忍不住的開始呻吟，不過由於我現在在母親的身體內，因此聽起來就像是我母親在呻吟一樣，在鏡子中也可以看見母親她臉色緋紅，雙手搓乳的淫蕩樣子。



「啊......好棒......，隼人......不要停......繼續......繼續......，繼續讓母親感受的更多......」+





為了更滿足我的慾望，我控制著母親的口讓她說出更多挑逗的話語，並棒起她其中一邊的乳房，把它貼近嘴邊，道﹕「來，隼人......這是母親的乳房哦......來好好的品嘗吧，就像是小時候喂食母乳一樣......」9



老實說，對於以前我是否吸食母乳長大，我已經沒有記憶了，但我還是故意這樣說來激起我的性慾，然後，我便張開口，把其中一邊的乳房含進嘴裡。-

t [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住





「......唔......嗯......咕嚕......哎嗯......」



就像是嬰兒一樣，我貪婪地用著嘴和舌頭吸吮和舔著母親的乳房，舔完一邊的乳房再棒起另一邊繼續舔，每當舌頭接觸到母親的乳頭時都會傳來一陣陣酥麻的刺激感，隨著舌頭的繞動，這種感覺由胸部隨達到腦髓再傳至全身，每一下的舔弄都帶來意想不到的快感。)





「鳴咕......嗯鳴......好乖哦......鳴嗯......隼人......就是這樣......唔......好好的舔......唔咕......我的隼人......」



o，新，，请记住



一邊的用母親的口說著淫蕩的話語，一邊欣賞著她在鏡中吸吮著乳房的淫亂樣子，然後再體驗著吸吮和被吸吮乳房的快感，這簡直就是集合著聽覺，視覺，觸覺的三合一多重享受。4





不出一會，母親的兩個乳頭都被我舔得紅腫發熱，伴隨著懸垂下來的亮晶晶的唾液，有著說不出的淫穢。6



但我還未感受到滿足，經過剛才一役，我像是被挑起了慾火一般，全身都感到飢渴難耐，由其是雙腿之間總是有著異常的空虛感，無法忍受這種感覺的我整個人躺臥在梳妝台旁邊的大床上，並把手放到兩腿之間不停地磨擦，這時，一種與剛才截然不同的舒適感隨即在下半身馬上朝自己襲來。





「呀！......嗯嗯！」





簡直是難以置信，明明只是單純的撫摸小穴的邊緣，但快感卻是剛才的好幾倍，這便是女性的感覺嗎﹖......好棒......這感覺實在太棒了！0





在感受著這強烈快感的同時，我慢慢張開了母親的雙腿，並用她纖細手指朝小穴更加深處進發，這時從母親的下體開始流出一絲絲的愛液，並透過指尖在床舖上形成一大堆水積。



然後，我的手指像是在小穴旁邊觸碰到什麼東西，就在一瞬間------



「鳴呀！！」





一股強如觸電般的快感幾乎把我的意識淹沒。



「鳴呀！......呀啊......呀啊啊啊！......這個感覺！......不行！......這個......太舒服了！......舒服得快要瘋了 ~ ~ ~ ~ ~！！」3





一股無窮無盡的快感不斷的湧出，我的手指也不停的在那個敏感的部位來回磨擦，這難道就是傳說中的陰蒂嗎﹖那個女性最為敏感的地方，沒想到這個地方竟然會如此的舒服。0





「啊哈哈哈......這......實在太棒了......嗯～！！」



順著這股快感，我進一步將我放在小穴裡面的手指也前後抽插，整個人也開始激烈地顫抖起來。





「哦......呀啊！......啊......啊......啊......」



，新，，请记 #住



伴隨著手指在小穴裡的運動，母親不斷發出有節奏的淫叫聲，同時那赤裸的身軀也不停的在床上抖動，身為母親的威嚴幾乎然取無存，現在床上的只是一具被兒子所控制，並任由兒子盡情奸淫至高潮的女性身軀。只要想到這點，這股源源不絕的快感就停不下來。



「......嗯......啊！......啊，母親......母親！......啊......嗯！！」9



a，终 ^身免费更新，缺失 #章节等， @请记住24%小时在线客服



我用著母親的身體不停的蕩叫著，強烈的快感與征服感使我的腦子里變得一片空白了，幾乎已經不能思考......0





「啊......嗯嗯......嗯啊！」



放在母親小穴裡的手指速度也不斷的加快，並在最敏感的地方，不停的來回磨擦、轉動、抽插。一波又一波的強烈快感傳遍全身，很快，我就已經堅持不住了，母親的身體也終於迎來極限。.





「呀啊！！不行了......要去了......用母親的身體......啊......啊！！」  d(



「啊------！！！！！」





在強烈的高潮下，大量的淫水不斷從母親的小穴裡像失禁般噴射了出來，沿著母親修長的雙腿，將床單浸濕了一大片，我的心臟也強烈的在跳動著，剛才那一瞬間爆發出來的強烈快感使我差點失神。 $



「啊......哈......嗄......」



I，新，& *，请记住



我強烈的喘著氣，原本整齊長髮也已經亂七八糟，整個房間都散發出一種獨特的女性荷爾蒙的味道。



 [更多、更全小说漫画视 #频账号 ^等，请记住



「......哈......哈......這種感覺真是太爽了，女性的身體真棒。」在感到高潮帶來的滿足後，我滿意的笑了笑，雖然我還想繼續的玩下去，但畢竟我還是第一次附身，有很多事情我也不明白，而且我附身了這麽久，我也怕會回不去自己的身體。



因此在萬般不願的情況下，我還是好好的做好善後的工作，先是擦乾了母親的下體，換過一張相類似的新床單，清理好各種污漬後，我再從新穿好母親的衣服，回到書桌，回復她本來的姿勢。



「接下來就只要把靈魂脫離母親的身體就行了......」





雖然是這樣的打，但第一次體驗附身的我根本不知道脫離的方法，就在我想該怎麼辦時，我突然像是感受有一股推力一般把我從母親的身體推出去，然後我的靈魂便繼續的飄浮到空中。 "



「原來如此，只要是心裡想著，就能夠脫離了。」變成靈魂的我喃喃的道。





然後我再望向母親，在我脫離靈魂的一瞬間她也恢復了意識，只見恢復了意識的她依然繼續著被附身前工作，看來對於剛才的發生的事她完全沒有了記憶，也不知自己的身體已經被身為兒子的我徹底玩弄。，新 ~，缺 @失章节等，&请%记住QQ * ]





我心裡默默的比了個勝利的手勢，然後便回到了房間我自己的身體，結束了這一次附身的經歷。
<!-- tcd_main_text_end -->

