# [附身]_☆Body_Hopper系列★_身體侵占者之傳承(一)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为「Body Hopper系列」中的一篇未完结小说，围绕着主角吉奈．哈特的奇妙经历展开。故事开篇描述了主角从梦中醒来的情景，感受到身心的疲惫，同时也透露出一位魅力十足女性的身影在他眼前，形象展示了他面临的性别认同与身份探索的冲突。故事引入了一次夜班工作中意外的遭遇，一对男女顾客进入影音出租店，女顾客的面貌却在瞬间变化，展现出一种令人不安的男性特征。吉奈对此感到困惑与好奇，女顾客以低沉的嗓音引发了他的怀疑与好奇，进一步揭示了她背后隐藏的秘密和与吉奈关系的潜在联系。文字流畅，描绘生动，尽管整体构架尚未完整，但故事潜感染人，引发思考与悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_☆Body_Hopper系列★_身體侵占者之傳承(一).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23792 bytes                           |
| MD5             | 6bb24286bf0ced3dfa312b09797c9d6f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 伪娘, 魔法, 变身, 性别转换, 自我探索, 情感纠葛, 奇幻, 悬疑, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
此文有坑掉的機會



一是目前為止爆點有限



二是作者貌似還沒寫完  雖然有變成大長篇的潛力  但真的很久沒更新了 ... ....(第二章是06年底的事)











炫目的陽光將我從睡夢中喚醒，不過我的身體依然沒能從昨天晚上的疲憊中恢復過來。



我把頭往下一看，床單上顯示出一個俏麗的女子輪廓，勻稱的身材勾勒出女性特有的陰柔美。 [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系方 *式QQ% ]



昨天對我而言的確是一個極其美好的夜晚。



接下來，我會向你解說發生在我身上的不平凡故事，以及這一切究竟是如何開始的......9







首先做個自我介紹，我名叫吉奈．哈特，最初是在當地的一間影音出租店工作。,





能夠找到這份工作，對剛出社會的大學生來說真是件最好的待遇 - - - - --不但是彈性工時，而且只要額外做些幫忙確認訂單就可以了。+





雖然日子還算平穩，但某次夜班時發生的奇遇，我才真正瞭解到，自己的身份其實並不尋常......8



那天晚上，我正在進行店面的清潔工作，好為隔天早上的營業作準備。



忽然店門咖的一聲打了開來，我抬起頭來打聲招呼，看來是有顧客上門光顧。



，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用





果不其然，一男一女兩位客人走了進來。





男子似乎正為身旁的女人過度黏著自己，而感到有些甜蜜的困擾。



像這樣性感而激情的女人我可從來沒見過，更不用說會在店裡看到了。



我為這對情侶的可愛舉動暗自竊笑一下，而他們則是逕自往店裡深處走去，開始瀏覽著自己想看的影片。 $







我試圖偷瞄看看他們的互動，但由於距離太遠，所以無法看清他們的長相。





男子頗為高大，約莫有六呎(183cm)，而旁邊的女子與之相較，五呎(152cm附近)左右的身高顯得嬌小可愛許多。





由於無法取得更清楚的視角，我開始覺得繼續盯著他們還挺自討沒趣的......於是回頭加緊進度，繼續把剩下的工作給趕完。2









從他們進門為止算起，約莫過了十分鐘，而我則是走到員工休息室埋頭打掃著。2



忽然，外頭傳來一陣呼叫聲：「請問還有店員在嗎？」聽起來似乎是那位男客人的聲音。:





我迅速跑到客人面前，為他們提供服務；店裡其他員工大概是都擅自跑出去偷抽煙了吧......;



，新，缺失%章节等，请记住唯 @一联系方式



輕嘆一口氣後，我開始幫他們檢查會員證、替客人從櫥架上找到他們所需的影帶，接著準備打發他們離開。 "



我想自己今晚一定是忙到昏頭了，當我向他們報價時，我發現那名女顧客的臉突然變得很......很男性化，但其餘的部份仍然是相當正常的女性體態。6





「她」那充滿違和感的臉，使我時不時地盯著它猛瞧。





對方發現我不停地偷瞄自己的臉龐，馬上露出了不悅的表情。





我那不正常挑起的眉毛恐怕是出賣了我的心思......然而說也奇怪，女顧客臉上忽然轉為一副饒富興味的表情，回望著我的臉。





她的男友似乎對我們兩人「眉來眼去」的行為感到很不高興。





他拿起了結完帳的影片，轉頭向出口走去，然後催促道：「該走啦，寶貝。這個可憐的"窮學生"也差不多該下班了吧。」，新&，缺%失章节等，请记住





他率先走出店舖，然後用力掩上了身後的門。









女子朝男子方向扮了個小小的鬼臉，露出一副「去你的吧」的表情。





她隨即轉頭用嚴肅的表情看著我，然後說道(用一個很不正常、低沉而富磁性的聲音說)：「你是不是覺得，我的臉看起來像個男人？」



我一時之間不知道該說什麼，只能夠愣在原地，感覺時間似乎凍結了一般......我敢說現在看起來自己的樣子一定很蠢。





她帶著詭異的笑容走向櫃檯，拿起紙筆寫下了自己的電話號碼和姓名。



她再次用那低啞的嗓音說道：「打這支電話給我，我有一些關於你"特殊身份"的秘密要告訴你，相信你一定會想知道的......總之明天有空就打一通過來吧。」



我看了看那張紙條，上面寫著：「珍妮絲 ...2012831243。」



隨後她扭動著自己嬌小玲瓏的身軀，頭也不回地走出了店門。







我剛剛竟然沒有注意到她竟有如此曼妙的體態......整體而言她是一個非常優雅的而美麗女性。4





輪廓鮮明的美臀，及肩的黑色秀髮，還有一雙修長的美腿，看起來真的很吸引人。/



她穿著一件漂亮的綠色緊身褲，勾勒出她那圓潤的臀部線條，也襯托出她那雙纖腿是何其的勻稱。  z%



有著些許花紋點綴的上衣顯得非常合身，也讓她那美好的上圍一覽無遺。





我現在才發現她竟是如此火辣，但剛才卻沒發現......她身上居然囊括了這麼多優秀的「屬性」，畢竟她那張詭異的臉著實把我的注意力分散太久了







那位跑出去摸魚的懶鬼店員同事剛吸完煙，帶著一股濃濃的煙味走了進來。



他吹了個響亮的口哨，問道：「嘿～你剛剛有看到那位辣妞嗎？！？」. v/ G4



我一臉困惑地望著他，然後問了一個自己恐怕已經知道答案的問題，：「你有沒有發現那個女顧客的臉是否有什麼不對勁之處？」-



看著我那對死魚眼，同事爆出了一陣大笑

：「哦～她真他媽是個令人激賞的絕品貨色；就跟她迷死人不償命的身材一樣，她的臉正點得很，簡單說.....人家就是個典型的亞裔小美女，這還有什麼好懷疑的？」







聽到同事這番話，我的頭好比被一噸重的飛拳直擊般嗡嗡作響。





是啊.......她很顯然是個大美女，但，天殺的



，新， ~，请记住 #24 ^小时在线客服QQ以及备用



既然這事實是如此的顯而易見，那我看到的怎麼不是這樣呀?!!!





太多太多反差強烈的資訊，讓我的邏輯在當前的狀況下完全死機。







這個女客人在那當下，明明顯示出一張白人男子的臉......雖然脖子以下的部份的確是身材火辣、有著健康膚色的黃種人女體沒錯啦......



總之這件事感覺根本不對勁，我的胃部一陣痙攣，腦筋陷入空轉，因為這一切怪事實在是來得太快太急了......7





那位同事很欠揍地用手肘頂了頂我的胸膛，揶揄道：「發什麼呆？你該不會想她的小屁屁想到失魂了吧？啊哈！」他說完以後，對我眨了眨眼，擺明就是在尋我開心嘛！9









語畢，他突然臉色一變，擺出了一副異常嚴肅的表情，彷彿他其實是看穿了什麼隱情似的。





莫非他其實也發現了那女人的古怪之處？





這樣也好......也許他能夠證明我到底是不是產生了錯覺，好讓我趕緊從腦袋裡的狂想漩渦解放出來。2

b，新&， *，请记住



，新，，请记住24小时在%线客服



又或者是他只是單純擔心我失魂落魄的狀況，想幫我打打氣一下?





老天，這傢伙平常最好有那麼貼心...







他煞介有事地說道：「瞧你看得那麼入迷，看到連我都不忍心責備你了......畢竟......」



「......畢竟什麼?」



「畢竟，換作是我有機會跟她打一砲，我也會把自己的身心統統為她榨乾的啦 ~那感覺鐵定爽翻了!!」



同事用力拍拍我的肩膀，哈哈大笑，隨即掉頭為打烊做準備去了。





......此時我對他的心得只有一個：你小子果然只是個既愚蠢又少根筋的渾球而已.......



t，新，，请记 ~住24%小时在线客服





我完成了份內工作後，走在了往家裡的路上。





大多數機會我都會選擇走路回家，因為我家離上班地點很近。



我回到家時大約是晚間12時

30分，睡前決定看場電影放輕鬆一下，播畢後我便回床上睡覺去了。







雖說閉上了眼睛，但我的心一直沉浸在不安與疑惑的漩渦之中。



到底女客人所說的「我的特殊身份」究竟是什麼?



而這個詭異的女客人又到底是何來歷？









心亂如麻......心亂如麻......啊啊......這一切難道是我精神快要失常了嗎...... [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服



或者更準確的說，我的腦袋搞不好早就不正常了.......







我焦慮地翻下床，再度檢查口袋裡那張客人留給我的紙條，如果能找到的話，至少可以證明今晚發生的事並非幻覺。4





找著找著，我開始恐慌起來，因為我根本找不到！！





難不成我把紙條搞丟了？





更恐怖的念頭忽然浮現: ......我真的有拿到過「這張紙條」嗎？









我瘋狂地翻找著自己的口袋，

5分鐘之後依然徒勞無功，迫使我不得不放棄搜索。



現在恐怕只有趕緊睡著，才能幫助我忘掉眼前的怪事。





可能也只有安眠藥才能祝我入眠吧



有這樣的發明還真是失眠者的好朋友呢。







服下安眠藥後，藥效逐漸發揮。





雖然驚懼交織的思緒依然揮之不去，但我終究是耐不住睡意，沉沉睡去了......
<!-- tcd_main_text_end -->

