# [附身]_靈魂注射器(3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕一名新生的大学生活展开，开篇时，主人公在父母的陪同下入住宿舍。故事的开头描述了主人公与三位室友的相遇，其中一个室友表现得非常黏人，通过各种交流与互动，增添了许多校园生活的氛围。然而，随着故事的发展，主人公渐渐发现自己的人生处于一种迷失和混乱的状态，逐渐交织着性别、身份与自我认同的探索。剧情中充满了奇幻与生活的交织，主人公的性别也经历了变换，最终形成了复杂的心理状态。在一次梦醒中，主人公发现自己被奪去了身体和意志，逐渐接受并探索这种新的存在状态，也对自己的情感、欲望及身份产生了新的理解。整部作品中不乏对跨性别与性别认同的深刻思考，最终展现出个人成长与自我认知的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_靈魂注射器(3).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26955 bytes                           |
| MD5             | 22f625b1c79f562b968bd4aded603fc4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 伪娘, 校园生活, 灵魂转换, 自我探索, 梦境与现实, 欲望与挣扎, 心理冲突, 双性人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
依然發文不解釋







那天，我是最後一個到宿舍的人。父母很關心我的大學生活，在親自送我到學校之前，他們聯絡了數個這裡的親朋好友，請他們關照關照我，並且帶著我到他們家中都拜訪過幾次。這麼做的結果就是，我到了開學前一天，才能夠入到學校的宿舍。而我的三個室友，都早就入住了。



一入宿舍，一個矮矮胖胖的少年，就朝我與父母前來。他熱心的介紹了學校宿舍的許多規矩，也自我介紹他同為新生的身份，最後向我的父母提出能否跟我換舖的請求：他老兄不願意睡上舖。



M [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



因為這個胖子實在太黏人，父母走了以後，我才有機會認識旁邊兩個埋首書本的室友。同樣是埋首書本，一個人確實讀著應該是屬學術的外文書，另一人則是看著漫畫呵呵的笑著。胖子叫前者書蟲，而他似乎也不反對這個綽號。後者則是毫無壓力的自稱宅男，我依稀記得這不是個好稱呼。



最後，胖子為了我的綽號開起了寢室第一次的小會議。





坦白說，此時我還暈乎乎的不知道什麼一回事。聽著他們七嘴八舌的討論，我感到一種強烈的疏離感。這些人難道不知道什麼叫做禮貌嗎？





「那叫正妹吧！這麼正的妞，老子先嘗一口！」不知怎麼，胖子冒出這句話來，然後把我往他剛騙來的床位上拖。



說什麼蠢話？我是男的。



「是嗎？」胖子面露淫色，朝我的身體打量。我順著他的目光，方才發現一雙不小的雪白肉團掛在我的胸口。如雪的肌膚上寸縷未著，唯有如瀑的黑髮散落的我的耳際肩旁。%



不，這不是我！





「小親親，妳不用怕～」胖子嘿嘿的淫笑著，光著肥胖的醜陋身軀，挺著青筋怒張的陰莖朝我走來。他無視我的掙扎，將陰莖插入不屬於我的身體內。



噁心、想吐。刀割般的疼痛、被填滿的充實感、還有電流一樣傳遍全身的......快感。隨著壓在我身上的身體前後的抽送，我的意志像在暴風雨中的小船，不斷的飄盪。



我失身了，我的身軀不再屬於我自己，而是屬於我身上的那個人了。我的身體、我的意志......。這都將屬於他......7



我睜開眼，眼前的人早已不是胖子。他從來就不是胖子。白淨的臉雖然不算帥氣，但至少乾淨整齊。那是......我！？)







等我從夢中驚醒，漆黑的房間裡只有我一人。

z





打開床頭燈之後，我下了床，將房間的燈打開。坐在梳妝台前，我看著鏡中的自己，微微的回憶著昨夜發生的事情。 #



他，奪走了我的一切。現在的我，只是他的玩物。





鏡中的我嘴角彎起了一個動人的弧度，我正在笑，發自內心的笑。他的思想侵蝕著我，我知道他正在監看著，他知道我的所有。這種完全被他擁有的感覺......不知怎麼，我覺得很幸福。也許是他讓我這麼想的？是我......讓我這麼想的。這是我的思想，還是他的？





跟宅男一樣，讓我憑藉獨立思維而動嗎？鏡中的我還在微笑著。可愛的笑容，就是你選中我的原因，對吧？



你聽得見，對吧？雖然你睡著了，但是這邊，我醒來了。我就是你，你就是我。7

 `，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



可惜的是，我沒能留下初夜的證明。你不懂那對一個守身如玉女孩的重要性。無妨，我不在意了。只是在梳理我的記憶時，發現我曾經很在意這件事，如同我曾經很在意另一半對愛情的貞潔觀念。而現在，我不會去在乎你擁有多少女人，反而還有點興奮。你的思想侵蝕著我，蕾絲邊聽起來很棒，不是嗎？



不過再那之前，我想多抱抱你。我想牽著你的手，去學校裡面炫耀我屬於你。但我不行，因為你決定過要讓雪兒擁有這項殊榮。多麼幸運的雪兒，她會是一個好女人，宅男會這麼做的。而你，會讓我成為另外一個好女人，即使只是一個完美的地下情人。,





你會嘲笑我嗎？我的思緒是否太過複雜，如同你一樣？不敢相信我們是同一類人，甚至現在可以稱作同一個人了。4





你完全的明白我，我卻不能明白你的心情，這讓我有點喪氣。如果現在只有你醒著，你會如同我想你般想著我嗎？,

 |  u，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



你會的，但不只我。別擔心，不是在怪罪你，我也因此感到幸福。我屬於你，我是你。





天亮以後，你醒來以後。你會讓我保留我的獨立思維嗎？還是會修正我呢？無論如何，我愛你。









早晨醒來時，我抱著頭，對此感到十分困擾與愧疚。胖子跟宅男是否有過我現在的心理掙扎呢？或許他們沒有犯過我這樣的錯。 [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



我不該試著嘗試我是否能藉著分身來避免喝醉的。酒精對我身體的影響，甚至影響到了佳辰。後果是......



因為我醒了，所以躺在身旁的佳辰也醒了。因為我在無意識間還保持著控制她的思緒。我遲疑著是否暫時讓給她獨立思維，但因為懦弱，我保留這個想法。 $



佳辰下了床，我依藉她的記憶，讓她到浴室梳洗。我必須好好梳理一下我的思緒、我的想法，以及我的未來。+





回到我身邊，佳辰依然身無寸縷。她溫柔的抱著我，因為我渴求著一點溫暖。我看著她嫻靜的面容，激盪的心情稍微平復了一點。我嘗試去瞭解若是獨立思維的她會對我說些什麼，最後，我忍不住的暫時放她的獨立思維運作。 '



，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



「小鬼，別難過。我們不怪你。」佳辰說。「我還記得你為我抱不平的思緒，要替我向書翰報仇的那股衝動，還有你被我察知後的自我厭惡。多麼可愛的男孩，我不討厭這樣的人。我不希望你深陷在自責之中。」





可是，我憑甚麼......





「憑你是我們的本尊呀。」佳辰微笑。「你就是我們的王、我們的世界、我們的神。我們愛你，根本就不需要其他理由。」5





我

 [ [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方式 ~QQ以及%备用QQ& ]





「你要有自信一點。你有我們，還有雪兒呀。還有靈魂注射器這麼逆天的東西，你還有什麼好畏懼的呢？」





嗯......



「很高興你想清楚了。這樣的小鬼，才是昨晚那個天不怕地不怕的人嘛～」佳辰眼帶喜意，然後把我撲倒在床上。「我早就想試一下騎乘位了，能滿足人家嗎？」)





「看在妳開解我的份上，好吧。」我無奈的回答。





「喔......嗯......；喂，是雪兒嗎？我是佳辰。」佳辰一邊春吟，一邊打電話給雪兒。我都有點分不清這是我的想法還是她的意思了。不過，這種淫糜的情景，確實讓我更有「性致」。「抱歉，我們正在『辦事』呢～，呃嗯～」



「就是～想跟妳報備一下嘛～」雖然很努力想要談正事，但是身體無法抗拒感覺的影響，佳辰扭動著身軀，連聲音都有點顫抖。「嗯，謝......謝謝妳、昨晚的大力促成......」一邊喘息著，佳辰似乎有點受不了了，橫著秀眉朝我丟了冷眼，腦中還朝我傳來要我停止的思緒。只是，騎著我身上不斷搖動身軀的是大姐妳自己呀。/





「啊～～！」似乎是要報復我的糟糕思想，佳辰用力的扭了一下身軀，痛得我是死去活來......，不行，得調整一下，這樣的事不能再發生。開玩笑也不行。



「好的，那就麻煩妳囉～」從佳辰的意識我得知，雪兒那邊聯絡好了。她不但不埋怨我和佳辰交媾，反而非常感興趣。除了今天會幫我請假之外，下課之後她還想過來佳辰的租屋這邊呢。「接下來，就是好好奉侍你了，小男孩～」佳辰舔舔舌頭，露出魅人的媚態。唉，昨晚好像是我自己灌輸了很多這樣的思想給她，根本是搬石頭砸自己腳。



I [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



 [ [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请%记住Q&Q # ]





「醒了？」我憐愛的撫摸著她的頭髮。



她的第一個反應，是羞怯的拉起被子遮住自己的身軀。意識到在我面前沒有秘密之後，她一狠心，丟下被子朝我撲上來。我苦笑著迎接她的熱情，任她在我臉上落下無數個親吻。





謝美惠，藝術學院的院花之一。她本來對此毫無自覺，但是昨晚來到這裡的時候，我才認出她來。在美女如雲的藝術學院，能夠成為院花之一，美惠的素質不言而喻。所以昨晚的我帶著醉意讓她也成為了我的分身，而我現在不再沉浸在愧疚之中了。我所能做的，就是讓她們幸福快樂的作為我的分身生活下去。 "



「我才知道，原來天使也是個多愁善感的女孩子。」我笑著說道。美惠在學校中，大多是稱呼其英文名字：Angel。而她的形象也一直如同天使一樣，清純無瑕。 [更多、更全小说%等， ^请记住





「討厭～」美惠嗔道，不過卻是緊緊的抱著我，像是深怕我離開一樣。





今天我就留在這裡陪妳。我傳遞給她這樣的思緒，使她害羞的漲紅了臉。





「真不害臊，妳就沒想起來妳也有課嗎？」佳辰推開門，笑著說道。& v0 Z/



「咦？啊！」一愣一驚，美惠的嬌態實在迷人，惹得我情不自禁的親了她一口。





「放心，作為妳的好室友與好堂姊，我已經幫妳請假了。」佳辰說道。4 i-



「謝謝堂姊～」美惠這才放下心來。



「別謝我，妳不怪我引狼入室就好。」說著，佳辰丟給我一個白眼。





「怎麼會怪妳，感謝妳讓人家跟他相遇都來不及。」美惠趕緊說道。現在她的眼中，我簡直跟白馬王子沒兩樣。只是，我這個王子不會太壞了點嗎？「不會的，就算你三妻四妾，也是人家的王子。」2





「好了！不要再打情罵俏了。都是自己人，別這麼肉麻好嗎？」佳辰抗議道。因為前男友的陰影，佳辰對甜言蜜語有點排斥。所以對實際的行動特別有愛嗎？這樣的想法一傳給她，果然又被她丟了白眼。「不多說了，我先去準備午餐......；小鬼早上已經被我榨了兩次，下午雪兒還要過來，你們別做太多次啊～」





「美惠才不像妳這個色女呢～」我替紅著臉的美惠回應道。



「無所謂呀，反正是你害的。」佳辰聳聳肩，離開了美惠的房間。

}，新，，请 ~记住24小时在线客&服Q ^Q以及备用





我沒有讓房間的沉默維持太久，我把美惠擁在懷裡，溫柔的對她說：「對不起，美惠。我發誓，我會好好對妳，不輸給雪兒一樣的對妳。我會對妳、對佳辰、對雪兒，都盡我所能的好好對待妳們。」





「我知道。」美惠甜甜的笑著。她不知道的是，我決定守護她這樣的純真笑容。





雪兒過來的時候，她已經知道了美惠的存在。那是中午用餐時我通知宅男的。宅男雖然稍有微詞，但是還是沒有對我計較------雪兒向我爆料因為他也抵擋不了愛麗絲的魅力。說完，她又代替宅男對我提出嚴重的聲明，要我不能喜新厭舊。4





雪兒有這麼一個頑固的「老爸」，我怎麼敢喜新厭舊呢？



向雪兒重新介紹了佳辰、美惠之後，我決定晚餐依然要交給廚藝不輸給專業廚師的佳辰來負責。在佳辰的饗宴之中，我跟雪兒開心的聊天，順便互相交流彼此的想法。因為不是我的分身，兩人以後要交往相處，就要互相理解。



或許是宅男把雪兒調整得太完美了，或許是我影響美惠影響得太深：美惠向我提出想要跟雪兒同性愛的要求。趁雪兒不注意，我悄悄打了電話給宅男。沒想到他只是對我說什麼「GL大好」，然後告訴我雪兒不會介意的。



當晚，雪兒在佳辰家住下來了。而我，卻在宅男的要求之下回到了華姐的豪宅。



z [更 @多、更全小说等，请记住







雖然，在佳辰家那邊春色無限，但我仍然可以聚精會神的聽著胖子跟宅男的說明：畢竟，這關係到靈魂注射器的一些資訊。





原來，靈魂注射器並非我想像中的那麼萬能。首先，對每個人而言，它能使用的次數似乎有某種限制：胖子跟宅男都已經無法再使用它抽出那神秘的黑色液體。





其次，他們曾試著對那黑色液體進行研究，但是黑色液體只能存在於注射器之中，或者可以再加算上他人的體內。除此之外，黑色液體一從注射器擠壓出來，便化為無形。2





再來就比較匪夷所思了：除了我們和我們的分身以外，其他人根本看不見靈魂注射器。0





「這不合理。」我說。「如果這東西只有我們看得見，你們又是怎麼明白我看得見的？」





他們對我露出歉疚的表情。最後，他們才仔細解釋了得到靈魂注射器的前因後果：胖子曾經收到了奇怪的信件，信件中自稱能夠賦予參加者一件改變人生的寶物。胖子當時無聊，就填了我們寢室四人的名字上去。再之後，就是收到靈魂注射器了。當時除了我不在，寢室的其他人知道了這個東西的存在。也就是說......





「等一下！你們是指，書蟲也知道這個東西？」我冒出一身冷汗，這個東西不是件秘密！？





「書蟲認為這是唬爛的，而且我們跟他不熟，他只是看到這個注射器而已。之後，我們的測試與研究都沒有跟他一起進行。」宅男說道。.



，新，，请 #记住24小时@ ~在线客&服



「不對，你們的異常肯定會引起他的注意！如果他有朝這方面想一想，搞不好會明白這個東西的奧妙！」我對這兩人的大意感到不可置信。「我們需要馬上行動！」,



「行動啥？」胖子還一臉狀況外的表情。



「我們總不能殺人滅口吧......」宅男弱弱的咕噥了一聲。「而且這種事情，就算說出來，別人也不會相信吧......」



「只怕有心人。」時間緊迫，我已經沒有心思向他們解釋了。「胖子，請你載我回學校。」3



s [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住QQ # ]



「我？」胖子呆呆的指著自己。





「不是你，讓你的趙雲姊姊載我回學校。我不想讓事情有任何失控的可能性存在。」8



，新，，请记住24小时 ^在线客服



「小鬼，你不會真想殺人滅口吧？」宅男皺眉。



『那是最壞的可能。』但我沒有說出來。我知道這會傷害到宅男的玻璃心，或許也會驚嚇到胖子。「我去探探書蟲的口風，或者能夠跟他達成一致的目標。」





「為什麼要跟他分享？」胖子似乎有點不以為意。





「少囉唆，車子準備好了嗎？」



「好了啦～。」胖子說道，屋外響起了一聲喇叭聲。「話說，你自己一個人去？」



「宅男，既然你說詩芸腦袋好，你就借借她的頭腦。胖子，你的分身有一定勢力，可以多加利用。」我頓了頓。「萬一我有什麼意外，你們千萬不能心軟。一定要把危險扼殺在搖籃之中。」說完，我揣著靈魂注射器，直奔門外車上。4



車上的「吳雅雲」似乎還想問我什麼，我只是喝道：「開車，有問題問宅男！」8







依然發文，至於解釋什麼的，私下可以考慮，不公開解釋9
<!-- tcd_main_text_end -->

