# [附身]_邪血者-7_6月13_0：10更新



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文件为一篇伪娘/男娘和跨性别相关的小说，讲述了周琦在进行身体变化后与李莉的亲密互动。故事开始时，周琦通过某种方法转换了自己的身体，并以周琦的形象出现在李莉面前，二人进行了一系列亲密的互动，描述了他们之间的温暖亲吻和身体接触，细腻地描绘了他们的情感和欲望。同时，故事涉及到周琦对于自己身体的认知与变换，并与另一角色进行情感互动，展现了性别转换带来的情感冲突和探索。文中多次提到周琦与李莉之间的亲密行为，细致入微地描绘了两人之间的感情和身体的相互碰触。这篇小说包含了一些限制级内容，适合研究性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪血者-7_6月13_0：10更新.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23440 bytes                           |
| MD5             | a09cc0945e0a4bb5591e6ea2a72b4270                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变身, 跨性别, 爱情, 亲密关系, 性别认同, 自我探索, 二次元, 情感冲突, 热吻, 身体接触, 性转, 校园, 奇幻, 阴暗面, 魔法, 调教, 强奸, 纯爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**PS:。。。大家帮忙找找错吧。。。**













周琦来到李莉的门口敲了敲门，李莉走过来打开门然后说道："老公？"



周琦直接吻向李莉。一阵热吻过后，李莉推了推了周琦说道："老公，真厉害啊，又换了个身体啊。"6



周琦说道："没呢，小坏蛋，我只是把的身体变成周琦的样子，你看看一模一样的哦。"0





李莉："那真的周琦呢？



周琦："被我锁在房子里了。"





李莉："会不会出事啊？你就这样把她关起来安全么？





周琦："放心没事，急着想来见你，所以也没想那么多了。





周琦一把抱住了李莉，　一阵柔软的轻触之後，周琦展开了进一步的行动，伸出了舌尖轻柔地探



入李莉的唇里去，轻轻地撬开了李莉编贝般的玉齿，舌尖滑进了李莉温热的口中，一股痒痒的酥麻感登时扫过李莉敏感的樱唇，痒痒的酥麻感向她心中冲了过去，混着一股从小腹





升起的温热，舒服的让李莉像是全身都被电流电过一般，让她不自觉地用她细细的舌尖回吸着周琦的小舌。1





不知何时起周琦已抱紧了她，大力地吸吮着李莉鲜甜的嘴唇，而李莉也不甘示弱地回吻着，热情地吸吮着周琦，探索着彼此唇内每一个角落。(





一种甜美地像电流般的感觉流窜全身，加上小腹裏那股火热烧的愈来愈旺，弄6



得李莉娇喘吁吁，快活地像要晕了过去，浑身无力地被周琦抱着滚倒『床』上，半推半拒地让她一点一点地剥光了衣服，而周琦脱衣的速度也不比她慢，很快地周琦修长性感的胴6



体就赤裸裸地暴露在李莉眼前了。



娇弱地喘息着，李莉再没有一点抗拒的力气，在她脆弱的呻吟之中，任凭1



周琦在身上动作着。



娇艳的脸颊喘着气，周琦甜蜜地吻着李莉的唇，揉着她的娇小美挺



的玉乳，轻轻抚过她全身细柔的肌肤，李莉兴奋的双手紧紧抓着垫在身下的衣0



服，腰部高高拱起，大腿自然张地开开的，嘴上虽小声地说「不...不要这样...」，



但是那种骚痒感觉真的是不知道如何形容。



在李莉软瘫的当儿，周琦不但不松手，反而加紧刺激，伏在李莉两腿之间又亲又吸又用手温柔抚爱，一阵又一阵的快感袭来，好象有什麼东西要从体内出来似的。 "



 [更多、更全 ~小说漫画视频 #账号等，请记住QQ646&208907以及备用



使得李莉好象失去理智般的大声呻吟着，双手紧紧掐住她的背，全身被一



种很强烈的刺激感应着，那令人受不了的快感，令李莉不自觉的大叫不要，但 '

{，新，，请记住24小时在线客 *%服



又捨不得让她的停止，身体不由自主的颤抖，很自然的不知为何会流出泪来。 #



她想要说话，但脑筋跟嘴巴就是无法控制，好象整个人都晕到讲不出话来了，



喉咙不自觉发出抽慉的哽咽声，全身没力软绵绵的，一点支撑的力气都没有，大约5



要过几分钟之後，才慢慢恢复平静。







李莉："老公啊，你坏死了，人家现在的身体超级敏感，你就知道玩人家。"/ j.



周琦："你是我的好老婆啊，我当然要跟你爱爱咯。"



李莉："老公你的精血者收集到2个了，还有下个目标么？



周琦："暂时没有感应到啊，这样吧，老婆，我以周琦的记忆里，明天预约了做头发，咱们一起去吧？"/



李莉："老公，我不去了，你看我现在可是老师哦，老师应该好好的上课哈，我要好好扮演老师的角色呢，你自己去吧，还有呢，你最好还是用真的周琦哦，不然被别人发现有2个,





，那就麻烦了哦。"



周琦："也是，那我现在回去。"



李莉："好的，注意安全哦，别给外面的色狼上了哈 ~ ~,呵呵"



周琦摆弄着身体，做出了魅惑的姿势说道：【我还想遇见色狼呢！】



周琦开车回到了宿舍，看见了还昏睡在床上的自己，周琦脱去了衣服，此刻赤裸的我和床上熟睡的周琦是一样的漂亮，如同一对孪生姐妹一样。我抱起周琦亲亲的吻了上去。6



如果你在窗户外面看，一女子全身变成红色液体，慢慢的渗透进在床上熟睡的女子 .....

随后熟睡的女子突然站了起来笑咪咪的看着的窗外。。。

















视角切换王诗珊。 [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]











【有一阵子没见面，我知道这个要求很突然，不过明天能约出来碰个面吗？】王诗珊收到周琦发来的短信





自从大学毕业之后，我们便因各自的工作忙碌着。别说是见面了，就连电子邮件也没什么往来她到底为了什么事而急着要和我见面呢？我回了一则短信给她【没问题啊，要在什么%

j@，新，，请记住QQ6462 ^0890%7&以及备用 ~QQ ]



时间、什么地方见面？】



u，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用







【对不起我迟到了，你等很久了吗？】【没关係，也不算是等了很久】在过了约定的时间三、四分钟之后，周琦才出现在我眼前而我则是提早了五分钟到达这里，所以的确不算是



等了很长一段时间。



【谢谢】男服务生恭敬地接过周琦所脱下来的外套后，便将外套带去保管原先隐藏在大衣底下的是一件玫红色的礼服，不只完美地衬托出周琦那会让普通模特儿也自嘆不如的好身+



材和那丰满乳房，有一半裸露在外，玫红的礼服更与她白晢的肌肤形成緋红色的美丽对比她的嘴唇与指甲虽然涂上有如鲜血一般暗红的口红与指甲彩绘，搭配在静华身上却不会带给人低俗的感觉







周琦问道：【好久不见，最近过得好吗？】



我回到：【嗯，还不错，那周琦妳呢？】



周琦：【我也还过得去啦。】



我：【话说回来，妳今天找我出来有什么急事？】





周琦妩媚的笑了笑说道：【其实也没有什麼啦，突然很怀恋我们以前的生活了，所以就约你出来吃点东西，然后聊聊啊。】 $





我：【原来如此】。



不久后，所点的料理就送上来了嗯，这里的食物不管什麼时候都很美味。





特别是静华所推荐的红酒更是极上等的美味这种酒连我这大家所公认的红酒通也是今天才第一次喝到。酒的口感相当好，那就像是水一样地，不论多少都能喝下去还有，酒的顏色



也很稀奇。那虽然是红葡萄酒的一种，却不是一般红葡萄酒会有的红色。就像是会让人联想到活人鲜血的那种赤红的顏色至此，以往不管是喝了多少酒都不会醉的我，今天的状况 $





却是大不相同我是醉在与周琦许久不见的重逢气氛之下呢，还是醉在喝了那种血一般的红酒？我的意识开始变得朦胧，但是，在我半开半闭的视线中，不知什么原因地却只看见周





琦那白皙脸蛋上鲜红的嘴唇不怀好意的笑容，但是我的意识也已经落入黑暗的世界之中了...







某个地下室 ...



王诗珊醒过来发现自己被绑在了一个椅子上，而且周围黑乎乎的。



突然传来一阵开门的声音，随后灯亮了。只见周琦优雅的走了下来。



【周琦，你想对我做什么？为什么绑架我？？】王诗珊愤怒的说道

O



【啧啧，不要生气啊，绑你只是因为你的身体对我以后的计划有用啊。】周琦说道0



【我的身体？我不明白。你最好快点放了我，不然等我出去，你就完了。】王诗珊急忙的说道!



【没事，等你再出去的时候，那就是一个全新的王诗珊了。呵呵..】周琦坏坏的笑着说道1





周琦慢慢的靠近王诗珊



【救命呀，不要啊！！！！】为什么昔日的好友会这样对待她，王诗珊绝望的发出阵阵惨叫





【 ....】站在她面前的是她的大学好友周琦，手里拿着透明的液体慢慢的向被绑在椅子上的女人走过去。/



【这，这是什么啊？！】王诗珊声音颤抖的问道。



【这个？呵呵】周琦冷冷的笑道，【这是烈性的春药哦，到时候你肯定会舒服死的，呵呵呵呵】



说完，就听'噗'的一声，那一管液体缓缓的注入那女人的身体 ...



果然跟周琦的一样，几分钟后，就看那女人的下体有不少的'白色液体'流了出来。/



【喔】，周琦有些惊讶的说道【你还真能忍啊，不过这样你忍的了么？】



说完，就看周琦用涂着红色指甲油的手指不断的温柔的抚摸王诗珊全身的敏感地带。【你很想要吧？想要就说吧？】6



【唔，嗯嗯】显然王诗珊就是不肯服输，不过理智还是赶不上身体感觉上的阵阵冲击。于是她小声说到：【给我 ...】



【嘿嘿】，周琦自然是听到了，周琦撩起了裙子，抽出蕾丝内裤里的棒棒缓缓的插入王诗珊的蜜穴 ....4



王诗珊瞳孔放大的看着周琦的棒棒，但是身体的快感，让她说不出话来。。。 #



再反复数几十次的抽擦，周琦把不少'牛奶'射入王诗珊的体内。



【啊啊 ....可以放我走了吗？】那女人祈求般的说道。



【嘿嘿嘿，现在才是好戏开始呢。】周琦魅惑的笑道



王诗珊就看周琦全身慢慢的化作红色的液体，液体迅速的流进了王诗珊的小穴里。



【啊啊啊啊啊！！！。。。。。】王诗珊惨叫起来。



这个诡异的场景持续的几分钟 ...





然后王诗珊睁开了眼睛，露出了跟刚刚周琦一样的笑容。。。



然后起身走出了地下室。。









姓名：王诗珊



职业：美容师



身高：163



年龄：22岁





我回到王诗珊家里，坐在化妆镜前，一遍欣赏着刚刚得来的身体，一遍给哼着小曲。对着镜子做出一些可爱的表情。





看到镜子里这幅完美比例的美胸时，我忍不住用手伸进黑色内衣抓住了我白嫩嫩的玉兔，轻轻的抚摸着，一阵阵的快感，让我舒服的呻吟着



这时手机响起来了，是王诗珊的男朋友，我深深的闭上眼睛，快速吸收着王诗珊的记忆，等电话响了7,8声之后我很快的接起：&



【喂，老公啊，怎么了？有事情吗？？】





没过一会我就打发了王诗珊男朋友。



C，&新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



然后拿起了王诗珊的手机拨通了李莉的电话 .....，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

