# [附身]_3_我是腿控，但我那拥有凭依能力的挚友是巨乳控！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇描绘兄妹关系和青少年生活的性转小说片段。在故事中，男主角与其妹妹的互动充满了幽默和暧昧的紧张气氛。故事开头，男主角在放学后碰到妹妹，内心对前一天发生的事情感到难以启齿。随着剧情推进，男主收到好友龙也的消息，内容充满了对柚木的揶揄与调侃，展示出男生之间的轻松互动与对色情内容的探讨。在此过程中，男主角被卷入关于柚木的事件，班级同学对他产生了误解，引发了围绕他和柚木之间关系的讨论。文中还描绘了兄妹之间的微妙关系和男主内心的挣扎，他必须应对外界的压力与内心的情感纠葛。通过一系列幽默对话和情节的发展，该作品揭示了青春期少年面临的心理困扰和性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_3_我是腿控，但我那拥有凭依能力的挚友是巨乳控！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | f0831ad02af12ef4416c6cf1f8e74e65                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 青春校园, 兄妹关系, 同性恋, 自我探索, 调教, 校园暴力, 幻想, 二次元, 涩涩, 成人内容, 社会认同, 友谊, 性别身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀



放学回家后，很巧合的碰到了砂糖，也很巧合的想起了昨天发生的事情，就连打招呼我

也难以启齿。



「怎么了，哥哥？」

「没…没什么！我去学习了！」

「诶？晚饭也不吃了吗？」



「不吃了！」

怎么可能不吃，当妹妹吃完回到房间，我这才打开房门，准备去厨房摸点什么填饱肚子

。

但是当我打开房门。



「这是…」

房门的走廊上，餐盘内整齐的码放着盘子和碗，里面是今天的晚餐。



啊啊啊，居然还是热的，我天下第一可爱的妹妹，哥哥这辈子就疼你一个了！

但是餐盘内的一张纸条引起了我的注意。

啊，一定是可爱的妹妹想劝哥哥注意身体之类的纸条吧！？

我拿起纸条。

“尊敬的哥哥敬启：

就算再怎么样，也不该用妹妹的洗浴用品哦，小心我告诉叔叔阿姨！



以上

你可爱的妹妹。”



个鬼啊！

无事献殷勤，必有古怪啊！

懊恼地将饭菜一扫而空后，我趴在床上用手机浏览着班级聊天群组频道。

「啊啊…果然」

班级群组果不其然在讨论今天发生的事情，不停有人圈出我和柚木的ID，但是都石沉大

海了。

「这种事情还是不回复的比较好。」

嗯，决定了，只要装傻就行了，一口咬定不关我的事就好了！

至于剩下的，就交给龙也解决吧！



“嗡嗡”

一个消息弹窗到了我的屏幕上，竟然是龙也给我发的消息！

——是一张张的图片，而图片的内容…

是柚木各种各样的自拍，如果说这些自拍有什么共通点的话，那就是统统都很色气！



但或许是为了不被系统屏蔽，这些图片都没有露点，而是半遮半掩的。

这更令人火大了啊！

火大，指欲火。

我咽了口口水。



龙也则是发了一条文字消息过来。

“是不是，稍微有点反应了呢？（笑）”



“我觉得超H”

我立马回复了他。

“那你就用这些图片撸吧，可怜的秋人。（笑）”



“啊啊啊你这个令人羡慕的混蛋。（怒）”







龙也：“柚木这个bitch的身体真的很色呢，到家洗澡的时候又去了一次。（害羞）”

秋人：“快发视频给我看看啊，怎么去的？（色）”



龙也：“达咩！发的尺度太大会被系统屏蔽的！”

秋人：“可恶啊，怎么可以这样！我受不了了，要不然你告诉我柚木的家在哪，我现在就

去。”

龙也：“柚木可是有父母在家的，我可是好不容易才混进去。（流汗）”

秋人：“啊啊啊啊，那你多拍点照片，我好好爽一下。”



龙也：“不行啦，时间太晚了，最多就这些了，我得好好整理下然后脱离才行。”



龙也：“【图片】【图片】【图片】”

龙也发来的是柚木内衣衣柜的照片，有各式各样的丝袜和内衣裤！



龙也这个家伙，居然可以这样侵犯美少女的隐私，太过分了啊！我也想要这样的能力！

！



秋人：“多来点！（色）”

龙也：“【图片】哈哈看我发现了什么，在内衣下面竟然有自慰棒和跳蛋。（笑）”

秋人：“果然是bitch呢，今天之后我都不知道该用什么眼光看柚木了。（疑惑）”

龙也：“看到这些我又想要了，要不再爽一次？（色）”

秋人：“呜呜呜你这家伙！”



翌日放学后



因为要留下值日，所以晚走了些许，结果被佐藤堵在了教室里。

「你们到底发生什么事了！你、你不会对柚木同学下药了吧？」

佐藤神情激动，双手用力拍在我的桌面上，发出巨大的声响。

在他的身后还有个黄发不良，很显然是他找来的帮手。



「下药什么的怎么可能！？我对这件事也不是很理解啊！」

我只能这么说，然而，佐藤和班上的同学一样，脸上一副完全不相信的表情。

「你这家伙，又在跟我装蒜是吗？」

佐藤冲动了，他一如既往地想抓住我的衣领，但这次我不会再软弱了。

“——啪”我用力拍开了佐藤伸过来的手，他似乎被这突如其来的反抗搞的有些懵，并没有

第一时间反攻过来。

「不如你自己去问问柚木同学如何？」

我趁此机会把问题甩给了柚木。

「我问了啊，我问了！」

「那么回复呢？」

「不知道，她也不知道发生了什么，但不管怎样，一定是你在背地里搞的鬼，老实交代

！」

佐藤这次是精准的抓住了我的衣领，并且把我提了起来。

这家伙，力气真大啊，一只手就能制服我。



怎么办啊，又要被打了哦，龙也大明神，我们说好的呢？

「你这个欺负弱小的家伙，我早就看你不惯了，吃老子一拳！」

在我即将挨揍的时候，在一旁的黄毛竟突然发难，沉下身子腰部发力，用非常标准的空

手道姿势对佐藤打了一记直拳。

因为毫无防备，佐藤的脸颊狠狠接了一拳，力道将他震退了好几步。



啊…刚刚摆放好的桌椅，这下又要重新摆了。

「智久你做什么？你这家伙，背叛老子是吗？」



「背叛？哈哈你这家伙真是可笑，我可从来没有效忠你啊！哪里会有背叛这种说法？」



两人扭打在了一起，我趁机跑出了教室。

那个叫智久的是被龙也凭依了吧，真棒啊我的挚友，给我狠狠揍这个家伙！

不用多久，我就叫来了值班的老师，佐藤和一脸懵的智久被老师当场逮住。

「你们两个，到办公室来，我要联系你们的家长！」

「智久，你这个叛徒！我不会放过你的，给我等着！」



「诶诶诶？佐藤大哥你怎么鼻青脸肿了，被谁打的，我帮你报仇！」

「你你你你！！呃啊啊啊，给我记住了！」



「记住？记住什么？呜…啊我怎么也被打了，有人偷袭吗？」





♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀幕间♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀

「呐，哥哥你还记得前天我到你房间的事情吗？我感觉有些奇怪。」



「诶诶诶？你到过我房间吗？」



「当然了，我还记得清清楚楚，我提前离训帮你买感冒药，然后到你的房间…呃，后面就

想不起来了。」

「哈哈哈，你肯定是做梦，对做梦了，我可没有你到我房间来的印象。」



「真是奇怪啊，我还记得闻到了什么味道，是怪味饮料的味道吗？」



「噢！怪味饮料，是的我买了怪味饮料，你要喝的话我明天给你也买一些。」

「呃…那种还是算了，我一向很讨厌这种饮料的，真不理解为什么这种东西会很受欢迎。

」

「那还有事情吗？没事情我就回房间学习了。」

「等等啊，当然有事情，关于你用我的洗浴用品这件事，如果只是洗发露与沐浴露之类

的，倒也没什么，可你为什么要用我的浴巾啊！」

「诶诶诶诶诶？我有用你的浴巾吗？」

「呜啊，看到狡辩的哥哥稍微有点…恶心？」

「不，不要说出那个词，你的哥哥我良心日月可鉴 ，我发誓没有用你的毛巾！」

「那…既然你都发誓了，那就算…才怪！我明白了，哥哥你一定是带女人回来了！」

「诶为什么会这样想？」



「哼哼，因为浴巾上有奇怪的香味啊，绝不是哥哥身上的味道，所以只能是…」

「可恶啊，被发现了，我的妹妹真是太聪明了。」



「所以请叫我名侦探砂糖！」

「…我跑」



「所以，是什么女人看上我的哥哥了？有照片吗…啊啊啊啊！居然逃跑了！唉，这样的哥

哥居然也有人要吗？这个世界没救了呢！毁灭吧。」
<!-- tcd_main_text_end -->

