# [附身]_《意识转移》第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《意识转移》是一部描绘性别与自我认同之间复杂关系的小说，故事的主角王凯为一名清北大学的在读研究生，他在一次地铁上遇见了两位校花，产生了一种强烈的欲望与幻想。小说开篇即展现了主角的内心世界和对女性的吸引，以及他内心渴望成为女性的冲突。在他一系列的自我幻想和与校花的意外接触后，故事转到他的复仇计划。经历了一场误会后，王凯被警方拘留，失去学业，令他愤怒不已，并立下决心进行一项与意识转移相关的实验，欲借此手段对付曾经的校花。故事围绕着他如何操控科技与生物技术去实现自身的幻想展开，折射出对性别认同及欲望的深刻思考。作为一部包含限制级内容的小说，其在情节中不乏挑逗、虐待等元素，涉及性与权力的较量，是一部具有争议的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《意识转移》第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | 21e260f30eef25f2ce95b0a817b33b14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 意识转移, 性别认同, 自我探索, 复仇, 奇幻科技, 声明与欲望, 大学生活, 双胞胎, 校园, 性转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《意识转移》

【第一章】



“终于成功了！”阴暗的地下室中，一个满脸胡茬的男人兴奋地自言自语。

我叫王凯，清北大学在读研究生。

- - - - - - - - - - - 切割线

——3个月前——

和往常一样，身为大学在读学生的我，坐上了回家的地铁。



每天在地铁上欣赏来往的行行色色的美女是我完成一天学业后难得的休闲时

光。



肉丝、黑丝、白丝…各色各样的美腿让我每天都能大饱眼福。我时常幻想能

成为一个美女，每天都能穿着柔嫩的丝袜，吸引男人们赤裸裸眼光，享受他们

心痒难耐的炽热注视，就像现在的我一样。



幻想中，一阵独属于少女的沁人心脾的幽香扑面袭来，让我久久沉浸无法回

过神来。

太、太美了！

身旁站着的是一对双胞胎，从衣着上就能分辨姐妹。



妹妹一头青丝如瀑，柔嫩的脸蛋似乎滴水可破，白皙的皮肤焕发着活力，胸

前高高挺起散发着诱人的魅力，蝴蝶蕾丝发饰配上白色衬衫与白色运动鞋又显

得她无比圣洁。



姐姐飘逸柔顺的长发微微卷起，琼鼻高挺，红润的玉嘴微微翘起散发着别样

的魅惑，与妹妹相对的，黑色衬衫与黑色高跟鞋与她宛若一体，她如同地狱走

出的魅魔，一双美眸中充满诱惑的光采。

更诱人的是姐妹俩修长的玉腿上竟分别裹着黑白双丝。



不知有意还是无心，她们坐在了我的身旁，妹妹的丝袜蹭上了我的小腿。

好滑，即便是隔着一层裤料，我依然能感受到妹妹腿上的柔嫩。2

伴随着她玉体的芬芳，这股别样的触感让我腿痒，心更痒。- m( X.



我仔细观察她们的脸，等会！她们似乎是我们学校的校花韩霜和韩雪？！

嗯？怎么还在动！她是在用丝脚在我腿上摩擦？

Z



好爽，没想到我王凯在有生之年还能享受到这种福利，一阵酥麻中，伴随少

女的体香，我似乎闻到一股淡淡的酒味，难道？她喝多了？我偷偷观察旁边的

姐姐，她似乎也有些恍惚，完全没发现妹妹所做的事。想到这，下体不禁传来

一阵膨胀感。



突然间，手臂上竟也传来一阵酥麻瘙痒，侧目一看，她竟整个人靠在了我的

身上，脑袋靠在我的肩上，白丝玉腿攀上的了我的大腿。

“同学，醒醒！”我可不想被当成猥亵男被抓

“姐姐～雪儿还要！”

少女发嗲之时，丝腿逐渐向我的股间滑去，好似要特意勾引我。

慢慢地，鸡巴勃起的力度接近了顶峰。



我靠，这小骚货该不是个援交女吧，搞得我都蠢蠢欲动了，但在地铁上，我

还是压抑住了自己的欲望。



然而，一声娇喝传来：“流氓啊！”韩霜似乎酒醒，看到妹妹的窘态立马明白

发生了什么。



身旁的人立马把目光投来，一个小伙马上冲来把我按住，我张嘴解释：“是

她主动勾搭我的！我什么都没做！”



这时韩雪似乎也醒过酒来，看到姐姐的暗示，马上装作一副娇羞的样子，轻

抹眼角，玉唇轻启：“就是他，刚刚想要侵犯我，还好有姐姐在，不然，呜呜…

…我的清白就不保了。”

这个贱人，外表清纯无比，内地里却是个骚婊子。



然而我无论如何解释旁人不会相信我，这就是颜值的力量吧，我这样一个猥

琐男和一对双胞胎少女该相信谁不言而喻。

我被押往警察局拘留了7天。



当我重新回到家只看到一封开除通知信静静地躺在门口。我眼前一黑，一阵

天旋地转，我倒在地上。



当我从医院醒来，心中只剩下熊熊燃烧的复仇之火。我走进家中的地下室，

带着之前在学校偷偷拷贝的数据，花光多年来的存款买够实验器材与食物，开

始我伟大的研究……

- - - - - - - - - - - 切割线



入替妖虫，一种形似男人阳具的小型精密器械，而它能将女性的爱液或男人

的精液转化为能量。



这是结合催眠幻术，精密仪器，生物技术与我最新的研究——意识转移的伟大

发明，操作者只需带上头盔载入意识，剩下的一切只需等待精密电脑的操作。



- - - - - - - - - - - 切割线



我剃干胡茬，整理仪容，穿上曾经引以为傲的校服顺着人群混过门禁系统进

入校园。我顺着记忆中的路线寻找到她们的教学楼，远远地就看就那对诱人的

身影。



眉目如画，明眸皓齿，挺鼻如峰，唇如胭脂。美脚自是白璧无瑕，上下匀称

而不拘一束；饱满晶莹而不显庸肿；润滑细腻而不失光泽。前面从小腿末稍缓

缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。

不过，这一切都将会属于我！



我溜进女厕，将妖虫贴在厕所天花板上，重新回到家，戴上头盔开始连接。

随着一声“滴”的一声，我的意识转移转移进了妖虫之中，通过摄像头观察，我

可以静静地等待着我的猎物。

——下课铃后——



姐妹两最先来到女厕的是韩霜，她进入第一件隔间，脱下裙摆，拉下丝袜和

丁字裤的动作几乎是一气呵成的。紧接着，就听到马桶里传来一阵的水声。



她当然不知道，在天花板上，黏着一只机械妖虫，妖虫从天花板上轻盈跃下

，它在韩霜尿完后伸长涨大了起来。当她还在享受解放带来美妙的舒畅感时并

没有注意到这只型似男人阴茎的妖虫



说时迟，那时快。韩霜还来不及反应，妖虫忽然弓身一跃，头部卡进了她的

小穴，韩霜吓得想大叫，喉头像是被卡住什么似的就是叫不出来。



紧接着，妖虫伸出两根乳头按摩器顺着衣物束缚住了韩霜的一对傲乳。



然后，妖虫开始扭动身躯，非常技巧地在她私处周边的敏感带不断地搓揉着

，并能根据韩霜的反应调整角度、力道，和方法，使得每一次的爱抚，都能正

中韩霜对快感最至高的享受。



受不了这种无情搓揉的刺激，浑身颤抖紧绷起来，根本失去了所有反抗的能

力。接着，大量的蜜液自她的蜜穴中泊泊地流了出来。妖虫感测到她的下体已

经湿润的差不多时，便一股脑地猛钻了进去，直达小穴的最深处。



而几乎就在同时，韩雪达到了高潮。看韩霜的表情，知道她是在嘶吼，只是

半点声音也没发出来。然后随着妖虫高频率的来回抽插，更高频的振动，高潮

不但持续着，甚至还越来越高……

高潮，更高潮，更高，更高！！！



韩霜身体已经紧绷到不能再紧绷了，肌肉也僵硬到不能在僵硬了。然而高潮

还在持续着…

高潮、快感；快感、高潮、无与伦比的欲火的亢奋、刺激，与宣泄，占满

了她所有的感官、感觉，最后是她的心灵。

心灵被腐蚀后，终于她丧失了所有的自由意志、思考能力，和一切的心智

活动，韩霜的心理战线彻底的崩溃了，她要性，她要鸡吧，她要的就是这样持

续不断疯狂的高潮，除此之外，她什么都不在乎了。她成了一个脑中只剩下性

交的玩偶。只有这样，意识侵入时才不会受到任何阻碍。

这时，妖虫张开自己的尾端，撑开韩霜的小穴，然后从内部伸出一条电线

，向上窜爬到韩霜的胸口时，一分为二，两端各有一根细针，最后钻进了韩霜

的双耳内。



随着细针的插入，韩霜的意识逐渐被王凯覆盖，最终只听到咚的一声，韩霜

倒在了地上。



“呵呵，”过了一会儿，韩霜轻笑一声，悦耳的声音传出，“成功了呢。”只见

韩霜继续说道，“啊，这是韩霜的记忆吗？简直完美。”同时她的双手不断地在

自己的身上游走，似乎是在享受着什么，“这就是我梦寐以求的身体吗，不愧是

校花，真的好舒服啊！”韩霜里不停的抚摸着自己的身体，最后竟然是坐在了地

上开始自慰起来，同时她的嘴里不停的呻吟着。

———（切换回主角视角）———



我把右手慢慢的移下面，左手还是不停的在抚弄着自己的胸部，这对奶子可

真软呢，处男的灵魂让我更加贪婪地吮吸乳头。我娇柔地低下了

绝美的容颜，伸出丁香小舌舔舐着布丁，粉嫩的乳头让我有了作为校花的自豪

感。当手碰到阴唇的时，一阵触电的感觉传到大脑里。



没想到当女生会这么敏感，下面好空虚！好像有东西能插进去！我下意识的

伸出自己的中指，慢慢的插进那早已经湿漓漓的小穴里。我的中指刚刚插进去

，小穴就好像不断的把中指吸进去那样，不让我出来。



“啊~好爽！”我有节奏的抽到中指，让中指一次又一次的冲击着我的小穴。

不够，一个手指不够，我要把食指也插也进去。随着食指的加入，小穴一下子

被充实了很多，那种冲击感也越来越强烈，身体越来越热，我慢慢感觉到我身

体内好像有东西要冲出来了，“啊~”我再次失声的叫了出来，只见小穴喷出爱液

，我知道，我高潮了。



原来女生自慰的感觉是这么好的，真的是太舒服了，跟男生自慰时的感觉根

本没法比。



“姐，你怎么还没好？”小雪那可爱的声音从门外传来。我微微一笑，勾起一

个诱人的弧度，看来也该让骚妹妹体验一下这种快乐了。

y



“肚子有点不舒服，马上就来。”我高潮后的脱力的声音让我亲爱的妹妹没有任

何怀疑。我捡起地上的妖虫将它放在我喷出的淫液上，不一会它就将爱液中的

精华全部吸收，我轻轻将它放入阴道继续榨取我的淫液充能。穿回丁字裤，拉

上丝袜，放下裙摆后，隐隐感到下体传来某种异样的感觉，不过这种感觉让人

异常地舒服愉悦，妖虫正在改造人家的淫荡的玉体呢。我洗了洗手，整了整装

后，便从厕所里走了出来。



“姐姐，你快点嘛，几位客人还在等我们呢。”小雪撒娇道，听着“叮咚”一声，

“快点啦，她们都等不及了，发短信催我们呢。”小雪拉着我的手向急步向外跑

去。



我轻轻一笑，知道我的雪儿又欲求不满了，淡黄色的抹胸裙下乳肉丰硕，随

着少女俏皮的步伐，那好似山峰般的美乳露出了深邃的沟壑。修长的玉腿处，

竖状的条纹丝袜紧裹嫩肉，那灵动且娇气的走姿

已将少女整个人衬托得靓丽活泼。望至嫩足，精致而撩人的尖头纯白高跟亦给

少女增添了几分妩媚。

哼，三分风骚，七分清纯，不愧是我的骚妹妹。



上了大巴，随着妖虫的改造，我的娇胸愈发丰满，隐约出现了乳汁，嫩逼处

的爱液也似乎要浸透包臀皮裙，伴随着滑腻湿润的触感，只觉得小妹妹空虚寂

寞，搞得我羞涩难当，淫液顺着丝袜流下讨厌，这样还怎么出去见人啊。人家

可是校花哎，要懂得自怜自爱。

要是被同学知道了霜儿是个超级大变态，那霜儿可怎么活嘛。



车上挤满了人，还好有雪儿坐在我旁边，不久上来一个中年大叔，站在我身

后，可恶的色狼大叔一直斜着眼偷瞄着我的丰臀玉乳，他的肉棒，也勃起了。

哼，随你看吧，反正我韩霜是个不要脸，淫荡无比的校花，车内，我翘起皮靴

，勾起红丝曼妙的玉腿娇嫩地夹着蜜穴。女人翘二郎腿可真是舒服呢，作为一

个小骚货，嫩逼处劲爆的包臀裙裹得我安全感倍生。



我看看身旁的雪儿，清纯却不失诱惑的白丝，让人不禁上去舔舐。纯白小巧

的尖头高跟鞋点缀了几许花纹，上身迷人且充满深蕴的雪纺衣裙直至俏丽的膝

盖上方，同时，挺拔的巨乳不甘示弱，只比改造后的我小上一圈。雪儿故意将

腿伸直，完美的线条一览无遗，我眼角隐约看见大叔口水流出嘴角，哼，不愧

是我的骚妹妹，一幅清纯样，勾搭起男人来我还骚许多。

清秀的美姿容稍稍涂了些许淡妆、楚楚动人的玲珑眼眸仿佛会说话似得，迷

惑着我的心灵。



漫长的两站煎熬却有着别样的刺激——谁能想到校花在公交车上穿着满是淫液

的丝袜，接受这妖虫的改造，穴内插着一个假阳具一直榨取淫液却淡然无比地

坐在座位上呢？只听“叮咚”一声广播，我夹紧丝袜扶着妹妹下了车去。



来到酒店简单登记后，急忙牵上雪儿的手对照着手机上的信息寻找8021号房

间，只见雪儿脸色潮红，裆下早已一片湿润，想来早在车上就迫不及待了。(



来到门口，只见房门微掩，里面隐约传来淫荡的呻吟，看来她们已经自己玩

起来了。我推开门去，只见一对淫荡完美的肉体呈69式相互纠缠舔弄，雪白的

肌肤映照在淡蓝色的灯光下格外诱惑，那是隔壁华京大学的一对校花双胞胎——

沉玉与沉瑀。



我从包里拿出刚买的跳蛋递给雪儿，一人一个，塞进嫩逼中，准备开始沐浴

。走进浴室，昂贵精致的化妆品陈列在洗手台，柔和舒适的毛巾挂在了架子上

。

而这些都是我的了，那个落魄的王凯已经不存在了，现在只剩下我——雪儿的骚

姐姐韩霜。



打开莲蓬头，清水洒落，飞至而下。皮裙、以及衣衫皆被我褪下。只留下沾

满圣水的黑丝，靓丽的粉嫩脚

在我的意念下俏皮拨动，让我忍不住想要亲吻，这美丽的脚就像清蒸的面包，

柔软而轻盈，极具吸引力：五个脚趾头整齐地排列，依次渐渐地缓缓流淌。7



褪去内内后，蜜穴得到了释放，紧包的快感消逝而去，清爽感接至而来。曾

经男孩的凸起物已找不到任何踪影，幽深迷人的深谷花草茂盛，清香宜人。只

是湿润粘稠的牛奶附于其上，碍了不少美感。感受着子宫的温润，娇躯的酥软

，我揉着诱人的乳房猛吸了一口。一番意淫后，我提起玉足和雪儿一起踏入了

浴缸之内。水流划过肉体的一瞬，校花的幸福感纵横全身。



“雪儿，快过来。”我发骚般地勾起一双粉嫩至极的丝脚，嫩穴紧夹，翘起了

二郎腿。作为我的骚妹妹，雪儿在我的指令下跪在地上，成熟妩媚的黑色丝脚

沾染这水渍薄如蝉翼，我妖娆地扭动丝脚，踩在了雪儿的奶子上。

“嗯～姐姐的丝脚，啊～真好吃。”雪儿一脸陶醉。

“姐姐～姐姐…！”

“叫什么叫，舔我的脚!”



小骚货兴奋地舔着我的黑丝玉足，淫水也是不断地飞流直下，她全身的体温

也是直线上升。



雪儿的舌头小巧玲珑，带着微微颗粒感，那份柔软度刺激得我舒适至极。爽

…爽…爽死了。随着快感的袭来，下体已愈发泥泞，奶子也越来越涨。* U" M0



“来～来舔我的小穴，妹妹！”撩开芳裙，我露出黑丝内的蜜裆，诱惑妹妹来

舔。

妹妹立马迎合，香唇微张，如饥似渴地扑上我的香穴。

香醇肉瓣，纵然隔着黑丝，亦能感受到小贱人舌尖的炙热。



“舌肉，蠕得再厉害些～”扭动着腰肢，以雪儿芳唇为自慰器，我竭力享受韩

霜香穴的快感。



索性我也不藏了，催动妖虫，龙根挺立。我一把抓起雪儿，呈M状抱在怀中

。



“唔唔…有什么.…东西顶.…到.…我！”雪儿完美的脸蛋上浮现惊恐之态。%

“我的好妹妹～那当然是姐姐的超级大肉棒喽。”



发现情况不妙的雪儿，似乎想要呼救，却被我强吻喊不出话来了。



骚穴口，坚硬的肉棒在我肉瓣的挤压下，青筋暴涨。龟头抵至少女的小腹时，

那柔软的触觉让我不禁更加兴奋，我挺起肉棒开始抽插，粗大的肉棒触及到了

她的子宫深处，让她的肉壁万分酥爽。我皮臀涌动，肉棒在她的蜜穴中翻江倒

海，玉手则抓着她的奶子揉捏。

“姐姐？你不是姐姐！你是谁？”雪儿惊恐道。

“变态～你到底是谁，为什么要冒充我姐姐。”

竟然骂姐姐变态，看来，不把你操服，你是不会听话的。



“别急我的好妹妹，你马上就会变成我的乖巧女奴！”一边说着，我一边挺着肉

棒插向了她淫靡的穴口，哦～好...好紧，这种感觉，如同处女一般。

“贱人，叫我主人..快!”

“才..才不要呢。”



哼，现在不是你说了算。穴内爱液翻滚，粉嫩的豆豆涨得通红，美腿更是夹

着我的娇躯死死缠绕。在爱欲的充斥下，我疯狂地抽插起了她的蜜穴。终于，

妹妹春潮泛滥，淫水飞喷，娇躯抱着我的玉体似要揉进体内。

“啊～啊～爽～爽死了～”



趁她情乱意迷之际，妖虫吸收了雪儿的淫液，我催动妖虫分裂，进入妹妹的

粉穴中开始洗脑。



妖虫张开自己的尾端，撑开雪儿的小穴，然后从内部伸出一条电线，向上窜

爬到雪儿的胸口时，一分为二，两端各有一根细针，最后钻进了雪儿的双耳内

，里面有着我提前录好的音频，通过意识层面灌入雪儿的大脑。



雪儿感到愤怒，而在这瞬间她又感受到一股平和安乐，这股宁静不断涤荡，冲

刷着这心底的愤怒，最后一点点愤怒也不存在，雪儿恐惧的发现自己的思维正

在被迅速的改写。

“雪儿愿意被姐姐完全支配”

“雪儿是属于姐姐的淫荡母狗”

“雪儿是大肉棒姐姐的肉便器”

“雪儿和姐姐都是王凯主人永远的奴隶”

“雪儿没有得到姐姐或王凯主人的命令无法达到高潮”



“每当你念出这段话就会得到无与伦比的快感，但你无法达到高潮，没有主人的

允许你永远无法达到高潮，每次被妖虫插入都会更加服从，每次得到高潮都会

更加服从。”



我命令道：“跟着我念：雪儿愿意被姐姐完全支配，雪儿是属于姐姐的淫荡

母狗，雪儿是大肉棒姐姐的肉便器，雪儿和姐姐都是王凯主人永远的奴隶，雪

儿没有得到姐姐或王凯主人的命令无法达到高潮！”



雪儿双眼无神跟着我念道：“雪儿愿意被姐姐完全支配！”妖虫开始在她的下

体触抚挑弄，雪儿瞬间感受到了来自下体的快感。

“雪儿是属于姐姐的淫荡母狗。”妖虫开始振动。

“雪儿是大肉棒姐姐的肉便器。”妖虫轻轻插入雪儿的骚穴。

“雪儿和姐姐都是王凯主人永远的奴隶。”妖虫开始抽插。



“雪儿没有得到姐姐或王凯主人的命令无法达到高潮。”妖虫猛地一下插入，雪

儿瞬间得到了无与伦比的快感。



“啊，嗯～不行，我讨厌这样～嗯～”但是在膣道的最深处，如同无底洞一般

的肉欲开始膨胀起来。无法违背那饥渴的空虚，雪儿只好屏住呼吸，揉搓起来

自己的乳房。

“不～我是韩雪…我不是奴隶～姐～姐姐～救救我…”



“啊～但是～呜，好棒～这个真的好棒～”紧紧的蜷缩着，玩弄着自己爆乳的

雪儿，发出了楚楚可怜的声音。不停颤抖的细指，想要触碰那炽热的阴唇。

理性和喜悦——雪儿在和奴性在争抢着身体的主导权。



“太舒服了～”阴唇被不停的振动，阴道被异物不断扩张，这样美好的感觉，

让雪儿如痴如醉。

“好棒，好棒～好烫啊，人家！啊～主人～”



“雪儿愿意被姐姐完全支配，雪儿是属于姐姐的淫荡母狗，雪儿是大肉棒姐

姐的肉便器，雪儿和姐姐都是王凯主人永远的奴隶，雪儿没有得到姐姐或王凯

主人的命令无法达到高潮！”雪儿歇斯底里的喊道，她念得原来越快，妖虫插得

越来越快。（还好这件浴室隔音效果好）

“姐…姐姐…求～求你了～给我高潮～我要高潮！！！”

“雪儿，高潮吧！”我命令道。



“人家泄了啊！”那绝顶的高潮仿佛让意识都脱离了身躯，魅惑的女体时不时

的抽搐两下。



“哈，哈~但是还是不够，人家还要更多啊！”淫乱的雌躯即使是这样还是不

满足。不如说，这反而更加增长了她体内的肉欲。



（真是变态啊~明明已经去了~但是屁股，子宫都在疯狂的跳动啊，要疯了，人

家要变得奇怪了！）臀部的深处，菊花还在狂乱的蠕动着，让意识都变得混乱

。明明刚刚享受了雷霆般快感，但是为了寻求更加强烈的刺激，子宫又开始激

烈的抽搐着。



电线收入妖虫体内，雪儿慢慢站起，如果细细观察会发现她眼底深处泛着蓝

光，那是我随时可以入替的标志。我知道，她已经是我乖巧的奴隶了。



我催动妖虫伸出我的巨根，雪儿立马便立即爬来，跪在我的面前，小心且温

柔的握住大鸡吧，然后慢慢的，但深深的吸吮。

完全遵从我命令的雪儿，努力的用樱桃小嘴服侍着假阳具。

“嗯～嗯～”

勇大发出甜美的鼻音，那淫荡的表情，像是在享受什么至高无上的美味一般全

心全意的吸吮着阳具。

一直处在高潮边缘，疯狂舔弄着阳具的雪儿已经是完美的淫乱少女。3 W( Y/



美丽的黑发上带着白色蝴蝶头饰，柔弱的香肩和胸口的深谷也毫不羞耻的裸

露出来。乳头和三分之二的乳房，没有任何赘肉的小腹，迷人的腰肢，都被勾

勒出来。在丰满臀部的股沟处却违和得挺着一个大鸡吧，一双修长的玉腿，则

被艳丽的白色网袜包裹着。这就是新的雪儿，一个淫荡的贱奴。



“呜，人家~呜哇~”灵巧的舌头舔舐着乳沟，雪白的乳房在我的掌控中不断变

形。



我收起妖虫露出淫穴，命令道：“贱奴雪儿，来肏我，让你的主人感受高潮

，当我得到高潮时你也会得到高潮！”“呜哇，亲爱的，老公的大肉棒进来了啊

！好烫好粗~喜欢，喜欢老公的大鸡巴！”在大量蜜液的润滑下，大肉棒轻松直

入不断颤抖的淫穴，深入花心。又热又硬的肉棒散发出的男性的气息让我心跳

加速。



开拓着细缝的龟头，摩擦着穴壁的冠状沟，还有肉棒那一条条充血狰狞的青

筋，所有的一切都让我感到喜不自胜。



“啊哈！呜哇～哦，要疯了，小穴被填满了～哦哦哦，好舒服！啊～只是被

插进来，就要，就要去了哦哦哦～这…这就是女人的高潮吗！！！”我柔软而弹

性十足的爆乳乳首，不停的吐出雪白的乳汁。那混杂着浓郁奶香的香味包围了

雪儿，还把浴室空气都弄得污浊淫靡。



“要…要去了！要泄了～人家，霜儿要去了～”淫乱子宫口，被雪儿的庞然大

物，狠狠地撞开。浓缩的快感就像一道闪电划过大脑，极致的愉悦仿佛使灵魂

都脱离了肉体飘到了极乐的天堂。



“啊哈~嗯~呜啊~”让人癫狂的绝顶高潮。不断喷出母乳，泛着魅惑人心的乳

浪的爆乳下。我的肚子颤巍巍的摇晃着。紧致的下体死死咬着嵌入淫穴的肉棒

，达到绝顶时爱液从鸡巴和蜜穴的缝隙中艰难的飞溅而出。



于此同时，雪儿的身体也将达到高潮，我赶紧将意识接入雪儿的大脑，瞬间

，刚才被插的记忆、学校的记忆、家人的记忆一一涌来。

男女同时的快感瞬间使我昏迷，意识瞬间空白。



我逐渐回过神来，睁开美眸，我对着我娇羞道:“讨厌，霜儿姐姐之前快把我

插个半死了，不过，人家还想要嘛..”

自己对着自己发骚，总觉得像是精分现场。

不过，说到底是两副不同的女体，互相拥抱、蹂躏...就好似另类的自慰般……+

而外面还有两位变态校花在等着我们呢……

【第一章就到此结束了，谢谢大家支持】
<!-- tcd_main_text_end -->

