# [附身]_灵魂管理器新篇章02



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一篇跨性别相关小说的片段，描绘了两个角色李佳雯和另一名男性角色之间的互动。故事设定在一个普通的周末，男主角和李佳雯相约在小区，过程充满了轻松幽默的对话和潜在的暧昧情感。李佳雯的形象被细腻地描绘，穿着时尚，展现出女性的优雅与魅力。该文段着重展示了角色间的情感交流，以及在某种程度上，与灵魂转移相关的幻想，李佳雯表示她有一台名为“灵魂管理器”的设备，可以让灵魂附在他人身体上。这引发了男主角的好奇与紧张，情节逐渐发展，可能涉及超现实的性别认同与身体的探索。文本中夹杂了一些关于成人向内容的暗示，涉及性别与自我认知的主题，整体风格轻松幽默却又带有深邃的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_灵魂管理器新篇章02.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25779 bytes                           |
| MD5             | 3d5756a17c7b989f9c8cc8a234a4e126                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS, 跨性别, 伪娘, 灵魂转移, 自我探索, 青春, 情感交流, 奇幻, 二次元, 变身, 轻小说, 性别认同, 魔法, 都市幻想, 宅文化, 游戏, 女性视角, 爱情, 成长, 心灵旅程                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近写文好爽啊，都没有动力画漫画的说



上篇有人说什么填上次坑的我啥都不知道（挠脸，装傻）



最近轻小说改编的动画看多了，用这样的方式写文还是蛮有趣的











第二天虽然是星期六，但是她还是约到下午1点在她家的小区门口见面。走到小区门口的时候，她还没有到，等到1点10分，她还没有出现。0



好慢啊，我掏出手机，准备给她打个电话，这时远处急急忙忙跑来一个女生，边跑还边向我这里招手，那个人正是李佳雯。



"抱歉，让你久等了。"李佳雯气喘吁吁的说道。



"啊，没什么。"李佳雯今天，还把头发扎在了后面，露出了白嫩的脖子，上身穿了件黑色的短袖露肩的两件套，下面穿了条紫色的紧身牛仔裤，把她的腿和臀部紧紧的包裹着，她的腿好细啊，好想摸一下啊。我吞了吞口水。



"你在看什么呢！"李佳雯瞪着我说道。



"啊，没看什么。"我紧张的摆了摆手。



"哼，一定是在想什么色色的事情吧。"



"没有，哪有的事啊，我是看你怎么把头发扎起来了。"我赶紧找个借口转移话题。



"那个啊，我今天想着可能会搬一些东西。"李佳雯放低声音说道。



"对啊，我们现在走吧。"我赶紧催促着她赶紧走。



"开锁的呢？"李佳雯问道。



"我刚才路过前面又一家开锁的，我把他们的电话要了，等到了我们给他打电话。 "



"哦，那好吧。"说着李佳雯在前面带路，很快就到了她说的地方，这里是和李佳雯一个小区公寓楼，准确的说是和李佳雯家旁边的那栋公寓，房间在五层。(

A，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式



"就是这里！"李佳雯指了指左手边的门说道。



这家确实像很久都没打开的样子，不仅门上有各种催缴各种费用单据，防盗门的把手上的灰都足足有好几毫米厚，我给开锁的人打了电话，很快开锁的就来了，虽然开始还说各种证件不全不给我们开，在多给了100元之后，他还是老老实实的给我把锁开了。



"你先进吧。"李佳雯不知道什么时候闪到了我的身后。



"嗯，好吧。"不知道为什么我的男子气概这时候觉醒过来了。



门刚一打开就是一股扑面而来的霉味，地上落得厚厚的灰尘。房间并不大，两室一厅，客厅的沙发上仍的好些漫画和杂志，茶几上摆满了喝完的饮料瓶，还是食品袋，客厅的电视机旁边放着XBOX360，PS2，WII，不过上面都落满了灰尘，机子的颜色一律变成了灰色。



"真的是好久了呢。"从刚进门的时候，李佳雯一直躲在我的身后默默的看着。为了缓和下气氛，我不得不说下。!



"嗯是啊。"李佳雯轻轻的答道。



我知道她在担心些什么，如果她说的是真的话。

g



我开始向卧室走去，说实在的，我的心里其实也是扑通扑通的，万一卧室躺着是一具干尸该怎么办啊。门是半掩着，我轻轻的推开了门，李佳雯就躲在我的后面，我甚至都能听见她的呼吸声。   |(



想象中的事情并没有发生，屋里除了霉味并没有什么奇怪的味道，穿上躺着的也不是什么干尸，是一个肥胖的男人，虽然脸上落满了灰尘，我走过去，用手指戳了戳，身体也没有任何僵硬，甚至还有体温。



"好像没事啊。"我回头对着李佳雯说道。



"是吗。"李佳雯看到这样的情况，胆子也大了起来，伸手在他的鼻子上摸摸了，"真的哎，还有呼吸呢。"



"这是什么？"我注意到这个肥胖的男人手里还拿了一部像手机一样的东西，唯一的区别是没有手机那么多的按钮。 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



"这就是我给你说的机器。"李佳雯说着把这部机器拿了起来。



"那就演示给我看看吧。



"嗯，好的。"李佳雯用手擦了擦上面灰尘。"哎呀，糟糕，没电了。



"也是，如果是真的，放了两年，怎么都会没电的。"现在这样，我开始有点相信她的话了。7



"应该会有充电器什么的吧。



"好像是有的。我放在哪里了呢。"李佳雯对这间屋子看来非常的熟悉，终于在床头柜下面找到了那个盒子，黑色的底面，上面用白色清晰的写着"灵魂管理器"，李佳雯从里面拿出一个插销，接到机器上面。-



"还有说明书呢。"我从盒子里拿出了一个白色小本，果然上面记载着机器的使用方法，和功能。.



"你用之前肯定没有好好阅读说明书吧。"



"嗯。。。。。呵呵，是啊，当时太着急使用了。"李佳雯傻笑着挠了挠头。: s;



"当你的灵魂附在别的肉体的上面的时候。你本来的身体的代谢只有原来的万分之一。也就是说，你两年没吃没喝，其实半天的代谢量都没有的。"(



"是真的么？那太好了。"李佳雯显得很高兴。"帮我看看，充电需要多长时间。"



"我来看看哦，嗯，找到了，大约2到3个小时。"看来她真的是没给这个东西充过电呢。 #



"那我们就在这里等一下吧。"李佳雯感觉上有点兴奋呢。



我们回到了客厅，屋子到处都落着厚厚的尘土。

d  a



"大概整理下，找个能做的地方吧。"李佳雯说着，就开始将茶几和地上散落的杂物收拾起来。



我也不好意思闲着，将沙发上仍的漫画和杂志拿了起来，这才发现很多是成人向的漫画，还内衣美腿的杂志，这家伙原来可是宅男呢，有这些也不是很奇怪。,

 | [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



不过这家伙附在女生的身体上肯定是做了很多奇怪的事情吧，不对，应该说他肯定是为了做奇怪的事情才会附在这个美女的身体上的，肯定摸过胸部吧，甚至肯定连那里也摸过吧，想着想着，我的下面又起来了。6



"来，帮我把沙发罩子揭下来。"李佳雯的说话打断了我的脑补。



我这才回过神来，胡乱想什么呢，都没还证明她说的完全都是真的呢。



沙发罩揭下来以后，我们可以坐在沙发上休息了。我这才仔细的观察这个屋子，典型的宅男屋子，屋子里到处都是漫画，美女的海报，还有各种动漫人物的模型。



"你到底多大了？"我好奇的问道。



"23啊。"李佳雯疑惑的看着我。



"不是，我是问你原来的身体。



"哦，那个啊，我想想啊，那年应该是33，现在过了2年，35了吧。"李佳雯看样子就好像是在说自己的事情一样。



晕啊，比我还大。"那你这么长时间没出现，你单位没人来找啊？"



"之前我一直在一家游戏公司工作，后来公司的项目失败倒闭，我就失业了。"-



"那家人呢？"



"家人啊。"李佳雯眉头微微的收紧，样子很惹人怜爱。"关系不是很好，很久没有联系了。"



之后和李佳雯聊了很多，虽然这都是假设她说的都是真话。原来他本名叫谢涛，在很小的时候父母离婚了，他跟着他爸爸，后来他爸又找了个女人，就不太管他了，然后他后妈也有了自己的孩子，对他也很不好，他大学毕业后就几乎和家里没什么联系。:

g [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



"时间差不多了啊。"没想到和美女聊天时间过得这么快。



"是啊。"李佳雯兴奋的跑到插座旁边。"充好了。"她迅速的拔下充电器。8 {6 }1



"见证奇迹的时刻到了。"李佳雯笑着说道。然后她低头在那个机器上操作着什么,"好久没用了，都忘记怎么操作了.。"5



"好了。"随着李佳雯的声音，我感觉眼前一黑，不到一秒，眼前又亮了起来。可是，我躺在床上，"啊。"我感觉下巴上好像多了很多的肉。



"错了错了。"李佳雯跑了过来，"抱歉，我搞错了，把你的灵魂转移到我的身上了。"我赶忙跑到镜子前面，刚才躺在床上的胖子现在出现在了里面，我掐了掐脸，哎呦，还真疼，镜子里的胖子也和我做了一样的动作，原来她说的都是真的。 '



"你等下。我现在就把你换回来。"这时眼前又一黑，我又回到了沙发上。我站起身来，看见李佳雯还在那里操作着，刚才那个胖子，已经倒在了镜子前面。 [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



"糟糕了。"李佳雯有些慌张。 [一%次 ^购买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



"怎么了？"我走了过去。

C [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式24 ^小时在线客服



"这个使用次数到了。



"使用次数？"我凑过去一看屏幕上赫然显示着，"剩余是用次数0次，请续费后使用。"



"这不是才使用了2次么。怎么这么快。



"是3次，我之前还是用过一次。当时我买的是1元的试用装。当时想着如果真的再续费，如果是假的1元也没有损失多少。"李佳雯一脸焦急的表情。7



"别急，你应该是网上购买的吧。"



"嗯。"李佳雯用力的点了点头。



"那应该有网址什么的，上面续个费什么就可以了吧。"



"不行，我附在这个身体上的时候，就想着从新再买个机器，我就可以回去了，不过那个网址后来怎么上都上不去了。"



"对了，我刚才看到说明书上有个电子邮箱地址，我们给他们发个邮件试试。"2 p+



李佳雯赶紧跑过去拿来了说明书，上面果然有个电子邮箱地址，李佳雯用手机给那个邮箱发了个邮件。0



"不知道什么时候会给回复。"李佳雯看起来很着急。 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



"没办法，只能等等了。"



"嗯。"李佳雯一屁股坐在沙发上，气呼呼的，好可爱啊。一点也看不出来曾经是个男的。+



"为什么一定要换回来呢。"确定她说的是真的以后，这是我很想问的一个问题。9



"嗯？"李佳雯被我突然问的有些诧异。



"我是说，做美女不是很好嘛，肯定有很多人追求，有很多人抢着帮你忙。不是很好吗？"我以前遇到的美女可都是这样。



"话是这样没错了，不过做女生也有很多不好的地方，化妆打扮很浪费时间，在别人面前还要注意很多仪表，最麻烦每个月还有那么几天非常的不舒服，最重要的是，我虽然是女性的身体，但是我的心还是男人。我没办法和男生比较亲密的在一起。"李佳雯嘟着嘴说着。



"你这样说来也是呢。"我挠了挠脸。"我能再问个问题吗？"



"问吧。"李佳雯显得有些心不在焉，显然是在想灵魂管理器的事情。



"那个。。。。。。做女人是什么感觉？"我确实很想问这个问题，但是有点不好意思。-



"啊？



"我是说，你之前不是男人么，现在又是女人，到底有什么不同的。"



"有什么不同？除了每个月有那么几天例假之外，没感觉有什么太大的不同。"李佳雯的回答出奇的冷静。



"不对吧，应该有很大的不同吧，毕竟男人没有胸部，女人却有，还有那个下面。"我手指了指她的两腿之间。



"你好下流啊。"李佳雯突然变得一脸严肃。



"啊，啊，对不起，我只是很好的，真的很抱歉。"我慌忙作揖道歉。



噗嗤，李佳雯笑了起来。"逗你玩呢，我怎么会生气呢。你想知道的，就和我俯身之前想知道的一摸一样。"5



"那就告诉我吧。"害的我白紧张一场，明明已经知道她是个拥有男人灵魂的女人肉体，现在还是有些紧张。



"嗯，先说这里吧。"李佳雯用手托了托胸部。"这里平时走路的时候，还感觉不太明显，不过跳起来的时候确实是有微微的晃动的，不穿内衣的话，乳------头摩擦衣服还是很不舒服的。"她说道乳头的时候，故意放轻了声音，但是语气很重，听起来非常的清晰。.



我感觉到我的身体有些发热，心跳有些加速。，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



"这里呢。"她说到这的时候，两腿先是叉开，虽然在紧紧的牛仔裤的包裹下，那里还是有着男人没有的光滑的曲线。之后大腿又慢慢的合在一起，然后把左手插进了大腿之间，右手放在了左手上面。



"没有了男人的那个东西，大腿可以并的很紧呢。不过那里因为开口很大，很容易滋生细菌，要经常做清洁，内裤也要经常的换呢。"不知道为什么，她的语气总感觉有挑逗的气息，搞的我都有点要射了。5

a [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



"那个。。。那个你会经常自摸吗。"我红着脸说道。



"你是说自慰吧，当然会了，刚开始附在这个身体上的时候，几乎天天都要呢，不过现在不经常了，大约1个月一次吧，没有做男人的时候那么频繁的需要了。"



"什么，什么感觉？和男人比起来。



"感觉吗，确实是比男人爽多了，毕竟上下可以一起摸的吗，而且和男人不同，男人快感最多也就那么几分钟，而女人的快感是持续的。"李佳雯说着咬了咬嘴唇，显出很满足的表情。



"我能摸摸吗？我还没有摸过女生的胸部呢。"我红着脸准备伸手摸过去。



"不行！"李佳雯猛的站了起来退了几步。



"为什么呢？明明都是男人，让我这宅男也满足下一下小小愿望。"



"不行，就是不行，我说过我没办法和男生做亲密的举动，会感觉很恶心的。"李佳雯这回肯定是真的生气了。  v6



"就一下好吗。"我开始恳求道。



"如果你要再这样，我就再也不理你了。"李佳雯厉声说道。



"抱歉，对不起，我一时冲动，迷失了本性。"我赶紧道歉，样子非常的狼狈。



"算了，算了，我要是你也会这么想的，我就原谅你这一次好了。"这时李佳雯的手机响了，李佳雯接了起来说了几句。



"我现在要回去了，今晚我叔叔要来我家，我要早点回去。"李佳雯挂了电话对我说道。



"那好吧，我送你回去。"说着我也站起身来。"对了，别忘记拿钥匙。



"哎呀，你不说我都忘记了。"李佳雯慌忙在屋子里找钥匙，看她那样子实在是可爱，根本看不出一丝男人的迹象。



这里离她的家很近，没几步就走到了她家楼下。



"你等我一下，我送你个礼物。"说着李佳雯飞快的跑回了她家。10多分钟后她又出现在了我的面前，手里多了一个粉红色的塑料带，因为是不透明的，不知道里面装了些什么。



她把塑料袋卷了一下塞到了我的手里。



"这是什么？"我问道。



李佳雯凑到了我的耳边，轻声细语的说道，"我说过那里很麻烦，内裤要经常更换的，我刚刚换下来不想洗了，就送给你好了。"9



我听了她说的，我的下面腾的硬了起来。



"今天就谢谢你了。"李佳雯笑着瞥了瞥我的裤裆，回头走回了家里。



我回家吃饭都没什么心思了，一吃玩晚饭，就回到自己的卧室，打开那个塑料带，果然里面有一条米色的内裤，女生的内裤好小啊，我拿了出来，放在鼻子上闻了闻，除了香水的味道之外，还有一股淡淡的腥味，这种味道刺激着我全身的神经，我早已经安奈不住自己的冲动，我脱下裤子，没两下，一股白色的液体就冲了出来，好舒服啊，今天的手枪虽然时间不长，但是格外的舒服，拿着李佳雯的内裤，我知道，我这两天遇到的事情，并不是幻觉，这种不可思议的事情确实是的的确确的发生了的。3
<!-- tcd_main_text_end -->

