# [附身]_楊文和王雨（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于王雨和杨文的情节，展现了王雨在变身后的生活状态以及她的心路历程。故事开头描写了王雨在刚沐浴后的情景，她在床上悠然自得，体会着自己新身体所带来的愉悦感。文本中提到她对过往的不安得到缓解，内心充满了对过去十年的憎恨。随后，故事转向她等待一个女子的到来，这个女子似乎对王雨的身份变化感到欣赏，并对杨文有着明显的渴望与期盼。通过细腻的描写，读者可以感受到王雨从过去束缚中的解放，以及她在新身份中的得意和期待。故事涉及了性别认同、身体控制、权力游戏以及女性之间的微妙关系等主题，也有明显的情色元素，展现了变身后王雨的肉体享受与精神渴望交织的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_楊文和王雨（五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34954 bytes                           |
| MD5             | 446f7ea6c6dc2a15299443cd47e8d94c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 自我认同, 身体探索, 权力游戏, 情感冲突, 女性关系, 情色, 两性描写, 内心挣扎, 情欲, 十年禁闭, 刺激                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
放出，放出









"喂..是我，情況有變，你先來我這裡，地址是



剛剛沐浴完的王雨半躺在床上，緩緩地放下床頭上的電話，掃視著周圍，一雙玉手開始漫不經心地在自己的胸前遊走著，一對濕潤紅嫩的奶子晶瑩剔透，在她手下變化出各種形狀，



呼 ...王雨滿足地深吸了一口氣，雖然她以前使用這個身體的時間並不少，但現在似乎連空氣的味道都有些不一樣了，那種連每



個毛孔都掌握在手的充實感遍佈了全身，一雙美眸在渾身愜意的微微快感下顯得越發的迷離。





從小到大陌生又熟悉的記憶，心中多年來的'不安'，在此刻都煙消雲散，心中只剩下，當初他狠心拋棄了自己的憤怒，和被禁閉了10年的不快，全部揉成一團，變成對那個男人的憎恨。



王雨拿起在地上剛才因為激情而散亂的內衣，不緊不慢地穿在身上，



真是，完美的貼身，



王雨滿意地低頭看著自己的胸器，嗅著上面淡淡的香味，良久，又緩緩把兩腳穿過地上的蕾絲內褲，雙手慢慢提起穿上直至貼服她的下體，少許布料'不小心'陷入了她的蜜縫間，但王雨并沒感到什麽不舒服，反倒心情極為舒暢。



黑色的連體褲襪完美的包裹起她修長的大腿，36E的巨乳也在胸罩的襯托下顯得氣勢逼人，多年來鍛煉保養而形成的纖腰和完美體型，高挑的身材加上頗有氣質的漂亮面孔，有著完全不亞於明星的氣場。然而此刻的王雨眼中又多了一份貪欲，更是令她的氣質里有多了幾分妖豔了，看到她的男人，身心都會為此而躁動不安。





"叮咚 ~"門口傳來清脆的鈴聲，



王雨知道，是她來了。



"哦，看起來你似乎很開心 ~"走進門的是一個比起王雨而言打扮顯得更為成熟的女子，約莫三十出頭的年紀，眉宇間有著不凡的英氣。&



"當然很開心，琴紅姐 ~"王雨捋了捋側臉上的秀髮，微微笑道，"10年的監禁，現在我可是被解放了 ~"





"原來如此，他怎麼不給你重新安排一個新身體？"女子將身上的風衣掛在一旁的衣架上，帶著幾分欣賞的眼光看著跟前的王雨，緩緩地坐到一旁的椅子上，



"是她，哦，不對，是我自己的選擇"王雨指了指自己，





"不過也沒關係，只要能找到楊文的藏身處，以後想要哪個身體，想干什麽都可以 ~"女子翹起二郎腿，話語中透出她對楊文的渴望， '



"已經按你的方法，將信號器放在楊文的衣服上了"王雨向后退了兩步，"不過，真的能找到他嗎？")



"如果他再外面滯留的夠久，當然可以找得到，只要他不跨進無緣之門。"女子看了看王雨，"不過就算跨進去，也能堅持一會，這麼幾年的失敗可不是沒有帶來長進的"





"也就說，只要讓楊文將我們'帶'到無緣之門，那麼 ..."王雨眼中也充滿了期盼，)



"不過話說回來，我們有多久沒做愛了 ~？"女子話鋒一轉，落在了王雨身上， *



"唔..有大半年了，之前她一直很忙 ~根本沒什麼機會讓我出來呢 ~"王雨有些不甘心地指了指自己，嬌嗔著"活活悶了我大半年呢，這次如果不是楊文突然找上門，我估計又是很久不見天日。"





" ~唔，現在的你，很有味道 ~"女子突然將王雨按倒在床上，雙手毫不客氣地隔著胸罩揉著那對奶子，



"別，別這麼急嘛，如果跟丟了楊文，那就得不償失了 ~"王雨嬌羞地半閉著眼睛，發出一聲聲嬌喘，一陣陣酥麻的快感正從那對豐乳上融化擴散開來。/



"放心吧，我的手下可都是很能幹的 ~"女子微笑著，開始著手解開王雨剛穿上的衣物，+







"鈴



女子身上的手機不是時候的響了起來，她有些不耐煩地掏出電話，"喂





"局長，已接觸目標，目標正在AAXAS處，有何指示。"手機里傳出低啞的男聲，  a-



"AAXAS處，2年前信號也是斷在那裡，居然這麼快"女子小聲嘀咕著，"用盡一切辦法拖住他，哪怕暴露身份。"





"瞭解。





"看來沒時間敘舊了，如果這次沒找到，下次他出現的時候會在哪會是什麽樣子就難說了，"女子緩緩的站起身，





"想不到啊，琴紅姐，你已經當到局長了嘛"王雨有些遺憾地仰起身，



"只要能掌握滿足那些老頭子的嗜好，誰都可以當局長。"被稱作紅姐的人冷冷地說道，眼神中透著兇狠和不屑。 '



"你 ..."王雨頓了頓，還是沒說出來，眼前的這個女人，性格想法已經和相識時完全不一樣了，



R，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



"走吧，只要得到了那個傢伙的遺產，搞不好世界都會是我的 ~"紅姐得意地說著，&





，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住





十年前



十年前



"！"楊文雙手雙腳都被被警式手銬牢牢鎖住了，目的很明顯，就是不讓他自由行動，他也沒想到，自己只是開了個門，就成了這幅狀況。7







"不用裝了，我知道是你，報的警。"坐在一旁的，將楊文死死銬住的'罪魁禍首'，是一名穿著深黑色警式制服的女子，她正悠哉地翹著二郎腿，嘴裡還叼著一根煙，坐姿也毫無淑女風度，同她此刻的形象完全不符。



"警..警官小姐，我都不知道您在說什麼？"楊文有些迷糊，他'確實'不知道自己究竟犯了什麽錯，居然會被警察銬起來。



"那一天，你看見了吧，"女警有些不耐煩地將煙頭朝楊文扔了過去，她雙腳不時地來回交替，似乎很為焦急  )



"那個？到底是什麽？"楊文側了側身子，以防被煙頭燙到，



"還裝呢，我都查清楚了，你絕對是那個人，首先X日18：40

你從學校走了出去，當時學校里的人已經很少了，你有很大的目擊嫌疑，第二，X日晚上11：23分，你進入了學校，而且那個傢伙的身體就在第二天不見了，第三， ....。"女警神色一變，一本正經地說著，



"有嗎？我怎麼沒印象"楊文使勁回想著，但是有關那些天的記憶都模模糊糊的，無法回想起來。&





"證據確鑿，你居然還想抵賴，看來不給你點顏色看看不行 ~"女警站了起來，不知從哪變出了一只防狼電槍，發出陣陣刺耳的電流聲。



"不是吧，玩真的，警官大人，我，我真的什麽都不知道，"楊文見狀連連求饒，但是女警并沒有可憐楊文，將電擊槍輕輕地往楊文身上一放，0

y，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



楊文只感到一陣頭暈目眩，全身一麻，頓時失去了知覺。













良久，楊文才漸漸恢復了意識，他依稀聽到耳邊有人在交談，但是自己的四肢依然無法動彈，於是乾脆就繼續裝昏迷。2



"怎麼處理他，"聲音聽起來很熟悉，哦，是王雨，楊文覺得有些'奇怪'，爲什麽王雨會在這裡，8



"殺了他，還用的著說嗎？"另一個聲音傳來，看來是剛才的女警無疑，







"殺了他，你這個新的身體，和我都脫不了干係，你覺得好嗎？那個人會再給你機會嗎？"王雨不慌不忙地說著，







"確實，你說的有道理，但是別忘了我現在可是警察，自然有辦法讓他失蹤。"女警有些得意地說著，"找個沒人的地方一埋就，天皇老子也找不到他。"7



"可是.."王雨還是有些猶豫，她有些不安地瞅著躺在床上的楊文，她也沒想到居然會變成這樣，不過對她來說，失去了楊文!



也并沒有多大損失，只是，離那個人的距離和線索又會變得更遠了。



 [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



"看你的模樣，哼，是不是被這個癡情的男人感動了？"女警陰陽怪氣地說著，"你看看這些齷蹉錄像，還有他噁心的筆記，"6





"啊 ~怎麼說呢，是有一點啦，不過哪比的上邵哥您啊 ~"王雨見到女警有些生氣，連忙說道，!



"這才對，就按我說的辦，殺掉這個傢伙。"女警有些滿意地點了點頭，& Q3 S-





"不過邵哥，你現在變成這幅摸樣，我以後怎麼辦啊 ~沒人能滿足我了 ~"王雨故作嬌羞地靠在女警身上，雙手摸著女警高聳的胸部，4



"唔 ~，不要亂摸 ~！"女警有些排斥王雨的做法，連忙將她推開，指了指床上的楊文有些惱怒地說道"這個還用不著你來



擔心，拜他所賜，我也不得不當大仙的試藥者。"





"又有新藥？"王雨有些吃驚，



"雖然不符合老子的喜好，但是 ~"女警說著，將腰間的黑色制服短裙輕輕解開，裙子失去了束縛慢慢地滑到腳邊，細窄的紫色蕾絲內褲下有一團鼓鼓囊囊的東西在隱隱作動，"一直被壓著，也該放出來透透氣"



"這 ...這是？"一旁的王雨看得愣住了，





"這就，就是 ~P藥D型，能完美的顯出第二性徵，只不過記憶就有點難以切換"女警有些'艱難'地說著，內褲下那團不安分地東西此刻探出了頭，居然是一根補滿了青筋的巨大肉棒，頂端傘狀的碩大龜頭還不時一跳一跳的，女警將內褲完全拉了下來，整跟肉棒脫開了束縛牢牢地立在王雨面前。





"雙，雙性？"王雨注意到女警的肉棒正聳立在飽滿陰唇地上方，而其下方，粉紅稚嫩的女性性器亦然同時存在，雌性的本能似乎受到勃起的肉棒影響，少許透明的粘液正不斷地從花蜜口中湧出。





"太..太神奇了"王雨驚訝不已，心中有股莫名的酸癢和激動，黃大仙的藥，實在是太不可思議了，



好想，好想拿到手！她忍不住伸手想去摸摸那根雄偉的兇器。





"唔 ~"但是女警制止了王雨的行為，



"不行，現在不行，這個藥還不穩定，如果倉促地做了什麽奇怪的事，可能會有什麽後遺癥，"女警扶著自己的肉棒，連聲說道，隨後又擺弄了一番，好不容易才將肉棒壓進窄小的女式內褲里，又將短裙恢復原樣，一般人從外表上根本看不出來有什麽異樣。  q,



"時間不多，趕快處理了這個傢伙。"女警掏出一根警棍，在手上揮了揮，她不住地吸氣，似乎很是興奮。



"完蛋，她想干什麽？"楊文在一旁聽的心驚膽顫，雖然王雨和那個瘋婆子的談話中似乎有著很多不可告人的秘密，但是自己什麽時候成為了這些秘密的揭發者，楊文一點記憶都'回想'不起來。



"邵哥，哦，不，琴紅姐，"王雨的聲音里藏著些許狡詐，她順手拿起桌上的一件有些沉重的小音箱，(



"？"女警剛要回頭，





"嘭！"楊文只聽到身後發出一聲巨大的聲響，接著是一團暖暖的東西帶著香氣重重地壓在了自己身上，



"！"楊文還不知道發生了什麽事，直到他感覺到自己的四肢似乎又恢復了自由，有人解開了他的束縛。







"起來 ~"王雨伏在他耳邊輕聲說道，"我知道你醒著。"





"！"楊文也只好不再繼續裝下去，他緩緩地爬起來，剛才還耀武揚威的女警此刻失去了知覺，正躺在他身上，,



"我可是救了你一命哦，老公 ~"王雨故作嬌嗔地說著，故意擺出一副小鳥依人的模樣，似乎想得到楊文的嘉獎一般。





"看，看起來是的。"楊文還是沒有從'突如其來'的事件中搞明白，爲什麽王雨要喊他老公。



"不過也真想不到呢，你居然這麼喜歡我，"王雨笑著，一邊看著牆上的王雨的照片，一邊將昏過去的女警有些吃力地翻了個身，

小手在從女警的腰間掏出那隻電棍。







"是..是，"楊文這才注意到，自己的房間里掛滿了王雨的各種照片，但這些都是什麽時候的事？爲什麽自己沒有印象？



"呼，接下來得好好讓這個傢伙交待交待，黃大仙的藏身點。"王雨淫笑著，難以想像這會是一個花季少女能做出來的表情，



"！"楊文看著王雨臉上的神情，腦中似乎又像起記憶中那個已經變得模糊的身影，似乎是很重要的，但他卻無法好好的回想起來。



"嗯？老公，你怎麼了？有心事嗎？"王雨似乎注意到楊文臉上的神色有些不對，便連聲問道，







"啊，不，沒什麼，但該怎麼套她的話？"楊文回過神來，連忙接著王雨的話往下說，



"這個嘛，根據我的經驗，如果女生遲遲得不到高潮的時候，會變的很聽話哦 ~"王雨在說這段話的時候，臉上洋溢少許調皮的神情，令楊文有些心動，但他還是不知道爲什麽王雨會變的跟他這麼近乎，而且根據剛才王雨和女警的談話，她們應該是一夥的，更重要的是，這個王雨是真的王雨嗎？  9







" ..."楊文正看著自己房裡的照片發呆，王雨說要去弄些東西，先行離開了楊文的家，只留下楊文一個人在家裡看管那個女警 --真名是蘇琴紅，期間楊文好好地回顧了一番自己的日記，和影像資料。



這些剛才自己'沒來得及收拾'的玩意，都是對楊文來說'陌生的'東西，但是通過自己的日記，楊文也確認了王雨並不是王雨。





只是爲什麽，自己會忘掉這些，楊文并不能理解，只是，就算知道了過去，也并沒有喚起他對王雨的愛意，楊文依然對王雨提不起絲毫愛憐之意。0





"可惡 ..."楊文聽到床上的蘇琴紅發出低低的罵聲，他知道她醒了過來，





"張紹，是你吧。"楊文在知曉了自己遺忘掉的少許事情后，并沒有慌張，反倒覺得自己此時有著不可思議的冷靜，他推斷出控制了蘇琴紅身體的人，應該是張紹無誤。





"沒想到，那個傢伙，居然敢背叛我，"琴紅沒有理會楊文的發問，自言自語恨恨地說道，她突然轉過頭義正言辭地對楊文說道，"這位同志，你知道監禁警察可是犯法的么？" *





"你覺得對我有用嗎？"楊文搖了搖頭，苦笑一聲，

s [一次 @购买，新，，请记住QQ64 ^6208%9&07以及 ~备用QQ ]



"說的也是，畢竟我剛才想要殺掉你，不過現在不會了，"琴紅笑了笑，惡狠狠地說道，"我現在只想殺了那個賤人。"8







"！"楊文能從琴紅的臉上看出那股瘋狂，若是放了她，她肯定會說道做到，但是爲什麽？自打從女警走進他屋子里的那一刻起，他就能感到琴紅身上傳來的躁動和不安，3



"不完全的藥品?"楊文腦海中閃過剛才琴紅提及的試驗藥，副作用是情緒的不安定？不，不，可能是自己多想了。，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用





"就好比王雨，不完全喝完就無法完全控制，"楊文又想起自己日記上記載的資料，



"到底，那個黃大仙，是什麽人呢？"楊文低頭琢磨著，





"就你，無緣之人，怎麼可能見得到黃大仙。"琴紅不屑地說著，"一個死小子，還做什麽美夢，大仙是不會見你的！"/



"我只是感到好奇，怎麼會有人能做出這樣新奇的藥 ~"楊文擺了擺手，"能讓一個醜陋的胖子佔據一個花季少女的身體，"現在的楊文，一想起剛才故作可愛模樣的王雨身體里是一個醜陋的中年胖子時，他就感到渾身陣陣發麻，更加想不懂當初的自己爲什麽會和那樣的王雨做愛。%





而眼前這個美麗性感的女警花，體內卻是那個既矮小又不學無術的張紹，楊文更為由衷地感概，感慨黃大仙的神奇，好想見，見一見那個黃大仙，他究竟是什麽人。





如果真按王雨所說的，套出黃大仙的地址，那麼應該如何去見那個人呢？提著禮物？還是提著兇器？楊文為自己有這種恐怖的想法而感到發抖，但不知是因為興奮而發抖還是因為恐懼。 '





"咔.."楊文聽到門口傳來鑰匙開鎖的聲音，不好，是楊文的父母，不知不覺已經到了下班的點了，,



"楊文，？楊文你在嗎？"樓下傳來女人的聲音，正是楊文的母親，





"哦？我在..我在？"楊文連聲應道，自己怎麼忘了這一茬，



"唔啊，救命啊，"琴紅突然發出尖銳的喊聲，



"楊文，你？你在幹什麼？"母親的聲音越來越近，



"你！"楊文憤怒地扭過頭，看著一臉得意的琴紅，



"看來是我贏了 ~"琴紅說完，繼續大聲呼喊著。



"你！你干了什麽？！"楊文的母親一進屋子就看到這驚人的一幕，雖然她知道自己的兒子有怪癖喜歡掛女人的照片，但是沒想到今天卻干起了綁架，她嚇的腳一軟，跪在了地上。9





"這位女士，您的兒子想強姦我，我 ...我 ...."琴紅裝出一副楚楚可憐的模樣，連聲求救，  n:



"你 ...你，你這個畜生!你到底想幹什麼？！"楊文的母親氣地說不出話來，對著楊文破口大駡，+



"事情不是你想像的那樣，不是!"楊文連忙解釋道，



但是現在這種情況，楊文的母親根本聽不進去，一個勁的罵著楊文，吵鬧聲越來越大，



"不好，這下要完蛋。"楊文知道這樣下去，如果驚動了旁邊的人，自己肯定會被送進警局，畢竟張紹用的身體是一個警察，有著相應的權利。





楊文能感到自己的呼吸都開始因為害怕而顫抖，等他回過神來，楊文的母親，已經解開了琴紅身上的繩子，



琴紅活動了下四肢，晃晃悠悠地站了起來，"感謝你的協助，



"實在是對不起，我不知道自己的兒子會，會做出這麼無禮的事，請，請你.."楊文的母親開始向琴紅討好，試圖減輕楊文的 '



'罪行'。



"不行的，那個人不是.."楊文話音剛落，只見琴紅手上不知什麽時候多出了一把消音手槍，漆黑的槍口冒出一縷青煙，而自:



己的母親，無聲無息地倒在了地上，鮮血頓時流了一地。



"你！"楊文瞪大了眼睛，狂叫著向琴紅撲了過去，但卻被她乾淨利落地放倒在地，腦袋重重地砸在了地上。%



"剛才只是被偷襲，平時的我可不好惹哦，"琴紅得意地晃了晃手中的槍，又朝著地上楊文的母親補了兩槍，"啊 ~多麼暢快地感覺 ~"琴紅忍不住呻吟著，下體的短裙處微微隆起一個小包。0





"啊啊啊啊！ ~！"楊文痛苦地喊了出來，但卻又被琴紅踩住了口，目的很簡單 - --不讓他喊出聲來，





"噔噔，"一陣腳步聲傳來，



"孩子他媽？發生什麽事了？"晚到了幾分鐘的父親推門而入，但是等待他的也只有琴紅手中淒冷的手槍，7





"可惡，可惡，你居然干的出來，我要殺了你，殺了你！！！"楊文眼中滿是怒火，但是卻也無可奈何，可他完全不是琴紅的對手，幾次反抗都被死死的壓了回來，還被她活生生地扭斷了自己的一隻胳膊，劇痛差點令楊文昏了過去。



"真是舒服 ~"琴紅愜意地伸展著身體，"現在才發現這具身體這麼靈活 ~唔，原來我之前是特警隊的啊 ~"



琴紅又原地蹦了蹦，似乎在測試她的身體能力，良久，臉上的神情變得越發地自信，又做了幾個端槍的姿勢，動作乾淨利落，只是她的雙手時不時碰到高聳的胸部，令她感到有些舒服。9





"叮咚 ..."門口再次傳來門鈴聲，應該是王雨回來了。

H



"小賤人，我正等著你呢。"琴紅得意地笑著，理了理秀髮，推開門，緩緩地走了出去，完全不顧正躺在地上呻吟的楊文， "







不一會，被女警反扣著雙手的王雨就被推進了屋子里，王雨踉蹌地走了幾步，跪在了地上，



"怎麼，怎麼回事？"王雨不安的看著四周，她能嗅到空氣中刺鼻的血腥味，兩具屍體一左一右地倒在她旁邊，楊文也躺在地上半天不動彈。







"你居然敢背叛我，你也不想想當初是誰給了你機會？"琴紅居高臨下地看著王雨，修長的美腿死死地踩在她的香肩上，將她整體往下壓，征服的快感洋溢在她的心頭。



"我 ...我 ...."王雨低頭不敢看琴紅，



琴紅用著及其熟練地手法，玩弄著手中的手槍，不時在王雨面前比劃著，滿臉的不屑，"也不想想是誰幫你還清了債款！"



"哼，你不過只是為了讓我試藥，哪裡是救我。"王雨依然低著頭，沒好氣地說道，但她也十分慌張，沒想到才出去一會，居然發生了這樣的事，張紹怎麼會變得這麼瘋狂？居然開槍殺人？！





"可是你不也樂在其中嗎？一天到晚求著我，讓我操你"琴紅邪笑著，又轉頭看了看地上的楊文，"喂，你在聽吧，你應該知道吧，自己喜歡的人被那麼醜陋的人佔據的事，哦，還有還有，你應該也知道，她的處女是誰破的？"%







"唔.."楊文忍住身上的疼痛，呻吟了幾句，沒有理會琴紅的挑逗。



琴紅有些不爽，又狠狠地踢了楊文幾脚，



"真是想不到呢，你們兩個居然會搞在一起，"琴紅用腳抬起王雨的頭，一臉媚笑，"還想著見黃大仙，做夢！他可不是你們能見的人！"0



" ...."王雨依然不敢看琴紅，只好側過臉去。





"算了，不跟你們廢話了，說吧，你想怎麼死？"琴紅頓了頓，一臉正經地問起王雨，"是吞槍而死呢，還是？"



"不要，不要，我，我知道錯了，我不應該背叛你，我只是，一時，一時腦熱，放，放過我好嗎？"王雨突然哭了出來，一副楚楚可憐的模樣，跪在地上連連求饒。5





"這才對，這才是無恥又下賤的你，"琴紅得意洋洋地，肆意地用腳踩著王雨的頭，"其實殺了你還真可惜，這麼淫蕩的奴隸，平時也是很難找的呢"6



"是是，請，請懲罰我，我是主人的下賤奴隸"王雨連聲討好，不時扭動著嬌軀，發出一陣陣誘人的呻吟聲，故意誘惑著琴紅。





"當然，當然要懲罰你！"琴紅顯得有些興奮過頭了，短裙已經無法壓抑那根巨物，"雖然不是時候，但是，稍微試下也不是不行 ~ ~"說完，她迫不及待地褪下短裙，將膨脹不堪的肉棒從內褲中再次解放了出來，那是足足有18cm長的巨物， #



琴紅死死地壓在王雨身上，十分飢渴地如同發狂的猛獸一般將王雨身上的衣物盡數撕爛，將下身那巨大的龜頭逼近了王雨的蜜穴口處，



 [一次购 ^买，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



琴紅毫不留情地將肉棒插入王雨的蜜穴里，飛快地動了起來，"啊啊啊 ~真是舒服，怎麼會這麼舒服？！不可能，不可能！"王雨那貪婪的陰道軟肉緊緊地吮吸著琴紅的肉棒， "



"啊啊 ~主人，就這樣，操死我 ~"王雨不斷配合著琴紅的動作連聲嬌吟，雖然她此刻只感到小穴里一陣陣脹痛，但為了活命，只好假裝很享受。





"不行了，不行了，太爽了！停，停不下來 ~腰，腰停不下來"琴紅剛剛在王雨體內抽插了幾十下，便不住地哀嚎著，由陰蒂成長而成的肉棒實在是過於敏感，一股一股渾濁惡臭的精液隨著琴紅的嬌嚎盡數射進王雨的體內，滿滿地灌進王雨的子宮里。/



"唔 ~"王雨只感到小腹一熱一熱的，暖暖的液體緩解了剛才體內的脹痛，令她稍稍舒適了許多，子宮開始變的酥麻，雙腿在剛才琴紅的淫行下軟了下來，使不出力氣，這時，她腦中突然閃過一道白光。





"呼 ~真是不錯的表情呢"琴紅愜意地嬌喘著，看著王雨那副欲哭又欲求的臉蛋，忍不住伸出香舌在王雨臉上肆意地滑動著，王雨也連忙主動迎上香舌，兩人絲毫不忌諱地深吻著，舌頭彼此交纏縈繞，琴紅能感到自己的嘴角傳來一陣陣酥麻的感覺，那是當男人時不曾有過的快感，更為溫和的快感，但是這份快感同時又十分有韻味，她能感到自己胸口傳來一股又痛又癢的怪異，好想，想讓什麽人含著，殊不知，此刻琴紅的小穴正一張一合地緩緩吐出股股淫靡的愛液，雌性的本能正在呼喚著什麽。  k0



好空虛，好想，好想讓什麽東西，進，進到身體里來。



但是琴紅突然感到王雨的雙手牢牢扣住了她的背部，一股惡臭從王雨的嘴裡傳來，接憧而來的是粘稠的液體，不斷地向琴紅身體深處涌去。  j5



B，新，，请记住



一旁的楊文能看到琴紅那副驚訝之極的神情，還有她嘴角邊不時溢出的黑色液體，不知不覺中，王雨鬆開了雙手，兩眼翻白地昏了過去，而琴紅則是慢慢的站了起來，雙目無神，身體搖搖晃晃地保持著一個微妙的平衡。8



良久，她的嘴角微微上翹，露出那個楊文十分熟悉的淫笑。
<!-- tcd_main_text_end -->

