# [附身]_恐惧降临（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《恐惧降临（一）》，属于一部跨性别与变身文学类型的小说，主要描写了角色曲梦寒对恐惧的探索与自我认知的冲突。故事开篇以曲梦寒内心独白的方式揭示了她对‘恐惧’这一情绪的感受，暗示她正面临某种难以言喻的困境。曲梦寒是个优秀的学生，在班级中表现出众，但最近却因为某个‘东西’的影响变得神情恍惚，无法自控。她与姐姐曲梦雪的关系微妙，姐姐试图关心但似乎依然无能为力。随着故事的发展，曲梦寒身不由己地被一种贬低她身份和自主权的力量控制，经历生理上的幻化与心理上的恐惧，深刻探讨了性别与权力的关系。此文本将在后续揭示她与控制她的力量之间的斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_恐惧降临（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23441 bytes                           |
| MD5             | 7418800185b787d778e6b2dc2e1b1044                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 心理冲突, 恐惧, 跨性别主题, 控制与被控制, 女权, 自我认同, 校园, 伪娘, 强奸, 调教, 逆后宫, 魔法, 强制, 纯爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一





恐惧是个什么东西？





曲梦寒不知道，她也不想知道。恐惧就像是细小的蚂蚁，一开始无知无觉的爬上皮肤，然后缓缓地开始撕咬雪白皮肤上的美肉，最后在身体里面留下唾液，长出来痒包。





所以当曲梦寒感觉到恐惧的时候，往往事情都已经发生很久了。







"最近你上课不留神，很奇怪啊。





曲梦雪有些奇怪的看着眼前的妹妹，这丫头一直是大家眼中的三好学生。不仅长得漂亮，成绩也算是比较优秀。在班级里面，一直算是她比较省心的那种。虽然曲梦寒这个妹妹小她好几岁，还是她的学生，但她一直觉得，自己的妹妹未来的成就，要比自己高。





"嗯。







曲梦寒沉默了一会，漂亮的脸蛋上面露出来有些疲倦的神色。她当然知道自己到底怎么回事，最近自己上课不听讲，自习的时候神游物外，已经被各科老师连续点名了。





让一个三好学生神情恍惚，自然是有原因的。不过，她没办法说出来，虽然眼前的人近在咫尺，而且还是她的亲人班主任姐姐，但是因为那个"东西"的限制，她往往张开自己的嘴巴，却发现什么都说不出来。







"不过虽然你表现非常奇怪，但成绩却没有下降。这倒是给我了很大的惊喜。总之你尽量收敛一点吧，虽然成绩没有下降，但你这样会影响到其他人的，姐姐我也要面子的嘛。"9





她笑了起来，伸出手打算摸一摸妹妹的头。在手即将碰到妹妹的头的时候，她的妹妹却下意识的缩了回去。





姐姐曲梦雪有点尴尬，讪讪的笑了一下。







"回去吧。"





曲梦寒点了点头。





曲梦雪是高三三班的班主任，也是她的姐姐。不过是同父异母。姐妹俩的感情一直不怎么好，尤其是姐姐上大学以后，离家更远了，姐妹几乎见不到差不多变成了陌生人。但父亲希望她们能够处好关系，于是趁着姐姐毕业工作之际，将曲梦寒转学到了姐姐的班级，这样两个人整天低头不见抬头见的，关系也应该会慢慢修复。5





只是





"如果没有那个的话



 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



曲梦寒有些犹豫的缓缓的迈着步子，但有人不愿意她走这么慢。那个人控制了她的脚，大踏步的迈了出去，曲梦寒不得已，离开了自己姐姐的办公室。2

 |，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用







"接下来是体育课，逃课吧。"







曲梦寒有些屈辱的咬住了自己的嘴唇，她知道，那个充满了恶心的像是鬼一样的东西，会占据她接下来的时间。





◇◇◇◇◇◇◇◇





"曲梦寒，曲梦寒人呢？？





体育老师眉头不善。





"报告老师，曲梦寒被班主任叫走了。回来以后身体不舒服，去厕所了！！"



 [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式









体育老师也没有啥办法，毕竟他是男的，总不能去女厕所叫人吧。更何况曲梦寒这个女孩可是最让人省心的，虽然最近的出勤率不够，但她的成绩一直没有落下。.







给好学生开个后门吧。







------然而，体育老师眼中的好学生，正在做些什么呢？





女厕所。





穿着校服衣裙的曲梦寒眼中带泪，她衣服的上襟敞开着，露出来雪白的美肉还有粉红色的胸罩。她细嫩的手臂抓着洗漱池，防止自己站不稳。 '





曲梦寒屈辱的看着自己，自己身体的胸罩变换成了男人的大手，粉红色的男人的大手，在不断的摩挲着自己的乳头。4







胸罩变成了粉红色的大手，正在不断的侵犯她！！





她也根本没办法逃走，因为她的身体早已经酥软的承受不住了。







那个东西控制的也不是她的脚，而是她的衣物。此时此刻，她的脚底，自己早上穿的小小的棉袜，像是小狗的小舌头一样，在不断的舔舐着自己的脚底。1







酥痒的感觉一波一波的传来，脚底的舔舐让她浑身抬不起力气。





她想逃走。







但她根本没办法逃跑，她怎么逃跑？







把自己的衣服全部扯下来逃走吗？







她与这个东西已经相处很多天了，她非常清楚，这个东西可以随时随地成为自己的衣物，她也换了好几套衣服，但每次都没办法摆脱变成这个东西玩物的命运，只要她的身上穿着什么，这个东西就会变成什么！！！







然后，跟着一股巨力袭来，将她压在了盥洗池上，双手也被莫名的力量拉到了前方，整个成90度的趴在上面，双腿更是被大大分开。 '





她的校服裙的裙摆变成了两只手，直接撑开了她的大腿！！







"呜呜呜！"曲梦寒摇晃着脑袋，惊恐的叫了起来，但是一点用处都没有。0



 [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



嘴巴被封住，一句完整的说都不出来，手腕脚踝则仿佛被铐住了似的，完全没法移动，只能徒劳的扭动着身体。





然后，她感到紧贴着自己私处的内裤开始有了动作，意识到自己可能要遭遇什么，曲梦寒更加恐惧的想要反抗，身体也摇晃得更厉害。





可换来的只是屁股上的一巴掌，裙摆像是幻化成大手，啪的一声打了她的屁股，火辣辣的感觉让她眼含泪水，屁股像是波浪一样不断的耸动着。!





"呜呜呜！"曲梦寒痛得眼泪都出来，却只能用扭动身体的方式来抗议。







然后，她感到紧贴着自己私处的内裤越来越火热，最后变成了一个奇怪的柱状物体，它拨开了两瓣阴唇，往里面伸了进去。







"呜呜呜！"她恐惧的再次叫了起来，依然毫无作用，而且再次换来啪的一声响，整个人都因此颤抖了几下。-





然后，肉壶里的东西开始分泌起了液体，扭动两下就让她的阴道变得湿滑无比。跟着那东西开始膨胀，而且变得烫了起来，而且好像还鼓起了不少疙瘩。 #





这又来？







曲梦寒越发的恐惧，下体的变化还是很清楚的，塞到自己里面的东西绝对不是肉棒------男人的肉棒会鼓疙瘩吗？ #







到底是什么？！





可惜她除了只能呜呜两声，甚至连身体都不敢扭，被考住的手腕和脚踝，以及屁股的火辣感觉一直都在提醒她轻举妄动的后果。;





肉壶里的东西动了起来，确切的说是开始了抽插，就像男人的阳具那样，而且顶端直接撞击在她的花心上面。0







"呜......"巨大的羞辱顿时贯穿了曲梦寒的身体，她咬着自就完成的嘴唇，这已经不是第一次了。但这个东西越来越过分了，居然在学校的厕所里面，对她随意亵玩和侮辱。







但是她真的一点办法都没有，她甚至不敢期盼有人闯进来发现这一切，那样就算她能获救，她也绝对没办法生存下去。 *





姐姐会蒙羞，父亲会痛苦。别看姐妹关系不和，但实际上她还是很喜欢自己的姐姐的。,







"快点吧，你快点。"





她现在只希望这个东西快一点，弄完了以后，这样她还有时间遮掩一下。2 O2







一想到这里，一想到自己不仅没法报复，还要他赶紧爽完，那种屈辱的感觉就更盛了，痛苦像毒蛇一样撕咬着她的内心。7







然后，曲梦寒的身体开始颤抖得更加厉害，喘息的声音也越发粗重，不知道从什么时候开始，一股股的热浪不断从下面往上面扩散，开始在她的身体里到处流窜。 $







按理说，强奸是很痛苦的事情，女人在这种情况下很难分泌出液体润滑自己的小穴，男人想要顺利抽插，要么因为强行进入而弄破阴道壁，用血液来润滑，要么提前准备润滑剂。+





但是，此刻插进曲梦寒下体的那个东西，似乎没有这方面的顾忌，那东西不仅能改变形状，充分的摩擦肉壁，还能自动分泌液体进行润滑，完全不用在乎女人是否配合。





于是数十次抽插后，快感不可避免的彻底遍布曲梦寒，她甚至忍不住发出嗯嗯的呻吟声，并且充满了快活的气息，很多时候理智是斗不过肉体的。!







我怎么会这样......曲梦寒悲哀的想着，但她只能被动的让那跟东西肏着自己的小穴，只要她表现出抗拒的意思，屁股上就会挨上一巴掌，疼得不能自已。





滋滋滋，滋滋滋，那东西不断在她的小穴里进出着，声音大得她根本忽略不了，只能将脑袋深深往下埋，发出几声呜咽之声。!





最可怕的是，她分明感觉得到，自己的小穴儿已经开始主动分泌液体，而不再单单只是那个东西在润滑。而且，那东西在减少润滑后，抽插得更加厉害，每次都能将她膣内的肉壁摩擦出让人哆嗦的火花。9







要完了......我要完了......不断哼哼的曲梦寒，意志已经开始有些涣散。







然后，抽插忽然停了下来，几乎是下意识的，她发出了急促的哼哼声，屁股也连续摇摆了起来，仿佛在渴求什么。2







反应过来后，羞辱的感觉再次遍布曲梦寒的身体，甚至还有一滴泪珠从脸蛋上滑过，模样也颇为凄苦，自己什么时候有过这样的反应。 $





但此刻没有时间给她多想，整个人忽然停住了。她的脚被自己的衣物控制着，走进了洗手间的隔间，并且关门上锁。;







"梦寒，你还好吗？





是自己的朋友，已经过去半节课了，曲梦寒还没有出来，这让她非常的担心。 "







曲梦寒脑中浮现出几个名字，然后没多余的时间去思考，因为小穴的那根东西又再次活动了起来，而且特别生猛，之前渴求的快感如潮水的涌来，瞬间就要淹没她的理智。3





"我......没事......"





"怎么了？？？"外面的声音惊慌失措起来，她似乎感觉到曲梦寒很痛苦，"要不要去医务室？"







"不......用了......"





她只能咬紧牙关，防止自己的丑态被泄露出来。





"被我回橘卧......马上出去，只是吃了一点不好的东西罢了。"





她勉强着自己说出来这些话，对方听到了她的话，虽然还是有些担心，但终究还是走了出去。 [更多、更全小说等，请记&住24小时在 @线 *客服





曲梦寒的身体此时此刻早已经到了极限，随着朋友的离开，她终于到了顶点了。+





曲梦寒的身体一阵阵的痉挛着终于，随着那根东西又一次深深的插入，她只觉得自己稚嫩的子宫口似乎都被挤开了，持续不断的痉挛终于在这一刻变得极其强烈，让她整个人都绷紧了，大脑一片空白。







高......高潮了





她被这猛烈的高潮撞击着，昏迷了过去。
<!-- tcd_main_text_end -->

