# [附身]_莫甘娜的眼泪（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《莫甘娜的眼泪（三）》的第三章，讲述了角色龙文婕在一所刑警大队中的活动和心境。故事中，龙文婕化身为刑警队长吕雪芙，试图利用这一身份进行秘密行动。文中描绘了她进入警局后的细节，展示了她的机智与随机应变能力，同时反映出角色内心的紧张与兴奋。在与同伴陈昊的互动中，两人之间似乎包含了情感与身体上的复杂关系，情节逐渐发展至亲密接触，表达了角色间强烈的感情与欲望。作品中还涉及了对性别转换与身体认知的深刻探讨，以及角色在自我认同上的挣扎与探索。文档最后部分的情节稍显露骨，涉及成人内容与性描写，展示出龙文婕在角色与自身认同之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_莫甘娜的眼泪（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 104960 bytes                           |
| MD5             | 49d6803339340292bf44d88a2a156871                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 警察, 秘密行动, 校园, 成人内容, 欲望, 自我认同, 情感纠葛, 男性视角, 身份转换, 爱情, 探索, 奇幻, 动作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
莫甘娜的眼泪（三）



夜色之中的刑警大队没有白天那般的行人如流云，偌大的刑警大队四周空荡荡一片

，偶有行人途径也仅是无意之中憋了一眼而匆匆而过。迎着路灯灯光走近刑警大队大门

，龙文婕深深吸了几口气，轻轻咳咳了几声，哪知这有意的打气却引来刑警大队内值班

的刑警。



金属伸缩门缓缓而开，身着警服的一个男刑警走出，远远望见灯光下龙文婕那张吕

雪芙的脸庞，警惕之心松动，变作了惊讶，随即又变成了满脸笑意的说道：“吕队您怎么

来了？”丝毫不知底细的值班刑警打开了伸缩门。







“呃...有线人说有些事要当面与我说说，但他害怕身份暴露，所以我就约他到警局

来，这样的话他也不用担心身份暴露了。”





龙文婕胡乱说了个理由，只要能进警局哪管事情是否真实，反正现在她这张面孔是

刑警队长吕雪芙，几句交谈根本无法让人瞧出破绽。刚出声，龙文婕发现了不对劲，原

本的嗓音消失不见，取而代之的是一抹陌生却有点熟悉的音调。







难道苏大妈不仅把我给整成了吕雪芙模样，连带嗓音也一起改变了？龙文婕暗暗一

惊，眸光扫到那值班刑警好像盯着她看了几眼，当即压下吃惊，转头对不远的陈昊说道

：“你过来吧，与我去办公室，把你知道的一切都说出来，我看看有没有什么有利的线索

！”丝毫没有慌张的说出，见过太多商场沉浮的她完全能表现得临危不乱。



“好家伙，随口一编，这脸不红心不跳不去做演员太可惜了！”





体内李承佑见状咋舌的瘪嘴，一想到他那通缉犯的身份，好不容易逃出看守所，现

在却又跑到了警局，本就紧张的神经被龙文婕这胡诌的几句差点给折服了，但随即又想

到这对狗男女来警局得目的是为了偷情寻找刺激之时，复杂的心态涌了出来。



“好的吕警官。”





听到喊叫的陈昊装样的做出一些紧张神色，小跑着来到龙文婕身旁，在她引领下缓

缓走进了刑警大队。



警局内并没看见值班刑警，也许是大晚上的他们都下班回了家，没有留守人员看守

却是有点不尽职，万一有人报警，出警可就大大耽误了不少时间。毫无目的走在警局内

，龙文婕好奇巡视偌大的警局布局，在身后紧跟的陈昊有意“咳咳”提醒说道：“你是不是

应该找到吕雪芙的办公室才对，这样毫无目的走下去也不是办法啊！”

龙文婕瘪嘴说道：“我当然知道这样毫无目的走动不是办法，可我不知道吕雪芙办公

室在哪里啊！”







“切，你不是说你就是吕雪芙吗？怎么我们的吕雪芙警官连自个的办公室都不知道在

哪里了？”



陈昊好笑的调侃。



“哼！”





龙文婕不屑的冷哼，走到走廊尽头，抬头望了望楼梯口，犹豫要不要上去，突然从

楼梯口走下一身着警服的值班刑警，那刑警见是“吕雪芙”说道：“吕队，这样晚了您还来

警局也不嫌麻烦，您刚从国外回来，还是先好好休息，调好生物钟了再来工作也不迟啊

！”



面对值班刑警的关怀，龙文婕笑道：“我也想早点休息啊，这不，你看看，有线人说

有很重要的事，所以这么晚带他来了警局。”







龙文婕哪知吕雪芙刚从国外回来，堆起笑容看向值班刑警，为了不引来怀疑，随口

又问道：“对了，关于李承佑那件案子有什么进展了吗？”话语落地，身后陈昊不由暗暗

佩服龙文婕这随机应变能力之强。

值班刑警堆着笑容回复道：“通过行侦科一帮同僚调查取证，最新进展已经放到吕队

你办公桌上了，本来今夜放进去等您明早一来就能瞧见，没想到您现在就来了。”





龙文婕露出一丝惊讶，暗想这才短短几日，如此之快就有突破着实让人吃惊。



“你们辛苦了，改日有时间我请你们吃饭。”





客套性的说出，在值班刑警一句客气回复之中，龙文婕领着陈昊缓缓走向二楼。





二楼走廊很长，目视之下走廊俩旁那标明身份的房间一一映入走过的龙文婕与陈昊

眼帘，先是取样室，接着是行侦科以及特情科，然后又是扫黄组、实验室以及医务室，

直到走廊最深处，那总队长办公室以及副总队长办公室夹住的中间地段，看到了大队长

办公室的标明牌。

“会不会就是这间房？”

龙文婕疑惑询问道。



“我怎么清楚是不是，你看能不能进去再说。”



身旁陈昊走近关上的办公室大门，轻轻扭动，进门后，又摸到开关，点亮了偌大的

办公室。



美眸不断扫视映入视野的办公室内物体，缓缓走近显眼的办公桌前，发现桌面上一

张镶有吕雪芙个人照片的相框。龙文婕欣喜的拿起相框说道：“果然没错，这就是吕雪芙

的办公室。”哪知陈昊有意“咳咳”的盯着她看了又看。





“你在看什么？难道我说错了？”

龙文婕不明的瘪嘴，突然，像是想到了什么，改口说道：“原来这才是我的办公室啊

！看来我出国那些日子玩的太高兴了，竟然连自己的办公室在哪都忘记了。”

见龙文婕改口，陈昊竖起大拇指说道：“吕队长，您是贵人多忘事，现在还是先看看

关于李承佑的案情进展吧！”

龙文婕俏脸一冷，不满说道：“原来你的目的是牵扯到你的那件拆迁案，我说呢，你

会那样好心带我来警局寻找刺激？”说完玉臂环绕，坐在了办公桌前的椅子上。



“只是顺便看看，如果你不乐意，那你说现在我们应该进行什么呢？”





缓缓走近，突然搂住龙文婕，刚毅的脸庞低下，死死吻住怀中尤物的红唇，陈昊一

只手搭在龙文婕高耸的酥胸上轻轻游走。



“该死的，人家还没准备好呢。”



龙文婕俏脸绯红，任由那游走在酥胸上的手渐渐变样的举动。不一会，酥胸起伏不

定呼吸开始紊乱，香软娇躯无力倚在陈昊身上。



“还说没准备好，你这不是早就准备好了吗？”

见龙文婕渐渐进入状态，陈昊加大力度，指尖死死挤压揉捏龙文婕那对高耸的软肉

。龙文婕感受异样的触感，兴奋得长长呻吟了一声，当即解开衬衣，露出包裹在内的雪

白酥胸。

“昊，好好爱我吧，今夜我一定会让你尽兴。”

说罢，红唇咬住那顶开贝齿的舌头，纤细玉指倂起施虐的力道不停揉捏挤压胸前乳

肉，随着陈昊不停变换力道的挤压揉捏，龙文婕渐渐变得不可自拔，轻微的呻吟也逐渐

变得大了起来。





解开最后束缚酥胸的那条黑色蕾丝文胸，映入眼球的是龙文婕完全裸露的上半身，

陈昊目光炙热，舍去贝齿内的纠缠，轻轻把那对白皙大奶由内往外推开一段距离，随即

头没入乳缝之间，双手不断挤压双奶让没入乳缝之中的头在感受芬芳乳香之时，那种挤

压的炙热以及缺氧的闷感使得他更加事无忌惮，更加疯狂的使出力道差点捏爆了龙文婕

胸前奶子。



“啊....昊，你捏的人家好舒服，人家就是喜欢这种奶子被捏爆的滋味啊！”



龙文婕死死搂住陈昊，体内李承佑受不了这种身同感受的滋味，明明身为男人对这

种被另外一个男人粗鲁对待很恶心甚至抵抗，但龙文婕的迎合以及享受的沉醉又让他情

不自禁的迎合，更甚至还想陈昊更进一步，因为此刻他感受到龙文婕的下体花蕊之地已

经泛滥了。



陈昊也不好受，下体分身红肿得厉害，在连续挤压揉捏龙文婕奶子之后，直接松开

力道，手指一划没入包臀裙内，解开了包臀裙的束缚，随即又解开身上的拉链，露出红

肿。见状的龙文婕情不自禁舔舐香舌，左手本能解开花蕊处那遮羞之物，殊不知这本能

是在体内李承佑想要更多快感而无意迎合之举。







李承佑哪里知道现在的他已经能控制龙文婕一支手了，只道是龙文婕为了迎合且在

他李承佑的希冀之下，左手做出了行动而已，当然，陷入欲望的龙文婕浑然不知，只当

是生理上的驱使，反正现在的她也很希望陈昊那红肿挺入到泛滥的花蕊之中，早点挺入

就能早点满足。







“快，快点来干死我吧！”





龙文婕玉指没入花蕊之地撑开泛滥的溪谷。



欲望的陈昊哪里经得起如此挑逗，挺起红肿直接没入花蕊之中，随着龙文婕高亢的

淫乱喊叫，不停抖动身体，陈昊一把抱起坐在椅子上的龙文婕，强有力的双臂牢牢拖住

那丰满的翘臀，不断按压，突然，身下那靠椅在俩人交合蠕动之下被打翻在地，巨大的

声响惊得俩人当即停下动作。

“怎么回事？难道有人来了？”





俏脸通红且满是欲望的龙文婕惊得美眸望向办公室大门，良久没见反应。







“没事，只是椅子被弄翻了。”



陈昊一言，没入花蕊中的红肿继续抖动，龙文婕一声浪叫，胸前白皙大奶上下摇晃

，陈昊这突然的抖动一下让她失去重心，差点从陈昊怀中落地，好在陈昊那强有力的双

臂死死托住了她的翘臀，只不过这响亮的浪叫却是引来了刚刚巡视到此的值班刑警的注

意。



“咚咚...吕队您没事吧，我怎么从你办公室内听到了异样的声音。”

值班刑警敲门询问的声音从门外传入。





“啊...没事...没事呢，刚只是坐空了椅子，所....所以惊叫了一声....啊....你.

...”

龙文婕搪塞之话没说话，托住她的陈昊有意再次挺动下体红肿，酥爽的触感差点让

龙文婕失声喊了出来。





“吕队，你真没事吧，要不我进来帮帮你！”







门外值班刑警觉得不对劲，想进门瞧瞧，可龙文婕那随即而来的拒绝让他打消了顾

虑。





“我真...真没事，只是线人说了些很恐怖的画面，所以...有点惊吓过度....”

快感一波接一波，陈昊压根没有停止的意思，龙文婕只好强忍住那快崩堤的快感，

连忙说道。





“没事就好，没事我就先下班了，万一您有什么任务要交代，可以打内部电话通知。

”



值班刑警说道。





“嗯嗯，我知道了，你先下班回去吧。”





龙文婕美眸在快感之下起合不断，咬牙不易的说出这句话来。



门外得知的值班刑警不再言语，转头走向楼梯口方向，等走下楼梯，不禁好笑的暗

暗想到：“还说是线人，我看八成是男友吧！哪有线人一身西装革履且还生得有模有样，

刚才那动静分明是在办事，只不过办事办到警局来了，也算是警界少有的爆炸性新闻了

吧？万一传出去，那脸不是丢大了？”值班刑警摇着头，想了半天，叹气后又想到吕雪芙

身份，如果让别人知道今夜她与男友在警局寻刺激，虽然脸是丢大了，但他自己的饭碗

恐怕也不保了，毕竟今夜是他值班，只要传出去铁定是他走漏了风声。





“算了，就当没瞧见！”





值班刑警喃喃自语说道，走下一楼，顺手关上了警局大厅的门，当然，没上锁那种

。

办公室内龙文婕惊魂未定，俏脸通红娇羞的她见门外老半天没动静后，才敢稍稍放

松，但该死的陈昊还在那不停抖动身体。





“都怪你，差点就穿帮了！”



不依不饶，粉拳落在陈昊胸膛，只是打归打，这种刺激却是格外的让龙文婕享受，

仅仅轻轻拍打几下后，又情不自禁沉醉在性欲之中。



“我说这样的刺激不正是你所追求的吗？再说，就算穿帮，也只会认定吕雪芙与我，

谁会想到堂堂龙氏集团的长公主呢？”



陈昊托住佳人，嘴角轻轻舔舐龙文婕那对软肉上的红丸，顿时，麻痒的触感惹得龙

文婕娇笑不已。



“瞎说，明明我就是吕雪芙，丢人也是我丢人好吧！来吧，昊，让雪芙来满足你吧！

”

龙文婕嗔怒拍打陈昊示意他放下托举，落地后，红唇张开，螓首埋入陈昊胯下，不

断伸出香色舔舐那红肿，陈昊享受的呻吟，短短舔舐套弄之后，红唇包裹住红肿缓缓吞

吐。





“噢，文婕...不...雪芙你这功夫当真是让人欲罢不能，我...我就要射了。”







陈昊扭动身体，强忍住发泄的冲动说道。



“那你就射吧，今夜你满足了我的欲望以及刺激，你想怎么样都成，哪怕是内射到人

家的身体内也可以哦。”





眨巴着美眸，今夜的确心情大好，既满足了生理上的欲望，也得到了压在内心深处

的那股渴望追求的刺激，龙文婕含住陈昊下体红肿，在他一阵抖动之中，发泄而出的子

孙全被她吞了下去，哪怕涨破红唇溢流在外，也都舔舐得一干二净。



“我操，这对狗男女，这样恶心的鬼东西，老子怎么眼睁睁就见这贱人吃下去了？”



体内见状的李承佑差点恶心得呕吐，只是在龙文婕吞食完后还一副意犹未尽的模样

，李承佑发现这男人流出的东西对于现在的他来说并非那样恶心，相反还有异样的诱惑

，追究其原因，却是因为李承佑的一切感官以及视觉嗅觉都是来自龙文婕这个女人。



“好吧，老子反正不能反抗，只能眼睁睁看你们这对狗男女偷情，但偷情归偷情，老

子作为一个旁观者不仅感同身受也同样欲火焚身啊！”





体内李承佑恼怒的使出吃奶气力欲要伸出双手捏爆映入眼球的那对白花花奶子，而

正欲上前搂住陈昊的龙文婕却突然发现双手情不自禁捏在了自身软玉上。



“老子要捏爆这对奶子！”



体内眼红的李承佑不停揉捏，见状的龙文婕惊讶的抬起手，停止了捏胸举动，发愣

了良久，在陈昊那关怀语气中回神过来。







“没...没事”







龙文婕搂住陈昊不停轻吻，方才那诡异画面仍历历在目，双手好像不受控制，竟然

无意去揉捏胸前软玉，然而一下想不出所以然，索性权当做看花了眼。



陈昊见龙文婕好像有心事，显得有点心不在焉，没有过多挑逗，只是爱抚般抚摸龙

文婕那滑腻的肌肤。





“要不今天就到这里吧？”





陈昊忍了半天，小声说道。





“别，我说过今夜要让你尽兴，怎么能出尔反尔呢？来吧，昊，我今夜就是你的了。

”





龙文婕搂住陈昊，把他推到在办公桌上，趁着花蕊之地没有干涸，坐了上去。





经久不衰的呻吟充实在偌大的办公室内，温和的抖动渐渐变成激烈的摇晃，压在陈

昊身上的龙文婕美眸紧闭，在双腿紧紧夹住陈昊之际，一股激流涌到花蕊，一波波如泄

堤的洪流随即而至，龙文婕大声浪叫，在接受陈昊最后一波洪流之后，随着脑海空白，

不省人事趴在了他身上。



体内李承佑在感受一波波异样快感之际，一股莫名漩涡突然出现面前，丝毫没有抵

抗之力，就那样被吸了进去。



“文婕，你没事吧？”



瞧到龙文婕趴在身上一动不动，陈昊惊慌起身，尝试轻轻推醒，哪知连番轻轻耸动

都不见苏醒。





这该如何是好？眼下又不能直接背她出警局，那样会被值班刑警拦住，而万一她出

了什么事，先不说他会落得什么下场，就连梦寐以求的追求也会泡汤。暗暗想到的陈昊

心急如焚，但左想右想仍没有法子，只好穿回衣物，轻轻把龙文婕平躺在办公桌上，处

于担心又把外套垫在桌面。

龙文婕也不知睡了多久，醒来那刻发现身上干净如初，也不知陈昊从哪里拿来的擦

拭之物，只记得在快要高潮那刻，脑海一阵空白，紧接着就不省人事。



“昊，我睡多久了？”



苏醒的龙文婕起身发现陈昊趴在身旁。







听到响声，陈昊起身关怀问道：“你可吓死我了，文婕，你现在感觉怎么样？”



龙文婕活动身体四肢发现并没有异常，回复道：“没事，我一切安好，对了，现在几

点了？”





也不知睡了多久，如果睡过头的话那会惹来许多麻烦，到时真的吕雪芙来到警局发

现她这个假货，那不是逮个准吗？龙文婕从办公桌上落地，询问的同时也不忘翻出手机

。



“不早了，都凌晨六点了。”



陈昊打着哈欠说道。



龙文婕一惊，不等翻到手机，直接拉起陈昊走出办公室，哪知被陈昊喊住。





“办公室被我俩弄得一片凌乱，如果不整理还原的话，我看会让人生疑。”陈昊提醒

道。



“你瞧我....还是你心细。”





龙文婕瘪了瘪嘴，直截了当收拾起办公室，等一切完毕，都快凌晨七点了。





急匆匆走出办公室，还好，虽说天亮但没到上班时间，在走出刑警大队大门那刻，

值班的刑警都还迷迷糊糊，俩人小声走出不知何时留有的一段伸缩门出口，来到停车场

，上了车。陈昊驱车开出停车场，变道开过刑警队范围，在等红绿灯途中提醒后座上的

龙文婕，说那张摘下来的面具就放在随身包包内。

“面具？”



龙文婕想到昨夜面具掉落之时的窘迫，疑惑拎起那张异样质感的超薄之物。





按照她原本五官刻画复制出来的超薄之物栩栩如生，龙文婕爱不释手抚摸面具，小

声问道：“只要贴在脸上就能恢复我原本的模样？”







“不错，戴上它你就能恢复属于你龙文婕的容貌，且连音调也一并还原，外人丝毫看

不出端倪。”





稳住方向盘的陈昊见红灯闪过，开动小车说道。





龙文婕“哦”的回应，拿起那超薄之物贴在脸上，清凉之感从脸上涌出，那纳米级特

制面具融入进去，原本属于龙文婕的五官恢复过来，龙文婕好奇拎起化妆镜瞧了老半天

，吃惊震撼之际却不忘吃醋说道：“看来只是人家五官复原，体型上差距并没有恢复啊！

”美眸落到胸前那对规模明显变大的软脯，俏脸上红晕的醋意表露出来。



“那也没有办法，毕竟面具只能改变容貌，并不是万能，如想要完全恢复到原来的体

型，我看得去苏大妈那里。”陈昊驱动车越过几条街道，趁着车流越发拥堵之际，开向了

高架桥。





“算了，反正吕雪芙身材要比我好，变成这样不也正合你的欲望？”







龙文婕嘟起红唇，瘪嘴同时还好奇用玉指戳了戳那包裹不住的软玉，莫说，货真假

实触感绝对感觉不出是假货。





“文婕...我...”





陈昊一急，发现无法解释，支吾半天也没说出一句话。



龙文婕噗呲笑道：“人家又没责怪你，昨夜很刺激也很高兴，现在你把我直接送回别

墅，公司就先不去了，你也回去好好休息，等到了晚上我给你打电话。”





见没责怪，陈昊点头，驱动车开下高架桥，再次变道往龙文婕别墅方向而去。





刑警大队的夜班值班刑警正与白班同僚交班，刚走出值班岗位，迎面而来的是吕雪

芙那张熟悉面孔，好奇上前说道：“吕队，您不是刚离开不久吗，怎么又回来了？”







吕雪芙疑惑问道：“我什么时候离开过？我现在才刚刚来啊！”



夜班值班刑警脸色微变，改口说道：“那...那可能是我眼花了，我看我得去医院瞧

瞧眼科了，这夜班上多了都产生了幻觉。吕队，您忙，我就先走了。”堆起笑意的打着哈

哈，多一事不如少一事，当即大步走出刑警大队，留下满脸疑惑的吕雪芙在那发愣。





吕雪芙郁闷走进警厅，昨天正欲去龙氏集团调查王晓丽资料，乔雪途中打来的焦虑

通知，不得不恢复成顾雅云模样前往唐氏集团总部，见丈夫王羽坐在乔雪办公室手内捧

着一大束鲜花，刚刚走进办公室，丈夫王羽一句生日快乐，让她不知何事的心态一下放

松，愉悦搂住丈夫来了个甜蜜舌吻。倒是办公室内见状的乔雪还满脸调侃，说他们这对

小夫妻还真是腻死人，秀恩爱秀到她面前来了。



不好意思的顾雅云挽住王羽回到住宿，在小俩口协力努力下，吃了一道丰富的爱心

晚餐，接着俩人一搂，小俩口之间的情意爆发，你侬我侬折腾了大半夜，天刚亮不久，

顾雅云苏醒以上班为由，走出房间开出警车，又恢复成吕雪芙模样来到了警队。





夜班值班刑警的那句您刚离开不久怎么又回来让她疑惑不已，值班刑警的支支吾吾

故意躲避似的模样，看样子昨夜发生了什么奇特的事情。吕雪芙一一与早到的碰面同僚

打了招呼，随即来到二楼办公室，刚拿起办公桌上那关于李承佑案件进展的文件，乔雪

的电话打来。





“雪姨，你大早给我打电话有什么事？”





拿起水杯倒满喝了一口，吕雪芙挪开座椅说道。



“我说雅云..不对，我说错了，雪芙啊，我给你说个笑话，昨夜唐辰那家伙西装革履

的来到我房间，说今天是结婚二十五周年，为了感谢她对公司的奉献以及对他唐辰的付

出，所以决定今夜夫妻之间要欲仙欲死，不大战三百回合绝不罢休！”





电话那端传来乔雪好笑的声音，吕雪芙笑着问道：“那结果呢？”





“结果....哈哈，差点没把老娘给笑死！唐辰那家伙办事前还誓言旦旦，结果脱掉老

娘衣服，他那软趴趴的东西进到老娘下体没搅动几下，老娘装样的还没呻吟几声，他就

射了。然后无精打采躺在床上一动不动，说他累了，老娘不死心的给他口交，舔舐了老

半天，结果那软趴趴的东西只是流出些很稀释的液体，这就样老娘顿时没兴致的把他一

脚踹到床下，让他滚到了书房睡觉，不过临走前他送了我一颗很大的钻戒哦。”



乔雪兴致勃勃的说出来，吕雪芙不满的说道：“雪姨，您这是有意来炫耀的吧，还故

意说他送了一颗很大的钻戒给您！”当然，嘴上的不满并不带表没有被乔雪那句一脚把唐

辰踹下床的滑稽画面给逗乐，只是笑得合不拢嘴的同时，手上重心不稳，水杯落地，“啪

”的碎了，玻璃渣散了一地不说，水渍还溅湿了裤脚。





听到声响的乔雪，关怀询问之下，吕雪芙回应只是不小心打碎了一个水杯，安心之

后，乔雪又说道：“如果你喜欢的话，我可以把那刻钻戒送给你。”



“别，别送我，那是唐辰送给您的，是你们夫妻之间的感情，转手送与我那样没有意

义啊。”吕雪芙当即拒绝了乔雪好意。







“瞎说，我能有今日还不多亏你成全，再说我与你之间早就超出了一般闺蜜之间的感

情了好不好。”







乔雪不满的的说道。



“那您说说，您是送给我吕雪芙啊还是送给顾雅云？”



吕雪芙好笑的回复。



“顾雅云也好、吕雪芙也罢，不都是你吗？”乔雪瘪嘴说道。





“不对哦，如果送给顾雅云，那她的丈夫王羽得知后会不会说她呢?会说她怎么得到

您这样的好处？而送给吕雪芙，您想想我一个单身之人如果有这样一颗大钻戒会不会被

人误会？”







吕雪芙解释说道。





“哎，你这样下去也不是长久之计，白天变成吕雪芙到警局工作，晚上又恢复成顾雅

云回到家陪伴丈夫，即使有我替你从中周旋，长期下去也会分身乏术惹来别人的怀疑。

”电话那端乔雪若有所思的说道。





“那就走一步算一步吧，现在我要上班有事要做，您还是忙您的事去吧！”

吕雪芙无奈起身，正欲挂断电话，可乔雪那句随即而来的等等，又让她不得不停身

询问还有什么事。





“哲生与姗姗的婚礼日期就快到了，我想与你商量一下，毕竟对于这些我根本不懂也

不清楚那些长时间没走动的亲戚到底有哪些。”







乔雪缓缓说出。





“嗯，我知道了，我会抽空去公司与您细说。”







挂断电话，吕雪芙走到独立洗手间，想找拖把清理玻璃渣，哪知率先映入眼帘的是

昨天刚刚放入的卷纸好像没有了，光秃秃的固定卷纸的轴承甚是显眼。





有谁会跑到办公室内用完了卷纸？吕雪芙疑惑拿起拖把，发现拖把下有一黏在一起

的纸巾。看来肯定是昨夜有人跑到我办公室内用完卷纸后没清理干净，留下了这黏在一

起的纸巾，吕雪芙想到。弯腰低身小心翼翼用封口塑料袋装起黏住的纸巾，转身回头之

际发现了洗手台下一部粉红色苹果手机。

“谁的手机落了下来？”





拿起手机发现需要指纹和密码解锁，打不开的吕雪芙想到值班刑警那支吾的画面，

当即拿起手机走出办公室来到技术科。



“解开这部手机密码需要多长时间？”





一大早，技术科没有多少同僚上班，一个早到的同僚接过手机，回复最快只需十分

钟左右，吕雪芙点头，表示她十分钟后再来拿手机。又来到实验室把那封存好的黏在一

起的纸巾拿了出来，得到答复之后，走到监控室，取出昨夜监控，回到了办公室内。



监控内，白天一切显示正常没有让人怀疑之处，但到了晚上八点左右，在值班刑警

打开伸缩门后，进到刑警队的那一女一男，吕雪芙死死盯住和她一模一样脸蛋的女人。

“这个女人是我？”有点怀疑是否看花眼，反复盯着监控看了几遍，最终不得不确认这个

女人的确是她，只是此她非彼她，这个假冒她吕雪芙的女人领着一个男人走进了刑警队

，值班的刑警丝毫没有怀疑她的身份。

吕雪芙发现假冒她的那个女人不仅外貌极为相似....不，并非相似而是简直一个模

子复制出来的外貌体型，就连声音也如同一辙，难怪先后俩个值班刑警都没发现端倪，

简单打了招呼就让她走上了二楼。调动监控往前拉了一点，又发现假冒她的女人领着那

个男人在二楼来回走动好久，最后停在她这个大队长办公室前，俩人打开办公室，然后

监控就没法显示俩人踪影了。





再次调动监控，时间往前拉了一段距离，发现中途值班刑警敲过门，但好像没进去

，短暂停留后值班刑警走了下楼。时间再次往后拉了一点，来到了凌晨七点，从监控中

显示的画面来看，俩人急匆匆走出了办公室，然后走出刑警大队。



“这个男人是....”



发现与那假冒她女人进出刑警大队的男人好像有意低头躲避，监控只能模糊看到面

孔，但在俩人急匆匆走出刑警大队大门那刻，男人抬了一下头。吕雪芙定格住那个画面

，发现男人竟然是龙氏集团开发项目负责人陈昊。



“陈昊？他来警局做什么？那个假冒她的女人又是谁？”





死死盯着画面内那假冒她的女人衣物打扮，分明与她白天穿着一模一样，而白天她

也没去几个地方，除了刑警大队外，就在龙氏集团呆了不短的时间。







“这个假冒她的女人会是龙文婕吗？”



捋顺思路，吕雪芙回想昨天在龙氏集团接触的几个人，只有龙文婕嫌疑最大，但龙

文婕假冒她吕雪芙作甚？甚至堂而皇之来到了刑警大队又是为了何种目的？难道是了解

关于收地一案？疑惑楞在办公室内监控画面前，吕雪芙想不通俩人摸进警队目的。



目光落到办公桌上那关于收地案进展的文件前，先前由于乔雪那一通电话没有细看

，细细看完，发现关于收地拆迁一案的举证人之一王晓丽，也就是李承佑女友的消息。

王晓丽连续几天都没有去龙氏集团上班，而是在虹口那块地面与一个额头上满是刀疤的

纹身中年男人鬼混。



刀疤纹身中年男人给人第一印象就是涉黑人员，身为李承佑女友竟然与这样一个男

人鬼混一起，可想而知王晓丽是个什么样的女人了，不过一想到资料上关于王晓丽的描

述也就释然了，王晓丽本来就是一个醉生梦死的女人。看完文件，来到技术科以及实验

室，拿回解密的手机以及得知那黏起纸巾上的污秽之物是男人精液与女人淫液混合物后

，吕雪芙俏脸绯红，实在想不通假冒她的女人却是与陈昊跑到刑警大队偷情来了。



选择什么地方偷情不好，偏要在刑警大队内，还借用她吕雪芙的身份，万一被人瞧

到了，那丢人的岂不是她吕雪芙本身。吕雪芙俏脸绯红，气得差点骂了一句不知廉耻的

狗男女。拿起手机，翻了翻里面内容，发现通讯录内标明陈昊的电话号码赫然在录。



“会是龙文婕假冒的吗？”





无意翻动手机，突然铃声响起，发现是未被注明的来电，吕雪芙接通。



“昊，我的手机不知落哪里了，是不是被你捡到了？”



龙文婕的焦虑的声音从手机那端传来，吕雪芙没有吭声，冷脸关掉了电话，弄得龙

文婕嗔怒骂道哪个该死的王八蛋捡了老娘手机之后，又拿起新买的手机打进通讯商注销

掉遗落的号码，直接又用身份证明弄了一张一模一样的号码。



“果然是龙文婕！”







吕雪芙冷冷瞧着手中手机，当即走出办公室，前往停车场，驱车直接往龙氏集团总

部而去。



别墅内，一通电话办理妥当号码后，龙文婕再次拨通陈昊电话，可惜一直是忙音，

不死心再次拨打，最终在陈昊那关怀的回复中，关切之心落了地。



“昊，你怎么不接电话，我一连打了好几次。”



龙文婕不满的说道。



“我没听见啊，我刚过隧道，可能是隧道没信号吧。”



陈昊回道。



“我手机落你那里了吗？”





龙文婕询问道。



“没，我这没你手机，怎么了？文婕你的手机落了？”



陈昊心一惊，担心手机万一落在吕雪芙办公室会是个麻烦，可惜龙文婕那丝毫不在

意的声音传来，叮嘱他回去好生休息，等到了晚上再联系，随即挂断了电话。







悬绷之心落地，关怀之人并未发生意外，反正遗落手机也注销掉，龙文婕美滋滋躺

在浴盆里洗了个澡，赤身裸体走到床榻前，盖上薄棉絮，辗转难眠之际，想到昨夜那好

似双手不受控制，在没有刻意驱使之下，玉指揉捏起胸前软玉的诡异画面，脑海不断冥

想，却死活想不通。





“难道是我体内存在第二人格？”

龙文婕暗暗心想，但医学上证明第二人格很难与本体同时出现，除非昨夜在刑警大

队那场刺激的香艳画面直接把体内存在的第二人格给激活了。





尝试与体内的第二人格沟通，可惜完全没渠道该如何联系，无奈的龙文婕躺在床上

苦思冥想，无果后，放弃的说道：“我不知道你存不存在，这样吧，我放弃身体的控制权

，全身放松，如果你真得存在的话，就控制起身体，好吗？”



身体完全松懈，脑海不存在一丝杂念，躺在床上的身体在龙文婕吃惊神色之中缓缓

起来，但怕惊扰到这第二人格，索性不理不顾，任由她如何控制身体，权当做旁观。





体内李承佑在昨夜那刺激且欲生欲死的感同身受之后，那突然出现的如漩涡一样的

鬼东西把他给吸了进去，等苏醒过来，发现已经躺在了床上，当然，龙文婕的话他能听

清，只是苦于无法交流，现在龙文婕主动放弃控制权，李承佑不熟练的控制身体，摇摇

晃晃从床上落地。





视野之中那映入眼球的是赤身裸体香躯上那对高耸软玉，李承佑笨拙用起龙文婕那

嗓音说道：“这....这是我...我的奶子？”视觉上的刺激远远没有实质上的感官强烈，以

前只能看不能摸的视觉，现在是实打实摸上了。

轻轻揉捏胸前软玉，异样触感让李承佑甚是享受，突然，力道变大，粗鲁挤压，软

玉大变样的从指缝中溢出乳肉。





“别那样粗鲁好吗，这是你我共同的身体啊。”





强烈的触感让放弃控制权的龙文婕不满说道。







嘴角不受控制说出不满话语，李承佑知道是龙文婕所为，放弃粗鲁走到房内的镜面

前。





白皙光滑如白玉一样的皮肤，长发披肩下高挑完美的身材让李承佑忍不住，鼻孔流

出猩红，尤其那下体花蕊之地，经过精心修饰的阴毛让他忍不住控制起本属于龙文婕的

玉指轻轻抚摸。





“都是你害得，害得我如今这般田地！”





突然想到如今天这般田地好像与龙文婕脱不了干系，父母遇害，自身又平白无故跑

到了这女人体内，好端端一个男人，现在好像连性取向都改变了。李承佑粗鲁拎起阴毛

狠狠扯断一根，特疼顿时惹来放弃控制权的龙文婕嗔怒且心疼的说道：“我知道是我不好

，我一直不知道你的存在，既然现在你出现了，作为补偿，我可以在白天把身体控制权

全部交给你，等到了晚上我再拿回来，这样一来，你我共同生活在一起不是很好吗？”



龙文婕完全误解了李承佑言外之意，以为是他这第二人格被关在身体内近三十年都

没得到自由，如今刚释放出来就发泄的粗鲁虐待身体发肤，她好生安抚李承佑，并说出

今后共同控制身体的许诺，但俩种人格一起同时掌控身体会引来麻烦，索性直接让出一

半时间，白天李承佑控制身体，她龙文婕不闻不问，但晚上她就会拿回控制权。







粗鲁的虐待引来的是生疼的异样，李承佑从疼痛之中回神，他知道如何虐待身体他

也能感同身受，不禁明白一个道理，谁会那样啥虐待自身，脑子有病才会那样吧，何况

他脑子没病，只是一时发泄而已。





想到遇害的父母，这些日子以来作为儿子都没能尽孝去看俩老最后一眼，如今能控

制身体，索性走到衣柜前胡乱翻出几套衣物。龙文婕有点看不下去了，既然同为一个身

体内的人格，为何这第二人格根本不会搭配衣物呢。



“还是让我来帮助你吧，你这样的搭配很丑，准确来说穿出去会惹人笑话。”





扔掉胡乱拿起的紧身裤又脱掉已经穿上的ol上衣，拿起一条红色蕾丝文胸介绍说在

穿戴正身前，一定要先戴好文胸以及穿好内裤，文胸和内裤可以不同颜色，但不能看着

很别扭，不能文胸是蕾丝而内裤是纯棉，如果实在不知该如何搭配文胸与内裤，那就选

择一套，选择套装基本没有错，但也得看是什么天气穿什么样的套装，比如大热天就穿

得清凉带棉质的套装，反之冷天就得穿加厚型的蕾丝或纯棉。





龙文婕拿起一条火红色的蕾丝文胸在胸前比划，对着镜面挤压胸脯，穿上后发现文

胸有点显小，不由想到她现在胸脯规模好像变大了，不由脸红说道：“先将就一下，等会

出去买几套合适的套装。”







穿戴好文胸，接着拿起同样颜色的蕾丝丁字裤，介绍说，丁字裤能有效减少因身体

发热尤其是夏天那种高温天气之下，一旦流汗，单薄的裤裙就会显示出内在内裤形状的

尴尬，当然如果你穿的是加厚型的休闲裤或者牛仔裤，你可以选择穿纯棉内裤。

内裤穿上后又拿起那脱掉的ol上衣，对着镜面试样的穿戴在身，幸好这ol套装在买

时尺码有点偏大，以前一直放在衣柜没怎么动，如今身材变好了，穿上去正合身。龙文

婕满意转了一个圈，瞧到胸前那撑起的规模，甜甜一笑，又翻出ol套装的下本身再次介

绍说，如果不喜欢固定的套装也可选择一些深色的裤裙，比如这套ol装是女士修身西服

加一条紧身裤，如果不喜欢紧身裤，可以选择一条黑色的包臀裙或A字裤当然也可选择穿

一条裙摆大的裙子，只是裙摆大的裙子会有场合限制，如果风很大穿裙摆大的裙子出去

很容易春光外泄，不如直接一条皮质包臀裙，既能完美显示出身材，也可以在大风天气

来去自如。



穿上皮质包臀裙，套上黑色高跟鞋，又详细介绍了一番如何梳妆打扮的技巧，然后

对着梳妆镜补完妆，散了散那乌黑秀发，直接长发披肩的拿起随身包包，随即在耳孔上

按上一对镶钻的耳环，龙文婕满意说道：“现在我把身体控制权完全交给你了，你想去哪

里都成。”





宛如科普一般的介绍，李承佑只是简单听懂了几句，那一系列的连番介绍短时三刻

哪里能明白，当然，他也找到了诀窍，那就是穿什么都选择一套，这样一来基本没错。

重新控制身体从梳妆镜起身，刚打开房门，包包内电话响起。



“你接吧，我配合你！”

龙文婕说道。





李承佑拿起手机接通，得知刑警队长吕雪芙来到公司总部点名要见龙文婕。



“去吧，说不定吕队长有急事。”





龙文婕控制嘴角蠕动。





李承佑没吭声直接走到停车场，开出一辆不起眼的大众来到公司33层的总经理办公

室。







挽有干练的马尾却又被盘起固定在后脑上，黑色衬衣之下一对包裹不住的束缚是那

样高耸澎湃，同样色泽的紧身裤笔直修身，远远望去是一副大长腿的模样，没有穿高跟

鞋，而是一双锃亮黑色平底皮鞋，在李承佑控制身体走进办公室途中，见状的吕雪芙起

身迎来。



“吕警官，你找我有啥事？”







李承佑不熟悉的控制嘴角蠕动。



关上办公室大门又落下房内窗帘，吕雪芙盯着龙文婕的脸瞧了许久。





“说说，你是怎么办到的？”





吕雪芙神秘地说道。





“说什么？”







李承佑不解。





“这是你的手机吧？”



吕雪芙拿出遗落在办公室内的那部粉色苹果。





“呃...这....的确是我的...怎么会到吕警官你那了！”







李承佑支吾着，他知道这部粉色苹果是属于龙文婕，而现在跑到吕雪芙手里说明她

已经知道了昨夜那香艳刺激疯狂之事了。



吕雪芙惊讶望着直接承认的龙文婕，本以为她会否认，哪知这么快就不打自招了。

许多准备好的话语也没说出来，弄得一时三刻也不知该如何开口了。





“昨夜有人假冒我的身份领着一个男人到刑警大队，来到我的办公室内偷情，就连我

初次见到监控画面内那一张与我一模一样脸庞以及体型的女人都十分吃惊，我都想知道

那个女人是如何假冒我的，为什么那样像....不，简直就是另外一个我。”





吕雪芙很想知道答案的说道。





李承佑惊得没敢吭声，难道他要说出来这一切都是那个所谓的苏大妈的杰作？



“吕警官你等等。”

转过身从包包内拿出特制喷雾，轻轻喷在脸上，在一丝清凉之中，那张龙文婕的纳

米级特制面具落下。



“吕警官你再瞧瞧。”



李承佑用起吕雪芙的声音说道。

这简直是惊为天人，不知是哪个拥有鬼斧神工之人的杰作，吕雪芙近眼瞧着这张与

她一个模子刻出来的脸庞，惊讶的合不拢嘴。



“看来你是早有预谋啊，说说，你到底是何时偷偷整容成我的模样？不对...不仅外

貌就连体型也如出一辙，没有事先预谋怎么能达到这惊为天人的杰作？”





吕雪芙用手指轻轻抚摸面前这张熟悉的面孔，确定不是假货后，更加吃惊的问道。





“这....这个是某位高人杰作，所以我就不能告诉你了。”





李承佑不敢说出苏大妈的名字，只好搪塞说道。

“就算你不说出是谁的杰作，那你总该告诉我，你用我的身份去警队与陈昊偷情又是

为了什么？你偷偷整容成我的模样我可以不追究，但你用我的身份去败坏我的名声，那

你该如何解释呢？”



吕雪芙嗔怒的盯着默不吭声的龙文婕。







“这....我...只是想了解一下关于那件拆迁案的进展而已。”





李承佑小声回复。

“所以偷看案件进展为主，顺便偷情为辅？”







吕雪芙难以理解这荒唐的理由。

李承佑竟无言以对，的确在龙文婕眼里其实是偷情为主，至于看没看案件进展他敢

保证没有，但不知道在昏过去那段时间内，陈昊有没有看过那放在办公桌上的文件了。





“把面具给我瞧瞧。”





见龙文婕没回复，眸光落到她手心那块薄如蝉翼的面具，远远望去栩栩如生模样，

当真是生平初见。

李承佑递过面具，忐忑之心越发浓烈，深怕吕雪芙追究责任。哪知吕雪芙接过面具

，一阵啧啧称赞，说道：“你既然想了解案情进展，说明你对于拆迁案发生的意外很上心

，尤其是对于陈昊来说很上心，我个人猜测你是担心拆迁一案牵扯到陈昊，所以冒险用

我的身份前往警队。”



李承佑点了点头，他是对案情进展感兴趣，但对于陈昊，他敢保证根本没兴趣，只

是龙文婕对陈昊那个家伙感兴趣而已，当然，在龙文婕影响下，由被动的接受开始渐渐

转变为默认的迎合了，谁叫陈昊那家伙在做爱方面很有一手，又会找刺激呢。





“既然你如此关心陈昊，那你有没有信心亲自替他解除牵扯在身的拆迁案呢？”



吕雪芙若有所思说道。







“亲自解除？怎么个亲自解除法？”







拆迁案件李承佑一直很上心，一是牵扯到父母遇害，二是关于他自身成为通缉犯的

冤枉，如果能亲自解除那当然最好。



“你还装糊涂，你不是借用我的身份跑到警队偷情去了吗？如果你借用我的身份去破

案，不就是亲自解除了么？”





吕雪芙好意提醒说道。



“吕警官你是说....”

恍然的李承佑内心有点雀然，对于吕雪芙这有意提醒，当即明了。

“不错，你可以继续借用我的身份去调查这件案子，当然，在破案这段时间你可以一

直借用我的身份进出刑警大队，但败坏我名声的事却不要做了，如果你与陈昊实在忍不

住，要保证四周没人，小点声的办事，这样我也能接受。”





吕雪芙说出心中想法在李承佑不停点头之中，又说道：“既然你已经同意了，那好，

咱俩把衣服都脱了。”





“什么？脱衣服？”





李承佑不明这调查案件与脱衣服有什么关联，顿时不解。

“你借用我的身份去办案，那我总不能也顶着这副面孔出现在公众面前吧，所以我建

议在你破案这段时间内，你扮演我吕雪芙的角色，而我则戴上面具扮演你龙文婕龙大小

姐的身份，这样也能避免你在办案之际，龙氏集团出现什么状况而不能分身乏术的情况

出现。”



吕雪芙细细解释，缓缓解开身上衣物，不一会，全身精光，曼妙的香躯展现在李承

佑面前。



李承佑哪里有半点欣赏之心，能亲自解除照在身上的冤枉以及替无端遇害的父母报

仇才是身为子女的当务之急，于是全身衣物飞快脱掉。





“现在你我相互穿上彼此的衣物，然后我再戴上这面具，出门后你就是上海市刑警大

队大队长吕雪芙，而我就是龙氏集团大小姐龙文婕了。”







拿过李承佑脱掉衣物一一穿上，而李承佑捡起吕雪芙褪掉的衣物也一一穿上，不一

会，俩人衣物调换完毕，吕雪芙戴上那纳米级特制面具，只感清凉洗面，不一会拿出化

妆镜瞧到了镜面内龙文婕那张熟悉面孔。



“咳咳....我是龙文婕...”





清嗓音的试探，发现音调也变成了龙文婕的嗓音，吕雪芙解开发夹，轻轻拍散发丝

，一阵法香之中，发型变作了披肩长发。







李承佑苦于不会梳妆打扮，又没有东西可以参考，接过吕雪芙递来的发夹发了愁，

好在龙文婕主动献身，帮他解了围，不到一会，那盘起的马尾被发夹固定在后脑上。





“怎么样？”

李承佑身着吕雪芙那身黑色修身衬衣以及紧身裤和那套在脚上的黑色锃亮平底皮鞋

问道。



“嗯，不错，现在的你我完全看不出端倪了。”







吕雪芙赞许的说道。



“对了，这是我的车钥匙以及身份证明你都拿去，也好你能完美得扮演我。”





拿出车钥匙以及身份证明，吕雪芙递过，同样，李承佑也把身份证明以及车钥匙递

了过去。



“哈哈，这下你可就真得是货真价实的吕雪芙吕警官了哦，你有我的所有身份证明了

！”



接过钥匙以及身份证明，吕雪芙俏皮的说道。





“那你现在不也是货真价实的龙文婕龙家大小姐了？你也有我的所有身份证明啊！”





李承佑不服气的说道。

吕雪芙一阵娇笑，转圈凝视身上那龙文婕刚刚脱掉的ol上衣以及那皮质黑色包臀裙

，很合适。





“好了，吕警官你有要事要忙的话，那我也不好多留你了！”



转完圈，吕雪芙俏皮的用起龙文婕音调说道。

李承佑冷黑的起身欲要拿起地面的粉色包包，哪知被吕雪芙拦住。





“那现在是我的包包，你的包包在这呢！”





说罢，吕雪芙递过那随身所带的黑色方形皮夹包。



“好老土！”







李承佑瘪嘴说道，拿起包包打开了办公室。





“如果你遇到什么困难给我打电话，反之如果我遇到什么难事也会给你打电话！”





临走前，吕雪芙用着龙文婕那嗓音说道，同时举起手中已经互换的手机晃了晃。



走廊上，李承佑见电梯没有打开，等待之际想到这具身体的主人龙文婕，小声问道

：“你难道不反对我与吕雪芙互换身份吗？”







“反对？我为何要反对，难道不知道昨夜我用她的身份在警局与昊玩得多刺激多高兴

？现在能直接堂而皇之用她身份，我高兴还来不及为何要反对呢？”



龙文婕控制嘴角蠕动。





李承佑猜不透这女人心思，见电梯还没来，又问道：“我们现在要去哪里？”



“现在是白天，我说过白天你做主，我配合你，你想去哪里就去哪里！”



龙文婕回应说道。



既然说白天以李承佑为主，那李承佑也不好再问，直接开车来到刑警大队，先摸清

那拆迁一案的来龙去脉再说。





龙氏集团33层总经理办公室内，吕雪芙难得轻松，与王羽结婚之后，白天吕雪芙晚

上顾雅云，俩种身份不停切换，这些日子下来不是乔雪从中周旋，分身乏术的她早就被

王羽识破了拥有俩种身份的秘密，当然，至于第三种身份，她从来没尝试过，自从那日

尸蛊消失，琉璃煞也一并消灭，第三种身份一直没切换过，毕竟俩种身份来回切换已经

很累了，如果三种身份切换，相信过不了多久就会人格分裂了。





现在借用龙氏集团龙文婕身份，也是一种放松，反正龙文婕对拆迁一案上心，不如

成全她，而她吕雪芙就借用龙文婕身份享受一段豪门大小姐的生活，当然，更主要的是

有了更多的富裕时间，能随时都能恢复成顾雅云，好好陪伴一下自从蜜月回国后少有时

间陪伴的丈夫王羽了。







闲暇的吕雪芙很是悠闲，先是有意巡视偌大的总经理办公室，随即拿起办公桌上那

些文件细看，发现一些关键人物都很陌生，索性直接走到下一层，从人事部那里提取了

一些龙氏集团高层人物的资料。





虹口区某个小区的广场上，一满脸刀疤的纹身中年男人怀中搂着姿色平庸的女人往

不远的停车场走去。

“我说你就不能配合点，象征性的淫叫几声？”





刀疤纹身中年男人粗鲁的隔着衣料揉捏女人胸前的软玉。







“刀哥，你说我该怎么迎合？你揉捏我的奶子是很享受，我也感觉到一股很酥麻的感

觉，可感觉更多的是你那快捏爆我奶子的疼痛啊，我现在能忍着疼痛正常与你交流就很

不容易了啊。”



女人扭着腰肢往前走动，脸庞通红得差点说不出话来。





“切，没附身前，你王晓丽不就是一个卖弄风骚的骚货吗？只要老子轻轻一捏你奶子

，你都会浪叫，现在怎么变得如此不堪了？”

刀疤纹身男人似乎很扫兴，停下了手中举动。



“可...可我不是真的王晓丽啊。”





女人几乎快要哭泣的说道。

“那还不是你心急了，说王晓丽这样的姿色也很不错了，要知足，现在反悔？晚了！

”

刀疤纹身男人不屑说道。



“要不刀哥你再给我一点那东西，我去物色一个极品得来？”



女人谄媚的走近，用起胸前那规模不小的软玉顶着刀疤纹身男人。



“去，你当那东西是批量啊，那可是北黄门邪神留下的宝贝，用一点少一点。”





刀疤纹身男人推开纠缠的女人。



“那...今后我就只能用这骚婆娘的身体过下去了？”







女人心急得挤出几滴晶莹。







“认命吧，邪神留下的至宝你能用那么一滴也算是你三生有幸了，从今往后你就老老

实实用王晓丽的身体活下去，何况那至宝也只能对人产生一次作用，你早已用过一次，

再想要，却也没那个作用了！”





刀疤纹身男人走进小车，身后无奈只能接受的女人哭泣着也跟着上了车，随即车身

走动，缓缓出了停车场。





“南苏家，北黄门，刀功立本，神功建业。苏家有刀功，黄门有邪神，刀功精湛如鬼

斧，邪神护体有神功。你小子有幸吃了一滴邪神之泪也算莫大机运，别总丧气在那哭哭

啼啼，你也当王晓丽有几日时间，看来也适应了这副女体，明天一早你就回龙氏集团总

部，给我好好打听里面的消息，知道吗？”







小车上，刀疤纹身男人转身对着仍在哭泣的王晓丽说道。









PS：最后一章免费内容。
<!-- tcd_main_text_end -->

