# [附身]_破碎拼圖（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是《破碎拼图》的第二章，内容包含大量色情描写，几乎没有剧情发展。作者直言自己是个变态色情狂，并在阅读前提醒读者可选择跳过本章。故事中的角色“我”正处于转变为“白倩珊”的过程中，涉及自我认知与性别身份的探讨，同时展现了角色性别转变后的快感和困扰。章节中描述了角色之间的亲密关系与性互动，例如阿怪用某些方式挑逗“白倩珊”，并深入到性行为的细节，包括角色彼此之间的调侃与玩笑。在这一章中，明显凸显了伪娘和跨性别的主题，以及与之相关的性愉悦感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_破碎拼圖（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | a31708ba4d776536ab990e1b2a32175c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 色情小说, 变身, 自我探索, 强奸, 调教, 多角关系, 女体化, 强烈欲望, 伪娘文化, 角色扮演, 撩拨, 恶搞                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是水晶。

如你所見，這是破碎拼圖的第二章。

在閱讀這個章節之前，請容我提醒一下：

本人是個無可救藥的變態色情狂，而「破碎拼圖」這個故事也是為了滿足我的慾

望而創作出來的。

而第二章，基本上就是為此而生的，章節中僅僅包含了色情內容，基本上幾乎無7   u/

關劇情。如果不喜歡色情內容，可以逕行跳過本章節。

提醒完畢。

︷︸︷︸︷︸︷︸︷︸

設置小費箱，請隨意。

︷︸︷︸︷︸︷︸︷︸



破碎拼圖







「老黑他們說下周末再聚會一次，妳要一起去嗎？」阿怪光著身子躺坐在床6   ^$

上，即使才剛大戰完一場，他依然毫無疲態，雙眼直盯著我的換衣過程。

「我要去！今天只有你能見他們，真是太不公平了。」換好紅色蕾絲性感睡5   v'

衣，我一邊展露著身體的曲線，一邊慢慢爬上了床。「你是怎麼說的？」

「只能說是女友囉，難不成要告訴他們『拼圖』的事？」有時候，阿怪總是

會用看白癡的表情和語氣對我說話。雖然我明白這是對「白倩珊」的直覺反應，

可是當我直接承受時，還是會有點不爽。



畢竟，「我」現在就是「白倩珊」啊。張口在他肩上咬了一口，看著阿怪吃

痛的表情，我油然生出了一點快感。唉，別怪「我」有點嗜虐，這是你自己的性

格。



「是說，那個許少爺還在追求妳嗎？」阿怪一邊揉著自己的肩膀，一邊問道-   V2

。「妳說人特別好那個。」

「人是不錯啦，他本來是要放棄了，不過那個蠢劉竟然暗中搞小動作，搞不9   o.

好他還會繼續。」想到今天老許的表現，我就頭痛。而且因為我有「男朋友」，

我還沒辦法向老許他承認我其實是喜歡女人的。



「蠢劉又幹什麼了？」阿怪挑了挑眉，問道。



「那個姓許的聽說你是個瘸子。」我無奈道。「蠢劉大概是徹底想當姓許的;   ].

狗腿子了。」



「呵呵。」阿怪皮笑肉不笑的怪笑幾聲。「這人實在沒救了。」

「或許是因為你把他的『羞恥心』拼圖拿走的關係。」

「還能這樣說的嗎？」阿怪笑罵道，然後就拉過我拍了我屁股幾下。「亂說&   ?+

話，該打。」



我不甘示弱的也抓了抓他的下體，然後嘻笑著逃下了床，順手抄走了他的枴

杖。「這下你下不了床啦！」



「真是幼稚。」阿怪撇嘴道。

「還不是跟你學的。」我一邊笑道，一邊想起了我之前準備的東西。「對了6   a:

，等我一下。」說完，我跑出了臥室，往更衣間跑去。



回到臥室時，阿怪那看傻了的眼神對我很是受用。身為「白倩珊」的一大好9   b:

處，就是可以感受到他人目光中的驚豔。而且這身某某女中的制服，就是瞄準阿

怪的喜好而準備的。結果不出所料，他眼中那惡狼一般欲撲欲噬的色慾，讓我都

興奮起來了。



「咳嗯，這打扮有瑕疵的，某某女中規定不能穿長襪，何況是膝上襪。」阿%   Z$

怪故作冷靜的說道。果然跟我是異體同心，馬上就看出了我穿搭的缺陷。

「沒辦法，人家哪有短襪嘛？」我一邊撒嬌，一邊獻媚地再次爬上床。「而2   ~4

且，我們也不喜歡短襪不是嗎？」

「妳可以裸足啊？」阿怪假意道，並且賭氣似地動也不動，強忍著觸碰我的;   a)

慾望。



「裸足雖好，卻跟這個制服不搭啊。」我輕撫自己的長髮，作出害羞嬌弱的4   H!

神情與動作。「過膝襪雖不合規定，但是卻十分適合這打扮，不是嗎？」

「服儀不整，可是要記過的。」阿怪嘿嘿怪笑，這才露出了他的「獠牙」。



「不要不要，顏老師，請不要記人家過。我什麼都願意作，請顏老師高抬貴

手，不要記我過。」對於阿怪的變態遊戲，我當然是了然於胸，馬上跟他配合起

來。

「那麼，妳知道該怎麼做吧？」阿怪掀開棉被，露出青筋怒漲的肉棒。仔細

想想，也有一個月沒有看到自己的肉棒了，如今一看竟然感到有點懷念。不過，7   Q2

現在成為「白倩珊」的「我」，已經無法再感受到肉棒發射的快感了。有點羨慕%   C"

還留在原本身體那另外一部份的「我」，用「拼圖」能力強化過性能力的肉棒，

應該會比我記憶中的尻槍還要爽吧？而且，還是跟「白倩珊」這個頂級美女作愛6   i-

，真想知道那是什麼感覺？



不過，女人的快感一點也不輸肉棒呢！一邊思考著，我一邊張口舔舐起這熟$   o(

悉且陌生的陽具。因為才剛大戰過一場，肉棒的耐受力提升不少，讓我可以盡情,   {:

展現著各種技巧。這又讓我想到「白倩珊」從不懂性事的大小姐，經過我的控制

一步步訓練自己成為符合「我」變態興趣的好色痴女，就又讓我特別興奮。



「顏老師，也幫幫人家～」停下口中的動作，我吐出小阿怪，轉了個方向，&   X:

成六九姿態將逐漸濕潤的雌戶往阿怪的面前送。



「真是壞女孩，竟然穿這麼性感的內褲，這也是服儀不整！」阿怪一邊說著,   r6

，一邊將臉貼上我的下體，用舌頭咕啾咕啾地隔著白色蕾絲內褲舔著我的陰戶。!   i*

我不免有點失笑，白色蕾絲內褲都太性感嗎？難道只能穿純白的棉質內褲？

無奈口中含著東西，無法吐槽。於是我化吐槽為力量，使出渾身解數將小阿怪往

喉嚨深處吸入。不一會兒，小阿怪就無力招架，在我口中繳械認輸。此時太過出

戲的我竟然聯想到「白倩珊使出了深喉嚨，效果十分顯著」這樣的吐槽。



只是我笑不出來，因為我被濃厚的精液嗆到，只能趕緊吐出小阿怪，爬起身

到洗手間裡催吐，這下子反倒是「小阿怪使出了噴射，效果十分顯著」了。瞄了

瞄鏡子中的自己，白倩珊精緻的瓜子臉上，一雙桃花眼眼眶含淚，我見猶憐。還9   Q+

好這個表情並不狼狽，反而是梨花帶雨，更顯淒美。

「抱歉，一時沒忍住…」洗手間外傳來阿怪自知理虧的道歉。我們早就約好

不要隨便口爆，雖然太過積極的我有錯，可是阿怪發射前也不提醒一下，這就是

他的不對了。



不過，既然要做，就要做好！為了符合「我」的變態美學，我稍作準備後，

便又回到了床上，面對著阿怪，閉嘴不言。

「呃…抱歉？」看著阿怪因為我的沉默而手足無措，我心底暗爽。也該是時%    Z9

候了，這麼想著的我，雙手捧在面前，輕輕吐出口中阿怪濃厚的精液，然後舔唇

一圈後，又咕嚕咕嚕地將手中的精液一飲而盡。



看著阿怪又挺起了小阿怪，這種成就感實在無可比擬。但是我搖搖手指，示;   U:

意他這可不行：「我讓你爽了兩次，可是這身體卻還沒有高潮呢～」一邊說著，5   M.

我一邊伸手順著身體的曲線扭了扭身子。「這樣單向的關係並不好喔？」

成為「白倩珊」當時，我們花了一個月熟悉彼此的身體，熟知怎麼讓對方高#   Z)

潮。不過基於默契，我們作愛時通常優先讓阿怪射精一次，再來考慮我這身體的3   z7

高潮。雖然阿怪常常射後不理，但其實心理上還是男性的我，也並不是非要被男#   S"

人幹才容易高潮，所以都是讓阿怪趁機練習手技或口技即可。



不過，今天我已經幫他爽了兩次，怎麼說也要討一點回來。何況，他看起來

對第三次躍躍欲試。「換你服務我了；而且在我高潮依次前，不給你插。」我用+   m;

雙手食指交叉，對他比出了禁止符號。這個符合「我」喜好的「賣萌」顯然很有

效，阿怪雙眼發直，連連點頭。

「那麼我去換個行頭。」說完，我就又跑出臥室，跑到更衣間去準備我的第/   C&

三套「作戰服」，順便晾一晾阿怪，讓他補充一點精力。







當我穿著歌德蘿莉服裝走入臥室時，虎視眈眈、等待已久的阿怪從門後就把)   e(

我撲倒在床上。

「咦？」沒料到阿怪有行走能力的我愣躺在床上，任化身色狼的他在我身體

上粗魯卻又溫柔的撫觸。



「沒錯，經過這段時間的尋找，我終於又得到能讓我走路的拼圖了。」阿怪;   g!

大笑道。

「太好了。」我由衷感到高興。「成為白倩珊」這件事對「我」的代價是，!   Z&

雖然我們倆藉著行走能力的碎片拼湊在一起，不過本來那個碎片是作用在「白倩%

珊」的身體上，阿怪並沒有取得他本來想要的效果。但是，阿怪已經獲得了第二&   J(

個行走能力的碎片，再次的，他可以重拾正常行動的能力。



「雖然還是只能私下用用，但是能走路的感覺，真好。」阿怪一邊說道，一+   s*

邊不忘對我的性感帶攻擊。唉，「我」真是個不會看氣氛的男人。

l



「笨蛋。」我笑罵道，然後八爪魚似的抱住他，一邊引導他進入這個身體。7   r.

「就當是慶祝，今晚不管那些約定，隨便你玩。」

「欸嘿，這可是妳說的。」聽見這個誘人的提議，阿怪越發奮力的活塞運動

。「妳想的跟我想的一樣嗎？」

「廢話。」我就是你，我們的變態想法都是一樣的。「攝影機在電腦室、浣!   X5

腸設備在浴室、繩子收在儲藏室……；我有漏掉什麼嗎？」



「沒有。」阿怪的臉上露出卑劣猥褻的淫笑。我在想我所擁有的這個白倩珊

的臉孔，是否也是這麼一副表情呢？想到待會就要開始一些我們因為不太妥當而!    %

暫時不考慮的玩法，這個妙齡女郎的身體，就燥熱得讓我性慾高漲。
<!-- tcd_main_text_end -->

