# [附身]_心魂协议：熔毁



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇围绕"心魂协议"主题的小说，描绘了一个涉及入替、心控和双身等情节的故事。故事的开头设定在一个拘留所，主角老崔与新入狱的年轻人高田正义之间展开对话。老崔透过与高田的交流，揭示了拘留所内外的社会现实，并在语言交锋中逐渐引入了更加复杂的情节，包括对心魂协议的深入探讨。文件中的情节涉及对女性角色的客体化描绘，以及对权力动态的反思，例如老崔对女官的操控与玩弄。整体上，这篇小说探讨了个体在科技控制下的自我认知和身份解读，充满了对性别与权力关系的复杂表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_心魂协议：熔毁.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | fe5ba6b4f6e5739d456273f0869b3c3e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 入替, 心控, 双身, 科技小说, 跨性别, 权力动态, 性别认同, 自我探索, 黑客文化, 拘留所, 灵魂交换, 女性角色, 操控, 社会 crítica, 二次元, 梦幻元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文对入替情节开始处做了【标记】

本文要素：入替，心控，双身







晚上八点，随着拘留所外面的喧闹逐渐平息，老崔知道，这附近的最后一面齿轮旗应该

也倒下了，心中虽有些许唏嘘，但他知道，至少今天晚上可以睡个好觉了。白炽灯噼啪

作响，窗外稀疏间还能听到蟋蟀的鸣叫，以及远处不时传来的警笛声，离熄灯还有两个

小时左右，老崔正想着该如何打发这段时间时，只听从入口处隐约传来了些许噪动。



“轻点！我会自己走！”

只见一个双手被擒扣在身后的人，在两名治安官的羁押下跌跌撞撞地被塞进了隔壁的拘

留间。

“哎哎哎！疼疼疼！”



然而那两个治安官似乎并没有在乎这个人的求饶，在拘留间的铁门被哐的一声关上后便

头也不回的离开了，而那个人在地上缓了好一阵子才勉强挣扎地爬了起来。

“哟呵，新面孔啊，兄弟”

侧头打量着这个衣着邋遢，头发蓬乱的愣头青，老崔饶有兴趣地问道。

“怎么进来的？”

那人揉了揉手腕，背靠在墙角坐了下来。而老崔也从兜里某个隐蔽的角落里掏出了一支

烟，隔着铁栅栏递向了那人。

“也没啥，就是手头有点紧巴，想办法补贴了点家用”



那人有些不好意思，但也很识趣地接过了烟。纵使是再不要脸的人，第一次蹲号子也难

免会有些放不开。



“也就是说，你趁着外面的骚乱，打砸了街边的店铺然后没到十分钟就被抓了？”



皱着眉头叼起了另一支烟，老崔一边点着火一边毫不客气的揭着这个新人的老底。5



“你···你怎么知道的？”



“害，都什么年代了，没想到还能见到你这样的愣头青”

老崔用手上的烟头指了指挂在天花板一角的摄像头。

“诺，看到那个摄像头了吗”

被单向玻璃罩着，装置内部的具体构造情况很难被看到，但闪烁的红点还是让人不由自

主地产生了自己被监视着的感觉——哪怕这个摄像头实际并没有工作。



“这玩意可不简单了，自从全国安保系统现代化以后，只要你往它底下一站，它的后台立

刻就能把你和你祖宗十八代给查出来，甚至连你昨天晚上吃的什么饭，一周撸几次管都

知道的一清二楚。你要是干了什么事情，后台马上就回通报给最近地治安局。”%    V6



老崔不急不缓的给隔壁的老哥点上烟，那老哥却像是打开了新世界的大门一样被刷新了

三观。



“有这么厉害？”



“这都是十几年前的东西了，像你这样的小屁孩就该多读书，将来到了社会至少还能混口

饭吃。”



还没来得及将烟送到嘴边，听到这句话时，他的手还是略微的颤了一下。

“那个····我很小的时候就辍学了”

拘留所内陷入了片刻的沉默，只有白炽灯还在发出滋滋的声音。



“······而且前段时间厂子突然就不要我们了，说是什么‘购置了新型的流水线’之类的，

一时半会也不知道还能再去哪找活干。”



默不作声，老崔只是静静地抽着烟，香烟已有将近三成的部分化为了烟灰。

“这都快两周了，我也实在是没有办法才去抢商店的······反正又没人”



狠狠地又吸了一口烟，然后扔到地上踩了几脚，老崔站了起来。

“这样吧，我看你这人也挺投缘的，要不要考虑换个活法？”

那人愣了一下，在他还没反应过来的时候，老崔已经透过栅栏伸了只手过来。



“我叫崔郑秀，叫我崔叔就行”

抬头看了看老崔，那个年轻人沉思了一下，将手递了上去，和老崔握了握手。



“高田正义”



“嘿，‘正义’？就你小子？”

“行吧行吧，是我不够争气对不住父母的期望，你说的换个活法是什么意思？”

只是笑了笑，老崔打了一个响指，不一会儿，两个俏丽的身影便走了进来。

高田之前被抓进来的时候，并没有仔细关注治安局内的情况，因为被擒制的疼痛，他甚

至没有仔细端量抓住自己的人。仔细看看，这两名女官长得倒是清秀，凹凸有致的身型

并没有因为常年的训练而变得僵硬，适中的头发在脑后被统一扎成了干练的马尾，搭配

上清爽而干净的制服，看上去是英姿飒爽——如果忽视她们那空洞而又无神的双眼的话。



就在高田还在纳闷的时候，老崔随手对其中一名女官招了招手，她便像顺从的绵羊一样

凑了上去，解开了老崔的手铐，而老崔也没有多言，只是像对待玩物一样地将她搂了过

来，一直手在她身上上下游走，而另一只手则是挑弄着她那空洞的面容。隔着栅栏，高

田看的那是目瞪口呆。如果你问他这么些年什么大风大浪没见过，那么，在这样一个拘

留所里，一个眉清目秀的女官就这样帮一个‘犯人’解开了束缚，并安然自若地跪在了他

的面前，像一条卑微的母狗一样为他所玩弄，这样的景象他还真就没见过。



一开始，高田心里还隐隐猜测这两个尤物是不是所谓的“民用人形”，但考虑到现在的机

器人设计都以实用性为主，真正会高度拟人化的机器人也只有那些有特殊需求的人士和

某些会所才会用上。毫无疑问，在治安局里只会出现那种冰冷的警用镇暴机器人，像这

样的拟人机器人会出现在这里简直是天方夜谭



“你知道心魂协议吗？”

没有理会高田那活久见的痴相，老崔一边把玩着身边的尤物一边对他说道。

“什么什么协议？”



“我想也是，那我还是从头给你解释吧”



心魂协议，就像超文本传输协议一样，是一种基于电子脑而派生出来的基础互联网通信

协议，用于在电子脑之间以思维来传输信息。自从电子脑被发明出来以后，对于其漏洞

的发掘就一直是各路黑客和白帽们津津乐道的课题，纵使白帽们再怎么绞尽脑汁去封堵

各种漏洞，脑洞大开的黑客们总有办法用各种奇葩的旁门左道绕开那一层又一层的防线

。而在这段时间里，基于心魂协议而展开的攻击手段也是层出不穷。但不同于以往的，

以数据为目标展开的攻击，这一次的目标，是每个人心中那独一无二的灵魂。



“也就是说，你一个人就把她们给黑了？这一整个治安局都？”



“哎，话不能这么讲。”



一边揉戳着身边女官的玉乳，一边解开了自己胯间的拉链，一根粗壮的巨龙顿时从老崔

双腿间弹了出来，而那个女官则非常默契地埋下了身子，用自己那朱唇贝齿为他服侍了

起来。



“正常来讲，心魂协议的安保非常之苛刻而刁钻，即使勉强能用木马从内部攻击，如何植

入木马也是个问题。但这些问题随着pneuma3一个漏洞的发现就迎刃而解了。”

听的高田那是一头雾水，但不妨碍眼前香艳的景象让他这个涉世未深的愣头青鸡儿梆硬

，所以他还是痴痴地点了点头，但注意力完全放在了那如肉玩偶一样地佳人身上。

“前段时间，某个大佬扒出了pneuma3的一个惊天漏洞，但他似乎并没有打算以这个漏洞

来为自己牟利，而是大剌剌地发布在了我们那个论坛上。要知道，即使是在我们这样的

地下论坛，这种规格的大漏洞也足够卖出能让他三辈子吃穿不愁的价码了，但他却只是

发布了那个漏洞后就消失了。”



在这位女官的套弄下，老崔的肉棒变得凶悍而狰狞，眼看差不多的他决定点到为止。只

是在心智网络间简单的传输着一些指令，那位女官便停下了动作。维持着那空洞的表情

，她默默的褪下了身上的衣服，一丝不挂的她散发着诱人的香气。高田虽是个混混，但

他确实只在屏幕里见过女人的裸体，像这样近在咫尺地观摩女性那毫无保留的躯体，让

已经目瞪口呆的他更是双眼瞪得直直的，视线从那双酥乳，到腰际那锻炼有致的马甲线

，再到那熟悉而又陌生的股间。他看过不少色图和成人电影，但眼下真正地将那诱人的

神秘之地呈现在他面前时，他感觉却又是那么的陌生。

也许是受老崔的指令的缘故，那肉穴被剃的干净而光洁，隐约间可以看见粘稠的淫液从

那褶皱的缝隙中流淌而下，散发出淫靡的气味。随着老崔的下一个念头，那女官便自己

动了起来，她跨坐在老崔的身上，默契地将自己那湿润温热的肉穴对准了那狰狞的肉棒

，缓缓地坐了下去。

“也就是靠着这个漏洞，对于大多数没有防备的目标而言，植入木马变成了轻而易举的事

情，而少数拥有高规格防火墙的目标也可以用直连的方式绕开那些防护。所以你说我一

个人黑了这个治安局，这是错的，我只不过是个拾人牙慧的脚本小子而已。”



咽了一口口水，眼睛死死盯着隔壁正在上演的春宫戏的高田毫无防备，就在这时，他突

然闻到了一股清香。还没有等他反应过来，一双朱唇便吻了上来，潮湿，温热的小舌温

柔地撬开了他的唇齿，深入进他的口腔里纠缠了起来。试问哪个小男生第一次被女生这

样主动出击后不会感到心潮澎湃呢？反正这突如其来的一吻，毫无疑问已经让高田的大

脑宕机了，直到片刻之后，二人才从这如胶似漆中分离开来。依然保持着几乎是脸贴脸

的距离，唇齿间仍牵挂着着一线细密绵长的津液，此时的高田仍旧沉浸在刚刚那如梦似

幻的体验中。

“我说你该不会还是个雏儿吧？”



戏谑地看着高田那狼狈的模样，老崔有点忍俊不禁，可还处在恍惚状态的高田竟发现自

己一时半会还真没法组织起什么语言去回击老崔。



“我···至少我也不是···”

看着他支支吾吾的滑稽模样，老崔倒是想到了几十年在互联网上流传过的某个梗——“我们

受过专业的训练，无论多好笑的事情我们都不会笑，除非忍不住”。但笑归笑，对于尚未

食髓知味的后辈而言，适当的开导还是要做的。在心网中指挥下，那个女官就这么一边

用妩媚的表情凝视着高田，一边拉下了他的裤链。硕大的肉棒早已屹立多时，甚至些许

粘稠的精液早已从顶端渗出。暴露在空气中的下体让高田感受到了微微的一阵凉意，这

才让他缓过神来，眼角的余光一瞥，她胸前的铭牌上写着：沈君兰。

“要不要试试呢？”



【入替要素由此开始】



老崔幽幽地问道，高田虽然心中已有了答案，但他万没有料到沈君兰在自己回答之前就

先一步将一根连接线插入了他后颈的连接埠，庞大的数据流顷刻间顺着线缆灌注进了他

的脑内，身体开始不自觉的痉挛抽搐，而骑跨在自己身上的沈君兰也一样，二人的心智

就这样随着有线连接的建立而逐渐开始融合。

“虽然我的确可以就这样让你登dua郎，但这样就太没意思了。而我之前也问过你要不要

换个活法，现在我就给你一个让你摆脱之前那颠沛生活的机会吧。”



高田张着嘴，可他却发不出声音，他感觉自己的感知被放大了好几倍，就仿佛自己的心

智扩张了一倍一样。感知随着神经蔓延至躯干和四肢，就像被长时间按压而失血的肢干

一样，强烈的刺痛与麻痹感传遍全身，让他无法动弹。她能感受到自己瘫倒在他的身上

，也能感受到瘫在自己身上的她那温热的体温，她那柔软的酥胸，她的心跳，她的呼吸

。

两个人的手指不自觉地紧扣在一起，感受着皮肤与皮肤的摩擦，感受着他那由于常年劳

作而变得粗糙的手，以及她那细嫩纤长而又充满活力的手。她俯在他的身上，马尾扫过

他的脸颊，淡淡的香味让他着迷。因为心智连接带来的应激反应，她也不可避免地发出

一阵阵轻微的喘息和呻吟，声浪由他耳畔传来，打在了他的心头，但更重要的是———这一

声声轻吟是由自己的声带所发出来的。



嗯？自己的？

随着全身的麻痹感的消退，高田的视觉逐渐恢复，此时的他只感觉视野被分成了两个部

分，感知也随着心网扩散了开来，他能很明显地感受到紧贴着的两具身体————就像左手

和右手一样。

“我···这是”

“我···这是”



惊讶之余，他也不忘支起自己的身子，作为沈君兰的她很自然地从高田身上爬了起来，

她甚至没有察觉自己竟然能如此协调地同时运作两具身体。

“恭喜你，高田正义，你已经重获新生了”



在一旁看着的老崔则是鼓了鼓掌。



“或者说，我应该叫你‘沈君兰’呢？”



高田感觉今天发生的这一切太过没有实感，哪怕是科幻小说都未必会这么写。在沈君兰

的视角下，她隐隐知道能很轻松地作出各种以作为高田的自己所无法作出的动作，久经

锻炼的身体里源源不断地泵出的精力也是高田所无法比拟的。站了起来，活动了一下关

节，她把注意力放在了自己的身上————在她的视角下，能看到身上制服被自己的酥胸所

撑起，这本应该是自己已经熟悉的不能再熟悉的视角，在与心网相连的高田的影响下，

又是那么的陌生。轻轻伸手上去，柔软的乳房大小适中，在她脑中隐隐浮现的记忆的驱

使下，她熟练地挑弄着自己的乳头，电流般的快感袭上了她的大脑。

在高田的视角下，沈君兰那迷人的身姿，和她抚摸自己双乳时那陶醉的神情再一次点燃

了他心底那名为欲望的火苗，他迫切地渴望着更加深入地了解作为沈君兰的自己的每一

寸秘密，而她也被心网另一侧所传导过来的欲望所侵染，下体的空虚感也愈发强烈，让

她和他都不能自拔。于是，在欲望的驱使下，她和他互相靠近彼此，默契地卸下彼此身

上的衣物。



“说实话，像你这样的成功案例是我始料未及的”

又点了一支烟，老崔一边继续享用着身上那起起伏伏的女官的肉体，一边淡淡地说道。



“刚刚跟你说过的那个漏洞，实际上不只是能让我们植入木马那么简单，它其实能让我们

绕开远程监控直接访问后台。我跟你说，pneuma3的后台里可藏了不少宝贝，相比之下，

像我这样干涉活人的心智只能算是最基础的功能。”



不同于在老崔身上那如同木偶一般的女官，沈君兰的眼神是活着的，她并不是高田的木

偶，她就是沈君兰，但她也是高田。

“要知道，我们的经历塑造了我们的人格，我们的过去就是我们的灵魂。因此，如果我们

将储存在两颗电子脑内的数据时时同步的话，是不是就能让两颗心合而为一了呢？”.

闭上眼睛，沈君兰感受着作为高田的他在自己身上上下其手，他从未亲眼在如此近的距

离里欣赏女性的身体，纵使这具身体早已在她过去那二十多年的人生中一次又一次地为

她所熟悉。

蹲下身，高田直勾勾地盯着沈君兰双股间那神秘的肉缝，按耐不住心中的冲动，他将脸

凑了上去。而在沈君兰的身体里，她只感受到双股间传来了一阵阵酥麻的快感，她知道

，那是他将自己的舌头伸了进来。



“你这是···让我和沈君兰融为一体了？”



忍受着快感的冲击，她用沈君兰的身体向老崔问到。



“我个人倒是没尝试过，毕竟这样大的数据流量稍有不慎就可能会把电子脑给烧了，不过

在你身上居然成功了。”

“你···嗯啊····你居然···拿我当小白鼠？”

“放心吧，最坏的结果也坏不到哪去的，况且你不也挺过来了吗？”



说到底，哪有人会这样一边用高潮脸一边向别人发难的，看的老崔更是心头一乐。8



也许是感受到老崔话中找她取乐的味道，亦或许是下体传来的快感让她无法自拔，沈君

兰只是将头一扭，便不再理会老崔那戏谑的态度。在而从高田这里，随着舌头在蜜穴内

的深入，淫水那咸涩的味道在他的口腔里化开，虽然很新奇，但也让他生理上产生了一

丝抵触。

于是，他不再舔弄沈君兰的下体，而是再一次改变了自己和自己的姿态。二人在坚硬的

地板上，感受着彼此的体温和呼吸，对视着彼此，就像是在照镜子一样。下体已然暴胀

到无以复加，小穴也空虚难耐，控制着沈君兰的身体，肉棒缓缓没入自己的小穴，感受

着这种新奇的快感，二人便这样开始了交合。根据沈君兰的过往来看，她似乎有过几段

恋爱经验，但性经验并不是非常丰富，可此时的她与他是异体同心的，就像是左手和右

手一样，他与她的默契是心照不宣的。

肉穴与肉棒交合之处，快感源源不断地冲刷着两具身体的大脑，随着心网在彼此时时传

递着彼此的感受，如果之前二人的融合还不够彻底的话，现在在快感的冲刷下，他逐渐

深入到了她的内心中。



他看到了她的过往，看到了那个一直作为阳光少女的自己是如何一步步走到今天的。再

一次闭上双眼，感受着在自己肉穴中驰骋的肉棒，她回想起了那个填报警校为志愿的自

己，回想起了在学校里那段璀璨的时光。



换了个身位，她躺在他的身下，而他也抬起了她的双腿，眼下，他看见她自己的肉穴在

股间微微张合，淫靡的气味和她那娇媚的神情让他无法自拔，于是他便将肉棒对准了小

穴，继续在她身上冲刺了起来。而她也张开了眼，随着二人心智的进一步融合，她已经

不再对看着一个大男人在自己身上发泄欲火而感到排斥了。这种感觉非常微妙，她明明

知道自己是高田，性取向正常，但她也知道自己是沈君兰，性取向也很正常。但随着二

人立场的融合，她与他形成了某种“和解”，她就是他的一切，他也是她的影子。

实际上高田在沈君兰的审美来看并不算难看，虽然比不上自己的某个前任，但至少也算

清秀，但这也是没办法的事情，生活的重担压在过去的自己身上，让他分不出多余的精

力来思考如何打扮自己，而以沈君兰的经验来看，没有难看的人，只有不愿打扮的人。

想到这里，她也不得不回想起她在高校里的那段恋情，以及毕业后迫于现实而不得不两

地分离的那个人，心中略有叹息，但这才便是酸楚而又充实的人生啊，相比之下，他更

加后悔为什么当初没有好好地完成自己的学业了。

高田在她身上逐渐加速，而一浪又一浪的快感也加速着二人大脑的运转。她毕业后，便

随着安排，被分配到了新港市这个偏僻城区的这所治安局里，上班的第一天难免让她感

到忐忑和不安，但同事们却非常的热情。在前辈的带领下，她被带到了这拘留间里，只

看见老崔用他那一如既往的玩世不恭的神情，用看着战利品的目光扫视着她。



她突然惊醒了，为什么偌大的拘留所里，除了他高田正义以外，就只有老崔一人？

但还没来得及考虑那么多，她便感觉到自己的体内一热，他的肉棒在她的体内喷发了，

剧烈的快感让她和他同时进入了高潮，这种绝顶的快感冲刷着她和他的电子脑，在心网

间的数据流也暴涨到了前所未有的高度。没一会，她感觉心中牵连到某根线被扯断了，

只觉得身上突然一沉，沈君兰感觉自己失去了与身为高田的自己的联系。而高田，则是

从她身上瘫倒到了一旁的地上，身体不断抽搐着，面容则扭曲而狰狞。这骇人的一幕让

沈君兰不禁往后退了到了墙角。



“哎，结果居然还是这样，虽然也在意料之中罢了”



老崔幽幽的一番话，让她稍稍从眼前骇人的景象中回过神来。

“这是怎么了？我身上发生了什么情况？”



“哎哎，别着急。说起来，我还没跟你介绍过我自己吧，失礼失礼。”



没有理会接近崩溃的沈君兰，老崔继续抽着他的烟缓缓说道。



“还是那个漏洞，在它被公布后没多久，论坛就开始遭到攻击了。除了最开始公布漏洞的

那个叫HÆR3的大佬被删号删帖以外，陆陆续续地也有其他论坛开始失联，到最后论坛被

关闭只用了大概三天不到的时间。也许是格式塔的白帽们干的吧，我是很纳闷为什么那

群人宁可把地下世界铲个遍也要留着那个漏洞不管，但这也都无所谓了。”



他掸了掸烟灰，将手上的烟蒂向他身上如木偶般的女官戳去，用她那白皙的肉体熄灭了

烟头。滚烫的烟头在女官的肉体上留下了灼烧的痕迹，但她对此丝毫没有任何反应，只

是继续着她和老崔之间的活塞运动，而老崔也仅仅是像对待一个真正的肉玩偶一样对待

着这个生理学意义上的‘活人’，如此冷酷的态度让沈君兰感到毛骨悚然。

“那格式塔这么想保守这个秘密，那么他们迟早也会找上门来，所以我就索性藏了起来。

而最危险的地方就是最安全的地方，就目前来看，这个治安局就是我最理想的藏身之处

。”

身上的女官最终迎来了爆发，在快感的冲击下，她陷入了短暂的瘫痪。于是老崔便将她

一把推到了地上，此时空荡的拘留所里只剩下了老崔和沈君兰两个暂且无事的人，这气

氛诡异到了极点。



沈君兰努力在她脑中检索关于老崔的事情，但所有在第一次见到老崔后的记忆就仿佛是

笼罩在迷雾中一样。而老崔只是指了指她，就像是看着战利品一样在一丝不挂的她身上

扫视着。

“在你身上发生的是心智转录，这本来应该是为了将两个电子脑串联起来而设计的功能，

只不过由于需要检索转录方大脑内所有的数据，如果是全盘转录的话，对于转录方而言

负担有点大就是了。虽然如此，但这个心智融合也只是表象而已，你从头到尾都是沈君

兰，只不过拥有了高田正义的过去罢了。”



没有更多的犹豫，沈君兰回想起刚刚被自己卸下的制服里的那把配枪。事情到现在已经

一目了然了————老崔是个不折不扣的魔鬼，在这个魔鬼的面前，任何一丝犹豫都会让她

万劫不复，此时的她必须抓住这一线生机！

飞扑，拔枪，瞄准，射击！受过警校良好训练的她，对着老崔的心脏就直接开了三枪。

火光在枪口闪烁，硝烟那刺鼻的味道裹着淫液、精液以及血液的味道开始在拘留间里逸

散。随着最后一枚弹壳弹落在地上的声音从拘留所中消散，沈君兰不觉松了一口气。*



“漂亮”

这个从她的身后响起的声音让她心头一惊，可还没等她来得及反应，她便感觉一双粗糙

的嘴唇贴上了自己的双唇，粗大的舌头伴随着浓烈的烟味就这样肆无忌惮地在自己的口

中搅拌着。她想做出反击，但却无法思考，她甚至无法发力去咬断这令人作呕的舌头。

拘留间里，血腥味依然在弥漫着，她不禁想着，自己究竟打到谁了？

无法抵抗，只能勉强用眼角的余光看向隔间，只见一道熟悉的身影映射在了她的瞳孔——

——那是她过去二十年里再熟悉不过的人，那便是他自己。高田正义已经不再抽搐，他也

无法再抽搐了，倒在血泊中的他此时甚至无法用他那已经烧糊了的电子脑去组织任何弥

留的思绪。而身后的老崔，则是继续肆无忌惮地玩弄着她身体的每一个角落，一只手则

是搭在了她举着枪的那只手上，用对待艺术品一样的态度抚摸着她纤细的手。她败了，

败得彻底，意识到这一点的她，逐渐在心底放弃了抵抗。



“要知道这些日子以来，我一直在探索那个漏洞的可能性，但你也知道，所有的尝试基本

都失败了，不过你到确实是最接近成功的那一个。”

将她手上的枪卸了下来，轻轻放到一边后，老崔对着她打了个响指。沈君兰此刻不再迷

茫了，她知道，自己是沈君兰，她也知道，眼前的这个人是她至高无上的主人。看着主

人那袒露的肉棒，下体的空虚感逐渐又笼上了她的心头。



“不过这对你来说也算是个好事吧，没准风头过去后我就会离开，而你也能摆脱自己那颠

沛的人生呢，是不是呢，高田？”

像母狗一样跪着走过去的沈君兰为自己能够侍奉主人而感到兴奋，即使她知道这份让她

自甘臣服的兴奋感是被主人制造出来的也无妨，她现在，只想要得到主人。



“那他怎么办呢？”

用手套弄着主人的肉棒，沈君兰妩媚地问道

“他嘛，被枪打了却是有点难办，不过也还是按照老方法吧。这算下来应该是第五例电子

脑熔毁事件了吧。”

老崔陷入了沉思，片刻后，他想到了主意。



“这样吧，你们就宣布说是这个高田正义使用了电子脑毒品，在拘留所里发了疯想要袭警

，被你们击毙了。”



反正这拘留所的安保早就被他渗透了，伪造证据倒不是什么问题。



“嗯····嗯啊”



身下的沈君兰应了一声，但她此时更多的只是迫切的需要着主人的肉棒。

就这样，打发完了熄灯前的无聊时光，老崔心满意足的在自己的战利品体内留下了自己

的种子。
<!-- tcd_main_text_end -->

