# [附身]_雪村響子的另一面_(11)_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部涉及性别转变及敏感主题的小说，主要围绕着名为雪村响子的女孩的成长与遭遇展开。故事起初描述了女孩的可爱形象及对家庭的依赖，然而故事在后续发展中不幸地转向了黑暗与暴力。小女孩因迷路而遭遇一名陌生男子，她在被捕获后经历了极其痛苦的性侵害。文中详细描绘了她的无助、绝望与对身体的痛苦感受，本篇内容语言直白且暴露，涉及色情及极端暴力情节。此外，作品也触及了自我认同与性别认知的问题，展现了角色在极端情况下的心理变化与困境。此文适合进行相关领域的研究，也对理解女性在特定情境下的脆弱性有一定帮助。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_雪村響子的另一面_(11)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28890 bytes                           |
| MD5             | bded26b12786f88948b2736cbc32e8bc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 强奸, 痛苦, 女性角色, 失踪, 少女成长, 自我认同, 黑暗幻想, 心理创伤, 性别暴力, 家庭关系, 社会问题, 悲剧, 二次元小说, 极端情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首發：CDBook + TGG + 風月 + 伊莉。轉載可。



因為狀況好像不錯，所以就一口氣把11也寫完了



哈嗚，居然已經是這個時間了呢 ...(打呵欠)



( <- 住在北美西岸, 現在是晚上





風月好像有什麼叫人一天以內不要連發的規矩..然後離7 ~10好像也還沒有24小時？ $



嘛, 總之..(抓抓頭), 晚點發吧晚點發吧 ...我先去睡了



這段的排版挺麻煩的就是。同時有心裡話、嘴巴說出來的對話，還有引經據典..(抓抓頭)





[[雪村響子的另一面



[[雪村響子的另一面



[[雪村響子的另一面





（１１）



*蛇對女人說、你們不一定死。因為神知道、你們吃的日子眼睛就明亮了、你們便如神能知道善惡。

於是女人見那棵樹的果子好作食物、也悅人的眼目、且是可喜愛的、能使人有智慧、就摘下果子來吃了．又給他丈夫、他丈夫也吃了。他們二人的眼睛就明亮了、才知道自己是赤身露體、便拿無花果樹的葉子、為自己編作裙子。*



 *　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　創世紀　3:3



很久很久以前，有一個普通的小女孩。



女孩有著飄逸的長髮，烏黑的大眼珠，笑起來時會有一對粉嫩的酒窩；聲音動聽，言語中總是充滿好奇。走到哪裡都喜歡黏在大人身邊，或纏著要講故事，或纏著要抱抱，卻又聰慧乖巧，不會在大人真正繁忙時跑上去搗亂，只會在心靈上需要休息時上去撒嬌，而總是惹人憐愛。2



小女孩，對三件事情很得意。





「我有一個，天底下最好的爸爸！」





女孩，曾挺起過胸膛，自豪的這樣說。



「我還有一個，天底下最好的媽媽！」



女孩說出這些話時，總是笑得很開心。



「最後，我還要成為一個，天底下最好的姐姐！」



那個很普通很普通的小女孩，總是用雙手撐住自己的腰，高挺起胸膛，自豪的笑著。



高舉著雙手，女孩總是開心的帶著她那話還講的不太好，只會偶而冒出一些童言童語和奇怪小問題的妹妹，到處去玩；公園的鞦韆，還有遊樂場的沙灘，都是這對小姊妹經常流連的地方。那時，女孩的父母，都經常忙於工作，為了他們剛草創的事業打拼，而沒有太多時間來照顧兩個女兒，所以作為姐姐的女孩，便自發自的扛起了責任，總是好好照顧著自己的妹妹。&



於是，有一天...





剛放學的小女孩，自信滿滿的往前踏步，走上回家的路。 [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式24 *小 @时在线客服





回家的路，小女孩已經走過很多次了，所以她有自信，覺得自己大概不會迷路；不過，今天比較特殊，因為她還要繞一段路，先去幼稚園把妹妹接出來，才能走回家。%



小女孩不清楚往幼稚園的路怎麼走，所以走著走著，便迷路了。



小女孩停下了腳步，想找尋好心的大哥哥大姐姐，告訴她接下來應該要往哪裡走。6





她沒有找到好心的大哥哥大姐姐，只找到了一個其貌不揚的怪叔叔。) V; y6





怪叔叔看見這個迷路的小女孩，笑了。



迷路的小女孩，被怪叔叔一抓，便被抓到了怪叔叔的車上，失去了蹤跡。! C!



接下來，發生了什麼事呢？





小女孩，被抓到了人跡罕至的深山之中。



陰部，和破裂的痛楚...紅色的血光，流散在未經人事的女孩身體周圍。嬌小、太過於嬌小的那身體，在成年男性的力量之下，只有屈服和哭喊的份。圓滾滾的小屁股，連父母都捨不得打的兩瓣臀肉，在男人的眼中成為了獵物。男人把她的小熊內褲扯下，上衣趴光，只留下短裙，然後逼她像小狗一般的趴在地上，屁股抬高，要她把上廁所的地方，準確的對往自己。2



什麼都不知道的小女孩，因為害怕於暴力，所以照做了。



然後，就是痛楚。





張牙舞爪的粗壯陰莖，高高挺起，直接插入了那個什麼也沒有，什麼都不知道，無毛而平滑如光的小腹之下...那個按照女孩的年齡，本來應該還對其一無所知的洞穴。&





「啊、啊...啊啊啊啊！」



受到她無法想像的痛苦，女孩哭著，叫著，喊著...對她而言，不管是過去、現在、未來，都實在不曾經歷過這樣的痛楚。女孩叫著...那已經不是哭泣了，因為眼淚並不是哭出來的，而是從女孩的口中，和心肺中所受到的折磨，一起叫喊出來的淚水。



女孩，有三處同時在流著淚。





眼睛。本來靈活跳動，惹人憐愛的大眼珠中，現在已經滿滿的只剩下淚水；口腔。本來聰慧可人，懂得說出許多討喜言語的小嘴裡，現在已經只剩下幾乎要逆流而出的胃酸；陰部，本來該是什麼都不知道，不需要被使用的幼嫩女性器官中，卻是流出了鮮紅色的淚。





那已經不是性了...女孩，在很久很久以後，回憶著說。



那只是男人，用一根巨大的異物，貫穿自己的暴行而已。





人的身體，如果被尖銳的武器給貫穿，給插入的話，那就會流血；太過於巨大的陽具，對那時候的女孩而言，除了幾乎要能殺害自己的兇器以外，什麼都不是。不是嗎？鋼鐵般的肉棒，往自己給插了進來...因為身體裡面有著鋼鐵，所以會痛不是理所當然的嗎？因為身體裡面有著鋼鐵，所以流血不是理所當然的嗎？啊啊，一定是，因為自己，就要被這個叔叔給，殺死了吧？ $



「叔叔...為什麼，要對，我，這樣做...？」





身體被多次貫穿...不僅是陰部，連菊門和口腔，都已經成為了男人玩物的女孩，在口中滿口白色腥臭，幾乎要嚥下、幾乎要嘔出那團混合了糞便、精液，還有自己處女血混合物的狀況下，張開了小嘴，只為了要對如此對待自己的那位叔叔，問出這句話。-





「這個嘛...因為妳的樣子，很欠人操啊！」



當年那位怪叔叔，是這樣子的回答著的。



「明明只有這點年紀而已，卻穿了那麼短的裙子，不是欠人操是什麼？」% X:



啊...啊啊...





小女孩的意識，在當時已經接近模糊了。





是因為自己，穿了很短的裙子，才會讓這位叔叔，對自己做出這些事嗎？



那麼要記住；以後絕對，不會再犯喔？啊、啊啊...絕對，絕對絕對要記住，不能夠忘記呢；因為，一旦忘記的話，就會像現在這樣，遭受到很痛很痛，真的很痛很痛，比打針什麼的都還要痛上好幾千倍，絕對沒有辦法忍受，幾乎快要死掉了的痛楚啊。 "





「小婊子...告訴我，妳叫什麼名字？」



那個男人，當時邊壓著女孩，邊從後面在她的陰道內進出，邊這樣問了。





「我叫...」當時，女孩啊，是哭著說出這句話的。「響、響子...」9 y6 a;



「不對。」男人淫笑著說。「那不是妳的名字。從現在開始，妳就只是肉便器而已。」



「什麼是...」女孩，什麼都不知道的，對男人問說，「什麼是，肉便器？」%



「就是像妳一樣的存在啊，小鬼！」



男人笑著，抓住女孩的頭髮，用力一扯，讓她的頸子反過來，看往自己。



「像妳一樣，負責用兩腿間的肉穴，讓老子爽的肉玩偶！」



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以及 *备用



女孩哭了；在此時，男人射精了...惡臭黏糊的白色，隨著男人的欲望，而一口氣往了女孩那還太過於幼小的子宮內灌了進去。女孩想祈求，但她已經失去了聲音...失去了講話的勇氣，只能夾著雙腿，體驗著那根還插在自己體內的肉棒，還有剛剛才把自己小肚子給灌滿的精液而已。



「妳、什麼，都不是！」



男人愉快的叫著，然後把女孩抬起來，自己躺在地上。



幼嫩的陰部，再度對準了那張牙舞爪的高聳男性兇器，女上男下的插入。7





「啊、啊...啊啊！」





女孩哭著，叫著。





自己的身體，已經變成了除了折磨自己以外，毫無價值的東西了。



「妳只是一團肉！一團只配在本大爺肉棒上磨蹭，對我求歡的一團肉！」





對著那位被自己奪去貞潔，奪去一切的小女孩，男人殘酷的說著。





「從本大爺的肉棒插進妳裡面那時開始...妳就，已經不是人了！現在的妳，只是一團在老子肉棒上，苟延殘存的肉！嘿...如果，還想要活下去的話...」



男人舔了一下嘴唇，然後說到。





「就趕快給我動啊！坐在本大爺身上，扭動妳那身小蠻腰，把本大爺的精液給榨出來！如果榨出的量夠多，本大爺滿意的話，那就還能考慮考慮讓妳活下去！不然的話...」





男人笑著，恐嚇似的說。





「像妳這樣細皮嫩肉的小女孩，本大爺已經吃了好幾十來個啦！」





女孩繼續哭。



她害怕...她逃避...她不願意相信，此時，在這裡的人，居然就是自己...)



啊，啊啊...





『在這裡哭著的人，不是響子。』





『真正的響子，現在其實在，很遠很遠的地方，溫暖的家裡面，和爸爸媽媽一起...』





『真正在這裡的，不是響子。在這裡，在叔叔身上，使勁的扭著腰的人，不是響子...』 #



『響子不在這裡。不會在這裡。這不是響子。響子不在這裡，響子在很遠很遠的地方...』5





『在這裡的人，不是響子...啊，啊啊...對，在這裡的她，只是一團肉。』





『只有肉，才會被這樣無情的切割。只有肉，才會被這樣絲毫沒有愛憐的對待。也只有肉，才會讓人明明看見流出了血，卻還毫不留情...啊啊，一定是吧？在那裏的，被帶到那座山裡面，被脫掉小內褲的女孩子，一定不是響子，而是某團超級市場上買回來的肉...』



『肉...』





『僅僅只是，一團肉...』



女孩叫著...那已經分不清楚，到底是痛苦的哀嚎，還是初經人事的春叫了。細弱的身體，本不應理解不應參與的現實，卻在男人的惡意、欲望，與暴力下，成了這種結果。什麼都不知道的女孩，什麼也不知道的，僅僅只是照著本能，僅僅只是照著男人的命令...溫柔從順的，在男人的身上扭著腰，讓那段太過巨大的兵器在自己體內肆虐，撕裂出一個又一個的新創口。 '





『這、不是，現實...』

? [更多@、更全小说等，请记住





「響子」還有「肉」；雙方，處在痛苦的夢境中，雙雙對自己這樣說。9 Z5





『我們、只是，進到了，不該到達的世界裡而已...』





被大野狼吞食的小紅帽、碰觸了織布機的睡美人...



『我們一定是，違反了什麼禁忌，才會受到這種懲罰吧？』



雪村響子，以及雪村似玖（與「肉」同音），雙方一起這樣想著。　　! X '





『我們，如果這樣繼續下去的話，一定是會死的吧？』



兩個靈魂一個人，在煎熬與地獄的頂端上，無意識的，期待著自己的死期。





*蛇對女人說、你們不一定死。



一條在山野間遊蕩著的小蛇，遊蕩到了女孩與男人的身邊，抬起了身子，吐著分岔成兩半的舌頭，望著逞兇施暴的男人，以及痛苦哭泣的女孩，不知道產生了什麼想法。





蛇，游移到男人的身邊，然後張開大嘴，往男人的腳跟上咬了下去。+  [7





「啊...啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」





被小蛇的利牙一咬，男人馬上痛苦的大叫，一口氣推開了女孩，然後到處亂踢。那條蛇後來到底怎麼了，不重要；重要的只有，蛇的毒牙裡，有著能令人全身麻痺，無法動彈的毒液。



男人叫著，掙扎著，滾動著...最後才發現，自己居然突然，已經一動也動不了了。





女孩看著他。





他看著女孩。



被害者看著加害者。加害者看著加害者。



女孩懂了。原來，即使是大人，其實也是可以這麼脆弱的啊？





女孩看著他。



v [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



他看著女孩。





加害者看著被害者。被害者看著加害者。



在這個荒野山林中，有很多荒野山林中應該有的東西。



例如說，剛剛蛇從其下所鑽出來的，一顆大石頭。





女孩看著男人，想了很久很久。



女孩決定了。她拿起自己身旁的那顆大石頭，然後抬高，很高很高的舉起來。&



 [ [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



「你不是人。」



女孩說。





「從你決定對我做這種事開始...你就已經，不是人了！」





響子已經不記得了...自己砸下那塊大石頭時，眼中到底有沒有流淚。



她只記得，小女孩的腕力很小，沒什麼力氣...所以，男人等過了很久很久以後，才終於斷氣。慢慢的，很慢很慢的，被一個小女孩，用那纖細而無力的手臂，舉起石頭...很慢很慢，但卻又是堅定無比，沒有什麼東西能阻止她的，慢慢的把那個男人給活活敲死。



敲第一下的時候，男人的頭殼上什麼變化都沒有。





敲第五下的時候，男人的額頭上才終於流出了血。





敲第十下的時候，男人額頭上的皮膚，才終於破成了開口。



到底是在敲到第幾下的時候，才把男人的眉毛給破壞掉了的？





到底是在敲到第幾下的時候，才看見頭殼下那些白白的東西的？



到底是在敲到第幾下的時候，才想起人的腦袋其實應該是白色的？



到底是在敲到第幾下的時候，才發現男人的臉孔，已經被敲到認不出原本該是人了？





「啊啊...」





響子只記得，自己那時，曾說了這樣的一句話。



「這個樣子，才是叔叔本來，應該要有的樣子嗎？」



那時候的她，對著那張已經被敲爛，完全認不出原本為何物的臉孔，如此的說了。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



「完全看不出，原本居然是人類呢。」



於是，男人死了。



D [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



但是啊，這段故事，到此還沒有結束。





男人死了以後，女孩自己在山林中晃了許久，卻找不到回家的路。0 I) p!





女孩找了很久，找了很久很久...直到後來，女孩的肚子餓了。





肚子很餓的女孩，不知道該做什麼才好。後來，想了很久很久很久，才發現自己身邊，其實是有東西可以吃的。迷路的可憐女孩，其實應該是，沒有必要挨餓的。





*因為神知道、你們吃的日子眼睛就明亮了、你們便如神能知道善惡。 *.



「人與肉之間，其實沒有什麼差別嘛？」



又冷又餓的可憐女孩，跑回了自己獵殺的那只獵物旁，開始大倓其屍。





最開始看過去的時候，那還能勉強算是一個人的形狀。





接下來看過去的時候，女孩的眼中只看見屍體。





後來，等到很餓很餓的時候，女孩才發現，原來那不只是屍體，其實也是肉啊。



人就是肉，肉就是人。這件道理，在自己身上是如此，在男人身上不也如此嗎？ '



*於是女人見那棵樹的果子好作食物、也悅人的眼目...*



女孩把男人的眼珠拔了出來，放在口中，小口小口的吃了。





*...且是可喜愛的、能使人有智慧、就摘下果子來吃了。*



女孩把男人的腦漿挖了出來，然後一口一口喝了。





*又給他丈夫、他丈夫也吃了。他們二人的眼睛就明亮了、才知道自己是赤身露體。*



「肉，很好吃呢。」



在誰也沒有的山林中，女孩對自己，自言自語的說。

y





「現在這個樣子，沒有什麼衣服可以穿...不可以呢。」



「我們現在，不是知道了嗎？如果女孩子，露出太多的話，就會讓男生想做壞事喔？」



*便拿無花果樹的葉子、為自己編作裙子。*



於是響子，搶了原本屬於男人的衣服，和自己那些原本穿著，現在已經大半被男人給撕成了破布的衣服，混在一起，披在身上，挺著剛飽食一頓的小肚子，自己走了下山。



事後，響子的父母，哭著把女兒從警局接了回來。





在事業有成以後，父母幫響子找了很多很好的精神科醫師，才把她的狀況穩定了下來。原本那位什麼都不知道，無憂無慮的女孩，從此分裂成了兩個：完全理性，什麼事情都用邏輯思考的「雪村響子」；以及，完全感性，無法用邏輯理解，存在於理性之外，掌管一切情緒的，「雪村似玖」。她們兩個，在精神醫師的努力之下，慢慢的統合了在一起，由比較理性，比較懂得和人相處，比較懂得做人處事的響子主導，成功做出了一個普通人的樣子，平安的活著。



理性的「響子」統合著一切，非理性的「似玖」慢慢的溶解消失...十七歲那年的響子，其實幾乎已經恢復，變成一個僅僅只是曾經遭遇過不幸的人而已了。她們之間，只留下了一個差別；「響子」不會笑，「似玖」卻總是笑著；不笑的時候是響子，笑起來時則是似玖。





當然...這一切都是建築在，如果充滿著欲望的諒斗等人，沒有選上響子的話。)





天海諒斗，永遠不會有機會知道，自己到底做了什麼。





*...解離性人格疾患的成因，和童年創傷之間，有密切的關係。其中，最常見的起因是性侵害；患者懸殊的男女比（1:9）可以作為佐證。*
<!-- tcd_main_text_end -->

