# [附身]_两人1~2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇描绘性别转换和跨性别主题的小说，讲述了两个少女因获得附身能力而互换身体的经历。在文本中，角色们探讨并享受彼此的身体，情节中包含大胆且挑逗性的言语和行为。例如，一个穿着水手服并自我欣赏的少女对自己身体的敏感性表示惊讶，同时与另一位萝莉角色展开了亲密的互动。故事中不断出现性别认同、自我探索与身体调教的主题，具体描绘了角色在附身状态下的情感交互和身体感受，涉及到色情情节的部分使用了直接的肢体语言和挑逗的台词，如“你，不可思议的敏感”，以及相互抚摸与调教的细节。小说内容风格大胆，具有明显的成人向特点，适合成熟观众阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_两人1~2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18631 bytes                           |
| MD5             | d39c600a79f5cca8d037832c67120e86                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 附身, 少女, 自我探索, 身体调教, 成熟向, 情感交互, 青少年, 变装, 纯爱, 百合, 调教, 禁忌关系, 强烈情感, 痛苦与快感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



{ [一次%购买，新，，请记住



估计还会有几篇。名字不太会想，就拿tsfadult的来用了。下面正文



"好漂亮......"一个穿着水手服和透明的黑色连裤袜的少女对着镜中的自己喃喃自语。"这就是那家伙的姐姐的身体么......啊......哈"少女的双手慢慢地抚上了自己的胸部。



"呜，好敏感......稍微摸一下就这么舒服......"



这时，房间的门被打开了，一个看上去只有14岁的萝莉走了进来。



"看来你也成功了呢，清廖，我们真的获得了附身的能力啊"萝莉说着让人莫名其妙的话



"嘻嘻，想不到我们居然有变成美少女的一天......不对，我本来就是美少女。这个身体，性格，记忆，一切都是我的，对吧，敏明"



"对啊，而且我还成了萝莉。我这穿着白丝的小脚真让我欲罢不能。啊，一想到这下体就湿润起来"萝莉羞涩地夹起了稚嫩的双腿，但是她的手却在不断抚摸着下体。



"虽然不知道我们的能力是怎么来的，但是这都不重要，重要的是......"少女吻上了萝莉的双唇，双手按上了萝莉娇嫩的双峰"我们现在可以好好地爽爽"。



"啊，就是那里......你摸得我好舒服。嘿！



"嗯哼......若叶妹妹你可真不乖啊，居然偷袭姐姐的胸部

d [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"嘻嘻，可是双叶姐姐不是很舒服嘛。而且姐姐......你也湿了呢。难不成对着自己的妹妹干这么色色的事就让你这么兴奋么"



"你可没资格说我呢你这小色女。"



说着，双叶把手伸到若叶的大腿根部，轻轻抚摸着。



"啊，萝莉的白丝美腿，以前的我应该是永远都不可能摸到吧，但是现在这美腿却成了我的东西，可以随便摸"



"姐姐你胡说什么呢，这美腿可是我的，你的啊，可是这个



若叶一下子把双叶推到在地，然后倒转身来，开始舔起了自己的姐姐的腿



"啊，姐姐的黑丝，哈......这味道



双叶猥琐地笑了起来，但是这笑在少女美丽的脸庞上却显得格外妩媚。



"还说你不是小色女，看我怎么惩罚你



双叶双手拉住若叶的小腿，往后一扯，便让若叶的私处露在了自己的面前。双叶开始轻轻地舔了起来。 $



"啊，哈，姐姐，你太坏了......好舒服啊......哈"若叶一下子舒服得失去了力气，瘫倒在自己的姐姐的身上。



"若叶你也太弱了吧，也帮我舒服一下啊



若叶这才回过神来，深处自己的小舌头，轻轻地对着姐姐的私处舔了起来6  | #



"小色女，都会舔自己的姐姐的小穴了......啊！



双叶突然叫了起来，像是都到了什么刺激一般，原来是若叶突然把自己的手指插进了双叶的小穴里。9



"哼，我怎么可能输给姐姐呢，看招！"



"哈，你居然偷袭，看我的"



两个美丽的少女就这样躺在地上，互相刺激着对方的私处。不一会，两位少女都到达了高潮......



"哈......哈......清人的姐姐还真敏感，太舒服了......敏明，再来一次吧"



然而清廖并没有收到，回应，看样子敏明受不住高潮的快感晕了过去。 [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式



"嘿，居然晕了过去，看来要给你一些惩罚



双叶貌似想到了什么，猥琐地笑了起来。



两人2



敏明醒了过来。



"我在哪......对了，刚才跟清廖那家伙一起玩百合，然后......啊！之后发生了什么！我为什么什么都看不见！"



敏明的眼睛好像被纱布遮住了。他开始挣扎了起来，但是身体貌似被绳子绑在了什么东西上了，每一次挣扎他都感觉自己的胸部被什么摩擦了一样。



"啊......这个敏感的感觉，难道说！"，新，，请记住24小时在线 @客服QQ以及备用



敏明意识到自己还附在若叶的身体里。



突然，纱布被掀开了。



"嘿嘿，敏明啊敏明，没想到你居然这么弱，看来只要帮你锻炼一下了



面前的人是不断淫笑着的双叶。



"清廖你搞什么啊！快帮我解开



敏明开始了新一轮挣扎，但是清廖的捆绑的手法极其厉害，不断挣扎只会刺激到萝莉美妙的胸部。不一会，敏明，不，若叶的双眼就开始迷离了。



"啧啧，这么快就开始发情了，我还没开始调教呢"双叶从身后拿出了三个跳蛋，两个粘在了若叶的乳头上，剩下的一个放在了内裤外，用萝莉的白丝裤袜夹着。6

@ [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



若叶回过神来，慌张地大喊



"你想干什么，清廖，别......啊！"



双叶打开了跳蛋的开关，把强度调到弱。



"真是不乖呢，我可不是什么清廖，我是你的姐姐双叶啊。连姐姐的名字都记不住的小孩该罚。"2



"双叶姐姐......我错了，啊......快帮我......解开绳子吧......哈，太舒服了......脑子要变得一片空白了......啊 ~ ~"6



若叶轻而易举地到达了高潮，爱液把绑着她的椅子都弄湿了。她的白丝裤袜也是湿了一大片，看上去无比淫乱。



"所以说你真是太弱了啊。如果你能够在跳蛋的刺激下坚持五分钟的话，我就帮你解开"



若叶已经说不出话来了，只能轻轻地喘着气。



"你不说话我就当你默认了，那么，开始！



双叶重新打开了跳蛋的开关。



"呜！......哈......哈



若叶在跳蛋的刺激下又开始挣扎了起来。



过了一会。



"还有最后十秒哦......十，九，八

T



双叶并没有耍赖，在倒数完毕之后并停下了跳蛋，并帮若叶松了绑。



"唉，本来还想试着把跳蛋调到最强的，看你这个样子，我就放过你吧"



双叶帮失了神的若叶取下了跳蛋，并转过身，把跳蛋放在一个粉红色的袋子里。



双叶并没有注意到，这是若叶已经站了起来。



"嘿！"



若叶趁双叶不注意，迅速地把双叶扑倒在地，并用绳子把双叶的双手绑了起来。(



很快，双叶就陷入了绝境。



"双叶姐姐啊，你玩得挺爽的吧，现在轮到我了哟

R  [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

