# [附身]_阴阳大法（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《阴阳大法（一）》讲述了主人公张明的成长经历与性幻想。在孤儿院长大的张明，成年后成为一名高中保安，逐渐陷入对女学生的性欲与偷窥。文件详细描述了他如何在偷拍女学生照片和自慰过程中满足自己的欲望，甚至与女性内衣的私密物发生性行为。一天，他的玉佩破碎，解放了两个中年人的灵魂，告诉他他们是阴阳道人的随从，张明因此成为了道统的继承者，并获得了通过双修修炼的机会。故事情节围绕着张明逐步实现性别转变的欲望与探索，暗示他将利用阴阳法术夺舍女性的身体，以实现获取性别与权力的梦想，内容中包含了强烈的色情描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_阴阳大法（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36174 bytes                           |
| MD5             | 55747db21634877ec2510f600d362e1b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 阴阳大法, 偷窥, 强奸, 双修, 色情内容, 校园小说, 自我认同, 欲望探索, 人物夺舍, 女性身体, 灵异故事, 鬼魅, 学园, 性别认同, 推理小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫张明，从小在孤儿院长大。在十八岁的时候，我就离开了孤儿院，开始了我的谋生之路。独自闯荡社会是艰难的，为了生活，我当过搬运工，卖过报纸，不过这些工作都不是很稳定。我还是时常的会挨饿。最后很幸运地，在一位童年玩伴的帮助下，我成功地在一所重点高中当起了保安员。这份工作比起我以前的工作来说要稳定的多，而且还有不少的工资，这样，我算是安定了下来。3





俗话说，饱足思淫欲。随着我的生活有了改善，我的欲望也随之变大了。不知道为什么，我从小就对女性的身体有很大的兴趣。在孤儿院的时候我就时常会偷看看护阿姨洗澡，而到了我十四五岁的时候我就更加的变本加厉了。在那段时间里，孤儿院时常会丢失女性的内衣内裤等私密物件。而大家却都找不到作案的是谁。没错，偷东西的就是我，每当我忍不住身体欲望的时候，我就会拿着女性内裤或者内衣自慰。我会用手拿着内衣裤打手枪，并且幻想内衣裤的主人在我的胯下不断的呻吟，那种感觉是无法用语言来形容的，只不过每次当我打完手枪后，我的精液就会射在内衣裤上面，在那上面留下一滩滩白色的痕迹，而这个当然就不能再还回去了，所以每当我偷拿到一件内衣裤，我就会自慰好多次，等到上面沾满了我的精液，已经开始发臭时，我才会扔掉。由于这件事我做的十分地小心，所以自始至终都没有被发现。后来随着年龄的增长，我打手枪的次数也越来越频繁了。终于有一天，当我正在偷一条黑色蕾丝内裤时，我不小心被保洁阿姨给发现了。她把我抓到院长的办公室，随后他们又在我的房间里发现了许多被偷的内衣裤。就这样，我被院长赶出了孤儿院。7





那一年我十八岁，身上的全部家当只有一块从小佩戴的玉佩。为了生活，我曾经打算把它当掉，可是没想到的是，当铺的老板说这是块假玉。妈的，算我倒霉，我只得又把它带在了脖子上。就这样，在经历了许多的苦难之后我才在这个高中当上了一名保安。如今，随着工作的稳定，我便又怀念起了当初在孤儿院的生活。更要命的是，这个高中有许多青春靓丽的女学生。夏天的时候，当那些女学生穿着清凉的从保安室门前走过，我的眼睛便不由自主的往她们光滑白嫩的大腿上瞄去。而我的胯下也随之鼓起了小帐篷。这日子过得，简直比当初在孤儿院还要刺激。&





一个月过去了，在这段日子里我借着工作的便利偷拍了许多女学生的照片，有美腿的，有美胸的，还有美臀的，当然那些长的特别漂亮的我更是偷拍了许多的全身照。呵呵，我开始越来越喜欢这工作了。由于这是学校，学生们都住在宿舍里，而男女生更是分开居住，偷内衣裤的机会几乎没有，没办法我只有用偷拍的照片来代替了。





又是一天过去了，我回到了宿舍，像往常一样躺在床上左手拿着一张女学生的照片，而右手则不断在套弄着我的小弟弟，脑海中不停想象着照片的主人在和我做爱。照片上的主人叫林诗琪，长得十分地漂亮，貌似是这所高中排名第一的校花。好像是林氏集团的千金，平时为人很高傲，不过她也确实有这资本，不但人漂亮，家里还很有钱。此时，在我的脑海里，平时高傲的林诗琪在我的胯下不断地浪叫，嘴里不断呻吟。想到这里，我的右手也加快的套弄的速度。随着一声吼叫，我高潮了，我的小弟弟也不断地射出浑浊的乳白色精液。碰巧的是我的精液正好射在了我的那块玉佩上，而那块玉佩也随之发生了变化。只见白色的玉佩慢慢的吸收了我的精液，颜色也变得越来越黑。表面也布满了蛛网状的裂纹，只听"噗"的一声，玉佩完全地碎裂了。从中升起了两团黑雾，接着这两团黑雾逐渐的形成了人的轮廓。依稀可以辨认出两个都是四五十的中年人，一高一矮，一胖一瘦，活像鹿鼎记中的胖瘦头陀。此时我看着眼前的这一幕已经惊讶的说不出话来了。正当我回过神来的时候，半空中的那两个人也发现了我，只见他们发出桀桀的怪笑声飘到了我的面前，



"小子，是你放我们出来的吗？"其中一个中年人说道。



"啊？是是是，两位高人求你们高抬贵手，放我小人吧"我连忙诚惶诚恐地说道。)



听到的求饶声，另一名中年人微微一笑，说道："少主人，你不必慌张，我们两个是你的奴仆，又怎么会加害于你呢？"



我被这话弄迷糊了，"啥？少主人？我吗？"。





见我一脸的不解，第一个中年人继续解释道："少主人，我们两个是千年前阴阳道人的随从，当年主人为了修习阴阳欢喜大法，四处寻找美貌女子进行双修，终于惹得天怒人怨，结果被那些自命正道的人所追杀。后来身受重伤，在弥留之际，他把我们两个封印在了你的那块玉佩中，并且嘱咐我们：后世谁能把我们从玉佩当中解救出来就是他的隔代传人，要我们辅佐你继承他的道统。而在刚才就是你把我们从这玉佩中解放出来，所以你就是我们的少主人了，也是主人的隔代传人。"



听完这中年人的一番话后，我逐渐的明白了他们的身份。并且也接受了是他们的少主人的事实。接着，他们见我了解了前因后果之后便要带着我去他们的主人的洞府接受传承。据说洞府是在一座偏僻的山中，无奈中我只得向校方请了几天假。!



"为了这狗屁传承，老子可是被扣了好几天的工资呢，期望这传承不要让人失望才好"我心中不断地念叨着。/





几天后，我在这两个灵魂的指引下来到了一个山洞前。打开了探照灯，我慢慢的摸索着进入了这个山洞。大概走了10多分钟，路变得越来越宽敞，光线也越来越明亮了，随着穿过一个拐角，我来到了这个山洞的最深处。里面十分的空旷，只有一个石座，而在石座上面则整齐的摆放着三个木盒子。我快步走到石座前，在两个灵魂的示意下我打开了中间那个稍大的木盒，只见木盒里放的是一本古书，名字叫做《阴阳大法》，我翻开书，浏览了一下书中的内容，了解到这本书是通过双修来使人得道成仙的，不过特别的是，它是让练的人夺舍女人的身体，利用女性身体里的阴气和自己男性灵魂的阳气进行阴阳交合，以此来修炼的。 '



而旁边的两个盒子里装的分别是增加修为功力的纯阳丹还有能够改变身体性别的阴阳丹。看到这里我的眼睛亮了起来。



"夺舍女体？嘿嘿，这个我喜欢，以后我再也不用对着其他人的照片自慰了。哈哈 ... ...."我心中开始了不断的意淫，甚至开始勾勒以后身为美女的美好生活了。



"少主人，你怎么了？？"旁边的两个灵魂看到我咧着嘴傻笑着，口水都流了出来，还以为我看书走火入魔了，所以紧张的叫了起来。 '



"啊？什么，哦

，我没事。我只是在想该如何修炼而已"，我连忙解释道。汗，差点在两个手下面前失态了。!



"好了，既然东西都已经拿到了，那么我们就回去吧。"我对那两个灵魂说道，说完我便转身离开了山洞。 "





回到城市后，我并没有直接回到学校，而是在学校的旁边租了一间房子。没办法，为了练功，学校是肯定不行的，人流量这么大，说不准哪天被人给撞见了，要是被人给当成神经病给抓了那不就蛋疼了。不过嘛，想到马上来临的美好生活，这点钱还真不必在乎。



租完房子后，我继续回到学校工作了。白天我留意着每一个路过保安室的女学生，并且仔细地观察着其中的佼佼者。





没错，我正是在寻找目标，像学校这种地方从来就不会缺少美女的存在，这么好的资源我怎么能浪费呢。



到了晚上，我则回到了自己租住的小公寓里勤奋练功，而为了辅助我练功，张叔、周叔则不断地在外面给我寻找美女来给我进行双修。（张叔、赵叔就是那两个灵魂，我问过他们的名字，他们只告诉了我姓氏，再加上他们是中年人的摸样，所以我就这么叫他们）



这段日子可以说是我人生中过得最滋润的了，每天都和不同的美女进行双修，并且由于功法的原因，我整天都神采奕奕的，丝毫没有萎靡的感觉。 '





回想起那个为自己破处的女大学生，我现在都觉得很兴奋，脑海中还会不时的闪现出她为我口交的场景。



呵呵，张叔附身的那个女大学生真是太骚了，她的容貌虽然说不是非常的漂亮，只能算是清秀而已，不过她的身材那真是极品啊，前凸后翘。胸前更是很有料。唉，身为社会底层的我，怎么可能会想到自己的第一次会送个一个大学生呢？  .





今天轮到赵叔出去寻找猎物了。呵呵，不知道他会找到什么样的女人呢？真是好期待啊，经过了这段时间的接触后，我也了解到了张叔、赵叔他们的愿望，居然也想夺舍美女的身体得到重生。!





靠，真他妈是淫棍，还真看不出来啊，原来他俩这么风骚。不过话说，怎么今天赵叔还不回来，平时都是很早就回来了，难道出了什么事不成？正当我胡思乱想的时候，门口突然传来了一阵敲门声。与此同时一阵悦耳的女声想起："请问张明在吗？" #



我听到敲门声后，连忙从床上起来快步走向门口，打开门后，映入眼帘的是一位曼妙的OL美女，她穿着一身紧身的OL套装。一头飘逸的秀发披散在肩头，胸前的雄伟被紧身衬衣紧紧地束缚住，不知道是故意还是无意地，衬衣的上面两个纽扣被打开了，里面隐约可见那黑色的蕾丝一角，还有那深邃的乳沟。下身则被紧身的OL套裙紧紧地包裹着，勾勒出一条完美的臀型，两条修长白嫩的美腿上裹着一双肉色丝袜，加上那黑色的高跟鞋，她无不散发着性感和妖娆。





看着我发呆的样子，OL美女轻轻地笑了起来："怎么了，少主人？我是赵叔啊。你不认得我了？"说完后，还在原地转起了圈，黑色的秀发随之飞扬起来，我甚至能够闻到空气中她传来的阵阵体香。.



此时我已经从惊讶中回过神来，看着眼前的美女说道："赵叔，你从哪找来这么个极品啊。"



"呵呵。"美女轻笑道，"今天我去大街上找了好久，都没有找到合适的目标，就当我打算回来的时候，我突然发现这女人刚好从一栋大厦里走出来，我就顺水推舟附在了她的身上。怎么样，这女的还不错吧？够性感吧"说着她还突然摆起了Pose。



"别 别

别，赵叔你就别再勾引我了。我快受不了。"看着眼前的丽人做着各种撩人的动作，我的小弟弟早已把我裤子顶成了帐篷。



"讨厌，人家才不是什么奇怪大叔呢，人家叫孙甜甜，今天24岁了哦，刚刚大学毕业，是个标准的美女呢，你干嘛叫人家赵叔啊。"看我叫她赵叔，OL美女顿时撅起了红唇，微微嗔怒道。4



看着美女生气时的样子，我的下体顿时又是激动。靠，这女的也太会勾引人了吧。真想马上上了她。%



发觉我已经快忍不住了，赵叔终于不再扮演孙甜甜了。只见她噗的一声笑了出来，脸上也涌现出了赵叔那招牌式的猥琐笑容。 $



"怎么样，少主人，我刚才扮演的不错吧。呵呵，我可是拥有孙甜甜的全部记忆哦。或者说，现在我就是真正的孙甜甜。今天就让甜甜来满足老公的欲火吧"说着，孙甜甜就拉起了我的手走向卧室。,



到了卧室后，我便再也忍不住自己的欲望了，只见我狼嚎了一声，猛地把孙甜甜扑倒在床上，粗暴地撕开了她的OL制服。



而孙甜甜也并没有反抗，反而小声地说道："轻点儿，老公，人家还是第一次呢。"



干，看来赵叔是真把自己当成是孙甜甜了。清除了孙甜甜身上的最后一件衣服后，我也快速地脱掉了自己的衣服，而一旁裸体的孙甜甜还在不停的诱惑着我。&





那雪白的胴体，娇美的双乳，粉嫩的乳头，盈盈不足一握的细腰，还有那充满诱惑的神秘三角地带，无一不深深地吸引着我。



"来啊，老公，今天甜甜是你的人哦 ~ ~"孙甜甜张开了自己的两条大腿，形成了M状，一手抚摸着自己的椒乳，另一只手则在自己的小穴处不断地来回拨弄。我已经看到她的小穴不断地渗出晶莹的爱液。



看到这里，我不再犹豫，我提起自己的肉棒狠狠地插进了她的小穴，而破处的鲜血也随着爱液一起流了出来。(



孙甜甜（赵叔）只觉得自己的蜜穴突然间被一条温热的大棒所填满，随之而来的便是破处时的疼痛，这让她雪白的胴体一阵颤抖，好在疼痛的时间很短，不就，她就被不断涌上来的快感所陶醉了。双腿更是紧紧地夹在张明身上。



我骑在孙甜甜的身上，感受到她的颤抖，不觉放缓了动作。



"怎么了，很痛吗？要我轻点吗。"我轻声问道。



"没 ~ 没事，啊 ~  你继续 ~  嗯 ~

你继续操吧，我现在不知道有多舒服呢，啊 ~ ~反正这只是借来的身体，操坏了也没事。"6



孙甜甜嘴里不断地娇喘着，而胯下则没有停断，继续上下起伏着。



听到孙甜甜这么说，你也就继续卖力地操了起来，同时运起阴阳大法，开始吸收孙甜甜这女体的处女元阴 ....6



房间里两条雪白的肉体不断的交织在一起，而孙甜甜也不断的发出一些淫声秽语。 #



良久之后，我低吼了一声，把自己的精液射进了孙甜甜的子宫。而孙甜甜也感受到了一股热流涌进了自己的蜜穴。顿时，她也高潮了，只见她全身不停地颤抖着，小穴和肉棒的交口处也涌出了大量的爱液。&



过了一会儿，我把肉棒抽出了孙甜甜的蜜穴，而孙甜甜也是一脸倦容，她静静地趴在我的胸口，右手卷着自己的秀发，而左手则在我的胸口无规律的画着圈圈。



"少主人，你说我要是永远能像现在这样拥有肉体该多好啊。"沉默间，孙甜甜（也就是赵叔）突然说道。



我自然明白他的意思，他和张叔两个人的愿望就是能够夺舍到一个美女的身体得到重生。



他们并不能长久的附身在活人身上，因为活人身上的阳气会对他们这种阴魂造成很大的伤害。而我也答应了他们，毕竟如果没有他们两个，我又怎么可能像现在那么幸福呢。



"放心吧，赵叔。刚才吸收了孙甜甜的处女元阴后，我发现我已经达到了阴阳大法的第二层，可以为你们夺舍身体了。"我静静地对着怀中的玉人说道。 '



"什么？你说的是真的吗？少主人，我们真的可以重生了？"

孙甜甜本来慵懒的躺在我的怀里，听到我这话后便猛地坐了起来，两只水汪汪的眼睛震惊地看着我。;





但是她却没有注意到此时的自己是光着身子的，随着她的突然起身，她胸口的一对椒乳此时正不断地在上下跳动，这让我本来已经偃旗息鼓的肉棒顿时重新变得涨大。 $





我此时也欲望大涨，双手也攀上了她的神女峰上不断地搓揉。而孙甜甜也意识到了此刻的自己有多么迷人，她重新挂上了妩媚的笑容，嘴里说道："为了感谢少主人的再生之恩，今天甜甜愿意为主人做任何事。"说完，她的那张樱桃小嘴便一把含住了我的肉棒，而我则闭上了眼睛，一边搓揉着孙甜甜的乳房，一边享受着她为我的特殊舒服。 "



"对了，甜甜，我刚刚不小心把精液射进你身体里面了，不要紧吧?"在享受的过程中我突然想到刚才在和孙甜甜做爱的时候不小心射在了里面，虽然这身体不是我们的，不过要是不小心怀孕了就不妙了。 "



"嗯，没 ~没关系，人家今 ~今天是安全期来的"胯下的玉人听到我的话之后，并没有停止服务，而是继续含住我的肉棒嘴里模糊不清的回答着我。9



一会儿之后，我忍不住的把精液射在了孙甜甜的嘴里，呛得她一阵咳嗽，不过她还是把精液全部咽了下去。



"怎么样，老公的牛奶好不好喝啊？"我坏笑着对孙甜甜说道。

x



孙甜甜白了我一眼，便也不再为我口交，她爬了起来，问我道："怎么样，是打算让孙甜甜继续留在这几天，还是现在就还回去？我查过她的记忆了，她是自己一个在外租住的，打算找完工作就搬到公司去。今天刚好面试成功。准备下午就搬到公司去。"/



我想了想，便决定把孙甜甜还回去，"算了，人家都找到工作了，就没必要在破坏人家的正常生活了，这身体还是还回去吧。"6



孙甜甜听了之后也没有反对，只是应了声就从床上爬了起来走到床下，在床的附近找到了一开始被丢掉的衣物并熟练的穿戴起来了。不一会儿便已穿戴完毕。



这时候只见孙甜甜一边抓着自己的乳房，一边抚摸着自己光挂白嫩的脸蛋叹道："这身体真是太爽了，虽然只是占用了一段时间，但是我发现自己已经爱上这身体了。" $

 _ [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住



"算了，赵叔，现在的我已经有能力为你夺舍重生了，你还怕找不到上好的肉体吗？"我看着孙甜甜皱眉的样子，心中不忍便安慰道。 "



似乎是被我的话所触动，赵叔附身的孙甜甜轻轻一笑，说了句"那倒也是"便穿好了黑色高跟鞋离开了我的房间。



不久之后，赵叔的灵魂便飘了回来，他告诉我已经把孙甜甜的身体安全送回了她的家后便安静地来到修炼中的张叔身边一起修炼起来，为夺舍重生做着准备。我见如此便也回到房间继续修炼，毕竟夺舍的事需要耗费我大量的经历，这几天就先养精蓄锐一下吧。 [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住QQ6462089 ^07以 *及备用QQ ]



几天后，我已经做好了准备，而我也问过了张叔、赵叔他们的意愿，结果他们都异口同声地告诉我要找一个美女学生进行夺舍，因为他们想完整地体验一个美女的一生，从少女到熟女再到美妇这整个阶段的过程。



这就好办多了，我工作那个学校就有许多的美女学生，甚至于那些闲着没事做的好色男生更是做了一份学校的校花排行榜，在那上面有着整个学校排名前列的美女照片并且还有着姓名、住址等基本信息。



当初我觉得好奇就买了一份，没想到现在正派上了用场。



不一会儿，我便找出了那份校花排行榜的资料，我和张叔、赵叔他们仔细地观察着上面的女生，最后确定了几个目标。 *





她们分别是学校排名前四的四名校花，温婉可人的江思雨，性感火辣的秦可馨，清纯淡雅的李玉婷，还有那排名第一的富家女，冰山女神林诗琪。



这四个人不但长得漂亮而且家境也不错，我可不想夺舍后过着清贫的生活。入替一个白富美过着上等人的生活可是我为之努力的目标啊。



因为我的功力有限，所以在短时间内我只能帮助一个人夺舍，为了感谢赵叔附身的孙甜甜给我来带来的性福，我决定先帮助他进行夺舍。-



赵叔选择的是李玉婷，本来我给他的建议是选择秦可馨，想象一下，秦可馨的性感火辣加上赵叔淫荡，真不知道秦可馨被赵叔夺舍后会变得有多撩人。



不过，出乎我的意料。赵叔选择的是李玉婷，她的胸部可没有秦可馨的那样有料啊，好像还是四个校花中最平的，不过由于她的样貌出色，所以也排在了校花前四名。





靠，真不知道赵叔是怎么想的，竟然选了四个校花中最差的。不过这毕竟是他的意愿，我也没有多说什么。



一切准备就绪之后，我们就等待着周末的到来。因为我工作的这学校是寄宿制的，平时学生们都住在学校里，如果贸然动手的话恐怕会引起别人的注意。所以只好等到周末，学生们都回家后再行动手了。2



就这样过去了几天，我们总算等到了周末的来临。



今天是学校周末放学的日子，学生们都三三两两地离开了学校。我也提前向学校请了假，离开了学校后。根据校花排行榜上的信息，我很容易地找到了李玉婷的住处。那是一栋漂亮的小洋房，可以看出，李玉婷家里还是比较富裕的。呵呵，看来赵叔以后的生活会过得相当安逸啊。



话不多说，找到了李玉婷的住处后我并没有进去，而是躲在了一旁的小弄堂里。身旁的赵叔则在我的示意下慢慢地飘进了李玉婷的家中。



没错，我的计划是先让赵叔附在李玉婷的身上，把她带到我租住的公寓后再进行夺舍。毕竟在自己的地方做这事要更加安全一点。   |.



不一会儿，我发现小洋房的大门被人打开了，只见李玉婷穿着一身白色的雪纺纱裙缓缓地从中走了出来。  m8



这时，我突然发现李玉婷向我招了招手，打着我和赵叔约定的暗号让我过去。



看来赵叔应该是得手了，不过为什么他不直接过来呢？

难道有什么意外不成？我疑惑地走向了她。走到她的面前，李玉婷拉起我的手我把拉进了房子里，并且随手关上了大门。



靠，这怎么回事啊，我心中更加的疑惑了。



来到李玉婷的房间里，看到我满脸的疑惑后，李玉婷（赵叔）对我说道："主人，我好想发现了一个秘密。"3



"秘密？什么秘密。"听到赵叔这样说后，我反而更加的疑惑。





李玉婷（赵叔）没有说话，反而是脱下了鞋子坐在床上，接着提起了雪纺纱裙的裙摆并且张开了两条雪白的大腿，露出了只穿着一条纯白小内裤的四处。



靠，这么直接？难道赵叔想直接在这里做爱？想到这，我便准备脱掉自己的衣物想要上床和李玉婷大战三百回合。 $



正当我脱掉自己上衣的时候，眼前的场景让我目瞪口呆。



李玉婷（赵叔）提起裙子后，直接的脱下了她的小内裤，可是露出来私处并不是娇嫩的蜜穴，而是一条男人的象征------肉棒，虽然那肉棒小了点，就像是小孩的一样，不过这不该是一个妙龄少女身上该有的东西啊。/



看到我被雷的外焦里嫩，李玉婷（赵叔）终于开口了："少主人，刚才我说的秘密就是这个。"说完，她就用手指向了自己的私处。



"这到底是怎么回事？难道说这李玉婷是双性人？"我是真的迷惑了。



"我读取了这具身体的记忆，发现原来这李玉婷本来就是个男的，"李玉婷（赵叔）指了指自己的脑袋说道，"只不过他一直想成为一名女生，所以当他的父母遇车祸去世并留给他一大笔钱后，他就去医院做了光子嫩肤脱毛术，并且离开了之前的城市，来到我们这个城市换了一个女生的身份后重新生活。而那个新身份也就是李玉婷了。"



听完赵叔的话后，我顿时无语。晕，谁能想到那个在学校里被众多男生整天YY的女神竟然是男生假扮的。这简直太可笑了。



回过神来，我询问着赵叔："赵叔，那你这身体还要吗。"



李玉婷（赵叔）听后白了我一眼道："少主人，我要的可是真正女体，可不是这种人妖的身体啊。"



听到赵叔的话，我并没有多少惊讶。点点头后便继续问道："那你要选择谁的身体啊。" "



"江思雨吧，原本她就是我的第二选择。"李玉婷（赵叔）想了想后说道。



"那就依你吧，不过我还是需要李玉婷这身体。"我突然想到了一个主意。



只见李玉婷（赵叔）惊讶的说道："怎么，少主人？难道你喜欢人妖的身体？"3



什么跟什么啊。这赵叔可真会多想。



"我只是想把李玉婷培养成我的女奴而已，还记得我从那山洞里得到的那颗阴阳丹，我准备把它用在李玉婷身上。你先从他的身体里出来吧。我得和他谈谈。"我对李玉婷（赵叔）说道。



赵叔听完点点头，只见一股黑烟从李玉婷的身体缓缓飘了出来，渐渐地变成了赵叔，而随着黑烟的离开，李玉婷也晕倒在了床上。我和赵叔只得在一旁等待李玉婷醒来。



一会儿之后，李玉婷缓缓地张开眼睛，她直起身子发觉自己的胯下一阵清凉，发现自己的小内裤被脱掉了，接着又看到了我和赵叔。&



只见他惊恐地说道："你们想干嘛，难道想强暴我？





靠，谁会强奸一个人妖啊，我心里不断的流着冷汗。"看来你还没搞清楚状况啊，李玉婷同学。难道你没发觉你是男人的秘密已经被我知道了吗"我看着李玉婷惊恐的脸悠哉的说道。





听到我的话后，李玉婷的脸瞬间变得很难看。他一字一句的说道："那你想怎么样，要钱吗？要多少我都可以给你，只要你不把这件事泄露出去。"



"呵呵，放心。我不要你的钱，而且也不会拿这件事威胁你。相反的，我还可以帮你，帮助人成为一个真正的女人。有子宫，会月经，而且会怀孕哦。"我继续说着。



"什么？你说的都是真的吗?你真的能够把我变成女人？"听了我的话后。李玉婷突然变得急切起来。



"当然"我微微一笑，从怀里掏出一个瓶子，倒出了一颗黑色的药丸对他说道："这颗药丸叫做阴阳丹，它能够改变人的性别。并且改变后和真的没有任何区别。"



"那你有什么条件呢？"李玉婷看到我拿出来的药丸后变得十分的急切。6 P3



"我的条件就是在你变成真正的女人后，要当我的女奴。"我邪恶的说道。



听到我的条件后，李玉婷微微的皱了下眉，不过只持续了很短的时间，只听他说道："只要能让我成为真正的女人，我什么条件都答应。"说完从我的手中夺走了阴阳丹并吃了下去。5



"啊，这到底是什么啊，啊 ~ ~好痛苦啊"只见吃下药丸的李玉婷突然大声的嚎叫起来，并且全身不停的颤抖，好像在承受什么重大痛苦似的。不一会儿，李玉婷便昏死过去，而这时他的身体里不断地的涌现出黑白两色的气体。气体渐渐的包裹住了李玉婷的身体并形成了一个茧状的圆球。.



看着眼前的圆球，我知道李玉婷正在茧里蜕变着。从男人变成女可不是那么容易的事啊。



这时，赵叔突然来到我的身旁，对我说道："主人，要是这李玉婷变成女人后反悔了，不想当你的女奴了，那该怎么办啊？"



我笑着对赵叔说道："放心吧，赵叔，我怎么会没有后手呢，我早就在阴阳丹里炼化进了我的一丝神识，他把阴阳丹吃下去后，我的那丝神识就会融入他的灵魂，他会完完全全的把我当成主人的。嘿嘿"



听完我的解释后，赵叔露出了放心的神色便退到了一旁。



等待了一段时间之后，床上的黑白气流终于渐渐的淡了下来。李玉婷改造后的身体也渐渐的展现在了我的面前。



由于改造的缘故，李玉婷原先身上穿着的那件雪纺纱裙已经被毁去了，此时的她是赤身裸体地躺在床上的。



看着李玉婷曼妙的身躯，我不禁感叹那颗阴阳丹的神奇，此时的她哪还有半点男人的样子，她全身的皮肤雪白剔透，胸前早已不是原先的飞机场了，取而代之的是一对饱满的酥胸，还有下体的小弟弟也变成了女生的可爱蜜穴，隐藏在那浓密的阴毛下，充满了诱惑。



正当我细细品味着眼前的尤物时，只见眼前的玉人嘤咛一声，缓缓地张开了她的眼睛。



似乎是感觉到了自己胸前的重量，李玉婷下意识地往自己的胸前看去，终于是发现了自己已经拥有了女人的乳房。3

p [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



她仿佛不敢相信似的，她用自己的小手狠狠地抓在了自己的乳房上，并且不断地搓揉。2



"啊 ~有感觉，这是？这是真正的乳房啊，不是以前戴的义乳。"

李玉婷喃喃道，接着像是想到了什么一样，她腾出一只手移向自己的下体，发现手指触摸到不再是以前的肉棒，而是一片平坦。.



"啊 ~，这触电般的感觉，嗯 ~ ~好舒服啊，男人自慰的快感和女人完全不能比啊。啊 ~好舒服。"只见李玉婷左手搓揉着自己的酥胸，而右手则不断地来回拨弄着自己的阴唇，嘴里不停发出喊叫声。 '



看着眼前的李玉婷光着身子，旁若无人的坐在床上自慰，我顿时无语。



"咳咳"我只能轻轻咳了一下，打断了李玉婷的享受。



听到我的轻咳声，李玉婷终于是停止了自慰，手指轻轻地从蜜穴中抽了出来。只见她轻轻地抬起头，静静的看着我。



我也紧紧地盯着她，四目相对。沉默中李玉婷终于开了口："主人，从今天起，玉婷就是您的女奴。希望您以后能够好好的待我。"



"呼 ~"我舒了口气，心中的不安也随之消失，看来我的那丝神识已经和李玉婷的灵魂完美的融合在一起了。以后，完全变成女人的李玉婷将会是我的女奴了。想到此处，我心中不禁一阵窃喜。2



这时，我邪邪一笑，快速地脱去了自己全身的衣物，对床上的李玉婷说道："婷婷，今天主人要好好的宠幸你哦，希望你不要让主人失我望啊"。说完我便向她扑去。5



听到我的话后，李玉婷红了红脸，便张开自己的雪白美腿，将自己的甜美蜜穴毫无保留的展现在我的面前。我提起肉棒，用力地插了进去。 [更多@、更全小说等，请记住



感受着自己新生的蜜穴突然被一条火热的肉棒所填满，李玉婷瞬间被女人做爱的快感所淹没，连破处的疼痛也是没有察觉。



"啊 ~，这就是女人做爱的感觉吗，好爽啊，主人 ~再用力点，啊 ~ 再进来点啊，

嗯 ~"新生的李玉婷此时才真正的感受到了女人的快感，这是她以前假扮女人所感受不到的，她的双手牢牢的抱住我的背，两条玉腿也是紧紧地缠在了我的腰间。胯下随着我的动作而上下起伏，嘴里不断地发出浪叫声。 8



"主人，婷婷好爱你啊，嗯 ~啊，好爽啊，婷婷真的很感谢主人能够让我变成真正的女人。呼 ~"一边享受着做爱的快感，李玉婷一边喘息的和我说着话。



"呵呵，怎么样啊，婷婷，做女人的感觉很爽吧，不过你的小穴可真是紧啊。嗯 ~"我也享受着此时的快感，自己的肉棒被少女的柔嫩小穴紧紧地包裹着，而且小穴内的肉壁一吸一缩让我的快感频起。7



良久之后，我终于达到了高潮，我毫不吝啬的将自己的浑浊精液射进了李玉婷的小穴。



"嗯 ~呼呼，真是爽死我了，没想到真正的女人做爱是那么爽啊。"此时的李玉婷也到达了高潮，只见她全身香汗淋漓，乌黑的秀发也变得散乱。



我静静地看着李玉婷，此时的她由于刚刚做完爱的缘故，脸上还残留着高潮后的余韵，脸蛋红红的，十分的诱人妩媚。3



似乎是被我看得不好意思了，李玉婷那原本就很红的脸蛋变得更红了。只见她娇嗔一声："看什么看啊，笨蛋主人。"+



"当然是看婷婷你的脸蛋啊，谁叫你长得这么漂亮啊"我坏笑着说道，一边还用捏着她的乳头。 #



"嗯 ~讨厌，不要这样。"虽然是这样说着，但是李玉婷还是很享受我的动作。5 a:



"这都要感谢主人啊，是主人把我变成真正的女人的，婷婷以后一辈子都是主人的女人"李玉婷一边享受着我对她的抚摸，一边对我说道。



我只是微微一笑，接着爬下了床，在李玉婷的惊呼中抱起了她，走向浴室。.



刚才的做爱让我出了不少汗，黏黏的很不舒服，我相信李玉婷也是一样，于是我就抱着她去洗澡了，当然在此过程中我少不了对她一番抚摸。1



一会儿工夫后，我先走出了浴室，没办法女人就是麻烦。走回李玉婷的房间里，我拿起丢在地上的衣服穿戴起来。



就在我穿好衣服后，李玉婷也洗完了澡。她裹着浴巾盈盈的走进了房间，看到我后对我微微一笑，接着她就解下了浴巾，露出了那雪白的胴体。她熟练的拉开衣柜下的抽屉，选了一条淡蓝色的蕾丝小裤裤穿了起来。接着又拿起配套的胸罩传来上去。



穿完内衣裤后，李玉婷又打开了那宽大的衣柜。从中挑选起衣服了。



我看着衣柜里琳琅满目的衣物，发现里面全是少女系的衣物，没有一件男人的衣物，这才意识到这李玉婷从一开始就把自己当做女孩子在生活。



不过嘛，现在的李玉婷可是真正的女人了，而且还是属于我一个人的，想到这里，我心中不禁得意起来。



就在我陷入想象的时候，李玉婷也已穿戴好衣物，她的下身穿的是一条紧身牛仔裤，裤子紧紧地贴在她的大腿和翘臀上，勾勒出美妙的曲线，而上身则是穿着一件宽松的白色蝙蝠长衫。由于是低胸的关系，我能够看到上面那一大片雪白。小巧玲珑的玉脚上则是套着一双淡蓝色的平底单鞋，裸露的脚背，甚至还可以看到那淡青色的静脉。!





看着我穿好了衣服，李玉婷红了红俏脸，低声问道："主人，今天你不留下来过夜吗？"



听到李玉婷的话，我回过神来，看着眼前的丽人满脸红晕，羞涩的样子，我不禁温柔的说道："主人我今天还是回去吧，玉婷你今天刚刚破处，应该好好休息才对。"+



似乎是被我的话所感动，只见李玉婷的眼眶瞬间变红，大有泪水泛滥的趋势，她轻轻点了点头，并且走到我的身边，张开她的樱桃小口在我脸上亲了亲。帮我整理了下衣服，像极了

一个温柔体贴的小媳妇。、



我看了看时间，发现有点晚了，便告别李玉婷，回到了自己的出租公寓。
<!-- tcd_main_text_end -->

