# [附身]_能力变异药剂_14_变态们



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是对一部关于超能力与性别变换的小说的章节内容进行记录，包括主角的性别认同和与其他角色的互动。故事围绕新加入的一位名为古泉的角色展开，他被介绍给一群拥有特殊能力伙伴，如动能冲拳的大山和念力屏障的艾伦。文中介绍了各种能力，并通过角色间轻松有趣的对话展示了他们的关系和彼此间的摩擦与困惑。在讨论角色的性别与性取向时，文本中含有明显的性别与情感关系的交织，展现出对跨性别、性别认同和个人探索的讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_能力变异药剂_14_变态们.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19218 bytes                           |
| MD5             | a0a64e0105a3625173607ecedf62d015                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 超能力, 性别认同, 现代奇幻, 伪娘, 变身, 跨性别, 爱情, 友情, 性转, 青春校园, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
能力变异药剂





z [一次购 ^买，新，，请%记住



能力变异药剂





能力变异药剂







第十四章 变态们



正当我愣神时，眼前这位林肯大叔便拖我来到一旁的几个人身前。







"我来介绍一下，这是古泉，是新人，你们多关照一下。"大叔乐呵呵地和他们说道。







眼前一共站着4个人，在我看来都不像是好人。

S，新&，缺失%章节等 *，请记住









大叔转过身来向我介绍道："古泉，最右边这位亚麻色头发的这位是大山，来自澳大利亚，能力是Lv.5的动能冲拳。"









身材高大魁梧的大山露出了一丝他认为自己在笑的表情道："哟，窝会好好管照你的。"他的中文不是很好，说话听起来很变扭，但是这不是主要问题，主要问题是他笑起来简直比哭还难看。







大叔对我介绍起了大山旁边的矮小男子。"这位是大山的搭档，来自德国的的艾伦，能力是Vv.5的念力屏障，虽然他们体型有些......恩...有些差距，但是他们的配合却非常默契，当然，他们的名字也很默契。")







这个人很阴沉地看着我，然后低声威胁道："新来的，我奉劝你一句，我的爱人，你最好不要有想法！要不然





大叔打断道："好了，古泉的性取向应该是正常的，他还有个女朋友呢。" $ M4









等等！我好想听到了什么信息量十分大的东西，他的爱人？我的性取向？再结合阴沉男看着大山时那含情脉脉的眼神......难不成，这俩人是基佬？？？？+









大叔看见了我脸上那震惊的表情，似乎猜到了我心中所想，便肯定地朝我点了点头。









随后，林肯又指向另一个成员，这是一位御姐级的美丽女性，一身紧身皮衣勾勒出她那近乎完美的身材，浑圆挺翘的乳房，单手叉着小蛮腰，一双笔直的长腿交叉着，整个人靠在墙上摆出了一个十分性感的姿势，斜披的刘海下那只极具魅惑的大眼睛似乎时时刻刻在向外放射着高压电，挺拔的鼻梁下面那张娇脆欲滴的嫩唇似乎对我呼了口气，弄得我整个人都快软了。



"艾伦左边这位是来自日本的七草美奈子小姐，能力是Lv.5的细胞再生，你可别觉得她的年龄像看起来这么小，其实啊，她已经......"



"林......肯！你还想不想要命了?信不信我现在就把你变成个糟老头子？"美奈子生气地打断了林肯大叔的介绍。





这位御姐脾气还不怎么好嘛。



"好好，别生气，我只是想让新人有一个心理准备嘛。"林肯大叔连忙赔笑道。;



"你干脆就不要说！"御姐瞪了林肯大叔一眼，然后缓和表情走过来单手搭着我的肩膀，另一只手抚摸着我的胸膛道："boy，真是帅，你可别听那混蛋瞎说，他呀，只是个成天泡在小萝莉身边的变态大叔罢了。")





"变...变态大叔？"虽然我觉得在黑社会有这样的事情是理所当然的，但是还是把我小小地惊讶了一把。  R+





"没错，变...态...大...叔。"说完美奈子朝斜后方看了一眼，那里站着一个年纪不足十四岁，身高不过一米六的金发碧眼小萝莉。/



林肯大叔一改之前的严肃样，慌张地拉开美奈子，生怕她跟我在说些什么。



林思看见林肯这幅样子，在一旁噗嗤一声笑了出来。"好了，美奈子阿姨，你别再欺负大叔了，人家也很不容易啊。"



"咳咳"大叔向我介绍起了最后一位。"这位是艾米，今年十三岁，来自英国，能力是Lv.5的火焰控制。"





天哪，这还让人怎么活？我18岁Lv.2就能让别人称作天才，十三岁就Lv.5，这得多逆天？ $



艾米似乎对我没什么想法，她看了看一旁正对她秀胸部的美奈子，又低头看了看自己的，重重地哼了一声，转身离开了。1





招呼都不跟我打一下吗？果然，他们连了解我能力的兴趣都没有，唉。



一个变态大叔，一对基佬，一个年龄未知的妖怪，一个十三岁就Lv.5的小女孩，这就是我的"队友"吗？



大叔见到艾米的离开不可挽回，叹了口气依旧介绍起了自己："我是美国人，能力是Lv.5的隐匿。"  I4





"好了，介绍完成，接下来我们要去的地方是研究室。"沉默许久的林思在一旁宣布道。5





"等等，现在带他去研究室是不是有些早？万一......"这几个人中有理智的似乎就只有美奈子一个人。/



 *， @新，缺失章节%等，请记住



"没关系的，让他早一些了解情况也好。"林肯大叔摆了摆手，示意让我们离开。 $



十分钟后......





"超能力是以自身脑中所想干扰或观察现实的能力，你的能力，却是以脑中所想干扰他人脑中所想，你是塞瑟坦星人？不可能，塞瑟坦星人应该不能存在于地球上，你到底是谁？"





眼前这个狼狈至极的所谓博士自言自语着，他似乎在问我，又似乎没有问我。



， @新， #，请记住QQ以及备用



**附上粗陋的能力介绍：**





 [更多、更全小 ~说漫画视频账 #号等，请记住QQ6462&08907以及备用



动能冲拳：能力的本质是矢量变速，被开发利用后变成了动能冲拳，大山的独有能力，可以在自己拳头前方施加一层矢量加速膜，膜触碰到的物体将被强制改变运动方向，强制施加力。



，新，，请记住



念力屏障：能力的本质是念动力，被开发利用后变成了念力屏障，通过意念，可以在任意地方施加一层不可见的屏障，该屏障可以阻挡大部分的物质通过。



细胞再生：全世界仅一人拥有的稀有能力，可以在短时间内改变自己或他人的细胞，缺点是：必须触碰到。副作用很大。



火焰能力：不想介绍了。。。。



隐匿能力：参考隐身能力。
<!-- tcd_main_text_end -->

