# [附身]_封界碑05



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部性转和跨性别主题的小说《附身_封界碑05》的章节内容。故事围绕主角陆冥展开，他意外地附身在一位17岁女孩陆紫微的身上。陆冥在尝试适应新的身份和生活时，不禁对这样的变化感到困惑和不安。他犹豫是否走进自己‘家’的大门，一方面想要继承陆紫微的生活，另一方面又为夺走她的一切而感到愧疚。在电话中接听父亲的信息时，他感受到家庭的温暖与压力。陆冥在与家人亲密接触后，不仅要面对性别角色的转换，还要适应与家人的关系，尤其是和其化妆成女孩子的弟弟陆紫凌的复杂情感。这个过程充满了幽默与戏剧性的应对，也涉及到对新身份的探索和适应。文本精细描绘了情感冲突和角色之间的互动，从而突显了性别认同和自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_封界碑05.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 5b28694624f1c6518e875f2e1d07c884                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 附身, 家庭关系, 自我探索, 情感冲突, 角色扮演, 青春, 心理变化, 性别认同, 二次元, 男娘, 伪娘, 成长, 幻想小说, 奇幻, 男性视角, 女性视角, 弟弟                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
浑浑噩噩的陆冥不知道怎么就回到了陆紫微记忆中的“家门口”。陆冥在别墅门前徘徊不

定已经有十多分钟了，但他还是下定不了决心打开这扇门走进去，也不知道是否应该走

进去，走进去后又如何面对现在“自己的家人”。



虽然不是陆冥自己的原因造成自己附身到陆紫微这位17岁女孩的身上，但事实却是抢

夺了陆紫微的一切。如果这世上有灵魂存在的话，不知道陆紫微的灵魂是依然存在这副

身体里，还是移魂到自己20年前的身体里，甚至消散在这天地间魂飞魄散。原来陆冥是

打算扮演陆紫微这个角色，不告诉这家人自己的真实身份的，但在这最后一刻他又发现

自己视乎并没有真正准备好。陆冥二十多年的经历男性经历不是说放下就放下的，并且

还要扮演一位熟悉又陌生的女孩，这让他对自己有些纠结，对陆紫微的家人有些愧疚和

惶恐。



陆冥还在犹豫不决时，突然背包里响起《一场梦》的手机铃声把陆冥吓了一跳。当陆冥

手忙脚乱的从身后的背包中拿出一只小巧的粉红色手机，看到手机号码的备注：爸爸后

，他的手明显的颤了一下，悦耳的铃声视乎在催促，陆冥犹豫再三还是有些颤抖的按下

接听键。



“阿微，怎么这么久才接电话。你回到新星市了吗，什么时候回家？疯丫头，难道出去

玩了几天就不知道回家了么，明天就要开学了，玩够了就赶紧回家吧。如果没车回来的

话，就打电话给你叔，让你叔去接你去。”一个厚重的中年男嗓音刚开始的两句还有几分

严肃，但说到最后听起来溺爱之意还要多出几分。



“啊，啊，哦，嗯。爸，爸爸我已经回到新星市了，我这就回来。”爸爸这个称呼陆冥

有些难以启齿的说了出来，因为从陆紫微的记忆中知道这声音就是他的老爸陆薪。虽然

陆冥回复了对方，但并没有说出其实自己已经到“家”门口了。

放下电话后陆冥呆愣了一会，狠狠地摇了摇头，深深地吸了一口气，再慢慢地呼出后

从背包中拿出钥匙向房门走去。该来的始终要来，躲也躲不过去，还是勇敢的去面对吧

。再说我只不过是要扮演一位17岁的小女生，又不是上战场，有什么好害怕的呢。



陆冥刚把钥匙插入钥匙孔，还没来得及扭开大门，门口就从里边被猛地推开差点撞到

自己。在陆冥没反应过来的就感到身体一重，一个人倩影扑倒自己身上。



陆冥突然被人一把抱住有些惊讶，但并没有惊慌，因为这道身影是从这家来奔出来的

应该不是坏人。最重要的是经过身体接触让陆冥感觉这应该是是一个较小的女生，而不

是一个魁梧大汉强盗什么的。在鼻腔闻到一种清新淡雅的百合花香味，芊细的腰身被对

方紧紧的的环住，使得自己不得不往对方身上靠。对方抱住自己后身体还不安分，正用

身体在自己身上蹭来蹭去，这让陆冥对这具还没熟悉的有了些别样的感觉，那肉圆柔软

的胸部也有些悄悄挺立些许。陆冥对新的身体还不是很习惯，异样的感觉虽然有些舒爽

和羞人，但感觉最多还是......气闷，再被怀中的人儿这样作弄，不由得有些羞恼和不

舒服，使了使劲想把对方一把推开。

虽然这道倩影破门而出的速度太快陆冥自己也有些走神没有看清对方的相貌，但依稀

还是能看出对方是应该是一位女孩子，在加上闻到的百合花香味和自己眼前晃荡的乌黑

靓丽的飘逸长发，陆冥更肯定对方是一位女孩，不过记忆中最近‘家’里没来女孩亲戚啊

。身体上的接触让陆冥觉得身上这应该是一位小女孩，因为胸部似乎太小了些，有些扁

平近乎感觉不到，也许是没发育吧，身体娇柔中有带着些力道，难道身上的女孩还是练

体育或者武术的么，陆冥心里有些怪怪的猜测想到。

要是平时陆冥碰到女孩子对自己投怀送抱，并且还在只身上扭动自己的娇躯纠缠不休

，这样的艳福那是高兴都来不及，还巴不得对方在自己怀中多多停留，不过对于现在的

陆冥来说不管是身体上还是心理上都有些不合适。

陆冥身前的倩影应该是吃够了陆紫微的豆腐，占尽了便宜后在陆紫微的脸上重重的香

了一口后，顺着陆冥的推力跳了开去。陆冥自己身为男儿的时候就算走夜路都没碰到过

女色狼对自己壁咚，没想到自己变成女生后还不到一天就给女流氓给非礼了。这样陆冥

觉得有些荒谬和不服气，气愤的想找回场子，可看到对方的依着相貌后就愣住了。



这是怎样的美貌啊，丹凤眼，柳叶眉，坚挺小巧的鼻子，嫣红的朱唇，开心的笑容半

眯着眼睛露出雪白的贝齿，一头乌黑靓丽的披肩长发，雪白如玉的肌肤加上高挑的身姿

穿着雪纱的短衣和一条黑色的百褶超短裙，腿上穿着过膝的白色丝袜，脚上是一双装饰

着凯蒂猫的大拖鞋。不需要过多的动作，就那么的在眼前随意一站，就极尽妖娆灵动之

美，妩媚中不失天真，看起来比自己现在的身子陆紫微还要让陆冥心动几分。



看着眼前的美人儿，想的刚才对方还在自己身上纠缠不休，陆冥感觉自己的心脏不争

气的狠狠的跳动了几下，脸上有些泛起红韵身体燥热。心里嘀咕道：这家人的基因也太

好了吧，两个女孩看起来都这么的美艳动人，再经过几年发育起来岂不是倾国倾城的大

美人么，这要是在古代啊，那还不......陆冥想了一下突然感觉好像哪里有些不对劲，

连忙在脑中翻阅起属于陆紫微的记忆中家人的相关记忆，接着整个人心态都不好了。

陆紫凌，陆紫微的双胞胎弟弟，所以并不是什么可爱女生。虽然看起来很像女生，但

这不过只是表象，因为看胸部就知道了。只不过这次这张脸和记忆中平时的陆紫凌有些

不太一样，只是依稀有几分些平时的样貌而已，不知道这次是记忆中陆紫凌那高超的化

妆术还是易容术弄出来的了。陆紫微记忆中弟弟小时候就喜欢缠着爷爷陆慈航学习古医

术，现今已经有了爷爷七层的水平，其中针灸和不知道从哪本古医书中翻到的易容术学

的最好。

易容术？陆冥对记忆中的内容有些惊异，类似于电视中那些特效化妆么。记忆中的陆

紫微对这个并不是很好奇也就没有深究，加上陆紫凌都是躲着姐姐摆弄，也就不知道过

程是怎么做到，不过结果就是能以假乱真，记忆中有次陆紫微生病后弟弟还‘好心的’伪

装成姐姐的样子帮忙参加了一项什么比赛并且拿奖了呢。

“嘻嘻，姐，听到手机铃声就知道是你回来啦，人家怪想你的哦。”陆紫凌对着眼前的

姐姐陆紫微眨了眨眼，高兴的用伪声娇声道。

“紫凌，你这......你这又变得更漂亮了。我们还是先进屋吧。”美女变美男一时让陆

冥感到落差太大有些接收不了，更可气的是刚才自己好像被一个男的吃豆腐了，被一个

男的吃豆腐了。虽然自己现在是一副漂亮女生的身体，并且还有对方的所有记忆，但这

不代表自己就真的心安理得的成了女生一点过渡都不需要了，要知道今早陆冥的记忆中

自己还是身体壮实的男子汉一个的，然后今天下午就被另一个男的给非礼了，给另一个

男的给吃豆腐了，给另一个男的给......



“嘻，哦，是嘛，真的么。”陆紫凌听到姐姐的夸奖很高兴，摸了摸自己现在这张粉嫩

的小脸也是很自信。平时文静的姐姐陆紫微可是很少夸赞陆紫凌的，今天突然被夸奖并

且没有指责他又抱着姐姐撒娇的事情，陆紫凌高兴的围着姐姐轻灵不失妩媚的转了个圈

，让姐姐更清楚的看清楚现在自己的打扮。对陆紫凌来说姐姐陆紫微虽然并不像自己老

爸陆薪一样反对自己这样装扮，但也不是十分支持的呢。

陆冥对眼前的这个‘弟弟’既佩服又无语，相貌、身材、嗓音、装扮都极尽妩媚可爱，

一般女孩碰到现在的陆紫凌都要自惭形愧，就算面对漂亮的女生也是丝毫不差，甚至还

有过之。面对一位这样特别的‘弟弟’不知道自己以后生活该怎么和他相处才好呢。



陆紫凌也许因为姐姐突然夸奖让他有些高兴过头，并没有注意从外边回来以后的姐姐

状态有些不对，自己的姐姐不再是原来那一个姐姐了，所以还像以前那样对着姐姐嘻嘻

哈哈，完全不像一个17岁的阳光少年，而像一个妩媚又可爱的女生那样挽着陆紫微的胳

膊蹦蹦跳跳拉着姐姐进屋。



陆冥进屋后就看到陆紫微也就是自己现在的爸爸陆薪端着一杯茶在手中正打算喝，悠

闲的在客厅里看着新闻播报。而妈妈上官晴则刚从厨房走出来，招呼着大家吃饭，看来

家人都等着陆紫微呢。

饭桌上陆冥被故意板着脸的陆薪狠狠的训斥了一顿，说陆紫微一个女孩子家家的还没

长大就敢让弟弟带个口信留给父母二人，自己就独自一人跑的另一个城市去玩了，这也

太大胆了。并且这三天里也不给家里通个电话，报个平安，要不是弟弟陆紫凌拍着胸口

保证姐姐在另一个城市有同学照顾一定安全没事，那自己一定会让陆紫微的叔叔陆战过

去把陆紫微给抓回来云云。



妈妈上官晴在边上面带笑意的一边安抚看起来真的有些生气的丈夫，一边也不忘了自

己女儿说几句话，帮女儿开脱一下。当然也会偶尔指责女儿几句不懂事。

饭桌上的陆紫凌可是一个唯恐天下不乱的主，一会儿跟着老爸训斥姐姐胆大妄为撇清

自己的关系，一会又帮姐姐说话都17岁了不是小孩子了，能自己照顾好自己，那个城市

也去过很多次云云。接着又说姐小气出去放风都不带上自己，反正没有自己的立场，乱

说一气。



陆冥被这个今后的老爸训斥的只能乖乖点头，低头认错态度诚恳，楚楚可怜的样子，

这个时候陆冥可不想火上浇油的。而对于这个捣乱的美丽弟弟竟然敢跟着老爸一起训斥

自己，陆冥气不过趁着老爸夹菜的时候不注意，低头转向弟弟的方向狠狠的瞪了他几眼

，还挥舞了一下自己的小拳头以示威胁，不过陆冥不知道自己现在占据的美丽陆紫微身

躯配上这个动作可没有多少杀伤力，甚至显得有些可爱。

陆冥刚才所做的小动作自认为隐藏的很好只有弟弟看看，但妈妈上官晴早已把女儿陆

紫微的小动作收入眼中。看到平时文静乖巧的女儿竟然会在丈夫的眼皮底下对儿子自己

的弟弟做出张牙舞爪的样子，不由得心里一乐。暗道：自己女儿这次出门游玩看起来还

是有几分收货的，最起码性格视乎开朗了不少。

听着以后的爸爸、妈妈和弟弟跟自己的交谈中陆冥突然发现自己并没有这几天的记忆

，再加上回家之前去几个地方发生的那些光怪陆离的事情，这让陆冥又有些胡思乱想起

来.....难道......

写的不好还请大家多多指正，多谢。

翻起自己10年可能还要更早的大纲还有写了七章的纸质内容，感觉是那么的熟悉并陌

生。大家又有几个十年，虽然一个十年经历了很多心态已不复当

年，但上个十年我都在这里，下个十年我希望我还在这里。
<!-- tcd_main_text_end -->

