# [附身]_【短篇小品】午休×屋頂×靈魂



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文是一篇关于性转题材的短篇小说，讲述了主角真子在午休时意外地在天台上向同班同学武志展示内裤的情境。故事围绕着真子心理的抗拒与由性的诱惑所引发的复杂情感展开。真子在行为中感到不协调却又似乎被自己的欲望所驱动，进而开始享受被武志触碰的感觉。作者通过描绘大家的反应和心理变化，探讨了在身体和性别角色上发生转变的个人心理。在情节发展中，真子的内心挣扎与肉体快感形成鲜明对比，制造出紧张又具有一定色情成分的场景。小说结尾处，真实的自我与被附身的状态冲突，使得真子关于自己身体的认知再次受到挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【短篇小品】午休×屋頂×靈魂.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22225 bytes                           |
| MD5             | 14ff5cabf4f4d8f6939e1aec2ff6a20a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | マロエ                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园, 变身, 自我探索, 性别认同, 心理冲突, 爱情, 强奸, 调教, 男生, 女生, 白色内裤, 灵魂附身, 好奇心, 羞耻, 快感, 校园小说, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊 ~



原文地址：



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小 ~时在线客服QQ64 *6208907以及备用Q& ^Q ]



午休×屋頂×靈魂



作：マロエ



譯：S道人



真子感覺到自己的行為有種不協調感。



因為在午休的這個時候，她正在天臺上掀開自己的裙子露出內褲，誘惑著同班同學武志。



「請，請您......欣，欣賞......吧」



真子的眼裡，只有班裡出名的"胖子武志"的身影。



但是他們之間卻從來都沒有說過一句話。或者說真子根本就沒想過和對方有什麼好談的。



可如今，她卻是按照自己的意志，用手把裙子卷了起來。



「啊，不能看不能看......嗚」



臉已經羞的不能再低了。



「我看不到啊，明明是你自己要請我看你的內褲的」



武志臉上掛著一個奇怪的笑容，眼睛像被吸住了一般一刻不停的盯著真子的白色內褲。







「......果，果然，好奇怪。我怎麼會......啊，嗯嗯，謝謝你來看我的內褲哦，多欣賞一會嘛？快點看呀？」



真子突然挺了一下腰，就好像之前的害羞完全是裝出來的一樣。



緊接著腰部開始左右搖擺，十分興奮地朝怪笑著的武志展現著自己的內褲。



「啊哈哈，果然不移動50%的靈魂不行啊」



塗滿粉紅色潤唇膏的小嘴一張，真子十分高興地說道。



「調整還真是個技術活......變成25%的話......咦，呃，我......我究竟......不要，不要啊！」3



真子突然臉紅了起來，淚花也開始湧現。



武志一看到眼淚，連忙用手去擦拭。



「這表情也不錯呢！」



「哇，你，你什麼意思，不要，快住......啊，啊哈！不過笑容也不錯喲～？」



又是突然之間，真子的眼淚就像關了閥門一樣說幹就幹，立刻朝武志微笑了起來。,



如果這是演技的話，恐怕這連專業的女演員都會大吃一驚吧。







「那麼，看也看夠了，接下來就開始上手摸摸看好了」



武志接近真子，開始隔著白色內褲刺激起那裡來。



「啊，那裡......好舒服～」



真子的身體享受般地顫抖了一下。



然後真子的身體，都伴隨著武志肥厚的手指在小穴處的每一次摩擦而顫抖一次。



「武志君的觸摸真是舒服極了～」



不知不覺間，真子也改變了對武志手指動作的態度。



「啊哈哈，還真有趣呐，這次就再試試10%左右是怎樣呢？」



武志話音剛落，立刻地，真子的腰就停止了動作。



「......呃，不，不要，可是......為什麼人家會......」

x



真子拼命地用雙手拉著裙子往下遮去。



可是手卻動不了。就好像裙子被魔法固化了一樣。



「武志君不要啊，不准看，人家的身體怎麼變得好奇怪啊！」



武志卻是一臉扭曲的笑容，任由眼前的白色內褲刺激著自己的神經。



「你在說什麼啊？這裡不是很舒服嗎？」

M



「啊！不，不要......可是為什麼又覺得很舒服......嗚嗚」





被不喜歡的男生摸來摸去，真子感受到了以往所不曾有過的感覺。



但是，也不知道是不是從剛才開始武志的靈魂進進出出的緣故，兩腿之間卻是早已濕透了。8



「求求你，不要啊！不然就告訴老師哦？」



真子一下子雙目含淚，怒目而視地說道。

D



「你在說什麼啊！你自己不是很喜歡這樣被摸嗎！」



武志生氣地對真子說著，靈魂開始大量的湧入。



於是，真子瞬間呆了一下，隨即就大吼了一句：



「十分抱歉------------------------」



後，就跪坐在了地上。而且是以裙子完全卷起來的樣子跪坐，讓白色的內褲大喇喇地暴露在外。)



「就先這樣子吧」



真子接下來又是不知道為什麼自言自語了這麼一句，而武志則在一邊從上到下肆意欣賞著跪在地上的真子的身體。



「呼，這樣子心情總算是好點了......」



武志為了把這一幕深深地刻在記憶裡又緊盯了好一會之後，真子才站起來，並十分自然的脫掉了內褲。 $



「「那麼，接下來要插進去的話手還是要注意在欄杆上扶好啊」」



二人同時說著同樣的話，用同樣的動作走到了屋頂的圍欄邊。



武志麻利的拉開了褲子的拉鍊，從真子的背後一口氣捅了進去。



「啊，啊哼哼哼哼......好，好舒服...武志君好舒服哦......」



之前跪在地上的時候，大量武志的靈魂就已經進入到了真子的身體裡，導致真子的兩腿之間其實早就已經濕透了。9



所以，武志的肉○很輕易的就刺了進去。



「唔，呼......女孩子那裡的感覺竟然會這麼舒服」



武志像是第一次感覺到般，身體不由得抽搐了幾下。



「啊，啊啊......恩，真是舒服......人家也是哦，武志君的肉○真是太舒服了，嗯哼」



武志每一次動一下腰，真子就像是理所當然般十分融洽地配合著他的節奏，並用自己的身體隨時固定好武志肉○的位置。6



「啊，啊啊，好......好爽，武志君嗯嗯...」



真子舒服得連臉上的表情都扭曲在了一起。



而武志，則忍住了第一次要射精的衝動，又移動了一下靈魂。

P [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



「咦，啊，呀啊啊......什麼，我，我竟然......不，不對...這是，不可能，嗚嗚嗚嗚」



之前真子還一副爽上天的表情，不停地動著腰，卻突然變了一副迷惑的樣子叫出聲來。/



「說啥呢，什麼不可能！你明明就是想和我做吧？嗯！？」



「不，不對，人家才......不應該是這樣的......啊！」



真子緊緊地抱著欄杆，不可避免的承受了身上的快感。



而武志，在這時卻試著把真子身體裡所有的靈魂都抽了回去。





於是，真子的表情，就像附身的鬼怪離開了一樣，回到了之前的狀態。



「給，給我住手，真是，噁心死了！！」



真子抽了下腰，把武志的肉○拔了出來，回身對著武志滿是肥肉的肚子就是一腳。



「嘔」



武志像青蛙叫一樣悲鳴了一聲後，一屁股坐在了地上。

u



「真噁心，噁心，噁心！！你竟然敢對我做出這種事來！！」



又朝著倒在地上的武志的肚子上踹了一腳後，真子飛也似地離開了屋頂。; C)



「真該死......為什麼我會......和那種傢伙......」



真子順著樓梯往下逃跑著，卻並未發現自己的腳步正在逐漸變慢。



「快點，要趕快去廁所......洗掉......洗掉？什麼呢？啊咧？我......」 $ s "



視野中飛速往下走的樓梯，卻開始又慢慢變成往上爬的樣子了。



天臺的門被打開，只見武志盯著真子，怒氣衝衝地跑到她面前，大吼道：: p; Y2



「你TM還真敢動手啊------！！給老子過來口交！！」



然後真子就真的跨坐在了躺在天臺上的武志的肥肚腩上，屁股朝著武志的臉，用塗著閃亮潤唇膏的嘴唇含住了肉○。 $



「唔，嗯嗯......啊嗚，唔，含緊點，嗯，吮的漂亮，唔，唔」



真子賣力的吸吮著，同時一臉憤怒的表情，把整個頭部的動作都加入了口交中。/



「嗯，哦，你TM的，嗚，還真敢踹我啊，你TM的真動手了啊，噢噢噢！」



武志一邊用力的打著正在生氣地舔肉○的真子的屁股，一邊回收了部分轉移過去的靈魂。2

? [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式 #24小时在线%客 ~服QQ ]



漂亮的臀瓣上，留下了武志的紅手印。



「接下來，再給你點更厲害的嘗嘗！」



「嘻嘻，好的，唔唔唔，玩的漂亮些，只希望，你能原諒我......拜託，嗯...唔唔......托了...嗯」



真子之前一臉氣憤的表情，立刻變成了反省和懊惱。她含著肉○，順從的點了點頭。4



「好了，已經舔夠了，就這樣子繼續做愛吧！」



「遵命！」



武志躺在屋頂上翻了下身子。



真子則是看起來很高興的配合著把肉○送進了自己的體內。



「嗯啊啊啊......」



真子動情的浪叫聲越來越大。她身體的動作，就好像在肥胖的肚腩上跳動著一樣。4



「啊，啊啊啊，嗯嗯，好舒服......嗯，啊啊啊......」



真子像是拼命般伺候著武志讓他達到高潮。

?，新，，请记住24小时在%线客服



因為之前口交的刺激，再加上如今在肚子上跳動，看上去十分高興的真子的刺激，武志的肉○已經膨脹到了爆發的邊緣。



「啊，啊啊啊......武志君，要射出來了嗎？來滿滿地射到裡面吧......啊啊啊啊啊，人，人家也......嗚」;



在小穴那裡，響起了像是噗滋噗滋的聲音。



「嗯嗯，啊啊，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！要，要去了，呃......咿，就是那裡啊啊啊啊啊！！」



「喔，我也是，要出來了！！」



兩個人都十分配合的把握住了時機。於是真子和武志在同一時間達到了高潮。7 m!





「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要，要去了噢噢噢噢噢！！！」」



二人同時高潮，也同時大叫出聲――。









不久之後，真子慢慢地站了起來。

z，新，，请记 ~住24%小时在线客服



「哈哈，真是太舒服了......玩成這個樣子，不知道靈魂離開之後真子會是什麼反應呢......」 *



真子自顧自的說著，也不去擦掉內褲上精液留下的白色痕跡。



武志仍舊倒在一邊，真子也沒有去管，就這麼離開了屋頂。



隨著樓梯一步一步的往下，武志的靈魂也在一點一點的離開。



不檢點的表情，和男人范的走路姿勢，也在一點一點的變回真子原來的模樣。



當真子完全走下樓梯的那一瞬間，午休結束的鈴聲，正開始在整個學校響起。2 ?%



 <完
<!-- tcd_main_text_end -->

