# [附身]_都市传说_番外三



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为都市传说系列的番外篇，主要描绘了角色新村遥的蜕变过程和她与其他角色的互动。故事围绕新村在变身为"肉棒少女"后的堕落生活展开，探讨了她从原本的生活转变为享受奴隶生活所带来的快乐与痛苦的对比。文中包含大量成人向情节，如"请再多榨取一点精液……"和"人家只是诚实面对了自己而已……"等语句，反映了角色在自我认知上的挣扎和对快感的追求。角色之间的对话不仅展现了他们的关系动态，也揭示了新村对家庭和朋友的思念，表现出即使在享乐之中，仍有对过往生活的眷恋。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市传说_番外三.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34713 bytes                           |
| MD5             | da28e1c4bc9b990d68a0b9b3ac563e7d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 变身小说, 伪娘, 性转, 自我探索, 奴隶生活, 成人向, 肉体快感, 角色蜕变, 情感纠葛, 青少年, 快感, 互动, 奇幻元素, 女性向, 大量成人向内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首先向剧情党说声抱歉 本章内容依然是无节操的主僕生活



然后剧情推进要等到本篇的三出来了吧 ...这我 "保守 "估计至少得孵一个月



就当消遣随意看看吧 谢谢大家





番外













都市传说 番外三



 [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



......



......





记不清是第几天后了，新村遥已经蜕变为一个淫荡的肉棒少女。

s [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住





「啊......请再多榨取一点精液......」



「没关係的，因为射精很舒服......」



I [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



「我新村遥，最喜欢射精了......」





别墅外头，一身泳装的新村遥坐在一张沙滩椅上，陶醉地享受着宫泽帮她做的乳交。宫泽的尺寸虽然不大，只有弥的一半左右，但此时紧贴着肉棒用双手夹住，再用粉嫩的双唇与舌头含住舔拭龟头的前端，着实让新村享受不已。



「遥妹妹也堕落了啊......」一边美味地吸吮着精液，宫泽发出了这样的感叹。



p，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]



「人家只是诚实面对了自己而已......」新村阳光地笑了笑，神情中没有半点委屈或是说谎的成分......确实，比起刚被抓来做奴隶的时光，现在的她们衣食无忧，每天享受着这样那样的乐趣，被主人玩弄或是相互取悦，肉体给予了她们无上的快乐。





只是，在那背后呢......原本的生活似乎已经遥不可及，宫泽优也就罢了，新村还有挚爱的家人、男友......好吧，仓那傢伙还是不时地会出现，对新村也有一定程度的关心，但也仅此而已了。



所谓的诚实面对，也就是宫泽早就做到了的认识、接受现在的自己，哪怕自己已经被弥变得面目全非，但如果不这样的话，痛苦便不会停止，而只要接受了，馀下的就是享乐。





「优姊姊你想想啊......本来还是学生的我，每天要上学、要写作业、要补习、准备考试，家裡偶尔有这样那样的事要帮忙，要照顾妹妹......不久之后升高中、甚至大学，出社会后要找工作，然后是这样那样的压力，薪水和人际关係......」





「现在虽然比较没有自由，但每天快乐地做色色的事情，没有外界的琐事，应该也是许多人一生渴求而不得的目标吧......」2



宫泽定定望着新村半晌，摇了摇头：「对我来说，可以是这样，但是遥妹妹，你有眷恋......」



「唔......」





「我知道，你想家了......」





宫泽优上前将少女单薄的身躯抱进怀裡，看不到的视角裡，有什么滑落下来，滴在宫泽的肩膀上。



啪－－啪－－ [更多、更 @全小说漫画视&频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用





轻轻的拍手声传来，一身便装的弥出现在泳池另一边，合身的白色衬衫和黑色短裙，丝袜紧紧包裹住一双修长美腿，平时火红外放的长髮收敛起来染成了黑色，平顺地放在肩后。;

d  M [更多、更全小说等，请%记住24小时在线 @客服





「优说的对。」弥淡然的话语声中，二人同时转过来，神情中都有些紧张......想家这种话从奴隶的口中说出来，如果被主人恶意地理解，那后果可以说是不堪设想的。儘管最近以来弥对她们都相当不错，爆发的案例越来越少，但她们仍不敢肯定这位看似优雅实则乖张的女人会不会因为这样暴走。





「唉，我没有要骂你们。」从奴隶们的神情察觉出什么，弥轻轻叹了口气：「人非草木，孰能无情？这句来自中国的话我很贊同......」





「遥酱让我喜欢的，就是这个纯真啊，所以不用害怕......」



凝望着湛蓝的天空，弥的声音迴盪在微风裡。





「跟我出门一趟。」



宫泽优愣了愣：「现在吗？请让我们先换件衣服......」





「不用，就这样。」





「可是我们......」宫泽看了看裸身的自己，新村身上的泳装，显然都不适合直接出去。



「我会帮你们用视觉伪装。」弥狡黠地笑笑：「在大街上自慰也不会有人察觉喔。」





二人同时红了脸颊，虽然自慰已经是她们近来最常做的事情，但想到在大街上做这事的景象，确实也令人羞涩难当。 #



因为得了弥的命令，二人也就没时间拖泥带水，直接就这样跟着弥走出去别墅之外，一辆黑色轿车停在玄关大门口，车上驾驶座的人影正是仓无疑。%



「唷，客人去哪呢？」仓笑着摇下车窗挥手。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]



「市区，你住的那附近。」弥优雅地来到前门坐进去，示意奴隶们坐到后头去。儘管在一般的习俗，前座的人一般是给后座开车的，有服侍的意味，但两个千年老怪却不在乎俗人们的礼节，于是反而只有后座的二人为此战战兢兢了好一阵。





轿车平稳地开入市区，街道本身并没有多少变化，但明显地感到越来越拥挤，因为不只是一旁的建筑物增加了，来去的行人行车走在道路上，多少也减缓了前进的速度。5





终于在一处热闹的街口，依稀便是之前新村和羽生逛街的地方附近，四人下了车，仓在众目睽睽之下挥了挥手，整台轿车便如烟雾一般砰地不见了。



紧张地张望一翻，新村和宫泽很快发现，周遭的人并没有对这边表示异常，儘管路人依旧会避开她们而不会撞上，却同时对她们身上的异样视而不见。



，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



「范围性的，对于认知的干扰。」弥淡淡提了一句，二人也没敢追根究柢，只是在心中对弥的神通又有新一步的认识。 "



「那么你们忙，我办事去。」仓笑着挥了挥手，转入人群之中，平凡样貌的少年很快便被人潮给吞没进去。



 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



「那么我们去......」弥闭目凝神了一阵：「这边。」





指了一个方向之后，弥迳自迈步向前走去了，二人摸不清她的目的，也只能赶紧跟上......



......





......





在人潮之中穿梭，穿着泳装和裸体的新村宫泽仍然没有引起他人的注意，弥在前方领路，不久后在一家餐馆的玻璃窗外停了下来。



「这是......」看清裡面的景象后，新村的声音颤抖起来。



她的父母和妹妹，正在餐厅裡的一处四人桌位开心地用餐着。



「之前我用你的身体外出时，已经帮你处理掉了一些事情。现在在你家人的认知中，你被保送进一个特殊的学校，学习某种国家机密级别的专业课程，因为很忙的缘故偶尔才能回家一趟，学习的内容因为有保密契约所以不能透漏半点......」3



Y，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用



这是弥以新村的身分行动时去做的事，简单几句话带过了她说服家人的繁杂过程，当然这个谎言本身是有许多漏洞的，但以弥能够干扰他人认知的能力，让新村的家人就此相信这件事情却也不困难。2





「现在你有个机会，想进去说说话吗？」



「......」新村的身体在颤抖，小小的双手夹在胸前似乎要蜷缩起来，目光之中已有泪光开始打转。5

Z [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



「我......」

j，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]



「下次吧，我现在这个样子......」



低头看着自己身上为了取悦弥所穿的连身泳装，还有那底下压着的巨根轮廓，新村自嘲地摇头笑着，点点晶莹的光落到了地面上。+



宫泽优此时伸出了手，将新村揽进自己的怀中，新村的脸埋入了宫泽的胸口处。.



「乖，不哭了......优姊姊在这裡......」





弥微微举起手，旋即又放了下来，迟疑半晌，最终也没能向前跨出一步......儘管经历了上千年，原来自己也有这种时候吗？连跨出一步的勇气都没有。因为啊，将眼前的少女硬生生和家人分开的，不就是自己吗？以这样的立场，又有什么资格去给予安慰





抬头望天，那裡挂着千年不变的日轮，弥的目光时而清澈时而溷浊......没有人知道，就是因为害怕这种感觉，弥在对待以往的奴隶时才会如暴君一般凶残，生杀予夺取之在己，奴隶只要听命服侍自己就足够，违抗命令的杀掉、不满意的杀掉，多少年下来奴隶始终摆脱不掉悲惨的命运，就算是存活下来的奴隶，也被压榨上百年才会灵魂衰弱而死。!





因为害怕失去，所以害怕得到，仓那傢伙也是因为这样，才一直是一个人吧......但是弥却无法总是忍受孤寂，所以弄来了奴隶服侍自己，却又矛盾地不给予他们任何感情。





直到作为例外的少女出现



「伤感够了吗？够了就回去吧。」



抛下淡淡一句话，弥转身沿着原路就要回返。宫泽扶着少女的身躯，想要跟上那道背影，此时怀中传出了带着哭腔的嗓音。6



「主人，谢谢妳......」





「......」身躯无人察觉地微微一阵，弥的脚步稍稍放缓下来。



「就算你这样说，今天的调教也不会减量喔。」



弥的嘴角勾起，阳光迎面压来，返家的路途中，空气是温暖的。



......







「那......那个......怎么可能......那么粗的东西......」





仍然是在别墅内，曾被仓戏称为小黑屋的调教专用房间，新村望着眼前弥手中拿着的东　西，身体因为害怕颤抖不止。,





那是条由直径近一公分的钢珠所串起的棒子，长约二十公分左右，看起来并不是太过出奇的情趣用具，新村本来也做好了把这东西塞进菊花裡的准备（女性的私处至今仍然没有被弥使用到，肛门也最多是塞点东西），没想到弥这次开口说的是......



「把这个塞进尿道裡吧。」





所谓尿道指的自然是肉棒射精出来的通道，基本上在被弥弄出肉棒之后，新村原本的尿道也就和这边的结合在一起了，只是就算这样，要塞进这么大的东西......&





「唔？不肯吗......」弥挑了挑眉，语气略有些不善。

E



「我......我会努力......」



紧咬着牙根，新村接过了那钢珠串，首先开始套弄自己股间的巨物。



 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



「必须......先润滑才行......」





弥如往常一样坐到了一旁静静看着，宫泽也在另一边愕然地看着，此时她还没有任务。,

D，新，，请记住唯 #一联系方式





「呜......肉棒君请加油......」



「首先要射过一次才行......」





跪坐在地上，新村努力地撸啊撸啊撸啊的，几乎是用抱着的姿态在套弄肉棒，少女单薄的身版前方，两手才能握住的巨根紧贴着小腹，高度超越了肚脐逼近胸口，温热的感觉从肚皮传过来......



「唔......就差一点了......」





这样单纯的自慰已经做过不晓得多少次，新村的身体显然对此已经有不小的耐性，坚持了好一段时间之后，那肉棒才在新村小手的抚弄之下朝天射了出来，落下来的精液已有部分沾上了新村的身体和头髮。



此刻没有心情理会弄髒的身体，拿起了那串钢珠，新村咬牙将前端对准了肉棒的尿道口，另一手从上下挤压着龟头，试图让洞口更开阔些。/



在残馀精液的润滑下，圆润的钢珠缓缓压进了那并不开阔的通道深渊。，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ% ]



「啊哈～～」第一颗珠没入时，新村发出了前所未有高音调的呻吟。



稍稍停下来喘口气，新村继续使力推进。





「啊啊～」



「裂开了～要裂开了啊～～」





「肉棒君......请坚持住......啊哈啊啊～～～」





以几乎是寸步难行的步调，钢珠一颗颗进入了尿道裡头，最终停下来时，只剩下了一小截握柄裸露在外头，新村不断地娇喘着，浑身乏力地坐倒无法动弹。，新，缺失@ ~章节等 *，请记住



「感觉怎么样？」弥笑着靠了上来。



「唔......好紧......好难受......」新村哽咽地回应。





「嗯，第一次是正常的，以后开发完成后还能够直接抽插喔。」弥笑了笑，伸出了手按在新村的龟头上。



「这边还有凸出来呢，这样会造成困扰的。」弥这样说着，然后勐地将那最后一节狠狠按了进去。7





「啊啊啊啊～～～」



新村崩溃地长叫良久，意识远离而去......





醒来的时候，自己仍然坐在原处，只是肉棒肿胀得难受，毕竟裡面被多塞了那样的东西嘛......低头看了看，新村才明白自己还是太天真了，就在她晕过去的期间，她的尿道口已经被胶带贴上了一个十字，出口已经完全被封死。



「这......这......」





「漂亮吗？」弥的声音从身侧传来，满面笑容的她看来很满意自己的作品：「这样就是尿道塞了喔，还能忍受吗？」



「唔......」新村咬着牙，不知该要点头还是摇头，尿道被异物侵入佔据的感觉确实很不好受，但与那痛苦夹杂在一起的，却是隐隐的快感和兴奋。



自己果然已经变成一个彻底的变态了，她想......，新，，请记 *住



「你今天的命题就到此结束，只是，不可以拔掉喔......」



，终&身免费更新，，请记住



留下了恶魔的耳语，弥笑着走到了宫泽那边，掏出了肉棒开始干宫泽的菊花。8



「唔......主人......又从后面......」



「因为每次从前面总感觉妳比我还要爽啊。」



「可是......主人......」





「嗯？」



「优好像......也慢慢喜欢上......肛交了......」



「唔，你这样我很难办......」



「......」



那边干地热火朝天的同时，新村这边却迟迟无法冷静下来，异物的侵入感一直存在的状况下，肉棒因为一直受到刺激，便无法从兴奋状态消退下来，可是在尿道口被封死的情况下，射精已经变成了一种奢望





一直软不下来的话，究竟是撸呢？还是不撸呢？新村感觉自己正面对出生以来的最大难题......2



「啊～～主人好厉害～」





「主人的大肉棒～好爽～优快要爽死了～」



「请全部射进来～请主人把优的肚子全部灌满～～啊啊～～」



浪叫声中，弥在宫泽的肠道内射出了一波波的精液，以二人如今的耐力自然不会就此结束，甚至都不用拔出来，肉棒直接在已经满是精液的菊穴裡继续抽插。二人此时也换了姿势，原本的老汉推车换成了骑乘位，宫泽坐在上头自己动着腰，同时俯身下来吸吮舔舐弥露出的豪乳。





「嗯......就是那边......敏感点抓得很准嘛......」





双手挤压着那对彭湃汹涌的凶物，宫泽一边用舌头舔舐抚弄，偶尔也用贝齿轻咬，弄得弥也相当陶醉其中。



「谢谢......主人......夸赞......」



X  s，新&，缺失%章节等 *，请记住



「遥那边虽然很可爱，但肉便器果然还是优更专业呢，连乳房的服务也很到位。」





「唔......嗯......」



「优想要更进一步吗？成为极致的肉便器。」





「主人希望的话，优会尽最大的努力做的......」



「嗯，那么下次......」



，终身 *免费更新， ^，请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服QQ # ]



这时的宫泽优并没有想到，自己应呈的一句话为她之后带来了恶梦般的恐怖体验......2





......



......





经过了大半天，弥和宫泽都已经休息过，新村却始终无法安静下来，只因为那串钢珠使得肉棒的慾火一直无法消退。 $





「呜......」





身体在悲鸣，熊熊燃烧的慾火想要发洩出来，在之前射精无数的日子裡，她从没想到无法射精会是这么难以忍受的事。



「忍不住了吗？」不知何时弥回到了房间裡，饶有兴致地看着一脸憋屈的新村，等待着对方的回应。 *



「嗯......好难受......好想射出来......」



O  ? [更多、更全小说等，请记住



「想射的话，求我看看吧。」



「唔......请主人......准许可怜的遥......把精液射出来......」





「哎呀呀，身为一个女孩子，不觉得说这种话很羞耻吗？」



「呜......遥早就已经......是个变态女孩了......是喜欢肉棒......喜欢射精的的变态女孩......」)



「嗯，很有自知之明，那么今天特别恩准......」，新，缺&失章%节等，请记住24小 #时在线客服



弥蹲了下来，温柔地帮新村解开了胶带，儘管动作已经相当轻柔，胶带撕起仍然给了新村相当的刺激。





「啊哈～～」



撕去胶带之后，弥却没有后续的动作，正当新村还期待着主人帮她拔出钢珠串时，弥盈盈地坐倒下来，掀起了自己的旗袍前襬，一双被黑丝袜包裹的美腿内侧，罕见地没有凶悍的男根阻挡视野，裸露出来的，是精緻粉嫩的女性私处......(





「把肉棒插进来吧，用你所有的力气，把钢珠串一起射进主人的体内......」



 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服



「呃......真的可以？主人？」



「让你干我就干我哪来那么多废话！」





「是......」新村弱弱地应声，然后整个人向着弥趴下去，首先用自己的双唇，以亲吻的态度触碰了弥私处的唇瓣。或者吸、舔、用嘴夹住一片肉唇翻弄，新村努力而温柔地对待着眼前这美丽的嫩鲍，就像在呵护自己的孩子一般。-





「唔......你这样......」弥的脸上罕有地浮现一丝窘迫，脸色微微红润。





「主人......还满意吗......」



「嗯，很棒......」不知多久没被这样温柔对待的弥笑了笑，放鬆了身子，卸下了所有或明或暗的戒备，任由新村抚弄自己的身体。3





继续亲吻着私处，新村另外也用两隻手，轻轻抚弄弥的双腿，总是被丝袜包裹的这双火爆美腿似乎也有着少许敏感点，每当新村抚过时弥就会发出阵阵的低吟。+





「嗯......啊......」



「嗯......嗯喔喔......」



「那裡不行......」 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系 *方式QQ以%及备用



当弥说出不行之类的话时，新村的手便会放过那个地方，在心裡却暗暗记下位置，等待适合的时机又会自然地摸过去，引得弥一阵笑骂：「臭丫头故意的吧......」4



「嘻嘻......」





又过了一会儿，儘管弥被弄得很舒服，但也知道终究不能一直这么下去，新村这孩子还忍着呢。5





「来吧，我准备好了......」弥主动翻开了自己的私处，裡面的肉壁带着透明的液体微微反光，看上去是那么香嫩可口。





「那么主人......请宽容遥的不敬......」低声呢喃了一句，新村终于提起自己红肿异常的肉棒，将龟头顶到了弥的下体前。





「进......进去了......主人的小穴......」





「好紧......肉棒快爆炸了......呜......」





巨大肉棒缓缓顶入了弥的身体，从肚皮之下甚至隐约可以看到微微的隆起，新村呻吟的同时，弥也在享受着这久违的感觉。  f/





被卑微的奴隶侵犯，阴道要爆炸似地扩张、被撕裂，儘管是成熟的躯体，被新村那刻意处理过的巨物侵入还是有些勉强，下体传来超过负荷的微微痛楚，但此刻她却怎么样也不忍心叫停，因为新村的表情是那样幸福......



「主人......好棒......主人的小穴......遥最喜欢了......」





「肉棒噗哧噗哧的......在干主人的小穴呢......」





「遥好幸福......」



「啊......主人那边......舒服吗？」



「嗯，很舒服，遥把精子通通射进来吧，让你的变态主人怀孕......」



「让主人怀孕......让主人怀孕......呜喔喔～～」

h





新村的身体一阵剧烈颤抖，明显是忍不住射精出来的情况，但是肉棒那边却没有丝毫动静，显然是冲力还不足以突破钢珠串的堵塞。



「还不够......遥为了主人......还要努力......唔......」





渐渐加快了抽插的速度，新村像女儿抱着母亲一般趴在弥的身上，用全身的力气摆动着自己的腰。而弥也伸出了手抱住新村的脖子，自己在不断的冲击之下也已经浑身火烫，新村的巨物几乎每一次都要顶到她的深处，渐渐地她也情不自禁地娇喘起来。4



「嗯～啊～遥好棒......干得主人好爽......」





「小穴又被撑开了......要变成奴隶肉棒的形状了......嗯嗯～」



@，新，，请记住QQ6462&0890 ^7 *以及备用 ~QQ ]



「主人～主人～～」





「遥～嗯啊～哈......」





「要去了要去了......肉棒要发射了......」





「嗯嗯～～来吧......连同钢珠一起......射进来......」





「让你的主人怀上宝宝......」





「呜～呜～呜喔喔喔喔～～～～」



勐烈的冲击之下，钢珠终于被推出来，伴随得是海量的滚烫精液，一起冲击到了最深处的子宫，弥翻起了白眼，咬着牙撑住自己和新村的身体，好不容易等到疯狂的射精停止下来，新村还来不及拔出肉棒，就趴在弥的身上似乎要昏睡过去。9





「主人......好棒......」



「......遥？......遥酱？」



「......」





「睡着了？」



「......」



就算是以弥多年的阅历，此刻也不禁苦笑起来，这是个什么情况？





好不容易等到下体因为肉棒的软化而渐渐鬆开，弥才成功把新村的肉棒取出来，将新村抱到了沙发上，找来一条毯子轻轻盖上，弥才悄悄走出了房间。，新，缺失章 #节等， *请记住





「钢珠还拿不出来啊......有得忙了......」



......



......
<!-- tcd_main_text_end -->

