# [附身]_都市传说（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为章节小说《都市传说（五）》，讲述了周思暖与祖姑奶奶周雪之间的神秘对话。这部作品探讨了性别转换和自我认知的主题，包含了奇幻与超自然元素。故事的发展围绕周思暖与体内的谭忠展开，在家族祭祖的背景下，周思暖被召见至厢房，接踵而来的揭示使她意识到，眼前的周雪竟然是她的老祖。两位女性之间的对话涉及到亡魂与镇魂珠的力量，以及周思暖的身份认同挑战。随着情节推进，周雪借助超自然力量施展法术，帮助周思暖与谭忠的灵魂结合，从而引发性别和身份的重塑。故事结尾处，谭忠醒来，意识到自己已变成女性的身体，引发了一系列心理上的冲突与情感问题，体现了作品的复杂性与多样性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市传说（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | ede2fb461c3cabbd855d557fd5e22cdb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 变身, 性别认同, 超自然, 奇幻, 自我探索, 家庭关系, 灵魂结合, 女主角, 男性变女性, 角色冲突, 神秘故事, 情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
都市传说（五）



院内周家众人高举清香，周文风从中央厢房走出，远远凝视，开口说话喊道：“思暖

，你进来，你爷爷有事问你！”



没有说出周家老祖周雪现身的异事，周思暖疑惑的起身，缓缓来到父亲身旁。周文

风顺手接过清香，满脸尽是惜爱之意的又说起：“快进去吧，耽搁了你爷爷可不高兴了。

”

“爸，爷爷有什么事要问我？”

周思暖很疑惑，今日整个周家嫡系齐聚一堂，一甲子祭祖大典，爷爷为何偏偏要找

她？



“你进去就知道了。”

周文风神秘的脸色让人琢磨不透。



周思暖点着头，暗暗提示体内谭忠，让他打起十二分精神。谭忠满头大汗，今日一

些列的动作消耗不少体力，见周思暖刻意交代，咬牙的表示尽最大努力。

面露欣慰，周思暖不知道该如何说些感激的话，在身旁父亲催促之下，推门，来到

厢房。

厢房内，周仲文以及身旁子侄几人目光注意到了进门的周思暖，随着周仲文那一句

“跪下，给老祖扣头”响起，周思暖双眸无意瞄到了周雪那张熟悉的面孔。



“老祖？”



爷爷周仲文的话好像引起周思暖一丝激灵，眼下放眼整个厢房，除去那些叔伯，还

有谁能称得上爷爷嘴里的老祖。



“莫非她是我的老祖？”



瞧到周雪那张熟悉的面孔，周思暖心惊的软着双腿。



“快给老祖请安！”



爷爷周仲文声音再次响起，软着腿的周思暖正要扣头，却发现头如何也无法低下。



“好啦，不用行大礼了。仲文你和他们先出去吧，我和思暖单独谈谈。”1 G$ f-

周雪神色自然，瞧不出半点漪涟，周仲文见老祖吩咐，挪着不灵活的身子，在几个

子侄搀扶之下，缓缓走出厢房。



“你...你是我的老祖？”

仍是充满疑惑，眼前这个漂亮的年轻女人，竟是周家的老祖，周思暖俏脸悄然变得

尴尬，有点不好意思的低着头，随即又想到就连爷爷这样的年纪也称呼她为老祖，那她

的年纪究竟有多大？



重来不相信什么鬼神之说，即使古墓发生的那件事，体内那个谭忠的存在，周思暖

也觉得这些其实可以用科学来解释，但爷爷嘴里的老祖...周思暖发现大脑有点凌乱了。

“其实你不用纠结，按照周家辈分，你的确应该称呼我老祖，但你我有缘，去除那个

祖，直接称我姑奶奶吧！”

周雪缓缓走进，直接托起跪地的周思暖，随即又说道：“你还想听听我的故事吗？”



“故事?祖...姑奶奶，您还有什么故事要说吗？”红着俏脸，周思暖触在那一动不动

。



相传镇魂珠有安抚生灵亡魂的功效，也有调理阴阳重新修正五行的作用，现在你体

内有一个男人，而那镇魂珠已经和他融为一体。



周雪细细打量周思暖，也不知是在看她，还是在瞅她体内的谭忠，周思暖听到男人

字眼，一丝惊喜涌出，双腿跪下，当即说出古墓的遭遇，希望眼前的祖..姑奶奶能帮助

她。



“原来如此，没想到那个古墓竟是当年偷走镇魂珠的苗疆人墓穴，可惜他现在已经和

镇魂珠融为一体，我也没有办法恢复你们。”

细细倾听周思暖诉说，周雪若有所思。



重新托起跪下的周思暖，周雪又看到体内谭忠那抹真诚的神色，发现这个男人心地

善良，且还拥有一颗赤子之心，最重要的是经过镇魂珠的帮助，他的灵魂内在呈现出一

股不可多得得宛如海纳百川的包容源泉。

希冀重新变成失望，周思暖以为眼前这位出现的祖...姑奶奶有高深莫测的手段，没

想到也没法子。

“或许有一个法子可以尝试一下!”

思索半天的周雪再次开口，宛如见到生命救星一样的周思暖内心再次倂出喜悦。



“是什么法子？”



周思暖满脸希冀的望着周雪。



“你喜欢这个男人吗？或者说你不介意当一个男人吗？”

周雪凝视着周思暖。

和谭忠之间谈不上男女之情，相处的日子比较短，没有那种感觉。至于变成男人，

周思暖觉得好像很别扭，她一个好端端的女儿家，怎么会有那种变态的想法。

“都没。”周思暖尴尬的摇着头。



“其实你可以换位思考，假如有一天你成为了一个能力极强的男人，天下大多数女人

都为你而争风吃醋，甚至无不争先恐后得只为讨你的一次欢心。那你还愿意当一个男人

吗？”



周雪缓缓细道，颇有深意的瞧着周思暖。



周思暖内心稍稍有了点松动，要是真有那么一天，她似乎有点小期待。3  ) q:



“如果你成为了这样的一个男人，再加上你俩现在的处境，到时候他也只是你万千女

人其中的之一，他会为你专情，为你痴心，为讨你的一次欢心而煞费苦心。”



周雪再次说出打动周思暖的话语，周思暖也越听越心动，虽说身为女人，但周雪的

话太动听了，周思暖点着头说出了愿意的话。

“那好，既然你愿意，那我现在就可以帮助你们！”

见周思暖同意，周雪起身，随即一股无形的力量涌向周思暖体内。

可怜谭忠在周思暖体内根本听不到俩人的交谈，不知道周思暖和周雪的交谈已经把

他卖了。

体内谭忠头颅被珠子模样的东西包裹着，而周思暖相反，除去大脑，身体四肢被珠

子一样的东西包裹。一股无形的力量涌入，产生相互拉扯的力道，在俩人吃惊目光之中

，包裹四肢的珠子和包裹大脑的珠子接触在了一起，随着白光闪出，俩珠子合二为一，

形成了一具新身体。同样没有包裹住的大脑和四肢重新组合，又形成了一具完整的躯体

。

厢房内，周雪手挽法决，身体宛如光雾一样涌入周思暖体内，随着光雾消失不见，

一道虚影出现，慢慢形成周雪模样，随着涌入的光雾融合在那具没有被珠子包裹住的身

体上，一道倩影从谭忠脑海内之中，那个宛如海纳百川的包容源泉出现，而这倩影正是

周雪灵魂。



周雪灵魂细细瞧着面前这股源泉，轻轻走了进去，直到源泉之中散发出宛如进食吃

饱的白光闪出，周雪灵魂再次出现。灵魂和先前走入的那道虽丝毫瞧不出差异，但迷惘

诧异之色却又大有不同。

“仲文，你们进来吧！”

虚影形成的周雪缓缓说道。



周仲文在几个子侄搀扶下来到厢房，发现孙女周思暖身上白光闪烁，不一会，一个

男人的身体从中好似剥离又好似细胞分裂一样脱离。

“仲文不要惊慌，这些我会细细告诉你们！”

虚影形成的周雪发现周仲文几人惊恐的神情，安抚解释得细细道说。



被珠子包裹在内的身体四肢以及大脑是镇魂珠所排斥而隔离出来，反之，没有珠子

包裹的身体四肢以及大脑却是珠子融合谭忠身体而生产的产物。

周雪利用道力把俩者相互结合，从而，周思暖的大脑和镇魂珠融为一体的谭忠身体

结合，又将谭忠大脑和周思暖身体结合，只是在结合途中，融入自身的身体，把周思暖

的身体替换成她自身，又把灵魂融在谭忠那被镇魂珠改造而成的源泉之中，让谭忠灵魂

呈现出周雪灵魂模样。



厢房内，虚影形成的周雪细细安抚周仲文几人，并要求周仲文今后该如何如何，随

着白光消失，周雪虚影也一并消失不见。



谭忠的身体出现在厢房内，和周思暖一样，从剥离那刻就昏迷不醒。

周仲文牢记祖姑奶奶临走前的交代，身后几个子侄也如他一样牢记于心，即使莫名

其妙出现的谭忠，他们也早已想好了对外那众周家后人的说辞。



谭忠不清楚发生了什么事，好像体内莫名其妙的产生一股拉扯，就那样毫无知觉的

睡着了。等双眼睁开，却发现面前尽是大红喜色的画面。

“老婆你醒了啊！”

不远处一道熟悉的男人音传来，迷糊的谭忠发现渐渐走来的男人，发现那张脸，竟

是他。



“你是谁？为什么和我长得...一模一样？”



本能的往后缩起身体，却发现身体躺在床上，而且身体光溜溜的模样。



“怎么会...怎么会....”

本帖隐藏的内容

一对女人才有的彭拜坚挺的挡住了视野，谭忠发现她的胸前竟然生有一对饱满的乳房。



“得了吧，昨夜你欲仙欲死的销魂呻吟，我还记得一清二楚呢！”



男人靠近身体，指尖轻轻抚摸了一下谭忠胸前那对饱满，顿时，一股异样的触感涌

出。



“你...你到底是谁？”

打开缠身的手，谭忠发现她有点想不起来了。



“我？我叫谭忠啊，怎么了，周思暖你一点也想不起来了吗？”



男人的身体直接压在了谭忠赤裸的身躯上，一双喷火的双目凝视着。



“你瞎说，我才是谭忠，你不是！”



谭忠本能的挣扎，但可惜根本挣扎不开，只能任凭长得和他一模一样的男人压在她

身上。



“哈哈，真有趣，没想到我原来的身体，现在看上去这样好看，你瞧瞧你现在娇羞的

模样，十足一个娇滴滴的女人啊！”

男人出乎预料的起了身，没有继续挑逗的心思，而是颇有意思的盯着惊慌不知所措

的谭忠。



“好啦，谭忠，你起来吧！”



男人转身从衣柜拿出一些衣物丢上了床。

谭忠不敢穿衣服，因为现在的她光溜溜的，娇俏的脸因此而有点羞红。



“别不好意思了

，往日你控制身体，不也是没羞没臊的么？怎么今天反倒害羞了？难道你是看不见才那

样胆大？”



男人挽住谭忠手臂，轻轻拉起，谭忠赤裸的身体就这样完全暴露了出来。3 n: L)



“好啦，你也不用惊慌了，其实，你现在和我交换了身体，也就是说你变成了我的模

样，我变成了你的模样。当然，这也是没有办法，为了帮你我恢复，这是唯一的法子了

，以后，你和我只能彼此用对方的身份活下去了。”

收起挑逗调侃的语气，周思暖用着谭忠的男人声音缓缓说出。

“你是周思暖？”

谭忠愣着双眸，一下不知该如何开口。



“嗯哼，不过今后得改称呼了，你得叫我谭忠，我喊你思暖！”

周思暖瞪着目光，无形的一股貌似威仪一样的气息冒出。



谭忠愣愣的瞅着，发现那股气息和原来男人身相比，差距天壤之别。



“为什么不说话？你在想啥？”



周思暖靠近身体，发现谭忠好像有点呆滞的样子，随即偷偷摸在那裸露在外的彭拜

，指尖轻启，轻轻捏了一下，又沿着光滑的肌肤滑到花蕊之地，伸了进去，挑了几下。



谭忠毫无防备的一声浪叫，修长双腿本能摒起，夹住周思暖伸入花蕊的手指，身体

上白光一闪，一道无形的力量把奸计得逞的周思暖给震飞。

p

“啪啦”的声响随着周思暖身体不幸落地，从而落到木质房门门板上发出。; ^0 v!

周思暖“哎呦”的摸着疼痛的额头，发现床上的身体大变样，出现的竟然是祖姑奶奶

周雪。

“祖...姑奶奶。”

瞠目咂舌瞅着绝美的面口，不知何时周雪怎么就来到了房间，周思暖不敢怠慢，当

即跪了下去。

“祖姑奶奶？谁是祖姑奶奶？”

床上的谭忠莫名其妙，美眸来回扫视偌大的房间。

发现祖姑奶奶的神态举止有点奇怪，光着身体在床上不知看些什么，思索半天的周

思暖缓缓起身。

“谭忠，是你吗？”

小心翼翼试探，周思暖静悄的来到床上“周雪”身旁。



“没人啊，房间就她和周思暖俩人，那方才喊祖姑奶奶做什么？”



回神的谭忠发现周思暖近在咫尺。

“你做什么？”谭忠想用手挡住胸前的春光，却又发现身体光溜溜的哪里挡得住。9

“别挡了，你是在恶心你原来的身体还是恶心你现在的身体吗？”周思暖没好气的打

开挡住的手。

谭忠发现无法反驳，的确这身体是周思暖的，而周思暖现在的身体却是他原本的男

儿身。

周思暖很好奇床上的身体怎么会变成祖姑奶奶的模样，不过祖姑奶奶那绝美的俏容

还真是让人把持不住。浑身玉雕皙脂的肌肤玲珑剔透，仙女一样的容颜，凡世间哪里找

得出一张能相比。尤其那惹人喷火的娇躯，就好像冬天里的一把火，夏日之中的一方寒

冰，极具诱惑。



“乖了，你要听话，你现在是女的了，当然，也是我合法的老婆，所以你得听我的话

！”



搂着眼前的佳人，周思暖低着头吻在了谭忠那张绝美的面孔上。

谭忠羞红着脸不知如何是好，只能任凭那双滚烫的手游走在身上。



“祖姑奶奶的身材...啧啧，果然.....啧啧，果然极品！”

周思暖流连忘返的游走谭忠全身，深深沉醉之后，收回那双咸猪手，又拿起一套衣

物，搭在了谭忠肩上。

“老婆是你自个穿，还是我替你穿呢？”

若有所思盯着谭忠发烫的俏脸，如今祖姑奶奶模样的谭忠，周思暖越看越喜欢。8

“你出去，我自个穿！”

谭忠脸红耳赤的低着头，拿起衣物，发现周思暖并没有出去的意思，想到她现在的

身份，只得默默穿上衣物。

以前在周思暖体内之时，周思暖就告诉教会如何穿衣，如今基本轻车熟路，在周思

暖暧昧的目光之中，缓缓穿上所有衣物。



“你说你怎么就变成祖姑奶奶模样了，就连身体也变得一模一样？”

黄河不死心的瞅着“周雪”面孔，周思暖很想知道。



“我也不知道，就是在你刚才那....那....”



谭忠有点不好意思说出口，一想到手指伸入到身体的花蕊，就有点脸红。; ]3 c8



瞅在眼里的周思暖哪有不知之理，似乎是发现了新大陆一样，但眼下不是好奇之时

，方才俩人暧昧花了不少时间，而新人敬茶的礼仪过程马上就要到了。

“那你能变回原来的模样么？”

担心谭忠用祖姑奶奶的样子出去，周思暖关心的问道。



“原来的模样？你是说你的模样还是我原本的模样？”



“当然是我的模样，难道你还能变回男儿身吗？”

有点无语的挽起穿好衣物的谭忠，周思暖白起了眼。



“我试试。”



柔声回复，尝试回到原本男儿之身，却发现根本没有变化，反倒周思暖的模样很容

易变回来。

“哎，看来今后我只能用这周思暖的模样活下去了！”



内心暗暗叹息，在周思暖催促之下，梳洗一番后，挽起他的手，出了门。



开门那刻瞧见一张俏脸渐渐走近，谭忠不认得，疑惑的看向身旁周思暖。: r/ W,



“我说姑爷，你精神抖擞啊，生龙活虎的样子，还真没看出你这身板，嗯，不错，不

错。”

没等周思暖开口，杜漫妮那张俏脸出现。

“嫂子你过奖了，那是思暖人长得太美，我没忍住！”



周思暖堆着笑意悄悄拉了拉谭忠衣襟。

“啊....嫂子，你...你好。”

谭忠面红耳赤，也不知是面前这个女人长得太美还是想起周思暖说的那些露骨之话

。

发现谭忠俏脸绯红，杜漫妮若有所思，悄然走上前，附在她耳髻上轻声问道：“思暖

，昨夜你岂不是欲仙欲死？”

“啊....没....还好...还好。”



娇羞得低着头，朱唇之中缓缓冒出一些字眼，谭忠挽着周思暖，在有意的触碰手臂

之下，飞快的离开。



“四婶，昨夜可睡得好吗？哎呀，四叔您老当力壮呀...”



一系列的招呼在耳畔响起，而跟随在后的杜漫妮则瞠目咂舌。



“我说，这像一个刚入门的姑爷吗？怎么周家大院的那些人都喊得出名字不说，那客

套话，简直比她这儿媳妇甚至丈夫周展辉都要熟练。”

厢房内，周仲文坐在正中央，往下依次是周文风夫妇以及周思暖那些叔伯，至于哥

嫂，不算在内，因为谭忠不是入赘。



“爷爷在上，请受孙女..女婿一拜！”



差点穿帮的挽起谭忠一起跪下，周思暖开口，对着正上方的周仲文叩头。



“爷....爷喝茶。”



谭忠不知该如何称呼，跟着喊了声爷爷，然后跪下。



“好，好！”



周仲文满脸笑意，端起茶杯喝了一口，随即俩份红包拿出。

“谢谢爷爷！”

俩人同时接过红包。



接着，周文风夫妇这边，周思暖直接喊了声：“岳父大人在上，请受小婿一拜！”反

倒谭忠这个女儿差点也跟着喊了句岳丈大人，幸好改口得快，大声的喊着“爸爸喝茶！”

压住了小声的“岳丈大人”。



“好好，你们起来吧！”



周文风掏出红包，满脸关怀的看着女婿“谭忠”。



“思暖，你长大了，也成家了，熟话说得好，成家立业，如今家成，业还没有，所以

，我给你爸爸说了，让他在部队里给小忠安排一个差事。”

周仲文目光落在“周思暖”身上，实则有意瞄到“谭忠”身上说道。

“不错，小忠啊，我们也希望你成才，这样才能配得上我们家思暖，这样吧，今天，

你就随思暖舅舅一起去广东战区吧（原广东军区）！”



周文风拉起周思暖的手，一副说不出的话语。

“今天就要动身？”



周思暖皱眉的问道，他感觉太快了。



“对，我已经让思暖舅舅打理妥当了！”



周文风语重心长的说着。

“好，我和思暖回去准备准备。”



周思暖点了点头。

“不，思暖她就不用去了，就待在京都，或者去你嫂子公司也成。”

“好吧，一切就听岳父大人安排！”



周思暖无奈的点着头，缓缓挽起谭忠。



湖南境内，在紧靠省府的一个地级市内。



皎白寒凉的月色之中，一个小混混模样的青年男人搂着一个女人躺在小巷的杂乱被

窝上，在办事之前，混混小青年打走了在这睡觉的流浪汉。

“呜呜...强哥，你好有男人味哦，弄得人家...好舒服。”

呻吟的女人年纪不大，估计没满十八岁，此刻她光着身子躺在被子上，双腿死死夹

着压在身上的小混混。



“小芳，哥哥我的绝活可不止这些哦，要是你弄得我舒服，哥哥可以用更多姿势让你

欲仙欲死。”



小混混双手捏着女人胸前的软玉，时不时含入嘴内吸允，高超技巧挑逗之下，女人

呻吟越发响亮。



“强哥....你好棒...快点，快点让我高潮吧！”



女人受不了连番挑逗，纤细的手指摸到了小混混肿胀的下体。

突然，小巷内寒风阵阵，一道融入黑夜的影子在地面俩人相缠之际，涌入到毫无防

备的女人体内。

迷茫兴奋的眸子内，一股血色闪过，女人抖着身体，悄然而上的变被动为主动，翻

过身，反压在小混混身上。



“强哥，你知道王财吗？”

红唇吻到小混混光溜的胸膛之上，纤细的手指来回游走。

小混混大喜的享受这别样的情趣，丝毫不知一向毫无技巧可言的女友为何变得这般

有情趣。



“强哥，你知道王财在哪里吗？”

女人骑在身上不时吞吐香舌，将小混混肿胀的阴茎解开束缚，含入嘴中蠕动。



“王财？我不知道...不过我想我大哥李凯应该知道。”



小混混十分享受女友的服务，不到片刻，下体阴茎射出一道精液。



“那,你大哥李凯，现在在哪呢？”

女人十分熟练的套弄小混混下体阴茎，双眸如丝的问起。

“他呀，我想应该在山岚区的老家吧！”



小混混完全没看到女人双眸内那血红的血腥。

“你能说得详细点吗？”

女人继续套弄着。

“我说小芳，你问那么清楚干啥？难道你想去泡我大哥李凯？”



小混混不满的白着双目，又说道：“就你这姿色，他应该瞧不上，所以你还是老老实

实跟着我吧！”

“别嘛，小芳都是你的人了，难道就不能知道一点你的底细么？就比如你的大哥李凯

，他住哪，有什么喜好，我也可以帮你存托存托，可以送些礼物去呀，到时你也能更进

一步不是吗？”

女人握着肿涨红热的阴茎坐了上去，上下起伏的动作之中，还有意摒着小混混手指

揉捏胸前的奶子。

“你倒会说话，我说怎么平时不见你这样能说会道？”小混混疑惑的瞅着卖力蠕动的

女友。

“人都会变化呀，我的一切都给你了，难道你还不相信吗？”

女人双眸如丝，呻吟渐渐变得喘气。



小混混不加思索，觉得女友说得有些在理，不由说出了大哥李凯的详细住址。*



夜深人静的小巷之中，一个年轻女人拿起一段周围居民丢弃的钢管插入了身下小混

混的胸膛，那一夜，小混混撕心裂肺的喊叫，以及流满一地的鲜血，让周围熟睡的居民

苏醒。
<!-- tcd_main_text_end -->

