# [附身]_关于可爱的游戏指引员



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于可爱的游戏指引员与角色性别转换的冒险小说，设定在2112年的虚拟现实游戏《幻想之空》中。故事围绕主角陈清扬展开，他对游戏中的新手指引员产生了浓厚的兴趣，因而入侵虚拟空间，使用一项旧版的神经网络BUG，使得自己的意识加载到指引员的身体中。在体验了性别转换后，陈清扬面对着自己身为女性角色莉卡的身体，脑海中充满了拿到女性身体后带来的新奇与兴奋。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_关于可爱的游戏指引员.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21752 bytes                           |
| MD5             | 16ce46e9a8064dfb10f0d92181a88c2d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 虚拟现实, 二次元, 冒险, 游戏角色, 伪娘, TSF, 自我探索, 性认同, 强奸, 调教, 淫荡, 多人, 逆后宫, 恋爱, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一个游戏吸引不吸引人，或许有一半是看这游戏的初始新手指引员吧?





《幻想之空》是一款2112年新出的游戏，以高二次元化的萌系RPG作战为卖点，同时优良的游戏性也得到了大众玩家的好评。不过受欢迎最高的，居然是游戏初始自动生成的新手指引员，甚至有一半玩家联名申请保留。最后游戏公司只得修改了设定，让其成为类似于帮助精灵一样的存在。





陈清扬本来当时对可爱的指引员离开也是十分不满，差点就想入侵搞点破坏了，不过重新从官方收到半年前的新手指引员的时候，确实是让他惊喜了一下，勉为其难的原谅了官方。





不过这不是重点，





"哈哈，就这个等级的防卫，是阻挡不了本大爷的入侵的!"穿过主量子脑的防火墙，陈清扬来到了虚拟空间主控室。&



"哼哼，让土豪都去死吧！"调出自己玩《幻想之空》的账号，陈清扬果断的修改了数据，为了和一个土豪PK，不进来作弊还真是打不过。





"咦



突然，陈清扬发现了一个奇怪的端口连接，因为以前来的时候没见过，陈清扬就试着发了一个反馈数据，发现似乎是连向原新手指引员AI的线路。-



"上次更新之后添加的吗?"想到了可能的原因，陈清扬不由得走了过去，调出数据研究了一下，不过几分钟就明白了大概的神经网络，陈清扬有点惊喜，因为他发现这个居然是老版的神经网络，而这个网络有个不是秘密的BUG。%





"嘿，早听他们说过这个，我也要试试......"自言自语地说了一通，陈清扬立马重译了自己的虚拟神经，然后熟练地跟着端口摸了进去，进入到了节点中，然后做了一个重载指令。





"AI接入





"检测到目标......"



"载入完成......"



陈清扬睁开了眼，目光所及的是自己在《幻想之空》的屋子的卧室里，熟悉的家具没有给他带来什么惊讶感，反而是视线异样的低矮让他十分兴奋。6



D [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"哇，真的成功了，没想到有生之年居然能体验到这个BUG。"抬起手，看见的是绝不属于男性的洁白双手，陈清扬转身看向一边的全身镜子，入目的是一张熟悉的可爱面庞，柔顺的及肩金发被扎成了一个漂亮的侧马尾，精巧的脸蛋上点缀着酒红色的灵动双眸，轻抿着的樱唇仿佛在向着人索求着亲吻，目光顺着娇小身体穿着的红白相间的连衣裙和残念的胸部向下看，则是一双被洁白丝袜包裹修长双腿，占了这个身体身高的的一半以上，而秀气的小脚踏着哥特系的小皮鞋，精致得想让人捧起来玩亵。9





"哦呀......虽然已经看了半年多了，但是还是好可爱啊！我的莉卡chan!（我不怎么喜欢用那个"酱"）"5





这个BUG，是能通过一次重载，就可以让人的意识加载到任意一个连接着的NPC身上，不过因为是老BUG，大多都修复了，陈清扬没想到这个游戏居然还残留着。 *





兴奋的摸了摸以前绝对触及不到的胸部，但是陈清扬一下子就冷静下来了:"哇......这种有跟没有的异样触感



入手的除了连衣裙高档布料的柔顺触感，就只剩下一种让人提不起兴趣的平坦感觉。4





"唔嗯......严格来说，女孩子的柔软是有的吧？"欲求不满的将手伸进连衣裙胸前的开口，在胸口处摸索了一下，牛奶般幼嫩的肌肤带给了陈清扬些微慰藉。



"呼呼，乳头很敏感呢。"稍微触碰了一下，一股难以言语的轻微触电感就从乳头处传来，随即在手上逐渐变得坚硬，一下子就感觉身体有点发热。+





不过贫瘠的胸脯实在没什么意思的，陈清扬就转过头，坐到了床上，提起连衣裙的下摆露出了笔直修长的白丝美腿。



"呼嗯，莉卡chan的腿好棒。"手顺着腿线，轻巧的来回抚摸着不大丰满却有肉的大腿，柔软的肌肤，顺滑的丝袜，以及眼前一片的纯白带来的视觉刺激，让陈清扬感觉无比的幸福。,



"接下来......帐号登入

b





随着指令的发出，陈清扬眼前突然开始出现一道光柱，随机光柱中渐渐浮现出一个人，这自然就是他原本的角色，不过这角色只是傻傻的站着，陈清扬只能直接从脑连接端口下几个指令，不过，他还能感受到从本体身上传来的感觉。 #





"一心两用就是麻烦......不过现在被我稍微玩弄后的莉卡chan更诱人了!" '



陈清扬透过原本角色的视角看见如今自己的样子，可爱的脸上挂着愉悦地红晕，嘴因为高兴不由得划出一点小小的弧度，身上的连衣裙因为手的拉动，显得有些杂乱，露出大片雪白的肌肤，2条美腿就这么敞开着坐在床上，隐约看见被下摆遮掩大半的白色内裤。





"咕噜"忍不住咽了口水，陈清扬感觉有点口干，"然后我先试试早就想被做的事情吧!"





操纵着本体解除了装备，打开限制选项，陈清扬露出了虽然是虚拟世界，却早已变得坚硬肿大的巨根。



"虽然是自己，可总感觉有点奇怪......"



陈清扬控制着自己的角色跪坐在床边，昂扬的巨根就这样挺立在陈清扬所占据的莉卡面前。



轻巧地脱下鞋子丢在一边，尝试着用足尖点了一下，另一边就传来一种异样的触动感。



"被这么可爱的萝莉足交，很兴奋呢......"陈清扬恶趣味地用清脆地萝莉音说着不符合角色地淫秽的话语，自己也兴奋了起来。:



虽然不熟练，但是学着以前看过的动作片，陈清扬曲着腿，用小巧的前脚掌和脚趾捏住了肉棒，开始用脚上的丝袜摩擦着上面的敏感处。2



"呼呼......真是欲求不满呢。





从本体传来丝袜的细致摩擦感和足底的柔软包裹感，下体随着双腿的上下套弄传来一种连绵温柔的快感。+





"一跳一跳的......"



下身不断地充血导致肉棒随着足交的节奏上下跳动，摩擦的快感导致龟头顶端已经吐出了些许的黏液。3



"哈啊，就这么喜欢我的腿吗，这变态冒险家......"学着以前莉卡的语气，陈清扬用鄙夷地口吻说道，从本体传来的快感让他自己也觉得下体发热了起来。9



一只手不由得顺着大腿，摸进从未探索过的私处。





摩擦过光滑的下腹，划上了一条细长的裂缝，手指稍微伸入花瓣内部，却是一片湿润。3



"哈哈，莉卡chan也是欲求不满的孩子呢......"



控制着本体站起来，陈清扬恶趣味地让其亲手拉开修长的大腿，露出被打湿一片的的内裤。





顺势就倒在了床上，陈清扬控制这本体拨开内裤将肉棒对准了自己的泛滥的粉色蜜穴，从本体视角来看，粗大的肉棒似乎插不进去。



"这么大的东西，要进到我的小穴里......"





舔了一下干涩的嘴唇，下达了让本体抽插的指令，随之便感觉到腰被抱住，粗暴的向着下拉去。:





"咿啊!"身下一下子就传来了剧烈的疼痛和敏感肉壁被摩擦的快感，肉棒巨大的尺寸也让他感到无比的充实感。(





"我的肉棒，插在莉卡chan的萝莉小穴里，填满了......哈啊......这么巨大......"





不仅是自己，本体传来的萝莉小穴的温暖，处被开垦的紧致，每次撞击中龟头与肉壁激烈摩擦的快感，让陈清扬感觉到异样的羞耻。!



{，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以 ^及备用QQ ]



"就是这样，就是这样，哈啊...快一点

 ~ [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



"扑哧扑哧"巨大的肉棒在莉卡狭窄地处女小穴里肆虐，因为无力再控制本体的力度，导致每一次的抽插都是用力的撞击到萝莉嫩穴最深处的花蕊，两重摩擦产生的巨大快感，撞击产生的微妙心悸和初经人事的疼痛感混杂在一起，让陈清扬觉得自己要晕死过去一般。3



"去了，去了......"





积累的快感最终爆发了出来，剧烈的痉挛感让陈清扬绷紧了身子，全身颤抖着，蜜穴中喷出大片淫水。



"伊呀......啊啊啊......不要在做了，停下来





即使莉卡的身体已经高潮过，可本体还是在遵循着原本的指令不停的抽插，绵延的快感依旧不停地袭击着陈清扬的大脑，甚至因为高潮而松弛下来的小穴让抽插更为迅速，仿佛下一次就要穿透子宫。3



"呀啊!进......进去了......在我的子宫里......"



似乎是指令的生效，或者是达到了高潮，本体用一次贯穿宫颈的插入结束了抽动，随即肉棒略微颤动着在莉卡的子宫里喷出精液，巨量的白浊在填满子宫后甚至从穴口里漏了出去，混杂着血丝，流在了床单上......





"感觉自己好变态啊......"





陈清扬在现实里捂着脸，颓废地坐在沙发上，感觉自己的男性尊严一去不回。



"不过......倒是挺舒服的。"



看了看头盔式连接器，陈清扬放松了一口气，戴了上去。



"欢迎来到《幻想之空》的世界，冒险家。"



莉卡依旧和以前一样，似乎完全没有受影响，不过腿间缓缓流下的白色液体却让陈清扬清楚的回忆起一切......1









PS:尝试着写了个短篇，这种一人两役好难。
<!-- tcd_main_text_end -->

