# [附身]_诞生的新教团



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《诞生的新教团》描绘了德拉克斯，一个勇敢而又受苦的年轻人在加入一个声称为英雄的教团后的心路历程。在他心中，加入教团的理想原本是为了能够保护城邦，然而加入之后，他发现这个组织内部的贪婪与腐败远远超出了他的想象。德拉克斯身为平民不仅要承担与贵族们的权力争斗，还要在残酷的任务中付出自己的生命。他在酒中寻找麻木，却不得不面对教团内部的高层腐败和外界魔物的威胁。随着剧情的发展，德拉克斯被迫面对教团的种种不公和自己对理想的动摇，他的信念面临巨大的考验。在一次任务中，德拉克斯目睹了私利驱动下同伴的背叛，使得他大彻大悟，在内心的挣扎与绝望中寻找反抗的勇气与希望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_诞生的新教团.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 42986c49d8d19c36843b8a784685a1d9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 教团腐败, 魔物, 自我探索, 平民与贵族, 心理斗争, 英雄主义, 友情与背叛, 伦理, 冒险, 黑暗幻想, 社会问题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“德拉克斯，这是我最后一次提醒你，如果再敢做出违抗教团决定的行动，你一定货付出

惨痛的代价！”

已经开裂的木板门被摔的吱呀作响，但站在屋中央的男人却并不在意，只是盯着门

的方向捏紧双拳，他被气的浑身发抖却毫无办法，去找那帮混蛋理论的结果只能像现在

一样得到一顿臭骂。过了足有半个钟头他的情绪才平静下来，除了苦笑着喝酒他找不到

任何能排解心中痛苦的方法。

其实加入教团是德拉克斯自小以来的梦想，为了保护城邦而与魔物的教团团员们在

他心中就如英雄一般存在，但直到半年前他怀着一腔热血加入进来才发现这个庞大的组

织光鲜亮丽的外皮下是多么肮脏腐朽的存在。

虽然教团名义上是归属总教会分管，但国都遥不可及，除了每年定期的检查外总教

会几乎不会干涉到教团的任何决定，缺少约束的教团很快便在内部刮起了猛烈的不正之

风。

教团的纳新标准并不严格，只要能通过武力或是法力的测试就能轻而易举地加入，

其中不乏真正优秀的人，但也有居心叵测的人抓着漏洞混了进来。

显然人性的贪婪完全盖过了心中的正义与准则，没用多长时间城主的外甥就当上了

教团的团长，他毫不关心任务的完成情况，甚至完全不在意团员们的死活，每次任务他

都会向上申报远超任务难度的人数参加任务，但真正被安排去执行的却往往连半数都不

到，而多出来的经费自然也就顺理成章的进了他自己的口袋。而且被派出去的大多都是

像德拉克斯这样的平民，如果他们不幸在任务中牺牲，就连抚恤金都会被教团的高层吞

掉一半。

教团内部的官僚主义越来越严重，贵族们可以身居要职坐享其成，而平民们则要每

天奔波在郊外与魔物战斗，因为执行任务的人手时常不足他们不得不时刻谨慎，稍不小

心就有可能曝尸荒野成为魔物的腹中餐。

随着越来越多的贵族子弟涌入，教团变得越来越虚空，更让人厌恶的是他们之间形

成了利益网，压榨平民团员不说还逼迫没有背景的女团员成为他们的玩物。德拉克斯因

为维护平民的利益已经被队长训了很多次了，而这次因为他动了手所以更是被骂的狗血

淋头。

半瓶烈酒灌进口中，德拉克斯的意识已经有些不清醒。他开始怀疑自己当初加入教

团的决定是否正确，更怀疑自己存在于教团中的意义，他似乎已经看到了自己的结局，

因为挑衅了以队长为代表的贵族权威，他会被派到最难应付的魔物领地去剿灭魔物，即

便能侥幸逃脱一次却无法次次都顺利逃脱，最终只能葬身在某一块阴暗的角落变成一堆

枯骨。

他的脑海中浮现出教团高层的几张脸，他们狂笑着不断扭曲，最后竟然变成了丑恶

的魔物的模样，不，也许他们还不如魔物，他们不断榨取这百姓的税金却又将贪婪的手

伸向百姓，他们才是城邦中最大的蛀虫。

他不断低声咒骂着不知道什么时候就没了意识，直到第二天集结的号声响起，德拉

克斯才捂着脑袋从床上坐起身来。

“该死的东西，难道你的团员手册里没写明白听到号角声要准时到广场集合吗？”

等他胡乱地收拾好赶到广场时，除了那几个嬉闹的贵族大家都已经按部就班地站好

，但很不巧的是今天团长似乎很是清闲，此刻正站在高台上恶狠狠地盯着他。

他一言不发地站在原地，在团长的示意下他的队长拿着一根足有手臂粗细的木棒狠

狠在他的后背上敲了十下，剧烈的打击让他觉得自己的肋骨都要断开，直到看到了他嘴

角渗出的血丝团长才允许他归队。

“真是晦气。”

德拉克斯拖着几乎没有知觉的身体站回队里，站在队首的女人是副队长她和队长一

样也是小贵族，平日里最看不起的就是他们这些平民，正如此刻她离队伍很远，就像是

跟在她身后的都是让人厌恶的臭虫一样。

这样的小插曲几乎每次都会发生，仅仅是引起了一阵贵族的哄笑声便像是没发生过

似的过去了。

随即发布的任务也如同往日一般，但让德拉克斯感到愤怒的是为了拿到更大的差额

站在台上的家伙竟然又一次削减了人员数量。好在任务内容只是简单清理魔物而已，任

务村庄离城邦很近即便出现意外状况也可以很快求救。

这样简单又能够获得功勋的任务确实十分抢手，最终还是德拉克斯的小队凭借着副

队长与团长之间的暧昧关系将任务抢到了手。和往常一样，队长为了抽出空头钱再次将

人数缩减，最后出发去清理魔物的人竟然只剩下了四个。

“就是前面的村庄了，开起来似乎也没有什么大问题。”

副队长菲琳娜看着不远处的小村子，脸上明显露出了不耐烦的神色，如果不是她即

将要晋升议员的父亲催着她做出成绩她绝不会管这群卑贱的平民的死活。

“小心些，有些魔物很善于隐藏，会从我们视线的死角冲出来。”

虽然德拉克斯对她很是厌恶，但处于团队精神他仍尽责地做出了提醒。

可显然菲琳娜并没有将他的话放在心里，只是极为不屑地瞥了一眼便直直地继续向

前走去。

“收起你像虫子似的小心吧，不过是几个微不足道的魔物而已，在我们眼中就和你没

什么差别。”

队长萨尔满脸嘲弄地看了他一眼，随即跟在菲琳娜的身后一齐走了，至于和他们一

起来的瑞娅早早地就散开了，她曾不止一次地咒骂过德拉克斯，原因很简单那就是她不

想和爬虫似的贱民在一个地方吃住或是工作。

本就没几个人的队伍这下彻底散开，德拉克斯忍不住低声骂了几句，但也只能自己

一个人继续小心地从村庄的侧翼靠近。

还不等德拉克斯潜入村子，菲琳娜的尖叫声就惊扰了所有栖息在附近的魔物。

德拉克斯极度紧张地贴在树后的阴影中，眼睁睁看着两只大型魔物从他身后走过去

，如果不是他的反应足够快，此刻就已经变成一滩碎肉被魔物踩在脚下了。

菲琳娜似乎也意识到了问题的严重性，尖叫戛然而止，只剩下巨型魔物的脚步声不

断在小村庄内回荡。

确定自己周围的魔物都已经走空后德拉克斯才从阴影中走了出来，他悄悄地往菲琳

娜尖叫的方向探去，原本村庄内他们要应付的魔物已经就是四个人的极限，现在出现的

巨型魔物已经远远超出了他们的能力范畴，现在只能快速撤离然后回到教团中求助。

好在德拉克斯的运气不错，这一路上他没有再遇到其他魔物，循着地上的脚印他很

快找到了藏在一处破旧农舍中的三人。

“该死的，怎么会有这种东西在。”

萨尔将提供情报的城防部门痛骂了一番，还像不解气似的狠狠将身边的稻草堆踢散

。

“巨型魔物的出现已经远远超出了我们的预料，我们现在必须回教团带更多人来才行

。”

等到萨尔发泄完情绪德拉克斯才开口，但这个利欲熏心的男人却毫不犹豫地拒绝了

他。

“听着伙计们，我们的任务只是清理原本任务中的魔物，巨型魔物并不是我们的任务

内容，所以我们避开巨型魔物完成任务就可以了。”

菲琳娜的回应彻底让德拉克斯震惊，他再次将问题的严重性复述了一遍，但换来的

却是三人的白眼和嘲讽。

“疯子，我绝不会在这里跟你们一起送死。”

屋外的魔物已经没了动静，他打算趁着这个间隙逃出村去。

“如果你现在离开，我保证明天你就会被以叛逃的名义而被通缉。”

萨尔站起身来俯视着愣在原地的德拉克斯，笑得得意而猖狂。

过了很久德拉克斯终于缩回了已经迈出去的脚，他紧紧的攥起双拳却只能无奈地打

在木板上。

萨尔很快将四人的任务分配好，毫无疑问他和瑞娅要去村中寻找任务中的史莱姆魔

物，而萨尔和菲琳娜则留在村子外围负责对抗巨型魔物。但刚刚被惊醒的巨型魔物大都

再次沉睡，显然他们两人只需要等在村口安心地晒太阳就可以了。

进入村子后，即便德拉克斯有意地跟在瑞娅的身后，但显然她并不愿意与他同行，

没过多久德拉克斯就被她甩开了。

“蠢货！”

德拉克斯低声骂了一句随后开始慢慢向标记好的屋舍靠近，将屋中的人一个个精净

化。

这种史莱姆似乎战斗力并不强，连续清理了十几个人后德拉克斯的胆子也大了起来

，清理速度也逐渐加快，眼看着任务只剩下五分之一他如释重负地松了口气。

当手上的魔物即将被净化干净时，门外却突然响起了脚步声。德拉克斯微微侧身将

自己的身影藏在了窗帘后谨慎地盯着门口。

一个被史莱姆俯身的男人慌张地跑了进来，但还不等德拉克斯反应过来，一柄剑却

先他一步刺进了男人的胸膛，鲜血喷涌而出溅在那张映着男人惊恐的脸得到玻璃上。

“瑞娅，你杀了他！”

德拉克斯匆忙地跑出门，但那柄剑正中心脏，不仅是俯身的史莱姆就连躺在地上的

男人也已经死的彻底，而那柄剑正是站在门外的瑞娅掷出的。

“本就是和爬虫一样无关痛痒的贱民，既然已经被魔物附身那就带着魔物一起去死吧

。”

瑞娅将插在男人心口的长剑拔了出来，十分嫌弃地用丝巾擦拭干净，看向德拉克斯

的目光中满是嘲弄与鄙夷。她早就对这个十分嚣张的平民不满，可碍于教团的规章她又

不能做出太过分的举动，仅仅是偶尔使绊子羞辱他一番早就不能平息她的怒火，如今在

魔物遍布却几乎没有人的村庄里正是教训他的好时候。而站在一旁的德拉克斯也对她的

行为极为不满，心中压抑着的对贵族们的怨愤也被彻底激起，他的右手按在腰间的匕首

上蓄势待发。

两人紧紧地盯着对方，过于专注地凝视让他们忽略了一切，以至于没有看到一只浅

灰色的史莱姆从窗口悄悄地溜出入，向着两人以极为缓慢的速度靠近。

“你对我做了什么？你这个低贱的平民，取胜也只能靠这种低劣的手段吗！”

还没等德拉克斯拔出匕首，瑞娅就愤怒地大喊起来。

不明所以的德拉克斯谨慎地站在原地，这也曾经是瑞娅捉弄他的手段，在亲眼目睹

她杀死平民后他更无法相信她的话。

就在两人僵持不下时，史莱姆粘液从瑞娅的身后滴落，这正是被史莱姆附身的表现

之一，显然这既不是瑞娅的计谋也不是德拉克斯的手段而是刚才在屋中没有被德拉克斯

完全净化的史莱姆残躯溜了出来又一次寄生在了人类身上。

“是史莱姆？是史莱姆附在了我身上？”

感受到自己被侵入的瑞娅开始慌张起来，这种被缓慢侵蚀的感觉并不好，就像是在

缓慢地感受死亡的过程，将恐惧一点点放大。

“救救我德拉克斯，我不能被魔物腐蚀。”

瑞娅已经开始感受不到自己的身体，她不断向自己刚刚还嘲讽过的男人求救，不过

显然德拉克斯并不买账。

“我这样的贱民怎么能担当如此大任，您应该凭借着您高贵的血统去驱逐体内的魔物

。”

德拉克斯冷笑着倚在门框上，虽然他并不是个睚眦必报的人但看到这个平日里狂妄

自大的女人吃瘪确实让他感到愉快。不等瑞娅再说些什么，她地眼睛突然变得空洞无神

，但也仅仅是几分钟她就再次恢复了神采。

恢复了行动能力的瑞娅并没有对德拉克斯做出任何攻击性的动作，她略过德拉克斯

快速跑进屋内对还躺在地上的村民仔细检查了起来。

“谢天谢地他没受到什么伤害，你知不知道像你们这样强行净化有可能会伤害到人类

本就脆弱的神经。”

瑞娅将村民安置好后才走出屋门，看着不知所以的德拉克斯慢慢解释起来。

原来他们并不是类似于普通史莱姆以侵占人类的躯体而活，他们附身在人类身上仅

仅是为了种族繁衍，事实上这样的活动他们已经延续了许多年，只是因为最近有教团的

人无意间发现了他们附身的过程，所以他们被当做危害人类的魔物而遭到了追捕。

“也就是说你们对人类的身体是无害的吗？”

德拉克斯不可置信地看着面前的人，他很难相信经过教团评估的魔物竟然并不会对

人类造成伤害。

“正常情况下确实如此，我们繁衍到一定数量后就会自己离开人类的身体，除了会让

他们的意识休眠一段时间并不会对他们造成什么实质上的伤害。”

德拉克斯仍旧不敢相信这一切，相比起吃人不吐骨头的教团，面前的史莱姆甚至显

得格外仁慈。

不等德拉克斯仔细想明白其中的关键，瑞娅的面容就扭曲起来，

“这是我第一次附身魔法师，她体内的魔力对我的排斥太强，只有繁衍本能才能加固

我的附身能力，但是我不能保证在两种魔力的冲击下能继续保持原意识的稳定。”

果然，这句话的话音还未落，瑞娅的眼中就浮现出了德拉克斯熟悉的神色，那种厌

恶而又恐惧的眼神又一次盯住了他。

“救我，帮我将这个史莱姆净化干净，不然等会到教团里我一定会向团长说明一切，

到时候你一定会被教团除名并得到应有的惩戒！”

瑞娅的面容不断扭曲却将她衬得更加狰狞，她不断咆哮着对德拉克斯咒骂，但时而

又流露出史莱姆恳求的模样。

不知道过了多久，德拉克斯的眼神忽然坚定起来，这个腐朽的教团是时候该好好整

顿一番了。

“贱民！你要对我做什么！”

看着俯身而下的德拉克斯瑞娅失控的尖叫起来，刚才魔物与他的对话她全都听到了

，她不允许这种让她蒙受侮辱的事情发生。但在感受到德拉克斯的动作后史莱姆的意志

也开始分离反抗起来，即便瑞娅不断挣扎，但身体的力量还是越来越小，直到完全被德

拉克斯按住。

“德拉克斯，如果你听信魔物的蛊惑，你一定会后悔的！”

瑞娅的身体被史莱姆的意志支配，只剩下眼睛像刀子似的狠狠剜在他的身上。



德拉克斯毫不在意地俯视着身下的瑞娅，虽然她平日里的面孔让人极为厌恶，但不

得不说出身贵族的她确实是个十足的美人，她的皮肤光滑细腻，发间隐隐散发着栀子花

的馨香，被他捉住的两只胳膊柔软但却不失韧劲，就像是个精致的娃娃让人忍不住想要

好好玩弄。

德拉克斯将她纤薄的唇瓣吞入腹中，绵软的甜味让他欲罢不能，不由得又用力了几

分。

“不要这样，求你，我会死的。”

等德拉克斯再次看向瑞娅，她的眼眶中已经蓄满了泪水，她隐隐感受到自己的意识

随着身体的变化而慢慢消散，她不敢想象如果德拉克斯真的如史莱姆所说的完成繁殖自

己会变成什么样。

“瞧瞧这位高傲的小姐，落泪的模样真是惹人怜惜。”

德拉克斯攫起她的下巴，少有的流露出了得意与报复的快感。

瑞娅已经看得出他没有停下的打算，可她惊恐的发现自己已经失去了对身体的控制

。

看着眼神几近绝望的瑞娅，德拉克斯再也不压抑自己的情绪，宽大的外套被撕碎，

贴身的队服将她本就玲珑有致的身材衬托得更加诱人。

德拉克斯舔了舔嘴唇，他可不是什么圣人，这样的尤物摆在眼前已经让他的心底生

出了原始的冲动。

已经动弹不得的瑞娅只能眼睁睁地看着自己的衣服被一件件扯开，直至露出玫金色

的衬衣时才停下。

白净的脸上是有些不正常的酡红色，一双漂亮的雾蓝色眸子里没有几分神色，那张

薄唇微微张开，像是等待采撷的花朵。

德拉克斯吻上她的额角，慢慢地吸舔着向她的嘴角滑去，在洁白的皮肤上留下了一

道淫靡的水痕。

两片舌子不断地搅弄着，啧啧的水声在空荡的屋内不断回响，口水顺着嘴角缓缓滴

落，又沿着纤长如天鹅似的脖颈流进了衬衣衣领之下，将单薄的衬衣打湿出一片暧昧的

水印。

“不愧是贵族的小姐，果然就像是昂贵的糖果一样香甜呢。”

德拉克斯低哑着嗓音，身下的炽热让他有些按捺不住。

两只宽大的手掌隔着单薄的衬衣攥住了那对丰满粗暴的蹂躏着，剧烈的动作让原本

被熨烫得平平整整的衬衣皱起来，露出了白嫩的肚脐。

德拉克斯的手指不断在肚腩上打转，又在肚脐处不断画着圆，让女人不由得发出猫

儿似的嘤咛声。

他微微用力便将并不结实的衬衣扣子全数崩裂，两颗大奶爽快的脱离了束缚，欢快

地蹦了出来。

但不给它们多少喘息的机会，又被带着几分力道的手猛烈地推到一起。奶尖的两颗

圆珠被同时含进口中，灵活的舌头不断地吸吮舔弄，巨大的快感从胸前直冲进了脑中，

让那双没有神色的眼睛里染上了几分迷茫的色彩。

握住两颗丰满的手越来越用力，舌尖舔弄的速度也逐渐加快，柔嫩的肉团不断的弹

动被宽大的手掌肆意揉搓成不同的形状，混合着沾染在上面的口水发出轻微的啪啪声。



瑞娅的双腿无意识地磨蹭着，腿心处不断向外涌动着水浪，泛滥着淹没了腿根处润

湿了耻毛，胸前的两只大奶也毫不逊色，随着胸口起伏而翻涌起更汹涌的波浪。

直到两颗大奶都被舔弄地沾满口水而泛起淫靡的水光德拉克斯才肯放开紧攥着的手

，乳根处留下两个红色的手印在洁白无瑕的肌肤上就像是两颗烙印似的显得格外刺眼。



衬衣被翻卷上去，箍住了她的手臂，整个人都被微微抬起，被摆出一副更诱人的姿

态。

绸制的长裤几乎不需要用力就奔轻松扯下，只剩下一条几乎无法遮挡其中景色的内

裤还倔强地挂在腰间。

大手一挥，最后一道阻碍便被除去，黑色的耻毛微微卷曲已经被淫水打湿大半，软

塌塌地贴在一起没有丝毫抵抗的能力。

“真是个淫浪的骚货，这才只是揉了揉奶子就已经浪得不像样了。”

德拉克斯讥笑着将两条修长的腿分开，露出藏在其中还不断吐露着泉水的穴眼。

两根手指不断在炙热的缝隙间来回拨弄，像羽毛似的不断刷过缝隙中的痒处，敏感

的圆粒不断被挑逗却始终得不到慰藉，只能任由脚趾不断地蜷缩又放松。

德拉克斯嘲弄地笑着，两根手指突然刺破了阻碍冲进了不断流露甘泉的穴洞中。

两根手指毫无章法地在穴中扣弄着，不时模仿肉棒在其中快速抽插，将淫水戳弄得

啪啪作响。

瑞娅的意志差不多被击垮，被亲吻得泛红的嘴巴张开着，淫浪的呻吟声不断从喉间

涌出，她不自禁地扭动着腰身，主动套弄着被吞进穴中的两根手指试图能得到更多的快

乐。

两根带着薄剑茧的手指不断地在穴中抽插着，越来越快，直到在女人的身体即将要

攀上高峰的刹那却残忍地抽了出来。

空虚感从抽出的孔洞中不断漫延，即便将整个骚穴填满也没能缓解，反而向着更深

处扎根，不断将隐藏在身体中的欲望唤醒。

她的膝盖贴在一起，腰身仍旧不断扭动着，两颗大奶随着她淫浪的动作摇晃频率越

来越大，但这并不能让她满足反而更加空虚，身下的小嘴不断地开合像是无声地呐喊期

待着有什么东西能满足她。

“瞧瞧，高贵的小姐也和街巷里低贱的婊子没什么两样，还不都是叉着双腿等男人操

进来。”

德拉克斯看着她的模样心中得到了极大的满足，这个常姨欺辱自己为乐趣的女人如

今却像是暗巷的妓女似的躺在他的面前饥渴的等着他去满足。

但显然德拉克斯还不愿意结束对她精神上的折磨，他将别在腰间的匕首拿下，粗糙

的手柄又一次快速而猛烈地戳进了那张欲求不满的小嘴之中。

异物侵入的撕裂感让瑞娅忍不住痛呼出声，但骚穴却十分诚实地吐出更多水来努力

地吞吐着。

肉壁上的褶皱一个个开始延展又收缩，粗糙的手柄不断在每一个褶皱上摩擦，被骚

穴一点点拉向更深的地方。

可男人似乎觉得这样太不过瘾，右手抵住匕首的外壳，用力向力推了进去，几乎要

被全部吞进去的手柄立刻就消失得干净，连带着小半截的匕首壳都被摁了进去。

匕首快速地在骚穴中抽插着，不同于柔软的手指，坚硬而冰冷的匕首不断在穴壁上

刮弄，最一开始短暂的痛感消失后，一股比手指还要大上数倍的快感奔涌着将她淹没。



女人的嘴里不断地喊叫着什么，像是条被扔到陆地上的鱼不断地扭动着身子，越来

越多的淫水从穴缝里流出聚在大腿根下的地板上。

快速抽插了十几次后，男人仍旧不肯让她解脱，粗厚的匕首再一次被整个拔出，留

下一个更大的孔洞不断向外流淌出淫水。

看着瑞娅眼中的渴求德拉克斯更加得意，身下的炽热已经快要压抑不住，来回两次

的玩弄已经让骚穴极度敏感，正是他干进去的好时候。

德拉克斯淫笑着褪去身上的衣物，胯间紫红色的巨龙极为凶猛地弹了出来，拍打在

已经微微裂开的肉缝间，又惹起女人一阵呻吟。

伞端的小孔不断向外吐露粘液，将被青筋裹住的肉棒打湿

已经被操干的微微张开的骚穴被男人的手指拉开，露出其中鲜嫩多汁的穴肉。不断

收缩着的肉壁不断将已经装不下的淫水从小嘴里挤出，留下巨大的空洞让空虚感更加折

磨着女人的神经。

已经泛起水色的肉棒对准方向，腰身用力一挺便将硕大的龟头送了进去。

比前两次都要粗壮的肉棒让敏感至极的女人不停地浪叫着一下子就达到了高潮，骚

穴发疯似的不断吸住肉棒向深处拉，两条腿将身体掀起弧度，挺翘的屁股快速耸动着，

努力讨好被吞入其中的肉棒，想要他为自己带来更大的快感。

这样骚浪的小穴让德拉克斯差点把控不住，精壮的身躯微微僵硬，重重呼吸了几次

才缓过劲来。

“妈的，你这个骚婊子，差点把我给吸出来。”

德拉克斯拉起她的修长白皙的美腿夹在腰间，让她半个身子都悬在半空。

没有依靠的瑞娅下意识将身体的中心放在男人身上，为了不让自己的身体坠下去只

能将夹在腰间的腿夹的更紧，但骚穴也因为她的动作缩得更紧，更剧烈的快感让她快要

疯掉。

粗长的肉棒撞击得越来越猛烈，整根贯穿又整根拔起，每一次都精准地打在骚心上

，激起更多的引起淫浪奔涌而出。

含混不清的浪叫一声高过一声，娇媚的声音更是让德拉克斯心里发痒，抓住雪白的

大腿，他捣弄的速度越来越快，两颗肉囊打在柔软的肉穴上发出啪啪的声音，让整个房

间内都变得暧昧淫靡。

足足抽插了几百次，德拉克斯低吼一声，粗长的肉捧整根插进骚穴，直到顶开最深

处的小口将大龟头塞了进去才打开精眼，将滚烫的粘液射了进去。

瑞娅呜哇被烫的乱叫，脚趾舒服的蜷在一起整个人像是飘起来了似的用力抬高身体

。她止不住的翻着白眼，在浑浊的白糈从骚穴流露的时候，她的意识也一同消散得干净

。

等到瑞娅的精神再次振作，眼神中的神采就已经换了一种模样，原本的意识已经被

吞噬 剩下的只有她体内的史莱姆。

“我早就说过会出现这种情况的，先生这确实不能怪我。”

史莱姆有些无辜地说着，但这种纯粹的模样在仍旧全身赤裸的女人身上展现出来却

显得那么勾人，让刚刚软下去的肉棒差点又立起来。

“听着，我不在乎你的过错，不，我正迫切需求你这样的能力以改变一切，我发誓如

果我能完成心愿，你们将不会继续被追杀。”

德拉克斯目光灼灼地盯着瑞娅，虽然史莱姆因为他奇怪的发言而有些不知所措，但

除了答应他的条件似乎没有什么.更好的选择。

很快收拾好的两人重新回到了菲琳娜和萨尔藏身的地方，看着毫发无伤的两人他们

不免有些震惊，但对金钱的渴望很快就遮住了他的眼睛，大型魔物再次分散，如果是四

个人一起收拾这群魔物的话就能完成完成这个无聊之外的任务。

“史莱姆魔物已经被全部净化干净，没有任何遗漏。”

已经和剩余的史莱姆打好招呼，德拉克斯时分肯定的做了保证。

已经读取了瑞娅记忆的史莱姆做的天衣无缝，偶尔点头表示肯定。

几乎没用多大功夫四人就完成了战斗，看着渐晚的天色，萨尔决定回到之前租住的

旅馆修养一番，明早再回城邦。

疲惫感让很少经历这种生死场的萨尔和菲琳娜很快就回到了房间内，没用多时就沉

沉的睡着了。

等在屋外德拉克斯在确定他们都谁输后才推门而入，在史莱姆的帮助下轻易的破除

了他们用于防护的魔法阵，熟睡中的两人就像是待宰的羔羊，身在危险中却还不自知。



“让你的分裂体进去进去她的身体吧。”

看着躺在床上的菲琳娜，德拉克斯吞了口口水，他已经开始想象将她压在身下的光

景了。

瑞娅点点头，从她的右手手掌之中慢慢爬出一个体积非常小的雾色史莱姆，似乎只

是眨眼的功夫，史莱姆就趴在了菲琳娜的肩膀上，本就不算大的身躯慢慢钻进女人体内

，直到基本消失不见，菲琳娜才有些惊疑的睁开双眼。

“德拉克斯？你对我做什么！”

身体的异样与出现在床前的德拉克斯都让菲琳娜感到不妙，她试图坐起身子但却发

现自己已经无法控制身体的移动。

“这具身份高贵的外壳用了这么久，也是时候也是时候应该换一换了。”

德拉克斯慢慢拉开自己的外套，脸上的笑意不明所以但却让女人感到毛骨悚然。当

史莱姆完全附在她的身上，她才意识到事情的不对劲，可现在后悔已经来不及了。

被子被掀开，只有一件轻薄的不像话的真丝睡衣松松垮垮地套在身上，因为空气的

刺激让娇嫩小巧的乳尖肤起，两个小樱桃似的若隐若现。

德拉克斯舔了舔嘴角，两只手放在那片如棉花般的柔软上，不怎么用力，轻薄的抹

胸睡衣裙就滑了下来，两只大奶高高挺立着，比瑞娅的看起来更加圆润饱满。

“真是淫荡啊菲琳娜小姐，这样单薄的睡裙下竟然什么都没穿啊，是在等着谁来品尝

呢？”

两条白皙修长的腿轻轻用力就被分开，腿根处的风景毫无遮挡的出现在他的眼前，

微微张开的缝隙将人引入欲望的深渊。

两只大奶几乎要脱离手掌的掌控，微微用力就像是要跳出来似的不断互相推搡着，

嫩粉色的乳尖被手指粗暴的捏住，用力拉扯又猛的放开，像是团橡皮泥似的被不断拉扯

揉捏成各种淫荡的形状，菲琳娜的意识透过空洞的眼神看着这一切，她想要呐喊但拼尽

全力张开的嘴巴里却只能发出舒服的呻吟。

尝过了美好滋味的德拉克斯几乎看着眼前的美人已经要迫不及待，睡裙被撩在腰间

，平滑的小腹以及那块让人流连忘返的三角区露了出来，男人俯下身子，围着小腹慢慢

地舔弄吸吮着，一点点下滑，酥麻的感觉让菲琳娜不自觉的将腿蜷缩起来，到很快又被

男人压平。

湿漉漉的舌头滑进穴缝间，灵巧地将小阴蒂卷在其中，快速地舔弄着，比手指更轻

柔也更酥麻得让人发疯。

在品尝穴缝滋味的同时两只手也没闲着，一只不断在腿根处摩挲着，另一只则将紧

闭着的骚穴撑开，让其中蕴藏着的花露缓缓流出，浸润着腿心。

“不过是舔了几下，下面的小嘴就止不住的流水，什么贵族小姐，要是住进暗巷肯定

比最骚的婊子还要淫浪。”

德拉克斯淫笑着，挑逗着骚穴的手指不断在穴口浅浅的旋转抽插着，却并不深入，

饥渴的小嘴用力地收缩却还是留下一道缝隙不断地张合着，像是嗷嗷待哺。

菲琳娜整个人被翻了个身，两颗饱满的大奶被压扁按在床上，膝盖被推起，挺翘的

臀部高高翘起，撑出一个更便于玩弄的弧度。

紫红色的肉棒被从身下释放出来，狰狞的龟头已经被粘液打湿，随着男人的轻轻撸

动还在不断胀大，逐渐出现一个有些可怖的粗度。

白嫩的臀肉不断被掌掴，不过几下便泛起鲜亮的红色，但德拉克斯没有停下，像是

发泄心中不满似的直到打得有些肿起才肯罢手，痛感的刺激让骚穴中流出更多的水，说

着腿很不断向下流，直到滳落在洁白的床单上晕出大片的水痕。

视觉上的冲击感极大的刺激了德拉克斯的神经，他感觉自己胯间的棒子就像是快要

被胀裂似的发紧，不愿再继续这种煎熬，他的手扶住高昂的肉棒，猛的一挺腰身便整根

都推了进去。

毫无征兆的刺穿让菲琳娜大喊出声，改为完全润滑的穴中被胀得发痛，身体本能得

向前爬动想要远离这让人发疯的快感，但她的细腰已经被两只大手牢牢抓住，在男人舒

服的喟叹一声后开始被剧烈地到捣弄，香甜的汁水随着肉棒不断地抽插而溅得到处都是

，被干的外翻的骚穴不断被坚硬的耻毛磨蹭着，两颗肉囊一次次猛烈地拍打着，也被染

上了水色。

右腿被从侧面拉起，粉嫩的穴肉被干的外翻出来，这样诱人的景色让德拉克斯喉头

一紧，身下冲刺的速度逐渐加快，粗长的肉棒一次次准确的戳在花心上，打的又准又狠

，直干的女人胡乱的浪叫着。

狠狠的抽插了几百次后他箍着细腰的手微微用力，两人交合的地方更为紧密的连在

一起，随即滚烫的浓精全数喷在骚心上，大股大股的淫水像回礼似的浇在肉棒上，双重

冲击让菲琳娜的浪叫声戛然而止，竟然是直接昏了过去。

等到肉棒变软从骚穴中抽出，如浪潮似的体液涌了出来，像尿液似的淅淅沥沥地流

了出来，将身下的床单彻底浸湿。

将菲琳娜的意志完全抹除后，三人一起来到了萨尔的房间，可怜他在睡梦中就被三

人联手除掉，为了不让教团察觉异常，在史莱姆的指引下他们将尸体抛在了魔物经常出

没的山丘下，在明天天亮之前他恐怕就得被吃个连骨头都不剩。

三人回到教团后，菲琳娜本应该接替萨尔成为队长，但在他的坚持之下，最终竟然

说服团高层成功将德拉克斯推上了队长的位置。

看着手中象征身份的徽章，和在身下浪叫着的女人，德拉克斯无声地笑了，他的野

心当然不止于此，很快他就会将整个教团都做大换血，他将会带领诞生的新教团走上本

应该走的辉煌道路。
<!-- tcd_main_text_end -->

