# [附身]_狂宴



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇作品是2002年在COMIKET上发售的入れかえ魂Vol.1中的一篇故事，叙述了一位平凡的父亲冈田在被上司邀请参加一场神秘的晚宴时，内心复杂的感受以及对家人的愧疚与不安。故事开头，冈田与妻子美沙枝和女儿由美子在车中出发前往晚宴地点，而他对即将发生的事情仍感到模糊和不安。随着故事的发展，冈田不得不面对家人的美貌可能引发的危险。他所参加的这个晚宴流传着许多关于社长招待臣民之妻女的阴暗传言，冈田对这一切心存疑虑，却又不得不为了家庭而接受邀请。故事中充满了对性别角色和权力关系的反思，揭示了万千背后的复杂人性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_狂宴.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 62976 bytes                           |
| MD5             | f1240983fddd8bf071eefef5eb35ed47                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 婚外情, 社会关系, 心理冲突, 性别角色, 权力关系, 家庭伦理, 晚宴, 美少女, 父女关系, 女权, 阴暗, 现代生活, 自我认知, 夜晚惊悚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
此篇作品是2002年COMIKET上發售的入れかえ魂Vol.1之其中一篇，在2004年中的時候於

つるりんどう的共同營運網站INQUEST

SYSTEMS特別公開，現在已經下架，譯者是使用網站時光機找尋以前痕跡時發現的，相當

喜愛所以翻譯給大家欣賞。原本譯者是有根據劇情畫幾張插畫的，但在CDOOK上傳圖片會

被強制加上浮水印的樣子，我不太喜歡所以就沒放上了，不過在友站有同步上傳那邊有

圖片，想觀看的請移駕觀賞，原文因為還沒有機會入手，所以不知道內容有沒有插圖。





「我們好久沒三人一起吃飯了呢」

美沙枝坐在副駕駛座，看起來心情相當不錯。

最近幾年由於經濟不景氣，即使到了結婚紀念日，或是值得慶祝的生日，都沒有和妻

子與升上高中的女兒由美子在外吃飯過了。也難怪在車上，妻子和女兒樂得這副德性。

「我說爸爸，今天的宴會是不是辦在爸爸公司社長的家裡啊？」

坐在後座的女兒由美子，從後方探出頭問了。

「嗯，沒錯。所以舉止要莊重點喔」

我手握著方向盤，視線專注於前方，挪出些心神回答由美子。由於我正在開車，實在

沒辦法轉身一瞥她們開心的笑顏。

「我知道啦，但是爸爸也真是厲害。竟然被社長邀請到家裡」

「嗯，沒錯，但怎麼說……」

我曖昧地回答，同時一股愧疚感陣陣刺痛著我的胸口。

我在之後，也許要將自己心愛的女兒和妻子當成祭品奉獻出去。

在兩天前，我被上司的田島董事給叫到辦公室。

「岡田，這個禮拜五晚上，要在老闆自家裡舉辦餐會……怎麼樣？你要不要和家人一起出

席？」

「啊，不，但是……」

這個問題我難以馬上回答。

因為公司內部一直流傳著有關社長自家舉辦的餐會不好的傳聞。

參加者一律由老闆指定，由直屬的上司（我的話是田島董事）邀請參與宴會。過程中

可以攜家帶眷，而大部分被指名的人，聽說妻子或是女兒都相當貌美標緻。

這也讓大家紛紛揣測，這個餐會的目的會不會是要讓參加者的妻子或女兒滿足老闆或

理事們口慾，而舉辦的雜交派對。

而參加過餐會的人，對於內容一律閉口不談，間接加深了傳言的真實性。

這不是我在自吹自擂，我的妻子姿色也相當步錯。即使三十快逼近四十，仍舊保養得

宜，不失女性的魅力。女兒也是成長成與老婆一樣可愛動人的女孩子。

如果有關餐會的傳聞為真，想都不用想我會直接拒絕。

但是田島董事還補上了幾句話。

「你也知道我們公司將要進行大量的人員縮編。近期要開始進行裁員的造冊。為了你家

人著想，要好好把握與上層之間建立好關係的契機」

也因為這番話，我也只能陳諾將參與這次的餐會。

聽到我的回應，田島董事滿足地點了點頭，在我耳旁小聲地說。

「沒什麼好擔心的。不是公司裡謠傳的那樣。而且過程中你也會明白其中的樂趣的」9

我並非是相信理事最後的那番話而下了決定，但再怎麼壞，也不可能會在社長家玩這

種凌辱員工妻小的PLAY。如果發生了這樣的行為，不可能至今都沒上新聞。

我說服著自己，載著妻子和女兒前往著目的地。

路途上心底的一抹不安久久難以消除。



「岡田，你來啦，這邊請」

抵達指定的地點後，田島理事已經在門口等候我們大駕光臨。在他身後的豪宅可媲美

建於田園調布（日本東京大田區的高級住宅區）黃金地段的建物。社長名下的這棟別墅

，腹地與氣派根本不是我靠30年分期貸款才得以買下的獨立住宅可比擬的。

「理事，抱歉讓您久等多時了」

「不會，我也才剛到不久而已」

田島理事說著視線移向我的身後。

「喔喔，這兩位是你的太太和女兒嗎？」

「啊，是，這兩位分別是我太太美沙枝，跟女兒由美子。我面前這位的是我公司的上司

田島。兩位也做個問候」

聽到我的話，妻子和女兒踏出一步，向田島理事低頭行了個禮。

「初次見面，我是岡田的太太。平時外子受您照顧了」

「我是由美子。平時家父受您照顧了」

「不會，我這邊才是，平時岡田幫了我很多忙」

田島理事說著，那看著我妻子與女兒的眼神有一瞬間，有種下流不懷好意的錯覺。

不會吧，我內心這麼想，還是硬深深地把翻騰而上的不信任感給壓回胸口。

都已經到了這裡，要折返是不可能的了。

但萬一妻子還有女兒發生了什麼事，那我……。

「是我田島」

理事向對講機報告完，厚重的門扉便自動向內而開。

「好厲害，這是自動門嗎」

由美子發自內心讚嘆出來。

田島理事看來是已多次參與過餐會，進到宅邸之後，步伐熟練地走在我們前方。/

我們依序跟著田島理事的後方，同時將視線投射於宅邸的各周。

內部的裝潢意外地沒有想像中的花俏，但材質與放置在邊上的家具無一不是高級品。



老闆過著這樣的富裕生活，公司卻要進行裁員才能生存下去，這到底是什麼狀況，看

到社會不合理的架構，讓我有些憤慨。

不久穿越了長長的走廊後，我們來到位於宅邸中央的大廳。

大廳中央放置著巨大的長桌，上方鋪設著白色的桌布，其上奢華的食材與擺設琳瑯滿

目地擠滿著餐桌。

如果不是礙於有人在場，我們家三人肯定已經是讚嘆連連了吧。

而有位人物已經在房間深處的位置上座定位。

「老闆，這是我的下屬岡田，還有其親屬」

田島理事如此介紹。

「歡迎你們來到」

這位面帶笑容年過半百的男性，正是我公司的社長石倉泰藏。

e

「謝謝您此次招待我們全家來到府上」

我恭敬地低下頭。妻子與女兒也緊隨其後。

「不用這麼見外，今天可是不分上下，大家開懷暢飲的宴會，你說是不是，田島」,

「沒錯，那岡田，請你介紹一下身後的兩位」

「啊，是，這邊兩位是我的妻子美沙枝還有女兒由美子」

在我的介紹下，妻子與女兒再度行了禮。

「喔，還真是位美麗動人的太太。還真是羨慕岡田你呢」

「謝謝」

我話剛說完，旁邊傳來了腳步聲。

我轉往聲音傳來的方向，看到房間的入口站立著一位女性。

從年齡還看比美沙枝還稍微年長，大概有40出頭。作為女性非但不顯滄桑反而有種熟

女的魅力，全身上下散發著迷人的費洛蒙。

「我介紹一下。她是我太太佳美」

「我名為石倉佳美」

佳美夫人打過照面後，朝著由美子問到。

「由美子小姐今年幾歲？」

「啊，是，今年17歲」

由美子俐落地回答佳美夫人的問題。

「那麼妳是高中生呢。看妳這麼可愛，在學校也很受歡迎吧？」

「啊，沒，沒有那種事」

由美子在夫人的奉承下滿臉通紅，不顯得討厭。我可能有些溺愛由美子，但我相信我

真的把她養成一位婷婷玉立的少女。就如夫人所言，由美子在學校也很受歡迎吧，雖然

作為父親這一點也不值得高興……。

「呵呵，岸本小姐的兒子也差不多這個年紀，妳們應該很合得來吧，對不對？」

岸本？

夫人口中的名子，我有聽過的印象。

此時入口處多出了一位成年人影。

「父親，岸本女史已經駕到」

人影說完，老闆滿面笑容地說。

「喔，到了嗎，那們就快點讓她們進來吧」

「遵命」

在老闆的指示下，人影向後方的人物招呼。

「來，請進入大廳」

「失陪了」

行了禮進到房間的是位和妻子差不多歲數的女性。看到她我不禁發出聲來。

「哎呀，你不就是？」

對方也發現到我的樣子。

「嗯，前些日子還多關照了」

向我們這邊行禮的女性名為岸本冴子。是和我們公司有所往來的上市公司Beauty．Li

ve的年輕女社長。

有著出色的經營手腕，作為業界頂尖才女的她在我們公司內也小有名氣。而我則是在

業務往來過程中和她見過幾次面。

這位充滿知性與威嚴的年輕女社長，有著和妻子不同類型，吸引男性的魅力。

那位岸本社長又怎麼會在這？

雖說是商業往來的對象，但今天可是社長的私人餐會。

不管是我和她，對於這奇妙被邀請來的組合感到疑惑。

「承蒙您這次的邀請，對此萬分感謝」

「禮數太多了，而且妳也不是第一次來了對吧」

石倉社長的這番話，讓岸本社長的表情暗了下來。

「不，能被您邀請是我的榮幸……。此番連小犬也受到招待……」

「喔，對了，妳兒子這次是第一次呢」

「來吧，這邊請」

在夫人的招呼下，一位男孩進到了房間。

年紀看起來比由美子還小，大概國中生左右。

「初次見面，我叫做岸本雅史」

在這之後，社長比了比帶岸本女史到這個大廳來的青年。

「讓我介紹下，這位是我的兒子宗一。已經28歲但還是有許多不成熟的地方。現在在我

底下學習如何經營企業」

「初次見面，我是石倉宗一」

青年有禮貌地行了禮。

於此之後我們互相打過照面，做了簡單的自我介紹後，石倉社長轉向夫人說。,   T1

「嗯，佳美，看來大家都到齊了，死板的應酬就先告個段落，我們這就開始吧」;   k+

「是的老公，那還請各位就坐」

在夫人的帶領下我們紛紛來到椅子上就定位。

每個人手上都拿著裝有紅酒或果汁的玻璃杯。

並在石倉社長的乾杯聲下，開始了氣氛良好的餐會。

桌子上擺放著的食物，每個都稱得上是珍品。

對我這樣的上班族，根本可說是一生無緣品嘗的料理。

妻子和女兒津津有味地吃著美食，也暢談著至於桌上的菜單。

在珍餚的簇擁下，話題也說了開來。

由美子和雅史沒有芥蒂地談著彼此學校的事情，或是最近火紅的世界盃。

美沙枝也和佳美夫人在美食上聊得相當投機。

我也奉陪著社長和理事之間的談話，開心地享受美食。

食物所帶來的曼妙美味，也讓一開始的不安拋之腦後。

所以也才沒有發現，這只不過是為了真正饗宴所做的準備。

「呼，哈」

在喝完飯後的茶品後，我旁邊的由美子打了個睡眼惺忪的哈欠。

「喂，由美子。妳怎麼能在大家面前……」

「嗯，好。但是……總覺得……啊……」

那時我發現由美子好像有那裡不對勁。

她乍看之下很困，但仔細觀察，由美子的眼睛睜得很開，直直看著前方。

但表情卻逐漸變得茫然，之後目光停滯在眼前，動也不動。

「喂，喂，由美子？」

我搖了搖由美子的肩膀，但女兒的視線在前方飄移不定，半張著嘴巴就好像靈魂被抽

離了一般，一點反應也沒有。

「美沙枝，由美子她……！？」

轉往妻子的方向看去，我啞口無言。

美沙枝也如同由美子那般，眼睛張著，但就好像靈魂被抽離身體的樣子坐在椅子上。4

「呵呵，看來藥效發作了」

說這話的是石倉社長。

「這是什麼意思？是社長做的嗎？」

對邊岸本女史的兒子，也陷入和由美子跟美沙枝同樣的狀態。

岸本美史擔心地搖著雅史的身體。

「接下來是大人的時間。所以我請小朋友們先休息了。而接下來的活動也對岡田的太太

有些刺激，也讓她和小朋友們先休息下」

聽到社長的話，我感覺一陣天旋地轉。

難道那個謠言是真的嗎？

「社長，難道你！」

「岡田，你先別這麼興奮」

說這話的是田島理事。

「理事，你騙了我嗎」

「我沒騙你，你放心，不會發生你想像的那種事情」

田島理事說著露出不懷好意的笑容。

「是比你想像的還要美妙的事情。你等一下就懂了」

「那到底是怎麼回事？我的女兒和妻子到底怎麼了」

「你儘管安心。她們只是在剛才的飲料裡被下了藥。一種特殊的藥。能讓肉體在清醒的

狀態下暫時斷開她們的意識。也就是說就是活著的人偶」

田島理事說著離開座位，來到妻子旁邊。

「不過就醫學上的解釋來說，她們仍舊存有意識。她們眼睛仍映照著眼前的光景，身體

也有所感覺。只不過沒辦法理解從肉體回傳的情報，也無法記憶。所以呢……」

說完田島理事隔著妻子的衣服，大手抓起她的胸部。

「啊，哈」

妻子的嘴裡傳來痛苦的呻吟。

隨後田島理事切換動作，改成輕柔地玩弄乳房，並同時以指尖刺激乳頭。

「呼，哈，呼啊」

妻子這回臉頰發燙，露出陶醉的神情一副很舒服的樣子。

「給，給我住手！」

再也按奈不住的我打算站起，身體卻被某人給按著。

「岡田先生，請你先冷靜一下」

是宗一在壓制著我。

好大的力氣。我被他按著肩膀，無法移動。

「請不要使用暴力。還有你們到底想做什麼？小心我告你們」

這回說話的是岸本女史。

她抱著兒子雅史，激動地瞪著石倉社長。

「好好，你們先冷靜一下。這還只不過是歡樂宴會的前戲而已」

石倉社長說著將幾瓶能量飲料的瓶子放到桌上。

「這瓶子裡裝著的是喜馬拉雅深山裡密教僧侶所使用的密藥。剛才給岡田太太們喝下的

藥也是其中之一。能讓靈魂轉移到別的肉體上」

說完石倉社長扭開了瓶子，一口氣把內容物飲盡。

「好，接下來」

石倉社長離開位置，緩步走向美沙枝的方向。

「你，你想幹嘛！」

「你就在這邊好好觀看。會發生很有趣的事情喔」

宗一看我耳邊開心地說。

那番話聽了實在令人毛骨悚然，使我再度把視線轉向妻子的方向。

將靈魂轉至別的肉體……，難道說，但是那種事情是不可能發生的。

石倉社長已經來到妻子的正前方。

田島理事完全就是知道事情發展的樣子，嘻皮笑臉地等待事情發生。

「不，不要啊」

石倉社長沒有理會我的叫喊，將滿臉皺紋的臉靠向妻子的臉，並且吻了上去。)   F4

「嗚」

看到心愛的妻子和其他的男人齒唇相依的光景，我不禁扭過視線。

「石倉社長！你知道你在幹麻嗎！！」

傳來岸本女史大聲地責罵。

我再度把視線轉回美沙枝和石倉社長兩人的方向。

石倉社長重合著美沙枝的嘴，就這樣動也不動。

過了不久之後，兩人之間出現了變化。

石倉社長的神情就像剛才由美子那樣，逐漸失去了表情。

與此相反，剛才還感受不到意志存在的美沙枝，現在逐漸恢復了神情。

在過一會，石倉社長的身體失去支持，緩緩地屈膝往旁邊倒去。

在社長的身體正要摔落時，田島理事接過他的身體，讓他坐於椅子上。

與此同時，剛才還沒有意識坐著的美沙枝站了起來。

「美，美沙枝」

我站起來呼喊妻子的名子。

但美沙枝只是咧嘴笑了。

那個笑容我至今都未曾看她表現過，是含有某種邪惡思緒的表情。

「喔，跟我預想得一樣，真是出色的身體」

聽到美沙枝口中說出來的話，我不禁愣在原地。

「呵呵，社長，感覺怎麼樣？」

「嗯嗯，非常出色，當我在進到這具身體時，瞬間就明白了，這身體做為女性是如何地

完整雕琢。從這個指尖開始……」

美沙枝回應著田島理事，陶醉地欣賞起揭到眼前的手指，接下來操控手指滑過自己的

臉蛋，直至脖頸，並往下延伸到身體的曲線。

「……臉部輪廓、嗯嗯，還有這豐滿充滿彈性的乳房，嗚嗚，腰部也非常地緊實。喔喔，

臀部除了有彈性也相當敏感。那這邊的敏感處又會是如何……」

l. S

沒想到美沙枝就在這個場合掀起裙襬，將手探進自己的內褲中。

「哈，啊，濕得恰到好處，臀部也不錯…..，看著這美妙的處感與被撫摸感，只是可惜，

絲襪的材質沒有很好。嗯，看這樣子內褲也是吧，嗯，太可惜了。空有如此上等的素材

……」

「太，太太在做些什麼呢？您知道自己在做什麼嗎？」

岸本女史回過神來，朝著妻子大喊。

「美沙枝，停下來！」

站在我身後的宗一抿嘴笑出聲來。

「呵呵，岡田先生還沒發現嗎？那個人已經不是你的太太了」

聽到宗一這樣說，我突然醒起剛才社長服下的藥物。

「難，難道說……也就是現在……」

我愣在原地發不出聲，此時美沙枝來到我的面前。

「呵呵，岡田，你沒猜錯。你漂亮太太的身體稍微借我所用。你放心，我不會傷到她一

根寒毛。畢竟從今天起這具身體就是我寶貝的收藏品之一了」

「你，你說什麼！把美沙枝的身體還來！美沙枝，快醒醒啊！美沙枝」

就在此時，傳來框地椅子倒地的聲響。

所有人將視線轉往聲音傳來的方向。

岸本女史懷裡抱著沒有意識的雅史，正打算逃離這個房間。

但是，她的移動相當遲緩。這也難怪，身為女性的岸本女史要抱著國中適齡的男孩身

體，實在太勉強了。

轉眼間佳美夫人已經擋在她的面前。

「哎呀呀，有趣的才要開始呢，您去要去哪裡呢？」

「給我讓開！我不要陪你們玩這種瘋狂的餘興活動」

對於岸本女史的面露怒色，佳美夫人擺出充滿餘裕的神情。

「這樣好嗎，如果就這樣回去，您兒子可能再也不會醒來囉」

「什麼？」

「這藥所產生的症狀，只有我們持有的另一種藥才能解除。如果就這樣回去，您可愛的

公子一輩子就只是個不會動的人偶」

「怎，怎麼會……」

岸本女史聽完夫人的話，當場傻在原地。

「呵呵，別這個沮喪。今天只不過是要稍微借用下令公子的身體。不會對他造成任何傷

害的。而且，男孩子也不像女孩子那樣會留下傷痕。」

「什麼」

夫人沒等岸本女史反應過來，便親上了雅史的嘴唇。

夫人的手上握著一瓶只剩下空瓶的密藥。

「啊，不要，不要進到雅史裡面」

岸本女史的叫喊空虛地消逝在空氣中，在夫人的身體倒下後，雅史緩緩地抬起了頭。

「呵呵，早安，冴子小姐，還是說現在稱呼妳為媽媽比較好」

雅史咧嘴笑著，那表情和佳美夫人如出一轍。

「啊啊，雅史怎麼會」

突如其來的打擊，讓岸本女史當場跪倒在地。

「呵呵，正轉變成男性的少年軀體，感覺真好，皮膚還很稚嫩，也還沒有體重，就好像

天使一樣」

雅史說著，將皮帶解開，褪下了褲子。

包覆著白色四角褲的少年下半身，表露無遺。

「呵呵，佳美已經等不急了？」

美沙枝呵呵笑說。

「呵呵，變成男生後，最先要嘗試的只有一件事」

雅史說完，從四角褲裡掏出了性器官。

「哎呀，這裡已經成長成出色的男孩子了呢」

他說著開始呵護起自己的陰莖，隨後抓住開始緩慢地上下開始活動。

「嗯，哈，啊啊，這個感覺，好棒，果然小朋友的這邊還很敏感，哈」

「不要，雅史住手，不要這樣，不要用雅史的身體做這種下流的事」

「呵呵，冴子妳不知道嗎，啊啊，男孩子在媽媽看不見的地方，啊，常常都會做這樣的

事情呢，哈，只不過今天我讓妳看見了。男孩子原始的模樣……哈啊」

雅史＝佳美夫人說著就這樣去了。

白色的東西從男性器裡飛散出來。

雅史＝夫人早已用另一手在前方擋著，接下來噴發出來的精液。

並且把沾著白色液體的手挪到眼前，聞了聞味道。

「嗯，好好聞」

再把手伸到岸本女史的面前。

「來，這就是令公子的味道」

「不，不要，不要……」

岸本美史錯亂地左右搖晃自己的頭。

「哎呀一，媽媽怎麼像個孩子一樣」

說完雅史舔了一口自己手上的精液。

「嗯，味道不夠濃，但也很美味」

「妳，妳瘋了」

除此之外，我找不出其他的形容詞。

「呵呵，你之後也將成為這份歡愉的俘虜」

美沙枝說著，來到我身邊，悄悄地開始撫摸起我的褲襠。

「呵呵，嘴巴上說不要，下面卻很有精神呢。那今晚我就用這根來享樂吧」

「你，你在說什麼。就算身體是美沙枝，你內心也還是男人吧」

B. g

「是這樣沒錯，但也因為身為男人，才會被女性的喜悅所吸引」

「沒錯，岡田，只要知曉了就再也禁不掉了」

我轉往聲音的方向，島田理事已經吻上女兒由美子的嘴唇。

「住，住手啊」

叫喊也只是徒勞，已經是我沒辦法阻止的了

不久之後由美子露出作噁的笑容站了起來。

「呵呵，岡田，由美子還真是個乖小孩呢。這邊還是處女喔」

看著女兒在大天廣眾之下，用手愛撫著自己胸部和下身的模樣，我感覺到一震暈眩。



「呵呵，大家都很開心呢」

宗一說著，靠近剛才倒在地上的佳美夫人旁邊。

難道，宗一的目標是自己的母親？

如我預料，宗一親上了佳美的嘴唇後，不久之後換佳美夫人的身體站了起來。.   ^(

「哎呀，宗一也真是的，不要再進到媽媽的身體裡了」

「但是媽媽的身體是最舒服的啊」

宗一說完，陶醉地開始探索玩弄起成為自己所有物的佳美夫人身體。

在這瘋狂的世界裡，我只能呆然地楞在原地。

「好了，你給我來這邊」

在美沙枝＝石倉社長的帶領下，我來到隔壁的房間。



「呵呵，你看怎麼樣？」

佳美站在我眼前，身穿半透明的鏤空緊身衣。

太過嬌媚的姿態，讓我下意識地忘了呼吸。

「我就覺得你太太的身體肯定適合」

看來石倉社長是位不同尋常的內衣狂熱者。在收集各種女性內衣之中，產生出將它們

給穿上的慾望，

但是，穿在他半老的男子身體上，可不是恐怖可以形容的。

這時他得到的，就是那個密藥。

從那之後他通過附身在各種女性的肉體，穿上自己收集而來的內衣，來滿足自己已經

變質的癖好。

但也是因為這份狂熱，石倉社長對於內衣的品味已非凡人能及。

社長所選的這套鏤空緊身衣，不僅襯托出妻子肢體的魅力，而帶了份淫靡的氛圍。*

儘管這等於精神上的出軌，但我還是興奮得不得已。

「呵呵，我懂你，如果我是男人我也會興奮，你現在是不是想要，和這身體結合呢……」



美沙枝說著手爬上我的褲襠。

「沒什麼好顧慮的，因為我們是夫妻嘛，親．愛．的」

對於巧妙地模仿妻子的語氣，我再也沒辦法克制住自己。

被石倉社長所佔有的妻子的手，抓住我的手，輕巧地，引誘我放到她的胸口上。! ?-

「從胸罩外側，慢慢地搓揉，就是這樣，啊啊，很好……」

我聽話地隔著內衣胸摸著妻子的胸口。

「啊啊，很好……你太太的身體實在太棒了」

妻子臉上恍惚的神情，散發著我從未見過的，淫靡的色香。

「哈」

美沙枝將身體貼在我的身上，上下磨蹭起我的身體。

「啊啊，來吧，就好像平日一樣，和我交融在一起吧，啊啊，讓我好好享受，你太太的

感官吧……」

我從未見過妻子的這般癡態。而我也發現，面對抱持著變質性癖的老人靈魂附身在妻

子身上的事態，我異常地興奮。

也注意到，美沙枝由下方楚楚可憐地仰望著我，用舌頭舔舐著以口紅雕琢出鮮紅色彩

的上唇。

「呵呵，雖然是由我的意識在支配著身體，但也還是你太太的肉體。沒有什麼好顧忌的

。來吧，讓我們好好享受」

說完，她讓自己的雙瓣與我的嘴唇重合，絞纏起舌頭。

我的理性此時斷裂。

獸慾般的本能接管了身體，粗魯地和美沙枝的身體結合在一起。

這還是我第一次感受到如此令人振奮的性愛。



做完愛後，除了後悔，還湧現出另一種慾望。事後我和美沙枝回到大廳。

那裡現在正進行著比我們還要瘋狂的饗宴。

「哈啊，喔喔，好舒服，好厲害喔。宗一」

最先躍入耳際的女兒的聲音。

由美子＝田島理事正坐在椅子上，腳分得開開，在佳美夫人四肢朝地的舔舐下，嬌喘

連連。

「哈，哈，這就是，男性的感覺嗎，竟然這麼棒……」

說話的是在夫人的背後，正在進行插入動作的宗一？

但是宗一的意識不是在夫人的身體裡嗎，那究竟是怎麼回事。

就在此時，我發現在盡興於狂宴他們的身邊，躺著失去意識，不再活動的岸本女史的

身體。

難道說？

「啊啊，好棒，好厲害，裡面好滑好舒服，啊啊，快點讓我射出來」

「呵呵，不要急，在忍耐一下等一下會更舒服的。冴子小姐」

「啊啊，啊啊」

果然是這樣……

岸本女史最後也還是被他們的瘋狂給吞沒了嗎。

但是在目睹到這個現實的我，完全沒有驚訝的感覺，也許我早就已經處於瘋狂狀態了

。

「真是的，冴子小姐不要光是顧著自己，我這根也來幫我含，妳作為母親，應該不會拒

絕可愛公子的東西吧」

雅史＝夫人說著挺出自己的陰莖，宗一＝冴子毫不考慮地將它含了下去。

「啊，啊啊，啊啊，好，好棒」

女性之間、男性與女性、男性之間，紛紛以奇妙形式結合在一起的他們，就好像一個

雜交在一起的大物件。

「來吧，岡田，你也來加入我們」

美沙枝說著遞給我一瓶藥。

我已經不再迷茫了。

我一口將藥水飲盡，往倒在遠處的冴子身體走去……。

那天以來已經過了3個月。

事隔許久，我來到原本為自己公司的石倉商事的大樓。

在櫃檯確認有經過預約後，我直接走向社長室。

途中遇到不少懷念的面孔，我帶著笑容與他們打過照面。

感受著男性社員們忽上忽下的視線，實在是怪有趣的。

來到社長室前方，我敲了敲門。

「請進」

隔著門傳來女性的聲音。

「失陪了」

穿過門後，我吃驚了。

社長的位置上竟然坐著只穿著內衣的女性，而她的腳還翹到了桌上。

k

那位女性是我原本的妻子，現在通過巧妙的戶籍更動化為了前任社長石倉泰藏的女兒

，接續了公司的管理，為新上任的女社長石倉美沙枝。

「呵呵，岸本小姐好久不見，應該說，親．愛．的」

「喂喂，也不知道誰會進來，竟然穿成這種德行」

我嘴巴這樣說，看到美沙枝的樣子，下半身還是濕潤了起來。

h

美沙枝現在穿的內衣是那天的簍空緊身衣。

「呵呵，你放心。我這邊有畫面在監視著外面的狀況，不過你也是有好好的照我說，穿

著我送你的內衣前來呢」

「嗯嗯」

我紅著臉，卻很興奮。

緩緩地脫下了身上的衣物。

下面隱藏的是豐滿的乳房與纖纖玉腰，還有挺拔的臀部曲線。支撐它們的是鏤空胸罩

與連接著大腿絲襪的吊帶內褲。包覆著私處的則是細細的一條丁字褲。

「還真適合你。果然我沒有看錯」

「嗯嗯，不愧於美沙枝的品味」

「呵呵，那當然。畢竟是培養了30多年的興趣」

「呵呵，是石倉社長的才對」

「呵呵，岸本，我現在也姓石倉喔」

「說來也是呢。社長」

我和妻子＝社長如此嘻笑著。

那天，在宴會接近散場時，發生了意外。

原本失去意識的美沙枝、由美子、雅史突然間醒來過來。

而我們其他人則是經歷了突如其來的頭痛。

我們於痛苦翻滾中度過了10幾分鐘。

從痛苦裡解放出來之後，我們被固定在當前的身體裡，我則是被固定在岸本冴子的肉

體中。

像我們這樣進到空殼身體的靈魂，只不過是被固定在當前的肉體。但是像美沙枝＝石

倉社長這樣還有另一個沉睡中人格的狀況，造成了記憶與人格以奇妙的形式融合在了一

起。

該說是幸運嗎，美沙枝保有自己的人格與記憶，性癖與嗜好卻完全繼承了石倉社長那

邊的喜好。現在也透過金錢權力讓公司的ＯＬ穿上他喜歡的內衣，每天晚上讓她們在豪

宅服侍自己。

即便如此，和我作為夫妻的記憶有好好地殘留下來，現在最喜歡的還是我．岸本冴子

。

順帶一提，那時失去人格的石倉社長、田島理事還有我自己的肉體只能在束手無策下

邁向死亡。名為岡田康夫的人類也巧妙地從世間上被抹除了。

石倉通過精妙的情報操作，讓他自己當上社長，美沙枝和由美子的生活也比以前更加

富裕了。

「呼，姆」

美沙枝坐於椅子，而我則趴伏在她的身體上，交換了雙唇。

美沙枝則玩弄起我的乳房。

「哈，啊嗯」

我不禁叫出聲來。

在乳房上的力道讓我感覺舒服。

私處也逐漸發燙，從深處分泌起濕滑的液體。

濕了，的感覺，讓我強烈意識在我現在身為女性的事實。

我把身體的重量都壓在美沙枝上方。

「最近你也學會女生怎麼撒嬌了嗎。是因為每天和冴子，啊，現在是宗一吧，每天親熱

的關係……」

「啊嗯，那也只有偶爾而已喔，我喜歡的還是美沙枝」

「又來這套，我聽說了喔，你和宗一結婚了對吧」

「啊，啊啊嗯，戶籍上是這樣。那只不過是為了讓宗一和雅史在一起」

e. c

「這樣啊」

雅史的人格完全和佳美夫人融合在一起。對於性還很陌生的雅史，性癖完全繼承自佳

美那邊。

另一方面宗一＝冴子，即使知曉了男性肉體的快感，深層的思維還仍舊維持女性思考

，外加抱有雅史的母愛，每天溺愛著雅史。

兩人完全不避諱，每晚在床上都交纏在一起。

看著他們那樣，我也試著讓自己舒服起來。

當然最後我也會加入他們取得樂趣。

宗一的雄偉肉棒從我的後方私處填滿，雅史的可愛陰莖則在我的前方供我舌頭享用。

「那真正的宗一呢」

「呵呵，他很開心和媽媽結合在一起喔。時常在鏡子前面欣賞自己的樣子。都已經40歲

還是秀餐可人，有時候我們也會一起做呢」

美沙枝一瞬間露出了Ｓ的笑容。哎呀呀，沒想到石倉社長的性癖還真多呢。

「說起來，由美子還好吧」

「呵呵，不用你擔心。那孩子和我一樣，受到原本人格的影響比較深，不過繼承了田島

理事的管理能力還是幫了大忙。每天晚上都要接受她特別的管理課程呢」

「在床上？」

「當然，而作為回禮，我可是好好教了她關於女性身體的知識」

「由美子還有辦法挽回，所以不要開發太多奇怪的興趣啊」

「我知道啦，不過那孩子最近交了男朋友」

「什麼？」

看到我停了下來，美沙枝壞心眼地吊了我胃口。

「很在意嗎？」

「有，有一點」

「呵呵，是大學生的家教……田島弘明，是田島理事原本的兒子」

這也太讓我吃驚了。

「也就是喜歡上自己的兒子？」

「人格方面主要來自由美子。畢竟還殘留著作為田島理事的記憶。她也很煩惱，喜歡上

自己親生兒子這件事……」

「嗯－」

確實這份戀愛的門檻相當高聳。

「我是打算由美子高中畢業後，來到我們公司作為我的右手來工作，然後未來某一天」



「讓她們兩人結婚嗎？」

「這不是最好的解決方法嗎？」

我想那時，我和妻子女兒的聯繫便結束了，也是我們真正現在人生開始的契機。-

「結婚典禮記得邀請我」

「那當然，因為你是那孩子父親啊……」

「不，那時是作為一位友人期望她能幸福」

「親愛的……」

「所以，在那之前……」

「啊，嗯」

我們再度接吻，交纏起雙方的舌頭。
<!-- tcd_main_text_end -->

