# [附身]_我的家（第一章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案，主要讲述了一名父亲和他的女儿之间的紧张关系以及未解的家庭矛盾。故事围绕着父亲与女儿对母亲（妻子）的质疑展开，女儿孙淼声称母亲的性格发生了改变，并试图劝说父亲与母亲离婚。文中细腻地描绘了父亲对女儿情绪的反应及内心的挣扎，通过家庭成员的对话，展现了女儿的深切不安以及母亲的忙碌与忽视。随着情节的发展，文章还探讨了父母与孩子之间的沟通问题，以及成年男性对女儿穿着的情感色彩，融合了一些家庭生活的真实细节和感情描写，构建出一种微妙的家庭动态。文中涉及的情节和主题触及了性别认同和家庭关系的深层次问题，包含了可能的限制级内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我的家（第一章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | ecf88e47c0827e7e30e33e25593aaf2e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 家庭关系, 父女关系, 情感冲突, 沟通问题, 变装, 成长困惑, 生活琐事, 父亲的责任, 紧张氛围, 自我探索, 母女关系, 依怙与叛逆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

“爸，求求你了，跟妈离婚吧。求求你了！”



女儿苦苦的哀求声让我心烦意燥。

之前明明乖巧懂事的女儿，不知道从什么时候开始，开始变得无理取闹了起来，不停的

劝说自己和妻子离婚。

啪地一声，我的手掌落在了女儿的脸上，不仅将女儿的脸打的通红，还将她的嘴角打得

溢出血来。心中有一丝丝的心疼和后悔，可是为了维护妻子，以及这个家庭，我十分生

气的说，



“孙淼，你在说什么胡话！”

孙淼眼角溢出泪水，显然没有意料到一向疼她的父亲会出手打她，吼道，“爸，你没发现

，妈变了很多了吗，整个人都是怪怪的。”

“她早就不是我们以前的妈妈了！”

我说，“孙淼，你是整天在瞎想些什么。她每天不是照样早起做饭给你吃，不是每天辛辛

苦苦打整家庭，不是在你生日的时候花费了好久的功夫、煮了满满一桌你最爱吃的美食

，哪样不是为了你着想，什么时候不是在心疼你。她为什么就不是你的妈妈了。”



“要是让你妈妈听到了你要让我们离婚，你知道你妈妈得多伤心吗！孙淼，我告诉你，不

要在无理取闹了。”

“可、可、可是从前的妈妈绝对不会不经我的同意来我的房间，不会不经我的同意穿我的

衣服，不会……”

“你妈妈整天忙于工作，什么时候进你房间了。就算进去了，哪次不是为你打扫卫生？你

看你房间多么邋遢，这么大了都不知道收拾!”

孙淼呜咽着说，“不，不，爸，你要相信我，你一定得和妈妈离婚！至少我们得远离她，

躲到一个她永远找不到得地方去！”



我努力让自己得心情平复下来，说，“好了，孙淼，不要再胡闹了，赶紧进房间去写作业

。明天你还得上学。”



“爸！”不理会孙淼的哀求声，我把孙淼推到了她的房间里。

我揉了揉额头，觉得头昏脑胀，妻子倒是和从前一摸一样，反倒是女儿，不知道从什么

时候开始，变得神经兮兮，总是怀疑妻子换了个人。



听到钥匙扭动门闩得声音，我知道是妻子回来了。我笑着主动接过老婆的挎包，“老婆，

今天怎么回来这么晚？今天饭都凉了。”

妻子换过拖鞋，有些怨意的说，“又是那几个熊孩子，居然把水枪带到学校，放学打扫卫

生的时候喷得我一身都是。不得以向王老师借了身衣服，所以回来的晚了些。”

我安慰道，“小孩子嘛，总是有些比较淘气的。你换下来的衣服在哪里呢，我帮你洗洗。

把你身上也换了吧，我一起洗了，干了之后你好给王老师送过去。”我的手不安分的摸向

了妻子的胸脯，发现方雪梅居然没有穿内衣。



妻子推开我手，面红耳熟道，“王老师家就在学校里，所以衣服被王老师拿到她家去洗了

。因为我的有点大，她没有合适得内衣，所以只好这样了。”



我哈哈笑道。



雪梅忽然听到孙淼的哭声，疑惑地问，“小淼怎么在哭呢。”

我如实对妻子说了女儿最近得情况，“最近小淼总是说胡话，说你很奇怪，还总是劝我们

离婚。”

雪梅关心道，“等会儿我洗了澡去看看小淼，也许是我最近太忙于工作了，少了关心她。

我跟她说说话也许就好了。”



“也是，可能你跟她聊聊就好了。”

我突然发现空气中弥漫着奇怪的酸臭味、腐烂味，他们混合在一起就像是囤积了许久的

垃圾堆让人作呕。

“老婆，你有闻到什么奇怪的味道吗？”

方雪梅耸耸鼻子，脸上表情有点奇怪，“没有啊，是你闻错了吧。家里不是挺干净的吗？

哪来的其他的味道。”

我困惑的认真的感受了下客厅，寻找那种味道。

来到门口的鞋柜，提起妻子的高跟皮鞋，我轻轻的问了问，强烈的臭味差点让我窒息。

我又拿起女儿的白色帆布鞋，那种味道更加强烈。

“是鞋的味道。”



妻子凑过来闻了闻，并没有任何不适，疑惑不解的说，“哪有什么味道，你闻错了吧？我

和小淼的鞋子都是今早刚换的。才穿一天，就算天气炎热，也不可能有你说的那种味道

吧。”



没味道吗？



我又深吸了一口气，还是有那种令人呕吐的臭味。



“明明就有呀，难道是我鼻子有问题？”

抬头，看到妻子已经去了浴室。我掀开小淼的帆布鞋鞋垫，发现有白色的斑点。



“算了，老婆都说没什么味道了，可能真是我闻错了吧。”



……



妻子在小淼的房间里待了很久了。我坐在客厅里看电视，听不到小淼房间里的声音。



我抬头一看墙上的钟表，发现已经凌晨两点了。

这么晚了吗？

怎么会这么快？

我记得我才看了一小会儿电视，怎么就过去了五个小时？

我关了电视，悄悄地推开小淼卧室的房间，房间已经熄灯了，我闻到了浓浓的烟味。

我打开灯，发现小淼的书桌上放着一盒只剩一两根烟的烟盒。

妻子雪梅和小淼躺床上。小淼已经睡着了，躺在妻子的怀里，脸色微红，眼角还有泪水

，妻子衣襟有些凌乱，两手抱着小淼。



雪梅叹着气说，“小淼也不知道什么时候学会了吸烟了，哎，看来最近我真的是太忙于工

作了，太少关心女儿了。”

“不怪你，我也失职了。女儿怎么样？”

“没事了，我已经跟她谈了，以后她不会胡闹了。你先去睡吧，今晚我陪小淼睡。”

“那好，你早点休息。”

听到女儿和妻子的关系已经缓和，我的心情总算轻松了下来。



……

第二天一早，女儿破天荒的很早的起了床，而且还亲自下厨为我和妻子做了早饭。虽然

不知道昨天晚上妻子和女儿说了什么，但是我不得不佩服妻子的手腕，我一直头疼的问

题雪梅三下五除二的解决了。



天蓝针织毛衣背心，格子迷你裙，纯白的衬衫，脚上穿着黑色的连裤袜，配上白色的帆

布鞋，让我差点认不出这是自己的女儿了。



在我的目光下，她的小脚扣着地，两手相扣，脸色微红，我以为是女儿头一次穿这样的

衣服有些害羞。



印象中的女儿总是如同男孩子一样淘气，穿着长裤短袖，是女儿一直以来的穿搭，何曾

穿过这样可爱的衣服。

就像…



就像学生时代的妻子，也是同样的造型，同样的可爱乖巧。

当时的妻子为了满足自己独特的爱好，经常穿了这样的衣服，两人悄悄的来到学校的天

台或者相约在村子外没人的山坡上，她退了内裤，我用坚挺的大屌插进老婆的小穴，刺

激的荷尔蒙，不停的增进我和妻子的感情。



就算偶尔有人路过，我们会稍稍停下剧烈的震动和抽插，就像普通的情侣，她躺在我怀

里，我亲吻着她的嘴唇。



谁也不知道我们的肉体紧紧相连。

这样想着，我不自觉的露出微笑，胯下的大屌不自觉地坚挺了起来。



我忽然一瞥，发现妻子也是微笑的看着我。

我赶紧的理了理思绪，这是自己的女儿，怎么能看着女儿想着这么奇怪的事情呢。若是

让妻子知道了自己心中所想，怕是得把我皮给扒了。



看着女儿的穿着，我忽然觉得有一些不妥，这是自己的女儿呀，穿得这么漂亮，不知道

被多少牲口觊觎。我皱着眉头说，“雪梅，要不让女儿把丝袜脱了吧，她还是学生，穿着

这样去学校，我总觉得不是很好。”



妻子说，“今天下雨了，天气有些凉，我就把自己的连裤袜给了小淼一双，有什么不合适

的。”



既然妻子都这样说了，我也就不在反驳。道，“好的吧。”突然又闻到刺鼻的臭味，但是

比昨天的小了很多，但是依然存在，我问道，“小淼，你有没有闻道什么味道？”



孙淼依然是如同昨天妻子一样疑惑地表情，“味道，什么味道？妈妈刚刚给我喷了点香水

，你说的是茉莉花的香味吗？”

“不是。既然没有闻到，那就算了吧，真的可能是我闻错了。”



时间还早，我开车亲自送了女儿和妻子。看到女儿小步小步的走向学校，还不停地不舍

的回头探望自己，挥挥手，貌似让自己赶紧去上班，心中有些开怀，“女儿长大了，穿上

漂亮的衣服，像个小公主似的，连走路都不再大大咧咧了。真像曾经的雪梅呀。”



……



雪梅是幼稚园老师，而我开了家健身馆，生意还不错，不仅让自己赚了房车的钱，还略

有余款，我十分珍视这家店。

自从今年过年全家回了趟老家后，健身馆的生意就奇迹般地火爆了起来，我也不知道是

怎么回事，但是钱了来哪有不赚的道理，我继续扩大了健身馆的规模，而且严格了管理

，让健身馆更加舒心，生意就这样滚动起来了。



我的健身馆旁同样也有不少眼馋我的生意的竞争者，可是他们不管是出什么手段，我的

客户都没有流失，这是我没有想到的。

我的健身馆女性客户居多，很多都是很漂亮的妹子，而且身材都是很棒的。我调查过她

们选择我的健身馆的原因，可是她们都笑而不答，或者用借口搪塞过去。



待在女人堆里，对于我这种仍然健壮的人来说，是种享受，也同样是种煎熬。很多时候

，我都需要在辛苦教学一天之后，回到家里找妻子发泄。

我觉得自己是个忠诚的男人。



我其中的一个客户是妻子雪梅的师傅，雪梅刚入职的时候是他带的。姓张，我们称呼他

为张老师，带的是她们学校小学部6年级数学，看起来有点粗犷，而且胡子多，好像不好

惹的社会人士。其实接触久了就知道这人挺好相处的。

他有几个月没来健身馆了，再次见到他的时候想不到已经变了模样，像头猪一样的肥，

人也变得憔悴了不少。



我不好明说，关心的问道，“张老师，这段时间在干什么？你已经好久没来锻炼了。”

张老师沉默不语，面容呆板，从兜里掏出两根揉的发邹的烟，一根递给了我，我连忙拿

出打火机给他点上，邀他去走廊上说话。

张老师深深的吸了几口烟，不咸不淡的说，“离婚了，和你嫂子离婚了，净身出户。工作

没了，身上也没多少钱了，以后来不了你这里了。”

张老师最大的兴趣就是健身，当初的身材好的时候，肌肉如拳头般一鼓一鼓的。本来有

些不善言辞的他，靠着这副好身材取得了一个很好的姑娘，周围认识张老师的人都认为

她们会百年好合。



却没想到……

“张老师，你想来随时可以来，别说那么见外的话。雪梅当时承你照顾颇多。可，嫂子…

.哎……这……怎么？”我一时不知道如何接话。



而且也没听雪梅讲过呀，毕竟是这么大的事情，难道雪梅不知道吗？

“她怀上了别人的孩子。”张老师语气平淡的说，捏着烟的手指却在不停地颤抖。



“可……嫂子怎么会……”



那么温柔善良的嫂子。



张老师语气萧索，“对呀，怎么会，怎么会！但当时我捉奸在床，又有什么好说的呢。我

想原谅她的，只要她离开那个女人，离开她！但她却毫不犹豫的说：离婚吧，我已经不

爱你了。”



“女人？”我觉得张老师已经糊涂了。

“是个女人，也许应该是个人妖。”张老师深吸了口烟，咳嗽了几下，“正常的时候她是个

女人，但是她能拨开自己的阴唇，从她的小穴里伸出一根比老子还大的阴茎。



我就亲眼看着她的阴茎插在我老婆的小穴里呀！精液顺着流到你嫂子丝袜上，你嫂子把

丝袜含在嘴里，好像吃零食一样。”

我觉得张老师已经彻底糊涂了。

“张老师，你是不是在开玩笑，讲故事？这故事可不好笑的。”我干笑着说。

“确实是玩笑。”



张老师不咸不淡的说，

“而且那个人妖还诬陷我强奸她。鬼知道她在自己的卧室还装了摄像机。她收了阴茎，光

着身子在公寓里跑，大呼救命，我像个傻子一样在后面追。弄得学校里的老师都看到了

，人证物证俱在，我不仅工作没了，还在局子里蹲了几个月。”

我觉得张老师不是糊涂了，而是疯了！



“顺便说一句，那个人妖就是你老婆的闺蜜，那个王老师。”随后，张老师没在说话，吸

完了烟，掐灭烟头，佝偻着腰出了健身馆，不知道去了哪里。

我却没有把疯了的张老师的话放在心上。
<!-- tcd_main_text_end -->

