# [附身]_印象之我看高考。全国卷



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于高考的虚构小说，描绘了主角李雷穿越时空，代替不同女性角色参加1977年至2017年的高考过程。故事通过李雷的视角，探讨了高考对学生命运的重要性，以及在不同年代的高考经历。文件中提到李雷在每个时间段的经历，包括面对考试压力、时代的变化和个人成长。通过穿越，李雷体验到了成为女性的不同感受，尤其在意识到高考状元的艰难与历史背景时表现出更多的思考与冲突。此外，文件提到的不同时期状元的名字，体现了高考的历史与记忆。整体散发出对教育和时代变迁的反思，在结尾部分更是感慨自身对于高考的艰辛与专业呕心沥血的体会。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_印象之我看高考。全国卷.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 28160 bytes                           |
| MD5             | 9b106cb806b6ee37644e49851b038da5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 高考, 穿越, 性别转换, 成长, 教育, 人生选择, 历史, 社交, 代入感, 自我探索, 女主角, 青春戏剧, 时代变迁, 学业压力, 心理成长, 命运转折, 女权, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
印像之我看高考。

六月七日，初夏对于国人来说一个非常重要的日子。对于万千学子改变命运的时刻，对

于万千学子家长也是一个重大的考验。古有金榜，今有重本线。是从此鲤鱼跃龙门脱胎

换骨，还是成为芸芸众生的其中一个全靠今天。十年寒窗苦读，都只为今天。

李雷莘莘学子中最为普通的一个。xd市26中出名的女子学校，这就是李雷的考场，考

场外的走廊贴着26中出过的高考状元的照片：1977年 韩苗苗，1987年 方月溪  ，1997

刘雪儿  2007年 张黎姿 ，2017年 虚位以待。

真是自信的学院，这么肯定今年的高考状元一定出自于自己学校，不过从第一届高考

开始每隔十年都有一名高考状元出现，说不定今年也会呢。如果我参加第一次高考说不

定状元就是我的了。李雷想起前不久在网上看过的1977年的考题脑海里闪过奇怪的想法

。

“真的吗？”听不出男女的声音在李雷脑海闪过。

“那个是当然”李雷自信的回应到。

“那好吧，你就去体验吧”

一阵白光闪过，李雷睁开眼发觉自己回到了一间陈旧的教室，黑板上写着距离高考还

有10天。

“难道我是做梦？”李雷怪异的想到。

“韩苗苗…韩苗苗…在想什么呢”李雷感觉自己肩膀上被人拍了一下。

李雷回到了1977成为了韩苗苗，代替她参加了第一次高考，可惜发挥失利，只是刚好

考上了大学，不过也打败了95%的人，成为了那百分之五的人。

“怎么样？状元很简单么？”回到现代，李雷脑海里又响起了。

“哼，怎么考嘛？真是的，没有复习的卷子只有借旧书，没有补品，能吃饱就不错了，

害得我考试时头晕眼花，而且还没有车，走路去考场差点迟到。”李雷有些不服气的想到

。

一阵白光闪过，1987年。

“月溪，月溪……还有几天就高考了你有把握吗？”

“有吧”李雷回答道。

1987年的高考，方月溪没有参加高考，因为赶考途中骑自行车摔倒了，迟到了。

“这一次，服气了吗？”

“不服气～～～”



1997年，李雷代替了刘雪儿参加了高考，不过由于没有大量真题复习，没有题海战术，

他再一次与状元插肩而过。不过还好战胜了百分之七十三的人，成功考上大学。

“我不服。。。”

2007年，张黎姿参加高考再一次与状元失之交臂，通过题海战术，无尽的补脑食物，李

雷还是与状元擦肩而过。

“我服了。。”李雷想到这个状元还不是一般人能考过的。

一阵白光闪过，高考已然结束。26中的走廊上又多了一副新的照片。2017年    状元

李蕾。

ps 感觉，太难写了，都感觉写偏题叻。
<!-- tcd_main_text_end -->

