# [附身]_武器种族传说_09



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是多元性别与变身主题的小说，描绘了一群角色在一个混沌空间中与冰龙战斗的故事。内容涉及复杂的人际关系、角色的自我认知与探索。文件里的对话展示了角色之间的互动，尤其是对于一个神秘强大对手的讨论。角色们在经历淘汰赛的生死考验后，能够在私人休息区稍作放松，而围绕着实力和人际关系的紧张气氛贯穿全文。小说中还引入了官能的暗示和一些限制级内容，涉及角色之间的情感纠葛与性暗示，增强了故事的张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_09.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38301 bytes                           |
| MD5             | 86483f039b466b8535e622aa6523f82b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 异能, 爱情, 斗争, 生死淘汰赛, 竞争, 角色自我探索, 男性视角, 私密关系, 隐秘力量, 混沌空间, 虚拟现实, 学院生活, 神秘人物, 女性角色, 团队协作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"Cloud你知道这是怎么回事么？

{ [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ *以及备用



"嗯，现在不能完全确定但是我觉得这个答案是最合理的解释------我们和冰龙战斗的时候是单独在一个混沌的空间里，而这个混沌的空间是原本就在这个舞台里的，所以外面观战的人能够看到我们我们无法看到外面的状况，这头冰龙死去自然这个空间也就消失了。"





"嗯，听你这么一说的确是最合理的解释。"





"Ezio队和狼牙队恭喜你们作为第一第二分别进入竞赛阶段，那么请你们进去休息区等待其他的队伍。"



对面高台上的兔女郎大声道："额，这么快就要让我们滚蛋啊。。





"不然你还想呆在这干嘛。"



"那我可以在这看看各国的美女啊。



，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



"我去，我成人才了，你这英国贵族彻底被我影响成一屌丝了。"



"还不全是你的错。你毁了我的初恋我不只能再从茫茫人海中寻找我容易么我。""行了别废话了到休息区吧。"我指了指那边的通道。2





"哈哈第一第二这一次真是牛叉了一把。



弗洛伊德道，正想回话，迎面的这一人让我停下了步伐。



，新，，请 *记住24小时在线客 ~服



"怎么了？"弗洛伊德道。





Cloud没有说话但却握住雷霆六式的剑柄，文森特等人也是一脸严峻。迎面这人整个人都被宽大的斗篷遮住了，黑暗冰冷嗜血三种气息在全身缭绕，弗洛伊德还没有从作为第二进入淘汰赛的喜悦中走出来没有用心探查所以感受不到这三种气息，剩下的我们对这种气息再熟悉不过了，尤其是我自己，眼前这人的气息和seed的气息太接近了，如果不是缺少了seed身上还有的一种死亡气息我就完全可以肯定这人是被seed占据了躯体。来人并没有因为我们而停下脚步，从我们身边走过。脸上多出一抹不了察觉的笑意。这人在与我们相遇之后进入了一个像之前微之翼的私人房间里，"校长，这么长时间了这一次终于因为那个小子露面了么？" *



"我此行本就是专门来看看他的。学校的事说白了都跟我没关系，我会揽下学院校长的职务，完全是因为我和他。"



"的确不然我这把老骨头替你做了几十年的管家也同样哪有心思管这学校。"





"这我倒是不觉得，看着学院的这些我正想说一下自己做了个不错的决定啊，卢卡斯。"





"您见笑了，如果您不是为了那小子全心全意训练学生，也许会更好，一旦学院的这些学生被凝聚在一起，这是一股极为强大的力量。" "





"是啊，这同样也是给那小子留下的礼物。。。。好了，你继续去安排吧，把私人房间的ID卡给我。"



"您是要？。"



"刚才的见面感觉他不错。但我还想再去试探一下。。。。。



"Ezio Cloud你们全是怎么了？突然就不走了。"



"弗洛伊德，摆脱那一点虚无的喜悦感受周围的东西，异能者的感知能力超乎于常人。弗洛伊德听我这么一说静心感受，脸上的神色也逐渐严肃起来。 '



"这种强横的实力，他到底是什么人？。





"没人知道。"Cloud道。





"如果我全力出击面对此人毫无胜算。"Cloud补充。



"你是说连你的诸神的黄昏也没用么？"





"的确如此。



"这怎么可能。"



?， ~新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



"好了别胡思乱想了，我们到私人房间里休息，刚才这人的事就忘了吧，你要知道他。不会是我们的对手。注重于眼前就行了。"



，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



"呵"弗洛伊德的队伍的首领那个黑发女人狼牙突然轻笑道，"Ezio，你是我们英国异能者学校最大的黑马。。有如此的领导能力，你。。。""我也不算什么，只是想问题比较喜欢往积极的方面看待而已。我们先去休息吧，趁其他队伍还没来临之前，度过了生死淘汰赛，后面的竞技也可以暂时松一口气了，毕竟不是生死之战。"







"您好，这是你们的私人房间ID卡。""嗯？怎么一支队伍是两个房间么？"9 h1



"是的，不好意思，今年的队伍比上一届比赛还要多所以完成了房间不够用，给您造成不便，请谅解。"-



"Ezio，你们怎么分。



弗洛伊德拿着ID卡发愣，我笑了笑，和蕾 凌韵儿

爱莲拿着其中一个ID卡进了房间，文森特和Cloud也自然用了剩下的一个ID卡，可弗洛伊德这边就犯难了，他们队伍中的三胞胎拿走了一个ID卡，剩下弗洛伊德拿着一把望着狼牙发愣。5





"好了，我们可以在一个房间，但是，如果你想干什么的话，我不介意队伍里多一个特别的贵族。"说着狼牙憋了一眼弗洛伊德的下面，拿过弗洛伊德手中的ID卡进了房间。"我这是。。母暴龙啊。。。。得小心点。。".

h，新&，，请记住24小时在线客 *服



私人房间里的设置和之前在微之翼的条件相比还是差了一点儿，毕竟微之翼的没有摆在台面上的东西太多了，神秘的佣兵，以及他们的武装力量，不过自己也是微之翼的一员他们不会对自己和我身边的人造成损害，那么他们的隐藏的东西，自己也没必要去想。不过，话说回来，那个大叔貌似很长时间没有联系自己了，也不知道莱丽雅和绮妙怎么样。8







"某人终于想起来关心一下我们么？"莱丽雅的声音在响彻在心中，这是我和她以及和蕾等人之间存在的感应。





"莱丽雅，这句话应该反过来问吧。我的女人一点不想我么？





"当然想啊。特别是绮妙，等你回来了，也许要面临某人的怒火哦。



 [更多、更全小说等，请记住



"那我暂时还是不过去了。""是么。可惜了，最近洗澡发现自己的宝贝好像又大了那么一点呢。你真的就不想玩玩么？。"0





"擦，莱丽雅这是在赤裸裸的诱惑自己，她说玩当然是指两个方面，（这一点电视机前的你们都知道是哪两个。），这女人长时间不见就学会开始挑衅自己了。





"等着吧，这边忙完了，我让你整个人瘫在床上。"





"你忍心么？。嗯～"



"淡然。好了，我切断意念了，休息下我准备观察下后面的局势。



"嗯





切断和莱丽雅的精神交流，看这大床就躺了下去，这一下我后悔了，我躺在床上爱莲瞬间把衣服脱光上来抱住我，蕾和凌韵儿看着爱莲她们自然能够想起别墅的事情，从蕾的角度说，她虽然想的不是太多，但是有另外的女孩和她的哥哥光光的在一起，她的感觉就是酸酸的，想起别墅的事情自然也脱光了衣服，像个八爪鱼缠在我身上，凌韵儿则是要和爱莲斗气也脱了衣服，准备抢占我的右手，只是角度不好，双唇吻在了我和莱丽雅的火焰玫瑰印记处。





"凌韵儿，你都干了些什么！。。"本来很霸气的一句话，此刻从现在莱丽雅的女性身体里说出来显得柔弱不堪。





"主人的两性我都喜欢。"爱莲凑上来抚摸自己的双胸。



"哥哥就算现在变成了姐姐我也一样喜欢的。。"凌韵儿依旧死缠着自己不过中间隔了爱莲的手，凌韵儿见她两人如此，性子本来就不服输的她死命地凑上来吻着我的红唇，一场另类的3飞就在房间里上演。4

i [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]





另一边的弗洛伊德的房间







"你那只眼睛，在倾斜一点我不介意把它弄出来。"狼牙一脸怒容对着正在偷瞄她换衣服的弗洛伊德威胁道。





"咳咳，不看不看。"弗洛伊德大气都不出，把头扭向一边。这两人的气氛倒挺活跃。





当我结束这边的战斗变回原来的身体之时将近一天的时间过去了，后续的队伍也已经逐步到达。有奎斯特的队伍以及其他的队伍近二十支队伍还是通过了淘汰赛。&



"后面的比赛内容是怎样的？"





"接下来就是抽签决定对阵，每个队伍之间分别进行1v1

2v2和团队混战经过小组赛选出比分在前面的八组进入八强，之后四支队伍进入半决赛胜的两支队伍自然进入决赛，。。。和足球比赛差不多啊"





我感叹道。"呵，不过这可比足球精彩多了，只是不能像足球那样摆在台面上面向世界而已"4



"的确。"





"好了，Cloud你和我去抽签，弗洛伊德你去么？""抽签这种事还是我来好了。"狼牙道"那就一同去吧"





"你们就是第一支到达的队伍，不错不错，你是中国人怎么不来参加本国的队伍，"



说话的是一个大汉，外表粗狂但从他说话的语气上来就知道这是一个豪爽之人。



"这个。。。一言难尽总而言之我不会忘记我的国家。"





"那就行，小子感觉你挺不错。你们国家的队伍的两颗耀眼的闪星可都在你那里，要是比赛中遇到了，可要手下留情啊。"%



大汉道"当然。"





告别这支中国队中国队进入淘汰赛的其实有两支，只是另外一组我没发现而已。在抽签过程中过来打招呼的倒是不少，但是除了之前中国队的那个大汉以外，其他打招呼的无非是来警告自己不要嚣张或者说假意试探的人。我也没气和这些人乱。



随便摸了一个号码，数字9

下一场的对手是美国的奎斯特队，这倒是。既然号码牌已经抽了，那自己也没有必要继续待在这里，房间里还有三个女人等着自己呢,和

Cloud说了一声我便准备离开了。



这时，迎面的居然就是下一场的队伍。"你叫Ezio对吧？





"是啊。怎么你找我有事么？抱歉我现在很忙，没什么要事就请你让开。。"



"哼，态度很嚣张，给你个忠告,没有实力就不要学来到这，趁早认输这样也许还不丢人。。"





"这句话我记下了，我会原封不动地还给你。说着我转身离开。



"美国队的实力很强么？"



"不算怎么，不过他们的新面孔我有很多。也许会出现和你一样的黑马,也许吧，这可说不定。。" *



"狼牙，你们的对手是，？"



"韩国队。。。。轻松搞定。"





"那就行"







"第一场是1v1的战斗，谁上？"Cloud问道



。"这个问题，我先来分析一下。怎么才能为这场战斗争取到最大的利益。之前你也说过前面的比赛完全就是靠着比赛的积分的对吧，排名在前面的八组队伍进入八强争夺。而其中每赢一场1v1的比赛是4分对吧，2v2的是2分团队混战则是3分，那么比分最高的其实是1v1对吧，并且所有人几乎都会把目光放在最重要的1v1对吧，或者说你和文森特以前参加战斗的时候也一直是这样的观念，认为打赢分数最高的那场才是最重要的，我说的不错吧？";



Cloud没有反驳。



"其实不然，你仔细想想就能想通，1v1固然分数最高但是相比于团队混战只是高了1分，并且你想想，连你和文森特这样的强者都潜意识的认为1v1是最重要的那么其他人呢？他们会如何决定他们的队伍的人选？";



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



"你是说其他队伍也会像我们以前想的那样把队伍中最强的人放在1v1中去争斗？""当然，因为他们想的就是把最强的人拿出去力争下1v1的4分，但是你再想想，对手的实力最强之人在第一轮出战了，那么接下来的团队混战中实力一定不能完全发挥，这样的话他们的最强者就会在混战中失去作用，而团队混战之后接着就是2v2的战斗，在团队混战中他们的最强者不再是最强者那么他们的整体实力必将会受到影响，这样的话只要我们把队伍中的最强者放到第二场的混战中去，利用我们队伍中的最强者去消耗对方混战中的其中两人，而他们的最强者在第一轮的战斗中就全力以赴，再经过团队战的消耗，在最后的2v2中能有多少实力，并且在第二场的混战中我们的最强者消耗他们的其中两人中流的强者那么到2v2中他们就没有什么值得忌惮的对手也就是说混战和2v2才是我们的主要目标，拿下后两场总分就是5分这样的话那我们就相当于是一直比别人拼死拼活的打1v1拿下的分数高一分并且胜算很大，而且我们的焦点不放在1v1上，我们的最强者是谁不容易被其他人发现，这样的话其他的队伍不会太过于重视我们相反这样的结果才是最好的。"/





"的确，我现在是彻底服你了，我和文森特以前怎么就没想到过呢？""这也没什么，我思考问题比较喜欢从别人不会去想的问题去切入。"



"那我们的1v1谁先上呢？。



"事到如今对你和文森特也没有必要瞒着了。"我打算把自己的一些秘密告诉两人。 '

c  k，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





要作为一个团队战斗，那么有些东西是不能继续隐藏的，并且按我心里的想法，从组队到现在历经了无数的生死战斗，我已经完全把Cloud和文森特当做是兄弟来看，没有你和文森特的帮忙，自己重要的人如何还能在这里？   ],



也许凌韵儿和蕾早就死在Sepith的恐怖重力异能之下，失去蕾和凌韵儿的痛苦我不敢想象，经历过一次失去绮妙的痛苦我就再也不想尝试，而且我自己也已经在蜕变，慢慢的从以前那个一无是处的家伙在演变，为的就是希望自己身边的人不要受到半点伤害。从文森特不顾一切救下凌韵儿，从Cloud为了自己与所爱之人的约定而拼死奋战的那一刻起，我就已经把这两人当做兄弟看待。既然是兄弟，是接下来要一起奋战的兄弟，是不可分割的团队那么自己就一定要告诉他们这些东西。





"或许文森特知道一些但是你可能不会知道，我是什么狗屁的守护者，那两个丫头则是所谓的圣战天使，我与她们在契约状态下实力是你和文森特的总和，也许还能更强只是我一直不能很好的发挥而已，不，确切的说应该是自己每次想要在契约状态下发挥更高的力量时，总感觉会被什么莫名的东西阻碍无法发挥，但这股力量也是不容小觑的。 *



但是这也是我比较头疼的问题，守护者的事情在我的朋友弗洛伊德那里曾经听他说过，很久以前的一场大战之后的预言守护者会斩断即将黑暗的世界带来什么最终的救赎，这个预言在很多家族里都有流传，所以我现在最想知道的就是那狗屁预言上到底是怎样描述自己的，不然的话我无法在公开的场合使用能力。"0





"哈，原来你这家伙真的是守护者，不然我说呢，听文森特的描述，你是用那个女孩的身体以极为强横的一招秒杀了Sepith我早该想到的。



守护者的预言，在英国的大的贵族家庭根本不是秘密，每一个家族都可以说是很久以前就存在的了，并且关于异能的来源没人能说的清，这些东西根本不会对外人开放。并且连我自己，对家族的历史都一无所知，家族里的人只给家族的成员留下关于守护者的传说，并且按我以前无意中在家族的图书馆里曾经看到过得一本书上来说，这些带走异能家族的出现几乎是紧接在所谓的什么几万年前的大战以后的，后来我再进入家族的图书馆却怎么也找不到那本书了。家族里流传的预言中关于守护者的描述只有说他会在混沌世界中出现，斩断一切的黑暗，给世界带来救赎，其他的再也没有半点。我和文森特曾经猜测过你是守护者，但那时候是根本毫无根据，或者不如说我们当时是被你的强横的实力所震慑，加上关于预言的事情在我们的脑海实在是根深蒂固，一时之间就会联想到那个方面，但如果不是你亲口说。根本没人知道。"3





"哈，这下听你这么一说，我的一直以来担心的问题终于解决了。也就是说，自己只要不引起太过大的动静或者不会遇到所谓的这些家族的知道更多秘辛的人，那么自己不用担心身份泄露的问题。"%





我笑了两声，原本还在担心如何处理蕾和凌韵儿的问题，现在没这么个必要了。自己只要选择留下她们中的一个就行了。至于为什么不让两个人同时和我一时我是有考虑的，毕竟参加混战我只能选择蕾和凌韵儿其中一个人的身体，另一个就要考虑去保护，这样会带来很多麻烦。那么少了一人的位置就正好可以让爱莲顶上。(





从我们一起进入淘汰赛的时候不知道为什么爱莲的档案就被默认为和我一组的人了，所以爱莲是可以出现在五人的队伍中的。/





出战的安排这下全部妥了。





我对文森特和Cloud道："我认为除去我和那两个丫头的力量不说，我们之中的最强者是谁？当然是Cloud，Cloud你的战魂异能的具体效用我虽然不知道是什么，但是我能感觉到它配合你的剑技的攻击能有多么强大，其次就是爱莲，尽管她现在不在这里，但我的一切想法她能够知道。





而我的守护者的力量则是隐藏力量，也是在混战中极为重要的隐藏力量，毕竟还没有人能够想到，我能够用两个丫头的身体发挥强大的力量。所以左右混战中的局势的其实是我和两个丫头。而防御力最强的则是文森特，除非是类似于火焰之类的元素异能否则很难打伤文森特。所以拖住对方的最强者的任务就交给文森特，你也不用管其他，就是死命地消耗对方，即使败了也不要紧，我们的目光从一开始就定在了后两场比赛而不是1v1。





混战不用说，配合着圣战天使身体的强大力量，我会摆平他们的中坚力量，同时Cloud和爱莲则是尽量不要用全力，留在2v2轻松击败对方，而且不会暴露你们的真正实力，每一个面对我们的队伍也只会考虑到如何应付我和文森特，把我和文森特当做是最要解决的两人。这样的话每一场比赛我们都能拿到5分并且在面对实力更强的队伍的时候，Cloud和爱莲的实力爆发，能够打对手一个措手不及。"7



"不得不说，你真的有做领导者地潜力。"文森特冷不丁的冒出来这么一句话。



"嘿，没什么领导者如果手下没有人帮忙，没有生死打拼地兄弟，那么如何当领导者？""我通知一下爱莲让她参战。!



，新，，请记住24小时在线%客服QQ646 ^208907以及备用



"抽签已经结束，那么我们的比赛正式开始！





高台上的兔女郎道。"第一场比赛是由瑞士队出战阿尔及利亚队。



"瑞士？





这场比赛正好可以让我们借鉴一下。同时爱莲也从私人房间里出来，我指了指看台上的悬浮座位，示意到那里去观摩，刚坐下手臂就被两个柔软的东西贴住了，我自然知道这是什么，无奈地笑了笑，反正和爱莲在一起地时候这右手的位置就算是她的。0





不过能有一个这样的女人这也够了。短短几分钟，战斗已经开始。





果然如我的所料，双方队伍都把1v1的首场比赛看的极为重要，上场的估计都是各自队伍中最强的，双方上来就开始死掐，瑞士这边的人用的是一种影子穿梭地能力，快速的在游动，准备在合适地时候发动攻击，而阿尔及利亚队的人，是一个个子较矮的白种人，使用的是一把枪，大概他的异能也就在这把枪之上，如果我没猜错，他的能力应该是对火器的无限使用，也就是说能够无限的没有消耗子弹的射击把，一个没有消耗的射击，一个快速的躲避，这两人还真是旗鼓相当，死磕上了。



 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式



斗了十分钟，双方的体力消耗也是十分的巨大，瑞士队这边的人终于不打算躲避了，准备开杀招了，阿尔及利亚的人也是打算尽全力拼了，因为二人心里都很清楚，要想赢得胜利就必须全力出手，这么死磕顶多是平手。7



瑞士队的人先动了，高速的幻影一瞬间移动到阿尔及利亚队的人的面前，右手忽然就多出了一把匕首向着其胸口刺去，这个白种人，不，应该说是参赛的所有人都受到过来自国家的近身战训练，否则如何能够来到这里，阿尔及利亚的白种人反应也是极快，见到一个亮晃晃的东西出现就立刻闪躲同时也扣动右手的扳机。





接着右脚就往对方身上踢去，准备借住往下靠的躲避对手匕首的下落趋势给对手来一个上升踢，看到这一幕我忍不住开口骂了，这瑞士的家伙是草包么？人家的异能既然是远程你就不会想到对方受到过近战训练么？再说了，你的攻击不会在出手的时候再附带对着他一脚么？这样不是一个完美的攻击么？



就算他躲开了准备攻击的胸口，他能躲得开你这阴险的一脚么？躲不开就是鸡飞蛋打阿，他的弟弟不是很开心的给爆了？那这场比赛结束了。这瑞士的人脑袋太笨了，怎么就不会阴人呢？他这样的一击被那个白种人躲过反而陷入了危机，那个阿尔及利亚的人也是，对手笨你也跟着一起笨啊？你那把黄金小左轮除了装逼你还能干啥，你不会在躲避的时候再有几秒钟好好的瞄准一下，朝着那瑞士队的人下面一枪，那他不是成了没dan的祥林嫂了？就算他能恢复，那也是参加不了比赛了，那这场战斗的胜局不是你的了？ [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



真是，越看越来气，我忍不住骂了一句马磊戈壁的。真是tm的！"主人，马磊戈壁是什么意思？爱莲看着主人说这句话的时候很霸气。"爱莲突然在一旁说道。



"额，这个，马磊戈壁就是很好的意思。"面对爱莲我撒谎了，总不能告诉她这是中国骂人的话吧。6

F，终身免%费更 #新，，请记住





"爱莲知道了，那爱莲现在想说，主人在我心中就是马磊戈壁的。"说着爱莲很妩媚的眨了眨眼睛，这话一听，我差点没从悬浮的座位上摔下来，这自己瞎糊弄，弄得爱莲以为这句话是夸人的话了，自己得赶紧更正，这么一个美女，以后成天脱口就是一句马磊戈壁的，那不成以前历史书上的女土匪了？这可不好。





"这个。。。爱莲，这句话你以后还是不要说了。。



"为什么？我看主人说这句话的时候就是很霸气啊。""这个，这句话是我们中国骂人的话，刚刚是我骗了你。"4





"没事的主人，爱莲就是想说说，那以后谁对主人不好，那我就用这句话骂他。马磊戈壁的。" '



? [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 @线客服



"好吧。



我无奈道。。。和爱莲这么一打岔，场中的战斗已经结束了，阿尔及利亚队的那个白种人仓促间的一枪打在了对手的肩膀上，再加上其向上的飞踢将对手重创，不过这货是一个远程的异能者，即使学过近身格斗战哪能和对手的强度身体强度比，踢人这一下是踢中了，结果对方的身体强度太硬，导致这货自己踢人的右脚也悲剧了，赢是他赢了，但是后面的比赛，估计也没这货什么事了。这两人啊，简直就是一个字"笨！"







后面这两支队伍的团队战和2v2自己也没有去关心，倒是把目光放在观察场内的美女上了。我这东张西望的还真发现了一不错的美女，蓝色头发，但外表显现的气质却是有一种中国的古风的女孩，这女孩在美国队的队伍里，前面抽签的那次与美国队的接触中并没有看到她，这时候这女孩也发现了自己，只是清淡的瞥了自己一眼眼神里带着点高傲。擦擦的，这一瞥我有点受不了了，你那是什么眼神？0





大爷我看你一眼那是觉得你还能满足自己的审美观，你那高傲摆给自己看啥，既然你这么高傲，那么抱歉，大爷今天比赛结束就用你的身体好好玩玩。擦擦的，我最受不了的就是这种在人群面前高傲的人，你有什么资本，同时自己也盘算上了，从哪弄到消息摸进这女孩的房间里，好好玩玩。我不停地yy着，这要是还有别人准过来给自己一脚，你tm怀中还靠着一美女呢，这tm的这么快就惦记上外边的，禽兽啊。



"这场过了，就是我们了。"Cloud开口道。"擦，怎么真么快，不过这样的比赛真看不下去啊。",



"你还说快，你自己抓的9号，你跟我说块。





这下我有点不好意思了，貌似自己去抓的时候真的是9号。





"咳咳，对了，刚刚的比赛是那支队伍的分数最高？嗯，你没在看啊。"





"这个。。。我去看看场中的美女了。。





"我去啊，你就不怕后院起火啊。"Cloud看了紧紧的抱着自己得手臂的爱莲忍不住道。"爱莲不会介意的。"爱莲突然开口。



"服了，不仅是实力，头脑还是这方面，你tm简直就不是人。





Cloud道，Cloud也想过换做是自己女友，自己要是告诉她自己在看别的女人她非把自己的皮剥了不可，想到女友Cloud脑海中突然想到Maline的事情，脸色忍不住一僵，但很快就恢复了，我这时候恰好看了看爱莲没有发现。



"刚刚的比赛，阿尔及利亚的总分是5分。"





文森特道："5分这是怎么弄得？"



"两支队伍打平了一场双方都是有1分的分数。双方在团队战中打平，2v2则是瑞士队胜利。"



"这样。文森特，下面这场我们的1v1的比赛，你记住了，你的主要任务就是一个字，拖，能拖多久拖多久，当然了，你要能打赢对手是最好的，我观察过你的异能，有点类似于刚刚瑞士队的那家伙的异能，速度够快，所以你也别管什么道德不道德，不出手则已，一出手你就要往死里弄，什么爆菊花啊，鸡飞蛋打啊之类的招数都使出来。".



文森特面对我的话有点懵，毕竟他以前和Cloud都是喜欢正大光明的击败对手，这也就是它们英国所谓的骑士精神。



看着文森特有点懵的样子，我无奈继续给他解释，"首先，包括你和Cloud都得更正一个观念，这是咱们来这的目的是什么？那不是冲着冠军去的么？要得到冠军只是打败比赛对手而已，但是有没有谁规定过不能对着对方要害处下手了？没有！ *





再者，这是一场比赛你更可以把它看做是一场生死战，毕竟比赛中虽然不能击杀对手，但是废掉一个手臂什么的还是可以的，如果这是在前边的淘汰赛，让你在保命和正大光明中选择，你会选择什么？"





"保命"文森特想了想。



"那不就行了，这场战斗虽然不能击杀对手但是你为了自己的骑士精神和对手硬拼什么的这种做法根本与炮灰没什么两样，咱是为了胜利去的，面对朋友当然不能这样阴人，但是你面对敌人，如果你不阴那么你就等着被别人阴吧。"我说道。 #



我更正两人的观点，毕竟都把两人当做是兄弟来看，那么这种所谓的炮灰精神一定要给两人改正，我对兄弟从不吝啬。 #





其实我也该庆幸，自己刚才的话说的不是太大，否则这要是让别人听见了，非得受到所有人的鄙视，毕竟这西方国家信奉的都是骑士精神。





文森特两人仔细想了想，也觉得我说的在理，文森特点点头红色的身影一闪到比赛场上去了。

"接下来的是英国队和土耳其队伍的比赛，第一场依旧是1v1双方的选手做好准备。"



文森特没有任何表示，听到这句话这是解开了自己身上斗篷的一个扣子，红色的斗篷瞬间散开，被风吹着再加上起风上的几道文森特战斗时留下的痕迹，那叫一个字帅啊，可惜这里的都是异能者，没有什么千万少女的欢呼声献给文森特，tm越看越帅，擦擦的，回头自己也要找人弄一件这样的披风，那走在街上不成了焦点了。7





我还在想着，这边文森特已经交手了，对手的异能是类似于近战的异能具体是什么还不清楚，但攻击主要是依靠手中的金属扑克牌，对手攻击的速度够快，但文森特速度与防御兼备的异能也不是吃素的，几个闪身就能躲开，配合着那红色的披风，那是躲得要多潇洒有多潇洒，双方都陷入了僵持的状态。



持续了半刻钟左右，土耳其队伍中的人先沉不住气了，"看来你也不是个简单的角色，不使出更强力的手段是不能赢了。"说着，这人抽出扑克牌中的最后两张，王。。。。。。文森特没有任何表示，但是他的眼神中已经流露出来他也准备全力以赴，"王牌------瞬杀！".





这人手中的第一张王，小王飞出了，在旁人眼里速度是很慢，但在场中的文森特看来就不是这样了，试问一下，飞出一张扑克牌让它高速移动，这或许一般的人长时间以后能够做到，但是要让一张牌以极慢的速度飞出，并且是呈直线的，扑克牌是金属，这种力度，你能做到？？查林看着自己的得意绝技使出，感到胜券在握，以往的淘汰赛中，查林就是凭着这一招扑克牌中的杀机存活下来，也只有自己知道，自己这招绝技的真正效用，前面飞出的小王是虚招，是借由自己的异能使出的，能够分化出多把小型的匕首，但是故意让它的速度变慢使得对手提前躲避，但是一躲避就会陷入另一个杀机，那就是查林手中的大王，查林前面的小王是为了诱使对手躲避，然后再从空中飞出同样能够分化为多把匕首的大王，这是他长久以来惯用的绝招。看着文森特，查林忍不住就要笑了，这个笨蛋马上就要栽在自己的手上了，赢下了这场比赛那么自己是不是可以有钱去找上次的那个女人了？ $



学校同意了自己每赢一场比赛就是两万美元的要求，正当查林在自己的世界中yy着胜利之后的事情，忽然听到两声枪响，紧接着下面就是猛的一阵疼痛，查林杀猪般的惨叫声贯彻比赛场，他强忍住痛低头看自己的兄弟没受到太大的损伤，但是没个时间是恢复不起来的，不过查林突然就觉得奇怪，对面那家伙不是应该中招的么？不躲避，自己都没释放出最后一张扑克牌就中招了？查林有点纳闷。







这就是我的杰作了，文森特上场之时，我灌输给他阴人的思想，没想到这货这么快就实践上了。其实，文森特上场的时候仔细想过我的话，觉得其确实有道理，但是那骑士精神是从小灌注的，还没容易更改，面对查林的扑克牌绝杀，文森特有点犹豫，下意识的就想躲，但是看着对方那略微欣喜的表情，也知道其中有诈，眼看扑克牌就要飞到身上，文森特心中想着管他的，反正自己都觉得有道理了还怕啥，掏出隐藏在身上的黄金左轮，这把枪平时文森特都不会用，这是他打算应对特殊状况的时候才会用的，但是一直带在身上。土耳其的对手只能怪他太笨，太轻敌。所以结果就是这么简单了，文森特的一枪准确的命中查林的扑克牌，果然，扑克牌在与文森特打出的子弹中的碰撞中化成几把匕首，因为反震之力其中一把匕首正好打在查林的要害处。看到这一幕我还是忍不住吐槽，当然吐槽的不是自己的队友。你说这匕首怎么不是直线的命中他的要害呢？要是直线型，那就真的成了那贫民窟里的串串香了，茄子加两鸡蛋串在一起的话，这营养好啊。即使不是匕首的刀锋命中要害，那经受强大的反震之力弹回来的刀背打在要害处那也不是人受得了啊，查林忙着捂裆之时，文森特抓住机会，借助异能快速的近身就是一脚，文森特也是破罐子破摔，前面既然已经决定接受我的阴人观那他想的干脆一不做二不休，再给他来上一脚，本来因为匕首的反震之力受伤的查林，这哪还反应得过来，文森特有着异能加速的一脚准确命中目标。兄弟接连受到重创，查林已经是痛苦不堪，哪还有什么力气比赛，兄弟已经是痛不欲生，直接认输下场了，查林这样丢人的退场，无疑是给土耳其队一个响亮的耳光。 '
<!-- tcd_main_text_end -->

