# [附身]_《传承之书》第二季_-_第八章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《传承之书》第二季第八章，主要围绕角色刘孟权和戴慧娟展开。经过五天的时间，胡云飞的死讯引发了相关角色的讨论，展现出日常生活中的人际关系与目标追求。故事的一个重要情节描绘了戴慧娟伪装成外卖员接近陆志创的过程，并通过药物控制对方，引发了一系列紧张的对抗与挑逗情欲的场面。描写中包含对性别角色的转换与性欲的表现，涉及较为敏感且露骨的情节，带有明显的跨性别和变身元素。本章不仅着重于角色间的心理斗争，也探讨了在异性关系中的权力和期待，涉及了道德与欲望的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第八章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | e5726ddf75ac25788a095648575f5b6c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 跨性别, 自我探索, 悬疑, 都市, 药物, 情感冲突, 权力游戏, 强奸, 调教, 逆后宫, 激烈对抗, 赤裸情欲, 代入感, 性别认同, 伦理困境, 生理性别, 性行为                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章

作者：紫依



五天后，现世传来了胡云飞死亡的消息……

“刘孟权真的做到了。”黄华京对坐在旁边的田辰皓说，田辰皓整理着自己

双肩包中的货物，抬起头道：“证明刘孟权是一位值得信赖的人。”

“值不值得信赖还不好说，但他为了给他兄弟报仇，肯定无所不用其极。反

正我也不太在意这个，目标达到了就可以了。”黄华京说。

“离目标还差一点吧。”田辰皓说。

黄华京擦了擦额头，道：“嗯，那个叫徐启的杀手，目前看来并不是很好对

付。”

“喔，此话怎讲？”田辰皓不解的问。

“这个回头再跟你说吧。”黄华京没有直接回答这个问题，他打开电脑登录

了某个聊天室。田辰皓将头凑过去看了看，“草，又在搞这个。”

“辛苦赚钱开心花钱，赚这么多钱就是为了花钱的啊。”黄华京专心的在聊

天室里跟一位叫cuijy的用户聊着天。

“你又不是没钱，女人而已，以你这么钻石王老五的身份，还怕找不到女人

吗？”

“你不懂的。”黄华京用食指摆了摆手，“有些女人，可以用钱买来玩，但有

些女人，不行。”

“我相信每个人都有一个价，就看你有没有这么多钱，值不值得花这么多钱

而已。”田辰皓开始讲大道理。

“道理都懂，你也会说要看有没有这么多钱，值不值得，我现在就是想用我

能承受的价格，去得到我可能一辈子都得不到的人。”

“谁啊，让你说得这么夸张。”田辰皓凑过来看黄华京的聊天记录。“书乐音

在这个区域的执行长？谁？”

“沈玥琦，听过吗？”黄华京得意的说。

“我草！是她？”田辰皓很吃惊，“她是我心目中的女神啊！”

“那你有没有兴趣一起了？我可以让一个给你。”黄华京坏笑着。

“什么？什么让一个？”田辰皓惊诧。

“我本来想一皇两后的，如果兄弟你有兴趣的话，我们可以一起啊，也可以

分担一下哥的压力，这个可不便宜的喔。”

“那另一个是谁？”田辰皓问。

“你不是说沈玥琦是你的女神吗？怎么对另一个都感兴趣了？”

“我不就是想知道一下而已吗？”

“另一个叫陆洁琳，是书乐音的左尉侍，我看过照片了，绝对跟沈玥琦是一

个等级的美女。”

“草，你之前还想起双飞，不爽死你了。”田辰皓的话透露着羡慕的语气。

“可那贵啊，她们收的不是幽诵，是烰气啊。”

“要很多的吗？”

“你说呢？”黄华京反问道。“而且现在烰气价格持续走高，爽一次钱包可是

相当肉疼的。”

“那我就义不容辞的帮兄弟减轻负担吧。”田辰皓一脸坏笑的说。5    {3





现世。

刘孟权附身着的戴慧娟正穿着一套黄色的外卖服装，拎着两个打包好的饭

盒，按响了一套公寓门铃。不一会门打开了，门里的陆志创看了看眼前送外卖

的人，居然是一位穿着外卖服装样貌姣好的女生，这让人有点意外。

“先生，您的外卖到了。”戴慧娟对陆志创说。

陆志创回过神来说，“不好意思，我没有叫外卖，你看看是不是送错地方了

。”

“这里不是7幢3单元402房吗？”戴慧娟问。

“是啊，没错，但我真的没叫外卖。”

“您的手机尾号是1234吗？”

“是的，可我真的没叫外卖啊。”陆志创再三否认。

“那应该就没错啊，我是按着订单上在的地址送过来的，会不会是您的朋友

帮您点餐了？”戴慧娟强行将手中的外卖饭盒递过来。

“好吧。”陆志创勉强的接过了饭外卖饭盒，正准备关门之际，戴慧娟突然

推住了门，“先生记得给个好评喔。”

“好的，我一定会的。”陆志创敷衍着想尽快关门，他觉得这个事情怪怪的

。

“咦？”戴慧娟看着陆志创身后，陆志创下意识的回头一看，戴慧娟趁机从

口袋中拿出一块已经浸透了药水的手绢直接捂住了陆志创的口鼻。陆志创大吃

一惊，他连续挣开，大力的一把将戴慧娟推倒在地上，“你干什么？”陆志创厉

声喝到。

“没干什么，就是让你休息一下。”戴慧娟缓缓的站起来。

“你……”陆志创脑袋一阵晕眩，很快就不醒人事。

“这一点点药足够你晕半小时了。”说罢，戴慧娟便用尽力气将陆志创拖入

公寓内。

半小时后。

陆志创迷迷糊糊的醒了过来。

“嗯？”陆志创想起了自己昏迷前的情景，一下子清醒了，这时他发现自己

的四肢被绑在床上，全身赤裸，而刚才穿着外卖服的女生正坐在床边。:  e+

“陆志创，你可终于醒了。”

“你是谁？你…你…你想嘛？”

“我？我叫戴慧娟，你可以叫我小娟。”戴慧娟从椅子上站了起来面向着陆

志创，“不过你现在看到的小娟，她的身体正被另一个男人控制着喔。”说罢戴

慧娟便脱掉自己的裤子，露出被黑色连裤袜包裹的长腿，“人家在等你醒的时候

，都忍不住想自慰了呢。”戴慧娟的小手隔着黑色连裤袜用中指使劲的抠挖着自

己的没有穿内裤的下体。

“你是秦东楚？！”陆志创一下子就想到了这个名字。

“是又不是。”戴慧娟转过身背对着陆志创，右手用力按压着自己被连裤袜

包裹的翘臀，手指深深的嵌入到臀肉中，“这个附身的能力确实是秦东楚的，不

过现在附身着这个身体的，可是另有其人喔，嘻嘻。”戴慧娟嫣然一笑，可爱的

表情中带着一丝妖魅。

“你到底是谁？”陆志创再次问道。

“看看看，我就这样子稍稍挑逗一下，你居然就开始硬了。”戴慧娟看到陆

志创的下体开始变大，陆志创尽可能的压抑住自己的欲望。戴慧娟见陆志创没

说话，她便拉下自己外套的拉链，陆志创看到居然是真空的！

“我这个身体的奶子够大吧？”戴慧娟一手托起自己巨乳，低下头用舌头舔

了舔那粉嫩的乳头。看到这个动作，陆志创的下体的肉棒一下子就紧绷了。6

戴慧娟坐到床边，用食指轻轻弹了弹那绷紧的肉棒，“看来你的身体很诚实

嘛。”

陆志创虽然身体已经兴奋，但依然保持着理智：“你到底是谁？”

“只要你告诉我徐启在哪，我就告诉你我是谁，而且……”戴慧娟俯下身将陆

志创的肉棒贴在自己红扑扑的小脸上，“我还可以让你爽到小娟的身体喔。”

陆志创一听到徐启的名字，就立刻联想到数天前惨死的胡云飞，他大概猜

到眼前的人是什么人。陆志创细微的表情变化，自然被戴慧娟看到了，“怎么不

说话？不想要吗？小娟的身材可是一流的喔。”

“哼！”陆志创闭上眼将头转到另一边。

“你现在可是任我宰割的，如果你不想像胡云飞那样被我切屌杀死的话，你

还是快点老老实实地回答小娟的问题吧，徐启在哪？”

“我是不会告诉你的！”陆志创觉得自己这次可能会事了，眼前的女子能说

出胡云飞这个名字，甚至说出胡云飞的死法，十有八九就是杀死胡云飞的那个

凶手。那就意味着，自己离死亡已经不远了。

“你不告诉我，我可是会杀死了你的喔。”戴慧娟的话很轻，听起来像是情

侣之间打情骂俏那样，“但如果你愿意合作的话，那自然可以让你爽一把……”说

罢戴慧娟便用小手在握住陆志创坚挺的肉棒开始上下撸着。

陆志创听出了戴慧娟的意思，不说会死；说了，可能爽一把之后死。陆志

创深吸了一口气，斩钉截铁地说：“我是不会告诉你的！”

“你别敬酒不吃吃罚酒！”戴慧娟用力的撸了两下准备停下来，突然陆志创

的肉棒一阵颤抖，乳白色的精液射出了半米高。

“嗯……”陆志创的身体繃了繃，从表情上得知，刚才的那一刹那，他很享受

。

“你这个小处男，让老子撸几下就撸射了。”戴慧娟拿纸巾擦了擦手上的残

留的精液。“真没出息。”

陆志创依然沉浸在射精的快感里面，被异性弄到射精，那种美妙的感觉值

得他一再回味，即便自己现在身处险境。

“你别以为你不说，我就没办法知道，其实只要我附在你身上，你的一切，

我自己就一清二楚了。”戴慧娟将手中的纸巾扔进垃圾篓，“本来还想让你爽爽

小娟的身子的，也让我好好享受一下女体被人操的感觉，但奈何你这个小处男

这么没出息。”

说完，戴慧娟便拿起放在桌面上的匕首走向陆志创，“给你最后一个机会，

告诉我徐启在哪？”

“你打死我都不会说的！”陆志创知道自己是劫数难逃了，他庆幸自己真的

是不知道兄弟徐启在哪里，如果自己被人附身了也不会害了兄弟。

“放心，我是不会杀你的。”说罢戴慧娟手中的匕首一挥，绑住陆志创左手

的绳子被割开了，虽然陆志创不知道戴慧娟为什么这么做，他立刻用得到自由

的左手去解绑住自己右手的绳子。而此时的戴慧娟则拿着刚才浸泡过药水的手

绢放到自己的鼻子上闻了闻……

一阵强烈的晕眩感袭来，就在戴慧娟即将晕倒昏迷之际，一个白色的光球

从她掌心飞出，直接窜入了陆志创的身体里。

“不说不说，我附你身上了，看你是说还是不说。”陆志创自言自语的说着

，他闭上眼开始检索着身体的记忆，“他居然真不知道徐启在哪里……”附在陆志

创身上的刘孟权继续深挖着陆志创的记忆，但除了可以感受到陆志创与徐启深

厚的兄弟情之外，他找不到任何现在可以找到徐启的线索，因为陆志创跟徐启

失联了。

原来陆志创跟徐启有这么深厚的兄弟情，刘孟权到想到，决定把心一横，

他也要徐启真真切切的感觉到失去自己兄弟的那种痛苦！他控制着陆志创拿起

了刚才割断绳子的匕首……

一小时后，陆志创因心脏被刺穿失血过多而死亡……

两天后警方公布初步的调查结果，陆志创系自杀身亡，知道陆志创死亡的

消息，徐启当场崩溃。



街上人来人往，熙熙攘攘，在此刻，刘孟权却只有对着影子。孤独曾经对

他来说是一种习惯，但当习惯了身边有一个好朋友的时候，蓦然回首，那曾经

孤独的日子，是多么的难受。而现在，他又要重新适应孤独，重新学会去品尝

孤独。

百无聊赖的刘孟权如同行尸走肉般的街上走的，他的思绪很混乱，在某种

意义上来说，也叫一片空白，他不知道自己想干嘛、能干嘛，徐启一直找不到

，黄华京那边也一直没有进一步的消息，现在唯一能支撑他的，或许只有为李

学智报仇这个信念了。刘孟权坐在了公园的石椅上，从不抽烟的他，不知为何

突然想种想根烟冲动，刚想站起来却发现旁边坐下了一个30多岁的男人，男人

看着他，让他很不习惯，他提高警惕看着旁边的陌生男子。

“要抽根烟吗？”男子突然问，刘孟权并没有答话，他继续提高警惕提防着

眼前的这名男子。男子见刘孟权没说话，便说，“我想你不会介意我抽根烟吧？

”说罢男子便熟练的点着了一根香烟抽了起来。

刘孟权起身想走，不料男子又开口，“你别到处乱跑了，现在可是很多人在

找你。”刘孟权一惊，整个人停住了，他回过头来看着那位男子但始终没说话。



“刘先生，你先坐下吧，我没恶意。”男子拍了拍刚才刘孟权坐着的石椅，

刘孟权没有坐下，他开口问：“你是谁？”

l

“你可以叫我38君，当然我更希望你称呼我为马洪。”马洪介绍道。

“不好意思，我好像不认识你。”刘孟权转身边走。

“copy

cat，你渴望更多的力量吗？”马洪说出一句让刘孟权印象深刻的话，刘孟权立

刻回过头来，“你就是那个匿名者？”

马洪点点头，“那你现在愿意坐下来跟我聊一会吗？”

“要不我们去前面的咖啡厅？”刘孟权提议道。

“也行。”
<!-- tcd_main_text_end -->

