# [附身]_国王与商人2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是名为《国王与商人2》的变身与跨性别相关小说，讲述了一位国王与流浪法师的故事。故事发生在一个美丽的城邦王国，王国的百姓勤劳善良，军队忠诚强大。然而，国王在一次游猎中结识了流浪法师，并恳请法师担任宫廷大法师。随着时间的推移，《国王与商人2》的情节逐渐展开，展示了国王在妻女的诞生以及王国遭遇黑死病后的绝望。在法师的帮助下，国王决定启动一个有风险的魔法阵，企图驱散病魔。随着故事的发展，揭示了法师的真实身份与意图，原来这个法师是一个隐匿的死灵法师，为了延续生命而策划了一场阴谋，试图通过抽取死者灵魂来获得力量。整个故事充满了自我认知的冲突、危险的魔法，以及权力与信任的游戏。内容中涉及到一些刺激性的元素，包括角色的伪娘形象以及征服与调教的情节，使得这一小说适合成人读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_国王与商人2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30961 bytes                           |
| MD5             | a4ca077c4f4cf18cc3b8c247a2d06498                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 魔法, 自我认知, 灵魂抽取, 死亡, 法师, 王国, 黑死病, 伪娘, 权力斗争, 冒险, 奇幻, 亲密关系, 调教, 反转结局, 二次元, 剑与魔法, 成人情节, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在西方离沙漠世界很远的地方，有一个美丽的城邦王国，那里的百姓勤劳、善良，军队忠诚强大，几代国王都非常英明，使得这个王国在这个混乱的世界如珍珠一般让人向往，但再因明的国王也有犯错的时候，到这一代国王统治期间，正值壮年的国王在外出游猎期间很意外的结识一位名流浪法师，他被流浪法师的渊博学识所倾倒，恳求法师留在王国担任宫廷大法师，噩梦也就从这里开始了。









一开始的几年，大法师凭借自己渊博的学识帮助国王解决了无数的问题，还无偿的用自己的草药学知识帮助王国的臣民们解除疾病的痛苦，法师就像一位降临到人间的天使，使得整个王国的人都十分爱戴他，国王也为自己游猎期间还能遇到这么一位强大的法师而时常自鸣得意。







但第四年，国王刚刚为自己可爱的小女儿庆祝过十二岁生日的时候灾难降临了，黑死病袭击了这个国度，即使是大法师的药剂学也战胜不了这可怕的恶魔，人们成群成群的死去。  万般无奈之下法师只好说动国王动用王国建立时第一代国王与神明达成统治契约而遗留下来的魔法阵来驱散病魔，而启动魔法阵需要六位王室成员站在六角芒星阵的六个角上催动，而王室的七位成员中，除了最小的女儿先天的五系魔法混乱体质因五系在体内的混乱冲突而无法使用魔法以为，正好还有六位成员可以催动.....

国王很清楚催动神明遗留下来的魔法阵需要承担什么样的风险，但是每天听着自己的王国里送葬的钟声就不停的为新的死者哀鸣，国王及其家人还是毅然决定哪怕是付出在大的代价也在所不惜。





"你就是那位国王的小女儿？？！！



胡尼克有点惊讶的望着面前趴在休息间地摊上正在细声慢语讲述的小女孩带着点遗憾问道"但我记得特雷西亚王国王国发生的那场瘟疫是在八年前啊，那以后就很少能听到那个王国的消息了？？！！"



"主人 ，请您听我说完" 小女孩开始继续讲述起来





在闪电法师的协助下国王毅然带领着家族成员们开启了魔法阵，但这正式噩梦的开始，神明遗留下来的魔法阵居然被改动过！原本应该被驱散病魔的魔力居然变成本应该在这个大陆被彻底剿灭的，禁忌中死灵法师所拥有的灵魂抽取魔法 .....





原来这位法师根本是传说中本应该15年前就被净化的最后一位死灵法师闪电，他伪装成一位流浪法师靠着悠长生命所积累的渊博知识骗取了国王的信任，而他悠长的生命终于因为魔力的枯竭而开始衰竭，为了延续生命他从四年前就开始布置这一切，他偷偷的在王国内散布了死灵瘟疫病毒，那些死于瘟疫的人们的灵魂却因为死灵魔法的原因无法回归天国而被禁锢在尸体内，他有以防止继续传染便于驱散病魔为借口把所有的尸体都聚集在这个魔法阵的周边为的就是收集所有的灵魂，利用死灵魔法让这些灵魂给他带来更大的力量和更悠长的生命。









国王开启魔法阵后就感觉到不对，并没有什么驱散力量发出，反而无数已经肉眼可见的灵魂火焰被从周围因为瘟疫而死去的尸体中被强行抽取出来，好像是收到某种指引般的想着国王的身体飞去，无数灵魂穿入肉体的巨大痛苦是的国王失去了意识，再次回复意识的时候映入眼帘的居然带着一脸邪恶笑容的脸，国王以为自己的出现的幻觉，因为那个站在一边，以一种俯视的姿态看着自己邪笑的身影居然是他自己





"他怎么会看见自己呢？？这到底是怎么回事，那个叫闪电的死灵法师我也听说过，好像是很久以前就被圣殿骑士团的执法官净化了，怎么会还活着！！"



"主人，母狗今天只能给您将这么多，剩下的故事明天再给您讲可以吗"





"为什么 今天只能将这么多，你已经成功的勾起了我的好奇心

 ^ [一 @次购买，新，，请%记住24&小时在线客服





"对不起

我的主人，母狗今天真的只能讲这么多，求求您，剩下的明天再讲，求求您了"



看着一脸哀求表情的小女孩，胡尼克心软了，虽然好奇心还是很重但还是决定不再逼迫这个小家伙了。  q;





"好吧 剩下的明天再讲，你今天就好好的服侍我吧" "谢谢 谢谢您主人"



"好了

时间也不早了，先去吃午饭，听说这个城市边上有个绿洲，风景很美，下午我要去转转" [一次购 ^买，新，，请记住



胡尼克重新捡起脚下的狗链往别墅的餐厅走去，小女孩顺从的跟在胡尼克的脚边。



下午带着护卫和向导骑着马出发去绿洲的胡尼克本来准备给朱迪准备一辆马车的，但朱迪拒绝了，因为母狗是没有资格坐马车的，她紧紧的跟随在胡尼克的坐骑边上，为了能跟上马匹的速度，她的尾巴已经转化成战斗形态变成了豹尾，皎洁的身体优雅的跟着马匹跑到着。 8



沙漠处处热浪袭人，仿佛燃烧着熊熊火焰，骑在马上胡尼克感到酷热难耐，瞬间大汗淋漓，热气饶身，给人一种置身于桑拿室的感受。他已经有一点后悔这趟出游活动了，但突然眼前一亮，一大片绿色映入眼帘，胡尼克感叹着造物主的神奇。





在这广袤的沙漠之中竟然藏着一块巨大的绿洲，周围散落着七个大大小小的湖泊，在这里形成了罕见的美丽又奇异的景观:以一条连接城市的小路为界，一边是连绵不绝一望无际茫茫沙漠，寸草不生，叫人绝望；一边却是水波荡漾，草木葱茏，一片生机盎然的景象。截然不同的两个世界在这里完美融合，交相辉映，真叫人叹为观止啊!



胡尼克兴奋的策马开始加速往绿洲跑去，朱迪也顺着加速奔跑起来就像一直忠诚的猎犬紧紧的追顺这胡尼克，快速策马冲入绿洲的胡尼克意外的惊起了一群飞鸟，性质很高的他迅速拿起挂在马鞍上的弓箭，开工射箭，一直飞鸟应声落地，朱迪一下子窜了出去，快速的穿入草丛，不一会就叼着那只被射落的飞鸟跑回胡尼克身边，邀功似的看着胡尼克，还欢快的摇着尾巴。











哈哈哈大笑的胡尼克翻身下马，接过朱迪叼来的猎物挂在马鞍上宠溺的摸了摸朱迪的头，朱迪也很温顺的用头部在胡尼克的手上轻轻蹭着，眼睛微微眯起一副很舒适的表情。带着小家伙欣赏着这沙漠中难得一见的绿意，胡尼克突然产生一种奇妙的满足感，突然一阵突兀的大风吹起，风很大，吹的朱迪不由的发出一阵轻呼，胡尼克转头正看到朱迪的头发被大风吹起，好像害怕被大风吹走而四肢用力站稳保持平衡，小嘴也因为突兀的惊吓而张的圆圆的可爱表情







一下午的时间就在四处的行赏美景和追逐绿洲中的各种猎物的游戏中过去了，夜幕降临的时候，顺从们已经支起了帐篷，升起的篝火上则架着下午收获的羚羊，刷上蜂蜜洒上香料的羊肉已经变成了金黄的颜色，一滴滴渗出的油脂低落在篝火里发出滋滋的声音，刺激着人们的食欲，朱迪已经在一块铺着油纸的地毯用前肢按住一块差一点比她还大的羊腿上欢快的啃食起来，也许已经很久没有这样痛快的进食了，整个脸都埋人那大块羊腿上，一边吃一边还发出啊呜啊呜的如同小狗护食般的可爱声音，胡尼克端着一杯酒精饮料饶有兴趣的看着，好像在看一部最新排演的戏剧。。。。。





看着吃饱了的朱迪，趴在篝火边一边欢快的摇着尾巴一边伸出小舌头舔着前肢上段因为刚才按住肉排而遗留下的油脂，脸上也不知觉的露出了满足的微笑，一阵阵暖流突然涌过胡尼克的胸膛，向着朱迪招招手，小家伙顺从的爬了过来头部轻轻的在腿上讨好的亲亲的蹭着，用手指抵着小家伙的下巴让她把头抬起来，在也控制不知欲望的胡尼克俯下身去吻上了那还沾满油脂现在异常诱人的红润双唇。





朱迪的身体猛的一僵，然后下意识的往后缩去"别 别 主人 我很脏

我......"胡尼克依旧是轻轻的用手指抵在小家伙正在发声的唇间，这犹如恋人一般的行为让小家伙愣住了，把还没有说完的话停了下来。一边继续品尝这小家伙的双唇，胡尼克一边轻轻的抱起那个小身体，轻轻的平放在一张柔软的毯子上面，身体也顺势覆盖了上去，感觉身下的小身体慢慢的从僵硬化作柔软，一双仿佛有着魔力的大手缓缓的划过朱迪的每一处皮肤，先是外围，然后逐渐的靠近那对圆润的小馒头，腹部，和各住女性的敏感点，朱迪不由的闭上眼睛，抿着双唇，口中也无意识的发出某种呻吟，然后又好像被自己的呻吟声吓住了一样紧咬住下唇努力不再让自己发出一点声音。

当最后朱迪感觉到一根烫热的坚挺抵着自己的蜜穴洞口时，全身都不受控制的开始颤抖起来，激动、害怕、期待、迷惑！！各种情绪轮番这冲击着她的心灵，直到那根烫热的坚挺带着一股无法抗拒的力量猛的冲入她的身体，朱迪终于压抑不住有灵魂深处发出的尖叫，双腿处喷出了大量的爱液，只是一次简单的插入就让朱迪达到了高潮







朱迪醒来的时候发现自己正蜷缩在胡尼克的怀里，天边已经开始闪现出一片鱼肚白了，可能是因为昨天的攻伐消耗了很多的体力胡尼克还在沉睡着，看着正拥着自己的胡尼克那张那张虽然不算很英俊但也是棱角分明充满男性气质的脸，朱迪的心里一阵异样的心情升起，这么多年过去了，自己都不记得自己到底被多少东西用多少种姿势肏过，但是昨晚

，昨晚是第一次，第一次被当作一个女人般以正常的性爱体位做爱，虽然自己的身体被改造过很容易高潮，但是，但是做爱的感觉和被肏弄到高潮的感觉是那么的不一样啊，那种发至灵魂的愉悦让朱迪沉迷，这才是女性应有的感受吧，朱迪的眼神中闪过一丝愧疚，一丝犹豫但只过了一小会又回复了坚决，亲亲的在胡尼克的双唇轻吻了一下，然后小心的蠕动着身体慢慢的离开胡尼克的怀抱。



，新，，请记住24小时在线%客服QQ以及备用



胡尼克被从下身传来一阵阵舒适的舔舐感弄醒了，昨晚连续的发射了四次的胡尼克在结束的时候也是异常的疲惫，没有做任何清理的就直接进入了梦想，抬起身体看去，一个小脑袋正趴在自己的下身用柔滑的小舌仔细的清理着昨晚欢爱时留下的痕迹，伸出手轻抚了几下小脑袋换来了抬起的小脸上一个大大的微笑，然后就接着埋下头继续...5



"好了

下家伙，别在舔了，一会我又想要了，还是休息下吧，继续说你昨天没说完的故事好吗"



朱迪再听到胡尼克的话后，慢慢的停止了舔舐，抬起头来满脸认真的看着胡尼克说道



"好的

主人，这个故事的后半段很离奇，您听的时候轻不要吃惊也不要打断我好吗？"  6

a [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用



，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及备 ^用



"哦？！看样子是一个有趣的故事啊，好的，我答应你，再你讲完之前我上面也不问。





"谢谢您 主人

那我就继续开始讲了" ，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服











国王再次醒来的时候，看见的居然是自己的脸正带着一脸邪笑的看着自己，更让他难以置信的，自己的强壮的身体居然是完全赤裸着的，胯下的巨物狰狞的挺翘着正在微微的跳动着。







"来吧 爸爸的小母狗，爸爸给你准备了好吃的棒棒糖，快点来吃吧"



"啊  啊  爸爸最好了

，小母狗最喜欢爸爸的棒棒糖，爸爸今天要给狗狗好多甜甜的牛奶"





一阵强烈的恐惧感从国王的灵魂深处涌出，因为自己现在的身体居然发出自己小女儿的声音，并且不受控制的边欢快的说着话，一边快速的爬起身来跪在自己



那具赤裸的身体面前，含住肉棒欢快的舔舐起来，味蕾上传来的一阵阵的腥涩味道提醒着国王这不是幻觉，这到底是怎么回事，为什么自己会在女儿的身体内，那个控制自己身体的又是谁！！！！



 [一次 ~购买，新，，请记住



居然用自己的身体侮辱自己的女儿！！愤怒！狂怒！！怒火几乎能点燃宫殿，"该死的混蛋............"娇俏的声音发出一声尖锐的怒叫，灵魂好像冲破了某种至酷，一声一下子控制住了身体，猛的站了起来用尽全身的力气想推开自己原来的身体，但面前山一样的躯体纹丝不动，反而自己被反震力弄的摔倒在地上。





"嗯？哦！！原来是我们尊敬的国王陛下的灵魂已经觉醒了啊，哈哈哈哈"发出一阵大笑后面前的那具身体继续说"有趣的游戏终于开始了"







"你是谁，你怎么会在我的身体内！！



"我？哈哈哈 你可以称呼我

伟大的闪电法师，或者和现在我的臣民一样称呼我特雷西亚王国陛下"





"该死的，你骗了我！！！



"没错 我亲爱的，那场瘟疫只是一个简单的死灵魔法"





控制着国王身体的闪电干脆坐在了床上带着邪笑接着说道



"我原来的身体已经腐朽了，而现在这副身选家族的身体我非常满意。哦，当然，你小女儿的身体我更加满意，我已经很久都没有肏过女人了"







"你这个混蛋 ，我要杀了你"





瘫坐在地上的娇小身体猛的弹了起来，但还没有靠近就被重重

的一巴掌又扇到在地上。





"不要冲动，我的国王陛下，为你的家族和臣民的灵魂最终能够安息，你最好乖乖的听话"闪电站起身来走到国王面前，居高零下的看着他说道2

t，新，， ^请记&住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]





"神选家族果然还是神选家族啊，我没想你的是如果你的灵魂消失的话这具身体也会跟着腐化，所以我不得不做了一点小手脚把你困在你女儿的身体内"  [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服







"你不要妄想了，即使毁灭我自己和我女儿我也不会让你的阴谋得逞的"



"嘿嘿嘿，我就知道会这样，还记得魔法阵生效时的感觉吗？没错，你的灵魂已经和那些已经死于瘟疫中你的臣民还有你的家族成员的灵魂绑定了，你如果自我毁灭，他们所有灵魂都永远的坠入地狱被钉在无信者之墙上遭受永世折磨" .



"你 你 你这个恶魔





"感谢您的夸奖，为了您和您的家人还有臣民请您一定要用您女儿的身体好好活下去"闪电边说着还一边优雅的向着国王行了一个贵族礼，只是赤裸着身体行礼让人觉得异常别扭。1





v，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



"您放心

魔法阵的能量虽然大部分会输送给我，但也有一小部分会留给你，您要是死了我不但少了个玩具，魔法阵也会毁灭我可不想失去那持续的能量供应"%

 ` [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



"爸爸 爸爸 为什么要打你的小母狗 好痛啊

呜呜呜呜"国王的脑海里响起了一阵小女孩的哭啼声，那是自己女儿的声音。下意识的四处寻找女儿的身影，卧室内却只有自己和闪电7





"哦 看样子

你应该是听见自己女儿的呼唤了，没错你女儿的灵魂我将她留在了她的体内，只是现在她只能感受而无法控制身体"





"不.........."国王一阵绝望的尖叫，他无法相信女儿要承受和他一样的困难







"呵呵，别太惊讶，在你还没有觉醒之前我们玩的很开心，您以后也会慢慢体验到这种快乐的"

"你休想，我一定会找到办法毁灭你的" "哦

真的吗？我还真是很期待呢，你还不知我给你留下了上面礼物，慢慢体会吧

哈哈哈哈









"好了

说了半天的废话，我的肉棒还硬着呢，小母狗快点来继续，爸爸的准备好多牛奶给你呢"



"爸爸的牛奶！！我要爸爸的甜甜的牛奶，为什么身体不会动了 呜呜呜

我要吃棒棒糖 我要牛奶





脑海中的小女孩又开始哭闹喊叫起来



"你到底对我的女儿做了什么？！！





"哈哈哈 想知道吗?那么现在就进入你灵魂宫殿的最深处吧，别告诉我你没有这个

能力啊"闪电一边猥琐的用手套弄着原本属于国王的粗壮的肉棒体会着那很久很久没有体验到差不多都要忘记的勃起待发的膨胀感一边邪笑着对还瘫坐在地上的小身影说道。





灵魂的深处？！！他怎么知道我有这种审视自己灵魂的秘法的？这种审视自己灵魂的秘法可是王国传承的一部分啊只有上任国王即将去世时才会传承给下一任的国王的，这也是历届国王都能保持圣明的关键，可以审视自己灵魂避免自己产生错误的决断。虽然疑惑但为了知道女儿到底发生事，国王还是施展秘法让自己的全部心神集中起来慢慢的将意思潜入了自己的灵魂深处。5





进入自己灵魂深处的国王，惊讶的发现原本虚无一片的灵魂空间中中央居然有一间透明四方体一样的房间，房间内的布置正是女儿图朱迪房间的样式，一个小小的身影正蜷缩在床上，浑身颤抖着好像在承受很大的痛苦，嘴里还呢喃着"肉棒

，还想要好吃的肉棒和牛奶，刚刚还在的......"





"朱迪 朱迪 是爸爸

朱迪......"被那四面透明墙壁阻隔在房间外边的国王又是喊叫又是拍打但房间内的小女孩还是孤独的呢喃着没有一点的回音。国王也知道自己所作的都是徒劳的，那个透明的墙壁是灵魂屏障，自己是不可能和女儿有任何沟通的，只能单方面的接收女儿的思想。5





"快把我女儿的灵魂放出来！！！"退出灵魂深处的国王对着闪电FS怒吼着，他知道能在自己的灵魂深处用灵魂屏障囚禁自己的女儿的只有闪电FS才有这个能力。6





"啊哈

真不好意思，这个屏障只要你的灵魂觉醒了就会自动生成，现在连我也不可能解除的"&



挺着勃起的肉棒走到国王面前闪电FS奸笑着说道





"不但这样

我还给你们留了礼物哦，这个身体的所有感官刺激都会被直接传递给被囚禁的灵魂的，我相信只要你配合你女儿的灵魂一定会得到许多至高的快乐的哦

哈哈哈哈哈"



"你这个该死的魔鬼"



娇声咆哮着的国王再次跃起身体扑向闪电FS但却被很轻松的一巴掌又一次扇倒在地上6



 [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备用



，"啊......."一声无比凄惨的惨叫声在国王的灵魂内炸响，脸上的剧痛国王可以忍受但他的女儿感受到的确是直接传递到灵魂的剧痛，几乎被放大无数倍的痛苦让被囚禁在灵魂深处的小女孩凄惨的哀鸣着。被这凄惨的哀鸣声吓坏了国王开始有点不知所措，对于灵魂魔法有一定了解的他知道直接作用于灵魂的痛苦是多么可怕，突然灵光一现，身体的感官刺激可以直接传递给灵魂的，他赶紧用手轻柔的在自己的脸上抚摸着，期待减轻一丝女儿的痛苦，果然一阵阵的轻抚让刚刚被扇耳光的脸颊舒服了一些，而女儿的灵魂也渐渐的安静了下来，传递出一丝丝的疼痛被舒缓的思维。



"怎么样 ，感受到我给你们留的礼物了吗? 哈哈哈哈。





一边大笑着说着一边慢慢的走到国王的面前猛的一把抓起她的头发迫使她仰起头弯下腰带着满脸狰狞的表情盯着国王的眼睛继续说道





"所以，为了你女儿的灵魂少受点痛苦，你最好不要拂逆我！！！"



"呸!!你做梦！！









一口口水吐到闪电FS的脸上，国王倔强的说道并用她唯一能做到的方式对抗着。

闪电猥琐的将吐到脸上的少女的口水舔进嘴里"恩

味道不错，我以后一会还给你很多好喝的体液的，我们走着瞧"
<!-- tcd_main_text_end -->

