# [附身]_108欲魔器-副器-游仙枕（纯）04



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档摘录了名为《欲魔器-副器-游仙枕》的章节内容，展现了主角“诗怡”经历身体转换后，尝试融入生理性别为女性的角色——陈诗怡的过程。作者通过细腻的描写展现了主角在心理和生理上的挣扎与探索，强调其在行为上努力模仿陈诗怡的形象，表现出对身份转换带来的困惑及对社会角色的认同。故事起始于“诗怡”首次踏出家门，在经历紧张的心理准备后，她决心勇敢面对新的生活。文中通过精细的叙述，体现了角色对自己新身份的思考与适应，过程中包含了她细致的肢体动作和言语模仿，传达出对女性角色的柔和与细腻描绘。此外，文中提到主角在学校的情景及与英语老师沧海欣的互动，展现出校园生活的日常。整体文字富有幻想色彩，涉及的主题包括性别认同与自我探索，情节适度涉及一些敏感内容，适合读者深入理解多元性别及角色认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_108欲魔器-副器-游仙枕（纯）04.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | f0fe63224f20ce8ebb9fcbb665b5fe03                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我探索, 校园生活, 伪娘, 心理挣扎, 人物身份, 女性角色, 纯爱, 情感发展, 社会角色, 性别认同, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章：第一步的踏出

作者：苍茫    QQ：

主角：“诗怡” / 英语老师：沧海欣



“诗怡”再一次确认自己并没有遗漏什么东西后，右手抓着门把手，闭上眼睛，深深的吸

了一口气，然后慢慢的呼出，脑中回想着平时陈诗怡的一言一笑，心中暗暗为自己打气

，“‘诗怡’你要加油啊。只要踏出这一步，你在别人的眼里就是陈诗怡了，你要好好的扮

演她啊！陈诗怡所以的一切不是都早已刻印在你的脑海中了吗。不要害怕，勇敢的走出

去吧。”“诗怡”

的右手不再颤抖，呼吸不再急促，心跳恢复平稳，受微微向下压，打开门，踏出了成为

陈诗怡的第一步。不知道是不是璃冥占据了陈诗怡的身体后心中的女性意识压制了男性

意识，胆子变小了很多。

“诗怡”在街道上跑着，因为刚才“诗怡”出门后看了一下手机上的时间，7：30。而时候班

里边的同学们已经开始上早读了吧，对于平时没有迟到记录的陈诗怡来说，不管现在自

己成为什么摸样，这都是一件不可原谅的事情吧。虽然“诗怡”已经猜拼命地跑了，但“诗

怡”都在有意识地模仿着陈诗怡平时跑步的姿势，跑步时两脚间跨开的角度一定不超过3

0度，手轻握小拳，微微向上扬起，有幅度的再左右轻摆，标准的淑女跑步姿势。

但是这样的姿势跑起步来，比男孩子的快步走也快不上多少。虽然“诗怡”也意识到了这

一点，但为了不破坏陈诗怡平时建立起来的淑女形象，也就没有打算把姿势改回平时自

己跑步的姿势，至于时间的问题嘛~~~反正都迟到了不是吗。那在迟上几分钟也没关系吧

！想到这里“诗怡”渐渐的放慢自己的脚步，不再跑了，反而向身旁的糕点店走去，“诗怡

”好像还没吃早餐呢。

“阿姨，能不能请您帮我拿一下那个小面包，还有一瓶鲜奶，谢谢”

“诗怡”学着陈诗怡有礼貌叫着糕点店的员工帮自己拿柜台里边的食物，声音也学着陈诗

怡那样轻轻的柔柔的，让人听起来感觉很舒服。姿势也学着陈诗怡下蹲时一样，大腿紧

闭，小腿为了控制身体平衡而微微张开，但绝对不会超过30度，右手伸出食指，食指不

像男身时伸的笔直，而是微微的向上弯曲了一点弧度，指尖轻轻的点了点柜台前的玻璃

使之发出清脆悦耳的声音。



走出蛋糕店时，“诗怡”再次看了看时间，7：45。“诗怡”微微皱了皱眉毛，歪着头想了下

，决定还是打的去学校吧！虽然陈诗怡的家很有钱（当然璃冥和张凡的家也不会穷啦）

，平时家里边给她的生活费和零用钱也不少，但陈诗怡从不乱花，甚至有些节约。而她

平时都是步行去学校的，而自己要扮演她，当然也应步行了，当然这和学校和家之间的

距离不算太远也有一定关系。而节约下来的钱，陈诗怡都会捐给希望工程去帮助那些需

要帮助的小朋友。平时看到乞丐自己乞讨，陈诗怡都会把自己身上的零钱全都送给他，

而不管他是不是真的没能力挣钱的乞丐。陈诗怡是一个很善良的女孩，纯洁的有些单纯

，正是因为陈诗怡有着这样一颗美丽的心灵与同样美丽的外表，才值得“诗怡”放弃过去

，忍不住的占有他啊。



当“诗怡”走进校门时，学校里除了清洁工打扫校园发出的沙沙声，就是从各个教室里隐

隐约约传出的老师授课的声音了。看来第一节课已经开始了，“诗怡”急忙向自己所在的

班级跑去。

“诗怡”来到教室门口，看到在讲台上授课的老师是英语老师沧海欣（客串一下，也许在

潘多拉里边也会有用小欣角度描述这段的章节，当然那个小欣是龙扮演的啦，）后，心

中忐忑的心终于放了下来，因为“诗怡”知道海欣老师是不会怪罪陈诗怡的。

沧海欣老师是刚毕业来到这个城市教书的，我们这个班就是沧海欣所教授的第一个班，

而陈诗怡又是班里边英语最好的，所以理所应当的成为了英语科代表。海欣老师打一次

来这个城市有些不熟悉，经常向陈诗怡问一些这个城市的情报，而陈诗怡也会找海欣老

师问一些英语上不懂的问题，这样一来二去，海欣老师和陈诗怡熟悉以后，海欣老师就

像一个大姐姐一样在学校里边关爱和照顾起了陈诗怡，而陈诗怡也把海欣老师当做自己

的姐姐，偶尔对其撒撒娇，所以“诗怡”才会有恃无恐，于是轻轻在看门口叫了声“报告。

”

海欣正讲的入神时，听到问外的一声报告打断了自己的授课，心中有些生气，皱了皱眉

毛向门外看去。海信看到“诗怡”正在门外用楚楚可怜的眼神看着自己，就像一只可怜的

小猫一样。海欣看到平时很文文静静的陈诗怡作出这种表情，心中不免有些好笑，至于

生气，在看到“诗怡”的第一眼时就消失了，于是对“诗怡”问道“诗怡，你今天怎么迟到了

，是不是生病了？”

“诗怡”皱了皱眉毛，右手轻轻的按了按肚子的部位，小声的‘嗯’了一声。

海欣看到“诗怡”的动作后，递给了“诗怡”一个理解的眼神，就叫“诗怡”回到自己的座位

坐好，认真听课，并没处罚“诗怡”的意思。海欣心里有些奇怪，今天好像不是诗怡那个

来的时候啊，也许是晚上没盖好，着凉了吧！



“诗怡”来到陈诗怡的位置做好，拿出英语课本后，就两只手托着下巴，呆呆看着在讲台

上认真讲课的海欣老师，脑中也不知道在想些什么。

~待续~09.11.01/12：50

今天不知道还有没有时间打字了，等下要出去买东西，晚上又要被关禁闭（去学校了）

，看来这个坑今天是填不满~ (≧▽≦)/~啦啦啦  过了今天说不定这个月都没可能填满~ (

≧▽≦)/~啦啦啦  因为还有三个章节这样才能完成这篇。写完这篇可能以后就不再写~~纯

纯~~文了，打起来好没激情哦，不知道各位邪恶大大能坚持看到这篇不？最后一句，谢

谢每位认真看过我文章的大大。虽然我的文笔不太好，但我会努力的！
<!-- tcd_main_text_end -->

