# [附身]_某附身的心理掌握（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕一个在学园都市追求超能力的青年展开，他在这里度过了六年，努力提升自己，但一直未能成功。主人公的家庭关系紧张，特别是与母亲的关系，带有一种被忽视和渴望认同的情感。面对父母的要求，他感到愤怒和无奈，选择了独自面对生活。故事中描绘了他的孤独生活、对超能力的向往，以及他在一次意外中接触到的可能让普通人获得能力的"幻想御手"的都市传说。当他期待自己的梦想实现时，却意外地遭遇了停电，留下了悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_某附身的心理掌握（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27942 bytes                           |
| MD5             | b3ad5a2c3a48f0fa97f834ee61f5ca6b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 超能力, 学园都市, 孤独, 母子关系, 都市传说, 自我探索, 梦幻, 自我认同, 成长, 心理描写, 逆袭, 幻想, 强烈的情感冲突, 青少年, 努力, 友情, 打工生活, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"好的！你之前从来就没管过我，现在又有什么资格来为我做决定？"我愤怒的对着电话咆哮。不再理会电话中母亲的喋喋不休，挂掉电话后我来到宿舍的阳台点燃了一根烟，看着这座曾经是我梦想的都市------学园都市。



"可恶！"我骂道。来到学园都市已经6年了，期间我接受了无数的药物、催眠术与通电刺激等方式来开发我的能力，但至今我还是个LV0。"什么嘛！只要努力能力就能进化是骗人的吧！"6



我的家庭也算是比较富裕的，父亲开了一家不大不小的物流公司，而且效益还不错。家里的储蓄即便我不工作，也够我这辈子衣食无忧。但我有个优秀的妹妹，父母的宠爱都到了妹妹的身上，我在家中得不到父母的一丁点关爱。在我12岁那年，在学园都市就读的表哥到我家来玩，他向我们展示了自己的能力

泥土塑形。当全家都在赞叹表哥这个能力的时候，我突然想到，如果我也能拥有超能力，并成为表哥口中学园都市顶点的LV5，或者，父母就会正眼看我了？而我也能向学校老是说我是捡来的孩子的那群家伙进行报复了！



当我提出我想去学园都市就读的时候，父母没有丝毫的犹豫，马上就答应了。呵呵，我真的是你们的儿子么？ *





就这样，12岁的我孤身来到了学园都市，我拥有我的梦想，我要成为学园都市顶点的LV5！6年中我没有再回过家，除了和可爱的妹妹经常在网络上有联系外，家人从未主动向我打一个电话。如果不是表哥偶尔来第七学区看看我，我会觉得我其实是个孤儿。但父母虽然从未表达过对我的关心，每个月的生活费还是按时到账的。1





也许对我终于没有了耐心，母亲头一次主动打来了电话------要求我高中毕业后就回家为父亲的公司帮忙，别在学园都市浪费时间，并威胁如果我不回去就再也拿不到一分钱的生活费。





"算了，即便没生活费，靠现在的两份打工，虽然日子会过的很紧，但也还过得去。"我将尚未燃尽的烟丢在地上踩熄，无奈的甩了甩头，也许我可以再做一份深夜打工。,



回到房间打开冰箱，里面已经空空如也。肚子此时也在时不时的抗议着。我掏出钱包看了看这月的结余，看来到下周领工钱之前，都得以泡面过日子了。还好房租缴纳到了9月，暂时不用担心，不过也应该开始找个更便宜的地方做准备吧。%





在去便利店的路上，不时和各个学校的女学生擦身而过。各种水手服让一般的男人都会觉得深处天堂般，不过其貌不扬且身材微胖且有高度近视的我很明白，这些女生是连看都不会看我一眼的。但老实说，我的下面还是有反应的。可在到处都有摄像头监控的学园都市里，我还是不得不时刻控制自己的欲望，表现的很绅士。



 [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



"欢迎光临"，啊，便利店的收银员也长的很可爱啊。





在便利店中磨蹭的拣着泡面的我，身后传来了两个女高中生的对话。



"明美，你听说了么，现在学园都市好像流传着一个新的都市传说。

a [更&多、更全小 ~说等，请记住



"什么传说啊？佐天同学你以前的都市传说一个都不准呢。

P，新，，请记住唯@%一联系方式24小时在线客&服



"这次是真的啊。最近的超能力犯罪不是明显变多了么，初春都是因为这个原因最近才那么忙的。"



"这超能力犯罪和都市传说有什么关系？"



"听说是能让普通人都拥有超能力的都市传说，这些用超能力犯罪的人，以前都是无能力者或者LV1。但经历了都市传说后，都变为了LV3呢。"



"哪里可能那么简单啊，佐天同学你太八卦了。"



"明美你别走啊，这个都市传说的名字叫------幻想御手。我现在正在找，如果找到的话，我们一起......"



什么嘛，现在的女生真喜欢这些有的没的东西。我回头看了一眼，一个黑色长发带着白色发饰的女生还在向面前的短发女生说着什么，不过因为她们已经走远，我听不清楚她们在说些什么。看校服，应该是栅川中学的学生吧，啊，年轻就是好啊，可以随意的妄想。恩？我好像也不老啊。





买好东西由于肚子的抗议，我迅速的回家烧水泡面。当一碗背面下肚后，整个人都满足了，之前母亲那通电话带来的郁闷感也暂时消失的无影无踪，人还真是容易满足啊。我拿起手机翻开看了一下时间，已经8点了。:





"咦？什么时候来了封邮件？还是寄信人未知。"我打开文件，里面只有一个网页链接。"这是什么？该不会是病毒吧？"我犹豫了一下"嘛，管他呢。"人的好奇心总是容易占据上风。:





居然是一个下载链接，我点击邮件中的网址后发现。而下载的是一个文件名为"幻想御手"的音频软件。"幻想御手？"这个名字怎么感觉那么熟悉。啊，对了，刚才那个叫佐天的栅川中学的学生说的都市传说，好像就叫这个名字。 $



"经历了都市传说后，都变为了LV3呢。"佐天的话不停的在我脑海中回响。看着下载的进度条一步一步接近100%，我的心跳越发的加快。难道我的梦想真的即将实现？这个都市传说真的能带给人LV3的超能力？我感觉自己思绪如麻，脑子里不断的考虑着我使用各种超能力的幻想画面。就在进度条达到98%的时候，一声巨响传来，然后整个房间变得一片漆黑。停电了？



我赶忙走到阳台上向外望去，整个第七学区大部都笼罩在黑暗之中。我松了口气，看着手机的日期，7月19日，再过几天就整整6年了啊。再看了看98%的进度条，"嘛，哪有那么便宜的事。不然我6年的努力不是看起来异常可笑么。"说着我苦笑着删除了这个不完整的文件。睡觉吧，今晚的风儿有些喧嚣呢。





第七学区大停电后的三天，我都在学习、打工、找晚上的兼职中忙碌着，幻想御手的事情完全丢在了脑后，直到我的死党佐佐木银次找上了门。3





"你小子，有困难也不告诉我一下，请你吃几顿饭的闲钱我还是有的。"银次打开我的冰箱看着堆满的泡面唠叨着。



我大口的吃着银次带来的猪排饭："是你自己经常神出鬼没的，哪次不是你自己出现在我面前。我真怕哪一天你出事了，我连你出事的消息都收不到。"银次一直在学园都市做着类似邮差的活，虽然他没有明说，但我知道，他这个"邮差"邮寄的可是黑市的货。



打开一瓶矿泉水，银次毫无坐姿的坐在我的对面喝了起来。"闭上你的乌鸦嘴吧，我的工作你是知道的，上头不允许我们在工作的时候的暴露行踪。" #





"难道由纪也不知道你的行踪？"



"我的工作她也是知道的，所以不会多问。





"你经常突然消失好几天，你的女朋友就不会怀疑你是不是在外面有人了？也太开明吧。" $



"你如果每次把挣的钱85%都上交给女友，你的女友也会很开明的。"银次意识到自己说错了，连忙接着说道"如果你需要的话，我可以帮你介绍几个由纪可爱的学妹哦。"0





"就我现在的经济情况，还是等过段时间吧。"我扒着最后几口猪扒饭，无所谓的说。



"算了，随你咯。等你什么时候想通了告诉我就成。





可恶的人生赢家啊，为什么世界上总有这种自己找到了对象，就热衷于帮自己身边的人也找对象的人存在。每次拉我去联谊，那些可爱的妹子都没一个正眼瞧我的。你这不是帮我，是在打击我脆弱的心灵啊。混蛋银次，你的这个少根弦的好心混蛋。  D7





"等下由纪回来，我先去洗个澡。你的衣服先借我将就一下。"银次说着自顾自的打开我的衣柜，在里面翻找了起来。



我满足的吃完最后一口猪排饭，摸着自己的肚子："满足了，满足了。下次来的时候也请不要忘记带猪排饭哦。" "



"知道了，你这个吃货。由纪来了的话，你让她等一下。等下我们一起出去唱K。"银次拿着我的衣服走进了浴室，不一会就传出了水流的声音。&





我收拾好饭后的残局，无聊的打开电视看了起来。这时我才发现银次的手机放在茶几上。哇，最新款的雪梨5代手。真不知道银次做邮差赚了多少钱，连最新款的旗舰雪梨都马上入手了。估计我两个月生活费才能买到吧，我拿起来一边把玩一边想着。-





嗡嗡嗡......手机突然震动起来，把我吓了一跳。我看了一眼邮件，觉得眼熟，突然想起上次我收到的幻想御手的链接，好像就是银次手机上这封邮件的链接。我连忙把自己的手机打开查找，却无论如何都没有找到那封神秘的邮件。奇怪，我明明没有删除啊？





"还真是奇怪呢......"我自言自语道。再试一下这个幻想御手吧，我下定决心，用银次的手机点击了那个神秘的下载链接。%



不愧是最新型号的手机，下载速度飞快，仅仅过了20多秒就下载完成了。我戴上上耳机，没有犹豫的点击了播放。6





一些不明意味的怪声在我耳边响起并在脑海中回荡，我还以为会是比较美妙的音乐呢。没过多久，整个音频软件就播放完毕了，而我什么感觉都没有。我看着自己的双手，这样我就拥有能力了？ $





紧接着我尝试发动我所知的任何能力，但任何由超能力引发的现象都没有发生。唉，这个所谓的都市传说果然只是谣传出来的呢。我沮丧的倒在床上，无目地的望着天花板，浴室中传出来银次豪放的歌声，看来洗的很开心吧。(



以后该怎么办呢？我又陷入了对未来的疑惑，是不是要回家呢？想着想着，我觉得自己开始出神，而我的脑海中似乎有电流通过的声音，又好像数据传输一样的吱吱声，影响着我的大脑进行思考。慢慢的我觉得我的身体越来越轻，而且身体不受我的控制。不知道过了多久，似乎很漫长，又似乎就几秒的时间，我从出神的状态回过神来，发现我竟然变成了半透明的形态漂浮在空中！





我连忙环顾了一下四周，发现我的身体还好端端的大字躺在床上，呼吸均匀，面色红润，看起来就像睡着了一般。我灵魂出窍了？这就是我的能力？



我尝试在半空中运动我的身体，发现我能在空中任意的飘动，但是速度不会很快，大概就比慢跑稍微快一点。紧接着我尝试着移动任何房间内的物体，以失败告终。在诸多尝试后，我又发现，我甚至不能发出一点声音。这个能力到底有神马用啊？我骂娘道。



"请问，有人在家么？"公寓的房门被打开了，银次的女友浅木由纪站在门外。由纪今天没有和平常一样绑着马尾，而是任由一头及肩的秀发垂下，穿着自己学校的水手服，看来是放学后和朋友们去玩了，没来得及回家换便服。修长的双腿由一双黑丝的丝袜包裹着，引人想入非非。由纪似乎听到了浴室里银次的高歌，于是放心的换上了拖鞋走了进来。"打扰了。"真是有礼貌的好姑娘。我在她眼前各种招手示意，由纪都没有丝毫反应。看来我这个状态下，一般人也是无法看见的呢。  Q&



"咦，这才几点啊，你怎么这么早就睡了。"由于平时和由纪也接触的很多了，由纪把我当做哥哥，所以也没有丝毫的见外。看见我倒在床上看起来像睡着了，就直接走过来摇着我的手臂，试图把我叫醒。



 |，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服



我在她身后看着不懈努力着要叫醒我的由纪，觉得好笑。明明就站在她的身边，他却摇晃着我丝毫没有知觉的身体。笑着笑着我忘记了自己无法接触实体的事实，无意识的抬起右手，想搭在由纪的肩上让她不要做无用功了，奇怪的现象却发生了------我的手掌就这样直接没入了由纪的肩膀里，而由纪的本来摇晃着我身体的右手，此时无力的垂了下来。



我想扯出没入由纪肩膀的右手，却没有扯出丝毫。而由纪吓了一跳，右手的突然失去知觉让她吓的往后退了好几步。我条件反射式的想用左手挡住由纪的退后，却连左手和胸膛都直接没入了由纪的身体里。由于自己的上半身除了头部以外完全的丧失了控制权，由纪控制不住重心跌坐在榻榻米上。而此时，我除了头以外，全身都同由纪的身体合为一体。



"这、这是怎么一回事情啊。"由纪被吓坏了，漂亮的脸蛋上滑下点点泪珠。原本只是一只手臂无力，现在却变得整个身体都无法控制，就这样无力的瘫坐在地上，任何一个女孩都会被吓到吧。



我也万分的着急，却不知道如何将自己和由纪分离开来。我尝试着举起自己的双手，举起来的却是由纪的双手。由纪看着自己的双手不受控的乱动，更加放声哭着和叫着银次的名字起来。"不要，银次......呜呜呜，银次......你快来啊，我动不了了。我的手，我的手在自己动了......"而浴室中银次的演唱会似乎也达到了高潮，高亢的歌声夹着着哗哗的水声，完全没有感觉到外面自己女友的异变。3



看着由纪的双手受着我的控制，我肯定这是由于我听了幻想御手后所产生的超能力的原因。我脑海中想着动一动由纪的双脚，果然它们也如我的意愿一般动了起来。我用由纪的双脚站了起来，用双手拭去由纪脸上的眼泪，却让由纪吓得只能一边摇头一边哽咽着抽泣着。,





"不......不......不是......我的......身体......不



我心里着急的如烈火焚身，却又实在想不出办法解决现在的这个状况。干脆一闭眼，脑袋朝着由纪的脑袋贴了上去。我感觉自己像在隧道中高速行进一样，一长段漆黑的路程后，一道光芒越来越接近。





我慢慢的睁开眼睛，身体各个部位传来异样的感觉。脸颊两旁的长发的触感、胸前的沉重感、两腿之间的空虚感，和大腿上似乎有第二层皮肤一般的摩擦感，口舌中传来的属于少女的阵阵清香。这是在我之前控制由纪的手脚时完全没有感受到的，之前我虽然能控制她的身体，却完全感受不到任何的触觉。



我埋头看着胸前的山峰，我从未以这个视角来看过女孩子的胸部，一条深深的沟壑在两个山峦之间若隐若现。由纪的身体之前被吓坏了，现在还能感觉的让人虚弱的无力感和跳的超快的心跳。我摇摇晃晃的走着，感受着同以往完全不一样的感觉，慢慢的走到房间里的全身镜前，眼角还带着泪花的浅木由纪出现在镜中。天啊！我真的变成了浅木由纪！



"由纪？是你吗？"





我被银次的声音从震惊中拉回了现实。"啊......"实在不知道该如何回答，我含糊的回应了一声。由纪的声音从我的嘴里发出，感觉好奇怪。



"那你等一下，我马上就洗好出来？"此时我急得如热锅上的蚂蚁，银次出来我该如何面对他啊？7





"对了，刚才好像有人在哭喊什么，你听见了么？





"没有，没有！我什么都没听见。"我连忙否认。我又看了镜子一眼，此时的由纪双眼通红，化的淡妆被眼泪弄的略微的有些花，怎么看都是刚哭过的样子。





不行，我要赶快的离开。我慌忙的拿起由纪的背包，冲还在浴室的银次喊道"那个，银次，我突然有想起有点事情，今天不能陪你玩了，我先走了。" "



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住



"啊，等等，由纪，我马上



嘭。我重重的关上公寓的大门，连鞋都没有好好的穿好，就漫无目的的在街道上狂奔。我不知道自己到底在害怕什么，但现在的我无法冷静下来。 #

o，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用



手机的铃声突然想起来了，我停止了狂奔，喘着粗气从背包里面拿出手机，果然是银次打来的。我犹豫了一下，等银次的电话挂断后，把手机关掉。然后又一次漫无目的的游逛起来。我该怎么办？我要该回哪里去呢？



，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用



头疼没理会我的烦恼，突如其来的袭了过来。呜......我双手抱着头，痛苦的蹲在大街上，路过的行人都好奇的看着我。在他们眼里，也许我只是一个为青春而烦恼的可爱少女吧。这，难道是能力的反噬？7





"小姐，你没事吧？"正当我觉得我就快疼的晕过去的时候，一只手搭在我的肩上。





就在那只手搭在我肩上的那一刻，脑袋的头痛突然消失的无影无踪。而各种类似走马灯似的画面在我眼前飘过，各种庞大的信息量不知从何而来灌注满了我的脑袋。那是由纪的记忆！



"谢谢，我没事，只是有点低血糖。"我松开抱着头的双手，抬起头来，凭借着由纪的记忆，露出了一个由纪认为最美丽的微笑。:



"那就好。需要我为你叫救护车么？"眼前的刺猬头少年继续关切的问。





"真的不用了。我吃一颗糖就好了。"说完我在由纪的包包里翻腾了起来，唉，居然一块糖都没有。这让我如何继续演下去啊。 *



}，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线客%服



我尴尬的对着刺猬头少年一笑。摆摆手说："没事没事，我这就到前面的便利店买一点。"



刺猬头少年微笑着从自己的购物袋里面拿出一块巧克力递给我："我家里来了个喜欢吃的客人，我买了很多零食，如果不介意的话，这块巧克力你先拿去吃吧。"



人家都做到这个地步了，我还能说什么？腼腆的接过巧克力，少年向我点头示意了一下"那我走了。"6





似乎就这样让人离开不是很礼貌，至少应该问下名字吧。"请问你的名字是？"



刺猬头少年回过头来："我叫上条当麻。"





这天，7月23日



==========================================================，新，缺 ^失章%节等， *请记住Q #Q& ]



因为个人比较喜欢动漫，所以很想以动漫同人的形式来描写关于TS的文章。本文的时间轴我尽量参照了原著，未来也许还会有大家熟悉的人登场，请小小的期待下吧。随兴而写，写完后也没检查错字，大家先将就看看吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

