# [附身]_月球惊魂（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇科幻类小说，标题为《月球惊魂（上）》，讲述了一名男青年周哲前往月球探望女友路涵的故事。故事设定在地球新历75年，人类已经进入太空时代，月球成为第一个地外殖民地。周哲因航班停飞而难以前往月球，最终通过朋友朱宇的帮助乘坐运输机抵达月球。然而，他们的到来却引发了一系列神秘且诡异的事件，路涵的身份和月球上的人们似乎都发生了变故，引发了周哲和朱宇的生死逃亡。文中充满了悬疑与奇幻的元素，以及对人性与自我认同的探讨。 仔细讲述了角色的心理状态和环境变化，尤其在周哲和路涵见面后的亲密互动与意外转折。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_月球惊魂（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20723 bytes                           |
| MD5             | f159b9ead788969eb04c12ec662abad0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 月球, 变身, 悬疑, 自我认同, 人性探讨, 朋友义气, 奇幻, 外星, 冒险, 情感, 恐怖, 异化, 探险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
此文改写于八年前在高中图书馆看到的一本科幻杂志上刊登的短篇漫画，由于时间比较长，只记得大致情节，具体细节包括人名之类的全都想不起来了，所以也就简单写写，当做转型尝试的练笔。不知道有没有人看过原作或者写过类似的文章，如有雷同，实属巧合





月球惊魂



地球新历75年，人类文明已经进入太空时代，作为地球唯一的也是最重要的卫星------月球，已经于五十年前被建成第一个地外殖民地。大约有十分之一的地球居民已经搬迁至月面生活，并且已经进入第三代。就在一切按照人类预期的轨道发展之时，一片阴影悄无声息地笼罩上月面的人类。



"怎么回事，为什么航班都取消了？"一名男青年在机场的售票处质问工作人员，"往返月球的航班不是每三小时都有一班的吗？到底发生了什么情况？"3



"实在抱歉，客人，我们接到上面的通知，所有前往月球的航班全都被禁飞了，请您先回去耐心等待，我们会在恢复航班后的第一时间通知您的。"客服小姐非常客气地对男青年解释道。



眼见事情已成定局，男青年垂头丧气地打算离开机场。"可恶啊，难得接到路涵（好吧，实在懒得想好名字，就拿以前认识的一对奇葩情侣的名字改改算了）康复的邮件，本想第一时间赶去看她的，没想到会遇上这种事情。"



男青年名叫周哲（同上，我想他们应该不会在这个论坛出没吧 ~），此番他准备搭乘前往月球的航班，去看望将近三个月没见面的女友路涵。约半年前，路涵前往月球探访表亲时，所乘坐的航天飞机在途中出现了事故，最终坠毁在月球表面，奇迹的是，路涵是机上唯一的生还者，但是也由于全身重创，被送入位于月球的医院进行隔离抢救。得到消息后的周哲第一时间赶往月球探望，陪伴着在隔离病房内靠着各种仪器维持生命的路涵。医生说路涵变成植物人的可能性非常之高，加上周哲在地球有家族事业需要亲自打理，所以之后便改成一周往返一次。直到三个月前的一天，当周哲再次前去探望路涵时，却被医生告知路涵需要接受一种新型的治疗方式，在此期间任何人不得探望。周哲虽然起初不悦，但是听到路涵康复的机会大大提高之后，便积极配合，此后三个月内都没有去打扰路涵的治疗，直到今天一早接到署名是路涵的电邮，得知女友完全康复后，周哲立即推掉手头的工作，恨不得立即飞到月球与阔别的女友重逢，却没想到遇上了所有航班停飞的情况。



虽说周哲的家族企业很大，但是所有离开地球的飞行器都遭到军方雷达的监控，所以一般企业都不能拥有私人的航天器。正当周哲郁闷之际，他突然想到一个人，顿时喜上眉梢。



周哲想到的人是自己从小的死党，全球运输业巨头的机师朱宇。朱宇拥有航天机的机师证，平时从事的工作就是往返月球进行各种生活物资的运送，如果拜托他的话，或许可以抵达月球。于是周哲立即联系了这位"救命稻草"死党。 '



周哲在电话中对朱宇讲明了缘由之后，却被朱宇拒绝了，理由是也接到总部的命令，今后几天暂时停止向月球运送物资。"究竟发生了什么，怎么连运输公司也停飞了。"周哲在心里嘀咕，但是不死心的他还是赶往朱宇的工作地点，当面恳请。 '



周哲一番软磨硬泡，并许诺万一朱宇被追究责任而遭到开除，自己将聘请朱宇在自己的企业担任高管。出于朋友义气，朱宇硬着头皮答应了周哲的请求，并在机场以送本月最后一批补给物质为由获得了准飞许可。运输机腾空而去，向月球进发。.



经过短距离折越，不到一小时运输机便已经抵达月面机场。降落之后，朱宇办完交接手续，便陪同周哲进入机场大厅。5



此时，完全康复的路涵已经等候在处境口外了。路涵身着黑色的皮抹胸背心，外面罩着一件黑色的及腰外套，下身是黑色皮短裙，足蹬黑色高跟短靴，全身黑色使得路涵整个人充满一种诱惑的气质。（外貌描写实在不擅长，又不能抄袭......）路涵见到周哲后，立即挥手致意。三人碰面，路涵扑上前抱住周哲，开始撒起娇来："想死你了，阿哲！"4



周哲怀中抱着娇娃，三个月没见，已经让他茶饭不思，更何况已经半年没有如此亲热。周哲贪婪的吸着路涵的体香，也喃喃回道："恩，宝贝，我也是啊！"



此时朱宇发觉自己这个灯泡实在太亮了，但是出于报复心理，在一边咳嗽起来。此时相拥的两人本打算激吻，被这一声咳嗽打断。两人尴尬的分开，然后开始转移话题。路涵拉着周哲的手，说先去用餐。此时周哲突然注意到路涵原本黑色的双瞳，变成了红色，顺口问道："涵儿，你的眼睛，怎么了？"路涵嗤嗤笑起来，"笨蛋，是美瞳啦，好了，快走吧。"周哲不再多想，和朱宇跟着路涵走了出去，他们都没有看到路涵转过头时，眼神中的那一抹异样，而且更没有发现，周围其他所有人的眼睛，都透露出一丝红色。



周哲和朱宇坐上出租车，路涵坐在前排。出租车开动后，朱宇发现到一丝异样，大街上竟然没有一个人影，回想起在机场，除了工作人员外，也只有他们两个从地球来的人。曾经是军人的朱宇开始警觉起来，正欲发问，路涵笑吟吟地转过头来，双眼发出红色的妖异光芒，他和周哲最后只听到一句"欢迎来到月球"，便失去了知觉。(





当朱宇缓缓醒来时，发现自己正被绑在手术台上，几名医生模样的人正围着自己，似乎在忙着准备某种手术。朱宇立即开始挣扎，一名护士打扮的少女面带与年龄不相符的邪恶笑容，走到朱宇身边，伸手抚摸着朱宇的面孔，赞叹道："真不错，这个融合体的素质相当高。你们，开始吧，很快我们便又有一位同伴了。"说完护士向后退去，几名医生围了上来。 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式



朱宇看到一名医生的手中拿着一个瓶子，瓶子里是一颗像种子一样的东西，但是仔细一看，那是有着数根极小的触手的活物。医生打开瓶子，凑近朱宇的耳边。"放松，年轻人，接受重生的恩赐吧。"2



"这种鬼东西，我才不相信是什么恩赐呢！"朱宇原本被束缚的右手突然挣脱，一挥手将瓶子打翻。只见朱宇的手中出现一把细长的光束小刃，趁着周围的人发愣之余，将手脚束缚全部割断，接着手起刀落将几名医生全部放倒。原本一脸得意的护士脸色大变，准备夺门而逃，朱宇毫不怜香惜玉地把她也了结掉。1



处理完身上的血迹，朱宇换上了一套干净的医生白褂，戴上口罩，离开手术室。他必须在被发现前救出周哲，然后想办法离开。所幸，周哲就在附近的另一个手术室内，朱宇不动声色掩入手术室，见到周哲正在遭受自己之前同样的命运，立即趁众人不备，动手救人。



周哲原本以为完蛋了，见到救星从天而降，喜出望外。处理掉房间内的人之后，朱宇解开周哲，边帮他换衣服边问道："怎么样，没事吧？"



周哲唯唯诺诺的答道："没，没事。究，究竟发生了什么？"此时朱宇正在埋头整理房间内的物品，将一些可以当做武器用的手术刀之类的装入一个急救包，他没有看到周哲脸上复杂的表情。 *



"看样子，你的小美人和这些人一样，已经不正常了。当务之急，我们必须想办法活着离开这里，然后回地球去。"朱宇收拾完东西，起身走到门口，确认门外没有其他人，"准备好了吗，我们走。"9



朱宇和周哲打扮成医生模样，故作镇定地朝着出口走去。一路上他们低着头，也没有被过往的其他人看出破绽。就在即将到达大门口之时，一辆悬浮车停在门外，接着一只穿着高跟靴的黑丝美腿跨出车门。"糟糕，是路涵！"朱宇心中叫苦，但是仗着口罩遮面，还是硬着头皮和周哲往外走去。 [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



双方擦肩而过，刚走出几步，路涵若有所思地转过身望了望两人的背影，观察了几下，又回过身准备进去。突然，她想到有什么地方不对，再次转身，看到了周哲脚下穿着的皮鞋。这个富家少爷一向很注重打扮，这双鞋立即暴露了身份。路涵双手抱胸，脸上洋溢着奸邪的笑容，在两人背后喊道："阿哲，这么急匆匆地就要走啊，涵儿还没有好好招待你们呢！"



"被识破了，快跑！"朱宇当机立断，拉着周哲夺路而逃。背后路涵已经下令让身边的人追了上去。"哼哼哼，跑吧，你们逃不出我的手掌心！啊呵呵呵呵！"路涵姣美的面容已经被放肆的大笑扭曲了。!



朱宇和周哲躲入住宅区，身后的追兵越来越多，不仅有医院的人，连经过的住宅的住户也都跟了出来，看来月球上的所有人都已经变得"不正常"了。就在两人穷途末路之际，一扇门突然打开，然后一只手伸了出来，将周哲拉了进去，朱宇始料不及，但是毫不迟疑地也冲了进去，接着门被关上，两人顾不得狂奔之后的喘息，屏息听着外面的追踪大队跑远。/

s [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式



两人回过神来，发现眼前站着一名东方女性，双手抱胸打量着他们。女子大约二十左右，也是不可多得的美女，但是究竟是敌是友还不明确。片刻，女子首先开口："你们两个，是从地球来的？"见朱宇下意识地点点头，女子继续追问道："你们来月球做什么？难道地球还没有封锁所有的航班吗？" )



朱宇苦笑着指了指周哲，说："还不是这个小子，为了见自己的情人，不顾一切拜托我用运输航班带他来月球。谁晓得这里已经变成这个样子了。"4



女子转向周哲，用质问的口气问道："情人？这么说是个女的，是不是那个叫路涵的？" $



"你，你们认识？"周哲很诧异，自己和眼前的女子素未谋面，以前也没见过路涵有这样一位朋友。8



"蠢才！你知道你的女友现在变成什么了吗？"女子忍不住骂道，"她，还有这个月球上的其他人，都已经不再是人类了！".
<!-- tcd_main_text_end -->

