# [附身]_《传承之书》第二季_-_第十九章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《传承之书》第二季第十九章，讲述了角色高康毅与谷爷的对话，讨论了一个名为唐元鑫的角色及其控制能力。高康毅与谷爷讨论了合作的计划，目标是干掉唐元鑫，以解救被他操控的郑心怡。文中设定了唐元鑫的特殊能力‘扯线木偶’，能够控制他人，且高康毅需通过其独特的能力去感知和切断控制的丝线。故事中还引入了高康毅的老下属沈玥琦与陆洁琳，她们扮演了关键角色，参与到计划中。整个章节围绕敌我对抗与人工控制展开，融合了奇幻与战斗元素，带有紧张的悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第十九章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19572 bytes                           |
| MD5             | fa7b91f964ce21635e78a339c537a641                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 虚拟现实, 控制能力, 自我探索, 战斗, 合作, 暗区, 操控, 角色发展, 情感纠葛, 策略, 冒险, TSF, 附身, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十九章 作者：紫依

暗区，奇幻谷大堂。

头带毡帽戴着墨镜身穿长风衣的高康毅踏入到大堂，此时显得十分空旷的大堂里只有谷爷站在那里，他背对的高康毅似乎在思考着什么。 谷爷并没有转过身来，他只是轻轻的说了一句："来啦

高康毅开门见山地问："不知道谷爷找我来所为何事？

"你的伤如何了？"说这话的时候谷爷转过身来，他打量了一下高康毅，看到高康毅神色如常，刚才的问题自然也有了答案。 "有心，已经没什么大碍了。"高康毅回答道。

"别站着，坐！"谷爷示意高康毅坐下，他自己并没有坐到原本大堂正中的那个位置上，转而走到高康毅旁边的位置坐下。 二人坐下后高康毅并没在说话，他依然等着谷爷的回答。

"叫你来是想跟你谈一个合作。"谷爷开口道，高康毅听了没有作声，他点点头表示自己在听，接着谷爷便继续开口说道："唐元鑫，你听过这个名字吗？"&

高康毅听了后点点头，说："略有耳闻，他是「洛神涯」的三把手。" 谷爷点点头说："是的，他是这一两年冒起得很快的一个人。你可知道他的能力是什么？" 能在暗区六大家族里冒起是这么快的人，一般就是拥有一些比较特别的诒者能力，所以高康毅对谷爷的这个问题并不意外，只不过高康毅自己并不清楚这个唐元鑫，因为唐元鑫是一个行事十分低调的一个人。"这点我不是太清楚，让谷爷见笑了。" 谷爷摆了摆手道："不知道他的能力并不奇怪，他深居简出，见过他的人本就不多，更别说见识过他能力了。"9

"那他的能力是？"高康毅追问道。

"扯线木偶，这个就是他能力的名字，顾名思义，可以将人像扯线木偶那样控制。"谷爷说道。 "那这个能力还真的有点恐怖呀。" "这确实是一个很可怕的能力，"谷爷点点头，"只可惜唐元鑫本身的资质就不行，体术也差，即便是这么可怕的能力，只要用类似偷袭的方式进攻，绝对可以杀他个措手不及。"-

听到这高康毅有点迷糊了，我不知道这个唐元鑫跟自己有什么关系，他试探地问道："他跟我有什么关系吗？" "郑心怡就是被他控制着，而且是用他能力的终极技能永控着。"谷爷平静的说道，"现在你们面临的所有追杀，其实都是他控制着郑心怡所下的指令。" "没想到......"高康毅也是见惯大场面的人，当他听到这个如此惊爆的信息时他依然是一脸的平静，一来他不清楚谷爷说的话是不是实话，二来即便是这个就是事实，他也只能是坦然的面对。 谷爷显然对高康毅的平静也早有心理准备，他继续说道："高兄现在如此狼狈的状况，想必也有一些想法吧？"+

高康毅听出了谷爷话中的意思，他顺着说道："谷爷有什么建议吗？" "干掉唐元鑫。"谷爷很干脆的说道。 "这个恐怕不是谷爷说说这么简单吧？"高康毅说，"说句可能会得罪的话，「洛神涯」的势力可不比「奇幻谷」小呀，而且如果如谷爷说的，现在唐元鑫现在控制着郑心怡的话，那可能还要跟「浩」纠缠在一起。" "要是我亲自出手的话，那事情就恐怕很容易就变得一发不可收拾了。"谷爷笑了笑。8

"难不成谷爷是希望...我来出手？这会不会太看得起我了。"高康毅也笑了笑道。%

"那自然还会另有帮手，而且你也认识的。"谷爷说。

"喔？我也认识的？"高康毅正疑惑着，只见两位身材妙曼的美女从大堂的侧门走了进来。高康毅一惊，因为他感知到了的走进来的人正是沈玥琦跟陆洁琳。 谷爷也看到了高康毅神情的变化，他连忙说道，"高兄稍安勿躁，我来向你介绍一下。"谷爷说着便站起了身，高康毅见状也站了出来，只见谷爷指着二人说，"这是沈玥琦跟陆洁琳，这点想必我不需要介绍了，我想介绍的是附身在她们再上的人。"说到这谷爷顿了顿，他望了望高康毅镇静的神情继续道："附身着沈玥琦的是罗永昌，而陆洁琳则是许兴发，他们都曾是郑心怡的手下，现在已经转投跟我们合作了。" 谷爷最后那句话意味深长，用"转投"一说掩盖了他们对郑心怡的背叛，而且用到了"我们"一词则暗指高康毅已经答应了谷爷的计划。高康毅心中矛盾，如果他不说话，表示自己经入伙了，但如果表示出拒绝，以目前的情况，会发生什么事他自己也不敢想，而且面对着沈玥琦，他就更有点不知所措感......1

时间就这样停顿了有近十秒钟，这次打破沉默是沈玥琦。 "好久不见了。"沈玥琦看似很平常的一句话，却让高康毅更不知所措。高康毅似乎在想着什么，但又不敢确定。沈玥琦自然也观察到高康毅那不正常的举动，她继续说道："怎么见到了自己的旧下属这么冷淡？还是说你忌惮我这个老相好的身份？"5

"你完全拥有了沈玥琦的记忆？！"高康毅沉声问道。 沈玥琦拨弄了一下自己的刘海，笑笑的说道："你觉得呢？

这时高康毅又再次沉默了，这次换成了是谷爷开口道："没想到你们俩还有这层关系，看来藏得很深啊。" "连我这个身体都不知道的呢！"一旁的陆洁琳也说道。

"呵...我跟毅哥的小秘密还多着呢，"沈玥琦向着高康毅妩媚的笑道，"毅哥，是吧？"9

高康毅没有说话，他的表情复杂让人琢磨不透，这点自然也逃不过旁边谷爷的眼光，不过谷爷没有继续在这个话题上展开的打算，他说道："叙旧什么的可以晚点，我们先将眼前这个事商量好。"说罢谷爷示意众人坐下，四人坐成了一排，其中谷爷坐在居中的位置。.

"计划是这样子的，大家可以一起合计合计......"谷爷开始叙述自己的想法，"唐元鑫身体所在的位置，我已经打听清楚了，那个位置隐蔽而且偏僻，大部分时候都是由他的几位亲信守卫着，这是我们可以利用的一个点，以沈玥琦跟陆洁琳的实力，要突破这两个位置的守卫并不是难事，这个事的难点在于如何在突破这几个守卫的时候不被唐元鑫察觉。而这个难点，则要靠高兄去拖延了。" "拖延？谷爷指的是拖住郑心怡吗？"高康毅说。

"是的，只要能拖住郑心怡，让唐元鑫的注意力一直用在操控郑心怡的身体上就可以了。"谷爷说。 $

"这恐怕绝非易事。"高康毅很清楚郑心怡的实力。 "这事确实难度很大。"谷爷同意的点点头，"可是这个事只能由你去完成。" "此话怎讲？"高康毅问。 "只有你的能力，能感知到唐元鑫扯线木偶的丝线，配合着我之前给你的斩魄水，可以斩断这些丝线。"谷爷的话让高康毅一下子便想起了欧阳章向他提到唐元鑫木偶人的能力，但只是一瞬高康毅便回过神来说："那些丝线就跟现在她们俩身上的魄丝一样的吗？"高康毅指了指沈玥琦跟陆洁琳，高康毅这句话让二人心中突然一颤，她们似乎忘记了高康毅对POE犹如天敌般的冥视感知能力。 "

"我想应该差不多是这样吧，我也不知道，毕竟这东西只有你能感知得到。"谷爷无奈的说道，"不过有点不同的是，他的丝线是有五根的，其中只有一根是真正控制的那条，另外四根是爆线。"7

"爆线？什么意思？"高康毅一脸疑惑地问，但其实欧阳章早已经跟他提过了，此番发问只是想对比一下两边的情报是否一致。 "简单的说，如果你砍断丝线的时候砍错砍到爆线了，被永控的人就会立刻脑死亡。"谷爷说。 "这......"听到这高康毅更觉得此事的风险很大了，本身他的实力可能就已经不及郑心怡，现在还要在砍断丝线的同时要只砍到指定那根，这难度可想而知。高康毅继续问道："那如何判断哪跟丝线更是正确的？" 谷爷摇摇头："无法判断，正确的只有唐元鑫自己才知道。

这个结论与欧阳章告诉高康毅的并无二致，高康毅继续问："那该怎么办？逮住唐元鑫让他说出哪根才是真的？我想他是不会愿意说出来的。" 谷爷嘴角微微一扬："全砍断不就可以了吗？

高康毅心中咯噔一下，随即便明白了，心中另外的几个的一直想不到通的问题仿佛突然找到了方向，他不动声色的应了一声："了解。"7

"哈哈哈哈......"谷爷突然大声的笑了出来："跟聪明的人聊天就是一样。" 谷爷的话让一旁的沈玥琦跟陆洁琳丈二和尚摸不着头脑，附身在沈玥琦身上的罗永昌听出了讽刺的意味，但他也无力反驳，即便他现在拥有沈玥琦这个算是十分聪明的脑袋，他也想不出谷爷话中的真实意图，他明白这归根结底还是因为了解到的真实信息不够，但他却并不担忧这些，他相信只要他可以拥有像沈玥琦这样或者甚至能力更高的身体时，他自然会知道谷爷话中的意思。 "唐元鑫有什么负能力吗？我们突破了唐元鑫的守卫之后会不会被他用能力攻击？我可不想受他的控制。"沈玥琦问。 "这点大可放心，他的负能力已经打听清楚了，到时候你们只要带上柠檬味的喷雾就可以了，我会给你们准备好的。"谷爷说道。2

"他的负能力就是害怕柠檬味？"沈玥琦问。 "只要让他吸入这样的气味，他的控制力就会减弱，如果浓度足够高，可以直接让他进行昏迷状态。"谷爷说着，"你们跟高兄的行动是相辅相成的，只有削弱唐元鑫的能力，高兄才可以有更大的把握拖住郑心怡，反过来才可以争取更多的时间让你们去解决唐元鑫。"&

"明白。"沈玥琦点点头，她转向高康毅道："看来咱们还是要像以前那样合作无间才可以喔。" 高康毅只是淡淡的回了一个"嗯"字，脑海里早已经飞速的往过他与沈玥琦往日的种种。 "具体怎么行动，你们自行商量，这个事情上奇幻谷就不方便出面了。"谷爷说着摆出了送客的手势，"期待你们的好消息！" 离开了奇幻谷的大堂后，陆洁琳小声的向沈玥琦嘟囔道："谷爷的话信不信得过？万一他摆我们一道，我们可就惨了。" "这个事可以重创他家族的对手，在这种事情上谷爷可是拎得很清的，对吧？"沈玥琦将话头转向了高康毅。 高康毅没回应沈玥琦的话，他突然转向二人，一股杀气突然向二人袭来。 "你是想救沈玥琦吗？"沈玥琦对着已经准备抽出拐杖剑的高康毅说道。 "你觉得我会允许你控制着玥琦的身体去做那些伤天害理的事吗？"高康毅紧握着手中的拐杖。4

"伤天害理？你不觉得这个词从你的嘴里说出来是一个笑话吗？更何况，你觉得你是我们俩的对手吗？"沈玥琦丝毫没有畏惧的意思，一旁的陆洁琳也做出了战斗的准备。1

"沈玥琦可是我教出来的。"高康毅说罢便抽出了自己的拐杖剑，只见剑身湿漉漉的，显然已涂满了谷爷上次给他的那种药水。 "你觉得是你的剑快，还是我自杀快？"沈玥琦剑已在手，但她手中的剑只是抵在了自己的脖子上，"虽然没了沈玥琦的身体会比较可惜，但我总会找到跟这身体差不多的女体附身的，但对你来说，沈玥琦就只有一个。" "你......"高康毅一时语塞。

"收起你的剑，扔过来，不然......"沈玥琦手中的剑离自己的脖子更近了些，"放心，我们是不会伤害你的，这事能不能成还要靠你呢，我们只是想确保自身的安全而已。" 高康毅深深的叹了一口气，他收起了拐杖剑，将剑抛给陆洁琳。

陆洁琳接过剑，似乎有点惊讶于高康毅会如此轻易的就将手中的武器交了出来，她开口问道："你真不怕我们就这样杀了你？"1

"你们不会的。"高康毅静静的说着，其实他心中对这个并没什么底气，如果眼前二人真的是沈玥琦跟陆洁琳的话，他百分百相信自己不会有事，可现在二人可是被其它人附身着的，要是真做出什么出尔反尔的事也完全有可能。只不过此刻高康毅的心中是很坦然的，如果真的被杀，那就被杀吧。8

"我们是说话算话的。"说罢沈玥琦将剑收回到腰间的剑鞘中，在剑收好的一瞬间，剑与剑鞘瞬间便消失了。"你跟我们走一躺吧。"6

"去哪？"高康毅问。 "我们的藏身处。"沈玥琦话音刚落，两个灰钛制成的手环便锁在了高康毅的手腕上，"在这之前，我们希望你可以乖乖的跟着我们" 被灰钛限制了能力的高康毅已经失去了感知的能力，此刻的他便已是一个真正的盲人，他只得被沈玥琦牵着往前走，完全不知道目的地是哪里。
<!-- tcd_main_text_end -->

