# [附身]_免罪杀机



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《免罪杀机》讲述的是一个年轻人的奇妙旅程，故事的主人公李逸在玩游戏时，竟然遇到一个名为界外魔的存在，后者与李逸缔结了契约。起初，李逸只是希望能拥有游戏中的超能力，但随着故事的发展，他发现自己被卷入了一个未知的虚空世界。界外魔告诉李逸自己是虚空的残片，甚至提到他本应成为这一片虚空的未来契约者。李逸对这一切感到惊讶与好奇，起初他正在思考这些超能力的具体用途，并提出了三种技能的需求，但他不知道这份契约将会改变他的命运。整个故事深入探讨了角色的内心挣扎、自我认知以及与他人连接的复杂性。文件中穿插着李逸在东京精神病院的经历，涉及其利用新获得的能力控制他人身体，预示着潜在的道德和心理冲突。这段文字不仅是对奇幻虚构世界的叙述，更是对个人欲望和心理扭曲的深刻反思，也揭示了跨性别、生理和心理的主题，提出了性别认同与自我探索的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_免罪杀机.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 81920 bytes                           |
| MD5             | e2db95d27e3375b745c4f0bc05ab0db9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 虚空, 界外魔, 催眠, 附身, 超能力, 契约, 精神病院, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 二次元, 冒险, 角色扮演, 生死, 心理冲突, 暗黑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《免罪杀机》



蓝星

黑暗的出租屋里，一个样貌俊秀神色平淡的年轻人，正认真的看着发出亮光的电脑屏幕

。



准确的说，是电脑屏幕内的画面。

“终于完成了，不得不说《耻辱》这款游戏比某些3a大作耐玩太多了啊。”看着电脑屏幕上

的高混乱度结局，李逸自言自语道

“如果这些超能力真的存在就好了，有时候真的希望世界上能有一个私法仲裁者惩恶扬善

一下。”

“嗨!反正又不可能是真的，想这么多又有什么用。”

李逸想了想自己愚蠢的想法，不由好笑的摇了摇头。



“罢了，睡觉!”不在乱想的李逸打算上床睡觉。

…………

李逸醒了，自然醒，但他并没有觉得自己有好好睡一觉。

“我没有做梦，这是个好消息。



他自言自语着“不对啊，虽然不知道哪里不对，但确实有不对劲的感觉。”

李逸从床上起身，推开了房门。

出现在李逸眼前的，并不是名为“家”的低矮小楼的出租屋客厅。



而是破碎的道路，在一片.....虚空之上的，用一个个木板，不合逻辑的拼凑而成的一条

路，还有一些黑曜石和一些石头作为....栏杆?



“.....这是.....虚空？”



李逸受到了冲击，他难以相信眼前的一切。

虽然对前方一无所知，但他还是迈出了步子。



沿着那条道路走着，他看到了一块空地。

空地的四周有着黑曜石簇，以及一些修整过的大理岩，这些东西被杂乱的堆在一起，如

同孩子嬉戏般搭建而成，却又产生一种异样的美感。

“李逸，父母双亡，靠着从亲戚那撕咬下的本属于自己的遗产，苟活着，靠着游戏麻痹着

自己，说实话，我没有想到为什么是你？”

一个声音从李逸背后传来。

李逸向后看去，却什么都没有看到。

当他转回来，他看到了一个青年或者说少年?那少年的气质深沉难以捉摸，这让少年的年

龄很难判断。



在李逸打量少年时，那少年也在打量着李逸。而李逸突然发现，这个少年的眼眸是全黑

的，没有任何眼白。



而眼睛纯黑，没有眼白，加上这片神奇的空间，会使李逸这个资深玩家自然的想到界外

魔。

少年看李逸终于有了点反应他开口了。



“你好，李逸，虚空链接之人。”

李逸没想到对方知道他的名字，他谨慎的开口问

“界外魔?你为什么会关注我?你居然是真的？！”

那少年笑了。

他消失在了原地，来到了李逸的右前方。

“我是界外魔。”

话说完，异样的少年又瞬移到李逸的左方。

“但也不是”



“我是虚空的残片，我本不属于这个世界，十年前，《耻辱》这款游戏在你们世界发行的时

候，我被虚空借着刹那的世界缝隙扔进了你们的世界”



界外魔化作一片黑雾消散在李逸的眼前，但祂的声音依然回响在这片空间。



“你本会是这片虚空残片未来的契约者，也是可怜的封印者”

Z

黑雾在李逸的重新汇聚，界外魔盯着李逸的眼睛



“我出现了，这片残片诞生了自己的意识，我不想重新陷入轮回，我更想拥有现世的肉体

。但这会导致你被迫契约虚空，所以我希望你我合作，共同压抑这片还弱小的虚空”



李逸眨了眨眼睛

“这可真是奇遇，以至于我明知有坑也要跳进去啊，这可是进入未知的世界的机会啊”#

“所以说你也能赐予我超能力吗？”李逸有些期待



火热的痛感从李逸的左手传来，界外魔同时举起来了自己的左手，那里也有个相同的印

记在缓慢成型

“赐予？你理解错了，是你我之间的契约，我是虚空残片的意识，借用界外魔的形象只是

为了方便你理解。”



[界外魔]再次化作黑雾

“我可以按照你的xp变成各种样子，好了，具体想想自己想要什么能力吧！坏消息是残片

的力量只能支持你拥有三个技能，而好消息是你我钻空子般的契约让你拥有了近乎无限

的魔力来释放技能。”

黑雾聚合，但对比上一次似乎低矮了许多，一个穿着冒过膝盖的黑色风衣，粉雕玉琢般

的小萝莉出现在李逸眼前。

这个小女孩依然有着界外魔那标志性的没有眼白的纯黑眼睛。祂，或者说她，低下头摇

了摇那完全不合身的长款风衣，嫩白的小脸浮现出了嫌弃的表情

“我已经观测了你十年，你的xp还真是蛮不讲理的，三个技能和我预料的没有区别嘛”



李逸憨笑的摸了摸脑袋：



“第一个技能是艾米莉.考德温的催眠，这个技能恐怕不会像本子里一样神奇吧？但用作

强烈暗示应该够了吧。

第二个技能是科尔沃的附身，虽说按照游戏里的设定，附身的时间不仅短而且被附身者

还会有自己的意识，但你既然都说了我能拥有无限蓝，更何况我有办法让人永远的失去

意识。

第三个技能是梅根福斯特的窃取，在游戏里仅仅用作换脸的神技，可真是浪费！”



李逸越说越兴奋，没注意到眼前的[界外魔萝莉]脸上愈发的不耐和嫌弃

“行了行了，十年的时间，我或许比你都了解你”



一扇扭曲的门慢慢成型，黑发萝莉皱了皱眉



“本来是不想这么早和你签订契约的，但虚空残片的影响已经出现在了现实世界，我感觉

到了来自日本和韩国的祭祀，不能让他们尝试沟通虚空”

d

萝莉把李逸向虚空门推了推



“你该离开了，尽快想办法为我找一个能活动的身体，能承载我的力量的身体可不容易寻

找”

踏进扭曲的门，李逸感觉自己的身体正在慢慢变轻。

…………



李逸睁开了眼睛，他猛地起身，看着眼前杂乱的地板有些发呆。

“这是……真的？”

李逸看向了自己的左手，虽然他早就知道了答案。

一个印记正在他的左手背上。



…………





随着一阵短暂的颠簸，飞机平稳的降落在了东京的机场里。李逸皱着眉头看了看机窗上

反映的那张陌生面孔。



“如果不是担心附身有意识的人会徒增意外，真不想拿自己的身体顶着这种油腻的面孔”

李逸叹了口气，准备走出飞机。

……

勉强通过自己为了啃生肉番剧学得的古怪日语，李逸花着油腻脸大叔的钱打车到了东京

一家精神病院附近。



坐在医院门口的长椅上，李逸感受着面前医院中活动的每个人体，在这个状态内，他就

像是看到了无数个虚幻的人影漂浮他的面前，只需要一个念头，这些人影中的某一个就

会成为他行动的傀儡。

但这些人不行，李逸知道至少还未熟练能力的自己是绝无可能完全压制他们的意志。换

句话说，他现在虽然能够完美控制他人的身体，可以自如地使用对方的四肢和大部分器

官，但是却无法感受到这些。直观地说，他和被他附身的人之间，仅存在视觉上的信息

共享，被他附身的人所听到的、所触摸到的，他并不能同样感觉到。

这不符合李逸的心理预期，他需要的是操控游戏角色一般的完全掌控，而不是木偶戏般

的傀儡把戏。



这样想着的李逸，在能力掠过几个同样静止的人体后，却突兀地停下了。

这几个人明显活着，而且明显就躺在医院西南角集中的一个区域内部，有男也有女，让

李逸满意的是，源自科尔沃的附身能力在试图附身这些人的时候，居然没有感觉到这些

人潜意识的反抗。



“终于找到了！”李逸情不自禁的嘀咕了出来。

……

额前叶切除手术。



这是一种人为切除病人大脑额前叶，将病人的人格和意识剥夺的野蛮疗法。它多半被用

在精神失控可能导致危险暴力行为的病人身上，因为可以确保病人生存的同时剥夺病人

的人格和意识，所以它也和许多阴谋不可避免地扯上了关系。



而不可置否的是，这种野蛮的手术，会消灭病人的个人意识个人格。等同于挖空了病人

的灵魂，留下的仅仅是一个象征着肉体的活动皮袋，这样子没有自我意识和灵魂的躯壳

，遇到李逸这种可以控制他人身体的力量，自然就是完完全全成为了对方随时更换的衣

服。



……



时间静止了一般

在这静止的空间里，李逸再次见到了那自称[界外魔]的虚空残片萝莉，对方依然是那幅

紧缩眉头的残念表情。



“所以说，附身这些皮袋子就是你的解决方案？不得不说，有点失望呢！我还以为会看到

一出你把被附身者玩弄到失去意识的春宫戏呢！这么谨慎，该说不愧是你吗？要不是我

能给你超能力这个诱惑太大，恐怕你根本不会搭理我吧”



“说实话，你会看到的，那种不保险的方法我并不推崇，或许超能力足够熟练之后我会尝

尝鲜？”李逸怂了怂肩。



……

超能力发动下的特殊视角里，李逸扫过一个个明显气息游离的身体，视线最终定在了一

个气息比较稳定的年轻女体。



机不可失，李逸利落的施展起附身的能力，随着视角诡异拉伸，李逸化作奇特的蓝光扑

进了他预定的年轻女人。

一阵恍惚过后，李逸眼前不在是医院大门附近的草丛，取而代之的赫然是一间狭窄紧凑

的特制病房，就像是将自己的眼睛转移到了这具他人的身躯上一样。

而看向自己的双手，李逸也没有再看到原本那双粗大宽厚的男性的手掌，代替自己手掌

的是一双雪白纤细的女性的手掌。抬起头来，李逸从墙壁上的镜子中看到了自己目前这

具身躯的样子。

很明显，这具身体的前主人是个漂亮的女人，切除额前叶变成植物人的憔悴并没有掩盖

她靓丽的面容。

李逸若有所思的看着眼前饱满的女体，按理说切除额前叶之后的植物人身体机能只会越

来越萎缩，但很显然，通过挂在床头的病历卡看来，这个可怜的女人才被送来短短两天

。



脱光这具女性身体上的衣服，站在镜子前的李逸恶趣味地欣赏着这具身体，他的眼光无

疑不差，女体无论是乳量还是曲线都完美无瑕，而且还是个很罕见的白虎美女，只是那

种下面光溜溜的感觉还真是让李逸很不适应。



镜子前的女体展开双臂，将自己的胸部不受束缚完全展现出来，猛地起跳，感受着乳房

拍击胸口发出的波浪般的拍击感和下坠感，女人病态的抱住了自己的双臂并最终攀上了

“自己”的双峰，轻轻捏住两个乳头，“唔...啊...好舒服，啊...就这么简简单单揉几下

都这么舒服，看来发育的又好又敏感啊”



成熟的女体显然对于敏感度的挑逗更加直接，女体饱满的果实在李逸手指粗暴的刺激下

迅速地反馈出带着些许疼痛的快感，而感受着这种堕落的快感，李逸确定自己现在已经

完全没有任何顾忌了。



兴奋感不住的涌出，处在李逸控制下的心脏也逐渐加快了跳动，绯红渐渐浮现上了女人

因为缺乏营养而变得雪白的脸颊。胸口处，奶头愈发挺立，甚至能看出明显的凸起，“没

想到这个女人的身体这么敏感啊，是“我”太淫荡了，还是你太淫荡了？”

李逸嘿嘿的笑了笑，舔了舔女人的嘴唇“原来女性的身体是这个滋味啊”

“完全不够嘛”女人在李逸的控制下露出了淫荡的表情，李逸控制着她的手更加娴熟的抚

摸身上的敏感点，两条修长的美腿交叉着夹紧在一起。



“还想要的更多”李逸坐回病床上，用双腿夹住被子，让女人的肉穴与背面紧密贴合，慢

慢摩擦着，



“啊……嗯，我……我想要了……更……想要了”李逸的行为让这具身体愈发的空虚麻痒起来，下

半身想要被填满的欲望伴随着阵阵喘息猛烈的冲击着李逸的脑海，女人的大脑仿佛一台

被破解了密码的电脑一样被他浏览着，李逸知道自己的附身彻底完成了，但现在的他完

全不想去思考，这种夺取他人身体，别人的秘密任自己随意窥视的背德感，让李逸只想

满足自己的欲望，填满这女人的空虚，想要体会女人的快乐。



病床上的病美人叉开双腿，将手指慢慢伸进小穴里，如果现在被医生看到一定会被当做

怪物吧，哪有没有额前叶了，还在自慰的女人啊！

“嗯啊……好舒服……在深入一点……硬硬的好舒服……好像还能再伸一根”李逸控制着女人手指

深深的插入她的肉穴，挤压着上方的肉核，为自己带来美妙绝伦的快感。

“不行了……啊啊啊……好爽，要喷出来了……小穴好爽……我要用日本女人的身体高潮了！”李

逸疯狂的摇着头，一只手开发着自己的骚穴，另一只手却紧紧的捂住嘴巴以防止声音太

大传出病房，被门外的护士听到。



终于，肉穴里的潮水随着深处传出的强烈痉挛，快感迸发而出。



浑身香汗淋漓地躺在床上回味着余韵，李逸惬意地抚弄着这具身躯饱满的乳峰，并且肆

意翻看着原本属于一个叫做[远山晴子]的警察的记忆，在自己男性的身体里时，这种愉

悦的快乐可是不曾体会到的。

“没想到我这么幸运，这个女人居然是个警察，马上就要高升了，结果被警方上层派系斗

争波及并最终自己也栽了进去，为了让她闭嘴被老上司强制痴呆。”晴子恶趣味的掩口巧

笑，然而下一句话话却陡然一肃，无法言喻的邪恶和阴森感从她雪白的牙齿间迸出，仿

佛冰块坠地。



“天予不取反受其咎，我认为，我需要给一些优秀的家伙们，做一个脑前叶切除手术了~

~”



…………



一天后



刚刚结束了针对一个邪教献祭现场检测的娃娃脸法医[山田龚介]准备回到家中好好放松

一下。

一周前女朋友晴子遭遇歹徒报复，不幸成为植物人，本着职业素养龚介强打精神坚持工

作，现在，他只想给自己放个假。



龚介像往常一样漫不经心的拉开房门，却悚然发觉屋内居然亮着灯，而自己早上离开家

的时候是绝对关灯了的！

家里无疑是进人了！龚介心里无比确认，可现在对方肯定已经听到了自己的动静，想突

然袭击已经不可能了。常年安稳的后方工作让龚介有些进退失据。就在他思考下一步行

动的时候，屋内传来了向门口走来的脚步声。

映入眼帘的是一张有些陌生又绝对熟悉的脸，中长发平直的耷在脑后，额前的秀发分成

两股将前额露出却不显突兀

,身穿着棕色夹克，半开的领口将女人的锁骨毫无保留的展现给他看，天鹅一样修长的脖

颈处上挂着一串镶嵌着闪烁奇异色彩宝石的项链，夹克下隐约露出的黑色抹胸凸显着完

美比例的双乳，下半身是系着白色腰带的热裤，30D的黑色丝袜以及一双棕色中筒靴将眼

前女人那双修长的双腿衬托的无比诱人。



“晴子，你、你醒过来了？”龚介激动的语无伦次，“你不是已经彻底……我是在做梦吗？真

的是你吗？晴子”



眼前的晴子似乎彻底压抑不住笑容，“哈哈，龚介君，当然是我啦，晴子！要我说说你的

丑事？比如因为鼻炎随时带着手帕纸被人笑话过，你居然会问出真的是我吗？这种话，

就算激动也太好笑了吧”

龚介佯装尴尬的摸了摸脑袋，“我的错，我的错，我怎么会说出这种话呢！”

说着，他就向着屋内走去

“家里也没有什么好东西，晴子你是什么时候来的啊，也不发个消息，都怪我这几天太忙

了”



晴子见状也适时的转身准备先一步走进屋内，然而此时异变突生，龚介猛然将身子撞向

晴子，靠体重将晴子压在身下



龚介直视着晴子的眼睛，“你到底是谁！晴子被报复成为植物人本就疑点重重，我好歹是

个法医！那么明显的额前叶切除手术我看不出来？更何况，晴子会穿成你这浪荡样？”'

被压在龚介身下的晴子闻言叹了口气，“我就知道世界上没那么多傻子，不过至少确定了

我这可爱的法医小男友能帮我做小手术！”

晴子言罢，猛然抬眼对上了龚介的眼睛，一道紫光出现在两人之间，龚介看着眼前散发

着紫色光芒的虚幻之物渐渐失去了意识。



再次醒过来的时候，龚介发现自己被放在床上，双手被缚在床头架上，眼前被莫名的紫

色包裹，这奇异的事物仿佛能勾走人的灵魂，龚介发现自己快要彻底无法保持思考了。



就在这时，龚介的耳边传来了细小的声音“看来我的小男友醒来了啊”，阵阵酥麻从耳朵

处传来，龚介知道那个坏心眼的“晴子”正在朝自己的耳朵吹气。

“你根本不是晴子”龚介挣扎着自己的意识



“我哪里不是了”龚介感觉到一阵翻身的动静，一道魅影跨坐在了自己的身上。“你感受一

下，看这完美的奶子”，一阵香风扑面，龚介的脑袋被狠狠的挤进了晴子的双峰之间。

晴子缓缓起身，通过臀部几次挪动的摩擦，她已经感觉到了身下愈发的坚挺



“不逗你了，我可是你最爱的女朋友”晴子小手向后一拉，一根硕大的肉棒猛地从身下男

子的裤缝中弹出



晴子的手轻柔的捏了捏已经胀的发紫的肉棒~粉嫩的玉指不断地勾点着马眼，龚介滚烫的

肉棒变得更加坚硬，.上面的血管暴起，似乎时时刻刻都要爆发般



“你看嘛~你还是很喜欢这样的嘛，小弟弟都硬成什么样了，感觉你的这个好可口啊，我

的小蜜穴怎么那么想吃呢~嘿嘿~”



晴子停下手上的动作，抬起身子将丝袜的裆部撕了个口子，露出了没穿内裤的下体，晴

子的蜜穴已经潮湿不堪，她用两支手指撑开穴口，像嘴巴一样一口包裹住了龚介的肉棒

，蠕动着穴内的肌肉，不断挤压着那硬到发紫的肉棒，混合着晴子的淫水以及一丝丝来

自身下男人前列腺液让她的蜜穴变得润顺无比，时时刻刻发出噗滋噗滋的声音。

“来吧，龚介君，我的小男友，把你的精液射进我的小穴里吧~我已经准备好了哦~”晴子

上下晃动着身子



“男朋友……可恶..... 我快要……不行~她不是……是”

“来嘛~啊~来嘛~”晴子在下体不住的吞吐着男人肉棒的同时不断用口齿不清的话语挑逗着

龚介，不断收紧的肉壁给龚介的肉棒带去了无上的快乐，最终随着龚介的一声低鸣，大

量的精液冲入了晴子的蜜穴之内，冲击力打在子宫上，让她不断发出浪叫，嘴角也因为

过于激动而留下了口水滴落在龚介被扒下衣服的胸口上。



晴子娇笑着一双水汪汪美目死死的盯着身下的男人，食指缓缓按在龚介的嘴唇上，然后

手指一点点的向下划，越过了不断下咽的喉结，越过了这具身体亲密男友健壮的胸肌，

然后是肌肉密布的小腹，最后混着自己的口水在男人的软肉处画着圈圈。



“仔细看看我的脸，这就是你最爱的女朋友哦”晴子左手的符文微微亮光，龚介眼前的紫

色光幕悄然散去。

“女朋友……？不对，对，你是晴子，我的女朋友……”龚介的大脑已经混沌的无法运转。



“身为男友要绝对听从女朋友的安排哦”晴子知道还差最后一把火候就可以完成她邪恶的

预定目标



“嘻嘻……不要乱动哦……这可是晴子的爱哦……为什么要拒绝呢？”晴子娇声轻笑趴在了男人

身侧用套着黑色丝袜的修长玉足调皮的在他赤裸的身躯上来回磨蹭，尽情挑逗男人的情

欲，不一会就把他原本有些疲软的阳具撩的再次高高翘起，马眼间不断分泌出晶莹粘稠

的汁液。



“啊……哈哈……不要再多想了，晴子重新回来难道你不高兴吗？？嘻……看你的肉棒都翘起来

了哦……身体很诚实嘛！恩？？？" 晴子用食指勾着龚介的下巴娇媚地轻笑着。



原本属于远山晴子的两条完美的玉腿从身后夹在男人的腰间，用柔软光滑的丝足夹住高

高挺起的阳根，为男人足交起来。



晴子仿如诱惑的妖姬一般，一边用柔软硕大的酥胸在男人的后背上压磨着，一边用丝足

灵活地揉玩踩弄着高高翘起的阳根，把男人爽的闷哼连连。



“嘻嘻~

晴子的服务很舒服对把？嘻……只要你乖乖听话，晴子还可以让你更舒服哦，龚介君……"

她轻咬着男人的耳垂，香软的舌片在脖颈间来回轻舔。让龚介发出一声声闷哼，雄壮的

身躯死死压抑着高涨的邪火。

晴子挑逗了胯下这具皮囊前身的小男友一会后，将丝袜狠狠的拉扯到了舒服的位置，修

长玉足跨过了男子赤裸的胸膛。

“额……"

端坐在男人滚烫胸膛的上晴子发出一声荡人心魂的轻叫，弧线圆润的丝臀贴在结实的胸

肌上磨蹭了好几下后，慢慢俯下了身。



“呵……好调皮呢……"

晴子笑盈盈的看着巨根高高翘起，忍不住一手握住将俏脸凑上去，深情地吻了吻紫红色

的肉冠。



“嘻嘻……变得好大好硬呢……我居然一点也没有感觉到恶心……嘻嘻……"

晴子手握男根娇笑不停，不时将巨根贴在自己脸庞上，对着龚介迷离的双眼做出一个调

皮的表情，然后伸出了粉红色的舌头，在散发浓厚气味的肉菇上扫了几圈，仿佛在品尝

美味的蘑菇一般，细长的舌片，在沟槽间来回扫动，然后粉色的舌尖对准了马眼微微一

刺。



“唔……唔……”

身下的男人如同过电一般颤了几下。只见粉嫩的舌尖慢慢的从马眼中抽离，一丝银线在

半空中来回飘荡，然后被晴子用舌头勾着肉冠慢慢的吞了下去……

“嗯……唔……嗯……”被恶魔操控的晴子陶醉的发出一声声呻吟，龚介君的巨肉棒太过硕大，

她只能堪堪吞下一半，晶亮的香津顺着坚挺的巨根慢慢滑下让男人的胯下湿漉漉的。巨

炮顶的晴子粉腮一侧高高凸起，看上去又是滑稽又是淫靡。



"                                                          啊……呜……哈……哈……"

晴子艰难的吞吐着男根，每当需要短暂喘息的时候她就将它贴在粉脸上，仿佛猫咪一般

不停用娇嫩的脸蛋去磨蹭它。看着晴子痴女般的色情表演，龚介彻底失去了判断能力，

眼中的深紫色愈发凝固。



在晴子的左右吹弄下，肉棒如同涂上了一层薄薄的糖浆般晶莹，高高耸立仿若急待喷发

的火山。终于，通过这幅名为晴子的皮囊的舌尖感受到身下男人肉棒愈加强烈的抖动，

她微微发力，加大了吮吸的力度……随着龚介沉闷的哼声，白灼的浓液喷射而出，把晴子

的嘴巴完全灌满，甚至在她反应过来之前已经留了出来一些，受惊后下意识的吞咽动作

，又让晴子真正品尝了精液的滋味。

龚介看着眼前因为突发情况而出乎预料搞的露出呆萌表情的“晴子”彻底放弃了思考，他

知道眼前的身体就是他的女朋友，他永远无条件服从的女王大人。

…………



时间再次静止，那片神奇的空间里



已经将晴子身体清洗干净的李逸控制着她的玉手为自己画了个淡妆，[界外魔萝莉]再次

从黑雾中显现

“所以说下一步你要去怎么做？”萝莉纯黑的眼睛显露出一丝嫌弃，她绕着被定立在房间

门口附近的龚介君走了一圈，顺带着踢了踢被胡乱扔在地上阻碍她前进的残破黑丝2

“你可不要忘了去阻止那妄想沟通虚空的邪教，你要是沉迷于此，最终的结局可就是你我

被永远留在虚空之中。”萝莉化作的黑雾在晴子面前的梳妆台重新凝聚，稚嫩的小手狠狠

的把住晴子的面颊，一字一顿的说道



被“您放心吧，我的界外魔大人，这具肉袋子之所以被强制切除额前叶就是因为撞破了警

监和你那个神奇邪教的交易，看起来这个国家的上层社会对你那个邪教并非一无所知”

“这是理所当然的，和虚空沾边的教团喜欢和上层阶级搅和在一起可是拿手好戏”萝莉轻

哼了一下，“快点行动起来吧”



…………

三井春，警部补，三井警监的好女儿，成绩优异，但性格高傲，如果不是有个好爹完全

不可能年纪轻轻走到这个位置。



远山晴子回忆着脑海里的记忆做出了以上总结。看着眼前昏倒在马桶上的男性警察，晴

子施展了名为[窃取]的能力，换上这张平凡的面孔，晴子紧了紧身上的裹胸，将自己硕

大的饱满隐藏起来，换上了预备好的巡警制服。



看着暂时失去自己的脸的男警察，“先好好睡一觉吧，警察君，过一会就还给你哦，不过

可要小心这里是女厕所呢！”晴子坏笑着离开了



……

“山田君，请问在你要找我做什么事情？”

咚咚咚，随着三声敲门声想起，山田龚介被从对女朋友晴子美好胴体的回忆中拉了回来

，“三井前辈，门没有锁，请直接进来吧”

门开了，映入眼前首先是一双包裹在肉色丝袜中的美腿，在黑色高跟鞋的衬托下显得更

加笔直修长。在往上看是蓝色包臀裙展现的完美臀部曲线，上身的修身制服将三井春的

身材凸显的玲珑有致。高高束起的马尾为她平添了几番英气，眼角下小小的美人痣又为

她带去了些许魅惑，可惜这张脸的主人却有着让人不舒服的眼神。



“三井前辈，请坐，鉴于不久前的邪教献祭案我有了些新的发现想和你聊一下。”看着眼

前貌美女子眼神中的高傲淡去了几分，龚介感受到了自己“女朋友”离自己越来越近的距

离



“是这样的，三井前辈，我怀疑晴子她可能是被这个邪教团伙故意害成植物人的”

三井春闻言没有表露出丝毫诧异，“山田警官，你的证据呢？如果你找我来就是为了说这

个，那恐怕是要失望了，我可说不出什么安慰人的话来”三井依然是那尖酸刻薄的老样子

，真是配不上她这好看的脸蛋。



龚介无动于衷看着三井春起身准备离开，感受着门外传来的“晴子”的气息不禁充满了一

丝期待。

“山田警官，我劝你最好不要再私自调查了，人要学会……”，三井边说边拉开了法医工作

室的门。

然而门口的景象让她惊得无法说出后面的话语，毫无疑问，眼前这个穿着男性警员制服

的身影就是那个她亲眼看着被人放倒的远山晴子。

“你……你是什么人！”三井不顾晴子似笑非笑的嘲弄表情，恶狠狠的转过头看着龚介，“这

就是你的恶作剧吗！山田龚介！”



龚介转过头去，他不想看到那张可爱的脸露出如此丑陋的表情

“好了，亲爱的春前辈，如果我不是这么赶时间，真想拿你试试把一个人玩弄到人格损毁

需要多长时间，可惜，真是残念呢！”晴子一步步向三井春靠近。

三井惊慌失措的向后腾挪，“你……你不要过来，是鬼魂吗！我只不过是束手旁观……不是我

，真的……求求你”

“无所谓哦，春酱，你怎么对待晴子和“我”无关哦！虽说反派死于话多，但，还是想看你

的表情呢！我是借尸还魂哦！下一步我就是想夺取春前辈你的身体呢！毕竟人家要想办

法接近你的老爹哦！”

未等三井春惊恐的表情彻底成型，晴子右手的符文再次发光，迷乱的紫色夺取了三井春

所有的视线，惊恐彻底凝固在了这张漂亮脸蛋上。



晴子上前拍了拍三井春的脸，把肌肉松缓了一下，“太僵硬了可不好，一会人家还要用呢

！走啦，男友君，把她放到手术台上，就看你的了哦！”



…………



迷乱的紫色散去了，三井春涣散的瞳孔重新凝实，四肢动弹不得，环顾四周，无疑自己

被绑在手术台上。



“春酱，该说再见了哦！”那个奇怪的晴子的声音从身侧传来，还未等三井春腾挪脑袋尝

试寻找那个声音的来源时，一阵金属摩擦声想起。



三井春惊恐的看着山田龚介手中的细锥向自己的眼睛刺去，不断放大但失去焦距的锥子

尖让她想惊恐的嚎叫，然而口中的口塞制止了她，这除了让她流出更多的诞水外没有任

何作用。

“罢了，我一会还有用呢！可不能这么糟蹋，你不爱惜我还爱惜呢”晴子再次释放了自己

催眠的力量，紫色再次包裹了三井春的瞳孔。

看着眼前再次沉寂下来的肉体，晴子点了点头，“继续吧，龚介君，小心点不要伤到她哦

！”

…………

“完成了？额前叶切除术还真是臭名昭著啊，这么快就能把一个活人变成任人打扮的肉袋

子”晴子点了点三井春的额头，俯下身子，舔了舔她脸上干涸的泪痕。

蓝色的光芒再次从晴子右手亮起，一道虚影从晴子身体内飞出，向着手术台上名为三井

春的“衣服”冲去。失去意识的操纵，再次变为植物人的晴子在瘫倒前被早有准备的龚介

扶住了。

…………

镜子前，刚刚完成淡妆的“三井春”看着身后欲言又止的龚介，“男友君有什么想说的吗？

这个身体的第一次我还有用哦，可不能给你！”

山田龚介的脸上浮现出了一番落寞的表情。

“啧，可爱的龚介君，你这么可爱可真是适合女装的好苗子，还是个色情狂呢！该说是我

的催眠彻底让你释放自我了吗？”三井春摇了摇脑袋。

三井春直起身来，将不久前还属于原主的修长美腿踢伸致头部，镜子里，三井春的美腿

在肉色丝袜的反映下显得更加晶莹剔透，“真是完美的玉体，春酱还真是好运气”)   |5



将美脚重新放进黑色高跟鞋里，三井春站起身子，抚平了身上警察制服的褶皱，对着龚

介摇了摇手指，“跟我过来啦！”



走到手术台前，刚刚还是三井春的行刑台上摆放着刚刚的施暴者“远山晴子”，而刚刚的

受害人就站在旁边看着她，施暴者和受害者身份的对调，但细想之下又似乎根本没有任

何转变，施暴者还是施暴者，只不过换了一身衣服罢了。

“龚介君，我还有事情要去忙，好好守护好晴子哦！作为奖励，晴子可是早有准备呢！”

三井春说着，转身脱下了晴子的男士皮鞋，并且将男士警裤向上拉了拉，显露出来的无

疑是最考验女性腿型的纯洁白丝。

“长裤里面藏丝袜，够涩气吧，男友君！这双美脚你可以玩个够哦！晚上的时候，春酱和

晴子酱可以一起陪你嗨的”三井春将手指点在唇边，身子前倾，冲着龚介微微歪头，嘴角

露出一摸勾人的坏笑。



……

关门声响起，高跟鞋的踢踏声逐渐远去，山田龚介看着眼前女友的白丝美脚，回忆着之

前三井春露出的她本人绝无可能露出的妖精般的笑容，下体抑制不住的发热。

龚介脱下了裤子，诧异的是裤子之下居然是一条男性情趣黑丝袜，裆部多出了一条用来

放置肉棒的袜腿，此刻，剧烈充血的肉棒将这条袜腿高高顶起，晶莹的黑丝下居然是一

根丑陋的肉棒。



龚介将晴子的裤腿高高隆起，把她的白丝美腿暴露出来，两只手抓住左右的脚踝，品味

着这片刻的柔荑。

“晴子大人是我永远服从的女朋友，三井春前辈现在也是我的女朋友！好幸福，真的好幸

福！”

龚介把晴子的美腿高高蜷起，脚掌相对挤压，同时将自己包裹在黑丝下的丑陋向着白丝

脚间的缝隙怼去，一边仿佛自我催眠一般的自言自语一边快速的腾挪，黑与白的强烈对

比，终将以黑色被白色浓浆包裹而结束。

…………



[咚、咚、咚

听到办公室门口处传来的敲门声，三井警监有些奇怪的抬起来头，谁会在这个自己快下

班的时候找自己？

“门没锁，请进”三井警监摇了摇头，支起身子，稍微修正了一下领带

“父亲大人，下午好啊”三井春正常的打开了门，迈着优雅的猫步走了进来，并随手反锁

了办公室的门。



“父亲大人？我说过了，在警视厅要学会淡化你我的关系！”

三井警监皱着眉头训斥道，春有些不对劲，他很熟悉自己的女儿，虽说自己并不是正人

君子，但也不是那种因为事业而忽视家庭的家伙，自从妻子离世之后，三井警监把自己

最后的温柔留给了自己的女儿春，虽说也因此导致她的性格有些无伤大雅的毛病。至少

三井警监的内心是这样确认的！

“三井警监，我有些赶时间，就不和你玩花的了”不等这具身体的父亲反应过来，三井春

的左手化作一片黑雾状的阴影，这是源自艾米莉.考德温的暗影化超能力，三井春只选择

了将自己的左手化作异质的魔物。

三根触手状的黑雾猛然窜出，瞬息之间将三井警监的左右手牢牢的扣死在椅子的扶手上

，最后一根触手圈住了他的脖子，并将触尖踊进嘴巴

“不要大吵大闹哦，这具身体可真的是你的女儿！”三井春娇笑着踱步到警监大人的身侧

，用穿着高跟鞋的美腿稍微把椅子向后勾了勾



三井春用自己还空闲的右手稍作支撑，翻身上了办公桌，“放轻松，从现在开始不会有人

过来的，我告诉他们我要和警监父亲好好聊聊天，他们没人会触这个霉头的！”6    F;



坐在桌子上的三井春随意的蹬掉了半挂在自己美脚上的高跟鞋，稍稍抬腿撤掉修身的包

臀裙，微曲美腿，裙子顺势滑在了目光中透露着惊恐的三井警监腿上。

三井春将两条美腿踩住激烈挣扎的三井警监的腿，“不要再动换了，小心你女儿掉下去哦

”



“你……泥到第私……甚么东西？”三井警监眯起眼睛

“我？你可以说我是远山晴子？是谁呢？算了，有点无趣呢”三井春怂了怂肩膀，她有些

腻烦了当谜语人的滋味，挥了挥手散去了阴影化的左手，没有给三井警监行动的机会，

催眠能力发动的紫光再次出现

“居然没有完全吸走注意力吗？”三井春俯身盯着警监一直尝试挪动的眼珠笑了笑，“那你

就看个痛快吧！父亲大人！”三井春在办公桌上向后错了错，两条踩着警监踮脚的美腿进

一步叉开。

肉色连裤袜的裆部紧贴着三井春裸露的下体，裤袜底下便透亮出黑色的阴毛，三井春用

玉手稍微揉搓了两下，阴毛与丝袜裆部的摩擦让三井春感受到另一种舒畅的快感。,

她半靠在办公桌上，隔着裤袜快速玩弄着下体，不时用手指搓揉两片粉嫩的肉瓣：另一

只手则在光滑的肉色的连裤袜上爱抚，感受着丰润的大腿与裤袜布料紧贴拉扯的柔滑质

感。

“不得不说，这身体虚敏感比晴子还要厉害，弄几下就湿成这样子了，不愧是大家千金，

处女要好好保存，可惜要便宜自己的父亲大人了呢。”三井春将手伸入连裤袜里直接将中

指戳入富含蜜汁的小穴里。



“父亲大人要看仔细了哦！一会就看你的了”三井春注意到警监视线的焦点慢慢转移过来

，悄悄运用能力将紫色催眠光幕对焦过去。

“啊……”手指没有任何阻隔便滑了进去，食指跟无名指用来的挤压着那两片淫肉，小穴中

的蜜汁如潮水般不停的涌出。此刻三井春很希望有一根巨大的肉棒可以插入自己的身体

，与自己的肉壁不停的摩擦，反复的刺入。



看着三井警监眼角处缓缓流出的泪滴，和仿佛痴呆症般流出的口水，三井春笑的更具恶

意了。

控制着三井春的中指不受控制的加快的速度，阵阵快感直冲脑门。“啊…不行…不行……我想

要……”三井春将另一手的中指含在嘴里不停的吮吸，小穴里的中指也在疯狂的抽动。*

“啊……”三井春身体一阵绷紧，小穴中的潮水崩堤了。



……



稍作喘息，三井春看着完全失去判断能力的警监大人，抬起因为被淫水浸湿而愈发光泽

的丝袜美腿，缓缓地踩住了这块被恶魔控制的美肉的父亲裆部。



“已经这么硬了吗，还真是老当益壮啊，就听说那些权力欲望满满的大人物们性欲望也大

的离谱”三井春翘了翘自己柔嫩的脚趾，尝试夹了几次，终于成功拉下了三井警监的裤链

，霎时间，一根丑陋的巨棒弹射了出来。



三井春顺势跳下办公桌，“站起来，父亲大人”三井警监闻言木然的站起身来。

三井春看着眼前木偶一样的催眠效果，叹了口气，“其实还是有点舍不得，这第一次我还

想留给身为李逸的我呢，真是可惜。”

肉丝包裹的小脚踏过办公室上柔软的地毯，三井春走到了穿衣镜前，左右摆了摆，“这个

姿势应该能提供一个良好的视角呢！父亲大人，快过来！你要好好听女儿的话哦！”

三井春将桌旁的高台凳搬了过来，双臂支撑，身体前倾，摆出了经典的后入式姿态，随

着三井警监的靠近，镜子里完美反射了两人的身影。

“好了好了，父亲大人也憋的足够难受了吧，快点夺走女儿的处女吧！一个疼爱女儿的人

夺走女儿的第一次产生的愧疚感和负罪感，我就不信还摧毁不了你的心防……”

三井警监看着眼前诱人的蜜穴，最后的理智转瞬即逝，握着那根青筋激凸的肉棒对准自

己女儿的阴道口。在三井春反应过来前就将整根肉棒全插进她的蜜穴里，蜜穴内的淫液

也被肉棒挤压得往外喷洒出来。

“乖女儿……喔……听女儿的，都听你的”三井警监兴奋的抱着三井春开始抽插起来，老男人

硕大的阳具瞬间顶破了女儿的处女膜，粗鲁的抽插带来的巨大的疼痛惊得三井春不住发

抖，“喔～～先停下来……嗯……该死的三井……”

三井警监闻言缓缓地停了下来，失神的盯着眼前不断滴落的处女红，三井春片刻失神似

乎让她的能力产生了动摇。

“快，继续，不要停”瞬间回过意识的三井春赶忙说道……



警监呆滞的目光重新凝实，潜意识里一直维持着的长时间精神对抗让他足够疲惫，现在

重新听到来自自己宝贝女儿的命令，让他再次有了主心骨，赶忙继续抱着三井春的腰兴

奋的抽插

“特么的疼死老子了”，熟悉的国骂从这个未学过中文的日本女人口中说出，三井春咬着

牙坚持着，破瓜的疼痛让她抑制不住的用别人的身体流泪。



三井警监依旧维持着匀速运动，他根本不知道对于自己女儿未经开发的处女地他那恐怖

的男根可以插得多深，只是不断地越插越深，而龟头也慢慢地顶进自己女儿的子宫口，

子宫口一直慢慢被撞开来，三井春甚至感受到了龟头不断的在自己体内的变化，这具年

轻女体足够的活力也让她渐渐适应了疼痛，这让她全身酥麻起来，受不了的淫荡地大叫

着[喔～～太深了～～嗯……撞到子宫口了～～喔～～

在父亲不断的抽插下，哪怕是三井春强行控制也已经抑制不住的痉挛，用晴子的身体高

潮过的李逸知道三井春快要高潮了。



女儿到高潮的同时，作为父亲的三井警监也兴奋的到了高潮，我们两人几乎同时到达了

高潮，二人不约而同的颤抖起来。在这一刻，名为三井警监的意识彻底化作了“女儿”的

奴隶。



…………



“这就是虚空教会的全部资料了吗？”坐在三井警监办公椅上的三井春对着侍立在旁的父

亲三井警监问道。

“这就是所有的资料了，我的宝贝女儿，其实这个教团已经在几个大家族中有了些许影响

力，女儿大人的另一件衣服[晴子]也是因为不自量力的触了霉头，我卖了他们几家一个

面子，把压下了这件事，把失去意识的晴子安置在了精神病院。”三井警监低着头，不敢

直视眼前“女儿”的眼睛。



“这些资料复制一份给我，准备一栋郊区的别墅给我”三井春抬起因为丝袜过于残破而处

于光腿状态的美腿蹭了蹭三井警监的脚踝，示意他抬头看着自己。

“明天找个身体足够强劲的女人去拜访我，无所谓长相，我只希望她足够强大，再看看监

狱里有没有长相说的过去的也给我送过去，到时候我要“穿”着她们去这个教会拜访一下

。”

语毕，三井春慢慢拧开了之前自己反锁的大门，“我得去看看小男友把我的晴子糟蹋成什

么样子了”



…………



转天

静止的空间里

“我没想到你的品味这么独特，身材倒是还好，你不觉得这长相有点激进吗？”[界外魔萝

莉]看着不断在镜子前摆poss的李逸笑道

“无所谓啦，让三井警监送来的女犯人不就躺在那，一会用梅根.福斯特的[窃取]把脸换

一换”镜子前军人气质点满的身影伸了伸懒腰，“这手有点粗糙哎，一会也换一下试试”/

“这就是你将要用作战斗的[衣服]？”萝莉啧了下嘴，“虚空残片这几天有些躁动，我感觉

可能和资料里提到的明天的献祭有关，你最好打起十二分的精神来！”



成功完成了[窃取]的操作，将失去面孔和手脚的女犯人扔在一旁，李逸看了看镜子中展

示的英气身姿

“明白了，我要先回去现世了，得把这来自日本公安部的娘们脑子里的战斗技能都翻出来

！”

…………



“教主大人，您真的决定让我对令千金做切除手术吗？”戴着金丝眼睛的白大褂男子有些

纠结的问道。



“这是她的荣幸，教友，你我都见到她与虚空完美的适应性，可惜她这两天反应越来越激

烈！明天迎接伟大虚空的仪式不容有失”教主斩钉截铁的说到，“难道你要说自己手艺不

精？”

“怎么可能啊，教主大人，不久前才拿一个傻愣愣的女警练了手。”见教主质疑自己的水

平，金丝眼镜男赶忙说道。

“那就快去吧，她交给你了，我要去接待那几个大家族的贵客了”教主用手点了点被迷晕

而昏倒在地的梳着姬发式，身着羽衣的小女孩，转身离去。



…………



仪式当天夜晚



李逸控制着这属于公安部特工的身体慢慢潜行着，矫健的身影不断在这些属于贵客们的

豪车之间腾挪。



庄园的侧门，两个守卫心不在焉的打量着四周，“大哥，你说里面的大人物们在干啥啊，

这大冷天的。”

“少抱怨了，越抱怨心情越烦躁，不如想想一会咱哥俩去找个女人玩玩啥的，听说这里面

有不少会被大人物玩腻的急需安慰的娘们。”年龄较大的声音嘿嘿笑着。



就在两人漫不经心的闲聊着，仿佛遽然划破天空的电光一般!公安厅特工匀称的身躯陡然

翻身后跃!她的右膝仿佛毒蛇的利牙，在这个后跃翻身停下的瞬间重重地砸在一个守卫的

后颈，令人战栗的骨骼破碎声干脆而直接! !



而旁边的护卫则是连反应的时间也没有，一记自下而上的肘击便凶狠地击中了他的喉结

!喷出一团血雾的护卫轰然倒地，整个身躯只剩下垂死的抽搐! !



看着瘫倒在身边的两具尸体，李逸运用“阴影化”这个超能力的附属技能[毁尸灭迹]将两

具尸体化作飞灰。

完成这一切，李逸侧身闪入了庄园。

…………

看着大厅内觥筹交错的身影，李逸呼了一口气，看起来仪式还没有正式开始，这至少避

免了被迫大开杀戒的操作。现在，他需要控制着这具身体赶紧找到正在准备仪式的教主

和中心教众，尽可能将他们一网打尽。

就在李逸准备打开阴影视角，搜索目标的时候，时间静止了下来，她又被拉进了虚空4



看着眼前表情居然有些兴奋的界外魔萝莉，李逸诧异的抬了抬眉毛，“你这是怎么了，就

没见到过你这么高兴！”

“李逸，目标的所在地我为你标记出来了，那虚空的气息太明显了，而且一会我会失联一

会，不用担心哦，记得待在献祭目标身边多待一会，我给你个惊喜”



…………

通过阴影化，李逸飞速的向着界外魔萝莉提示的内庭奔去。

内庭之间，刚刚完成准备工作的教主向着他最虔诚的教众发表着讲话，在他身边是一位

日本财阀的掌门人和低头请示的金丝眼镜男，二人周边是低头冥思的教众们。内庭的中

心画着繁杂的法阵，而法阵中央是一位留着公主切，身着十二单仿若娃娃一样身影，她

安静跪坐于阵眼，像超然物外的幽灵。

通风管道内，迷雾一般的李逸将一切收做眼底。她深呼一口气，该开始了。

管道的栅栏猛然爆开，猛烈的黑雾豁然涌出，直冲守卫在大门口的两个带枪护卫。在旁

人的惊呼和匆忙的开枪声中，李逸无视着直穿体内的子弹，将两人倒悬着高高吊起。

“怪……怪物啊！子弹怎么直接穿过去了！”不等涕泗横流的两个护卫说完，李逸猛地拉住

二人的腿向外一扯，巨量的血液飞溅而出，两人加一起一共四瓣尸体被扔向周围发呆的

教众。

趁着众人匆忙躲闪的瞬间，李逸将巨量的虚空能力灌入大门门锁，看着门锁被侵蚀成一

整块诡异的黑曜石，她慢慢凝固了身形，转身朝向了惊慌失措的众人。



侍立在法阵旁边的两个护卫一人狂叫着拔出随身的军匕疯狂地扑了上来，而另一个则是

迅速地捡起刚刚被扔落地面的手枪，现在思考都是多余的事情，他们很清楚,除非杀死眼

前这个黑雾般的人形，否则死的就是他们。

犹如舞蹈般一个旋身，李逸一脚勾住扑过来的护卫脚腕，轻易地便将其整个人绊倒在地

!就像是舞蹈进步一般，她的右脚随之重重地踏下护卫的胸口就像是塌陷的泡沫塑料一般

瞬间凹陷下去，厚实的胸肌和坚固的肋骨在这一踏之下仿若无物

而另外那个拉开距离试图开枪的护卫则是双眼圆睁地缓缓歪倒在地，一把军匕此刻就插

在他的额头正中央，在绊倒上一个护卫的同时，李逸以极快的速度在那个护卫倒下时一

掌切在对方手握军匕的手腕上，接下来一脚踩碎了对方心脏的同时一掌拍在那把浮空的

军匕柄上，而刚刚抬枪的那名护卫便只感到眼前寒光一闪便被飞出的军匕刺穿了眉心!



...咯……咯...

地面上的四具护卫的尸身还在抽搐，而优雅地迈过那具喷血的尸身，李逸提起并不存在

的礼裙微微躬身，就像是表演谢幕的演员。



“晚上好，虚空教团的诸位，还有……”重新变回人体的李逸偏头看了看瘫坐在地上的财阀

掌门人，“还有这位尿裤子了的老先生，很遗憾的通知诸位，我不能允许诸位活着离开这

个大门，这是来自虚空的审判。”

“不，不可能，你……你不能杀我”瘫在地上的老者慌张的向后挪蹭，“我是国会议员，你没

有权力审判我，我是无罪的，放了我……求你了，你要什么都可以”仿佛突然想起来了什么

，这个老头子局促的向李逸跪下去，一边磕头一边哀嚎。



李逸似笑非笑地看着这原本衣冠楚楚的上流人士拼劲全力的表演，“刚刚已经说了，很遗

憾老先生，这个法阵可不能流传出去，死人才能保守秘密”李逸点了点不远处的法阵，在

她的视角下，有什么东西正在汇聚于那个人偶般的身影的上方。



“教主大人显然趁着我和老先生的对话，偷偷做了什么，一会要接受惩罚哦”，不顾身后

传来的惊慌失措，李逸继续看着老者的眼睛，“我实在对您没什么性趣呢，您并不存在成

为我奴隶的选项，更何况，当你们接触了虚空的那一刹那，现世的法律就不在试用于你

们，为了世界不被成长的虚空破坏，杀了你们，世界会证明我无罪！”

语毕，李逸再次将手化作黑雾，猛地刺向老者的头部，像摔碎的西瓜一样，随着“砰”的

一声，这个跺跺脚，日本经济就会抖三抖的老人就这么毫无价值的死了。

看着法阵中心的身影头上愈发凝实已经渐渐可以被现世普通人观测的虚空能量，李逸回

忆了之前界外魔萝莉的话语，心头大概有了头绪。

见到李逸一直盯着阵法上空看，金丝眼镜男兴奋的大叫道：“你这个怪物害怕了吧！看到

没有，虚空神大人要降临啦！”

李逸看了下带领着残余教众跪地匍匐的教主等人，无语的撇了撇嘴想到，‘所以说我最大

的作用就是被那个坏萝莉当成路由器了吗？’

虚空的力量愈发凝实，众人可以明显感受到在突破了一个临界点之后，那片能量极速的

下坠冲进了跪坐在阵法中央那道身着十二单的身影里。

“恭迎虚空神降临”教主终于从地上直起了身子，“被吾主的伟岸惊讶的动弹不得了吗？你

这个该死的怪物。”

李逸依旧没有搭理他，仔细看着法阵中央的身影缓缓的睁开双眼，映入李逸眼眸的是那

双纯黑的，没有眼白的瞳孔。

“呼~~还怪紧张的，还担心会有什么反转呢。”李逸怂了怂肩膀，伸了个懒腰，“作为把我

当做路由器的惩罚，这些人你自己解决吧。”

那道正在新奇的打量着四周的身影，听闻李逸的话，明显停顿了一下。

获得现世身体的界外魔萝莉，拍了拍手，把教众的视线吸引了过来，不顾对方愈加惊恐

的表情，说道：“大家，看一下我的眼睛！”转瞬的紫光笼罩了残存的邪教徒们。:   e,



…………

两天后

三井警监的秘密别墅中

“所以说，你打算收编他们？”穿着名为[远山晴子]皮囊的李逸一边享受着“男友君”的按

摩，一边问着沙发上愈发小埋化的界外魔萝莉。

“十年了，看着你这个菜鸡玩游戏，我却无法上手的痛苦你理解吗？”萝莉头也不抬的答

道，“我让这身体原主的父亲跑去韩国经营教会了，死了个大人物，他怎么也不可能在日

本待下去了，正巧我感觉韩国那边也有虚空的微弱反应，就当废物利用了！”



“而且通过我的观察，每当你通过虚空能量杀人的时候，虚空就会产生一次震荡，我担心

这样会产生像游戏中那样因为疯狂杀人导致的高混乱结局，我可不想虚空大暴走”萝莉按

下暂停键，回头看了看因为按摩而低声呻吟的[远山晴子



“那照你这么说，我的肉体储备计划不就泡汤了，毕竟切除脑前叶，四舍五入不就是我在

杀人？”晴子闻言坐了起来。



界外魔萝莉晃了晃祂控制下的教主女儿葱玉般的手指，“这倒不至于，按我看，虚空碎片

少了我这个人格化身之后既死板又双标，拿游戏举例，你在《耻辱2》里低混乱击杀金朵希

的方法就是把他电傻了，这和你的小手术有啥区别？”



“那我就放心了，过两天还想着给我的“衣柜”大采购一番呢！”得到了放心的回答，晴子

重新躺倒了下去，白丝包裹的蹂怡小脚踢了踢盯着[晴子]美脚看的“男友君”山田龚介，

“继续按摩吧，我允许你给我捏捏脚哦。”

……



走入别墅的地下室，一具具水晶棺映入远山晴子的眼帘，找到标签为[晴子]的水晶棺，

李逸控制着远山晴子躺了下去，虚空的能量注入其中，在这样的环境里，这具皮囊可以

保持最佳的状态，仿佛时间静止一般。

不多时，标着[春]的水晶棺无声的划开，在一片黑雾之中，三井春走了出来。

“界外魔，好好看家噢，我以三井春的名义办了个私人晚宴，邀请了不少名流千金，我去

试试能不能捞到好东西，库存确实有点不足哎，希望千金们带来的女保镖们也要给力一

点呢。”

李逸撩了撩三井春柔顺的秀发，看着镜子中身着礼服的高贵身影，对着界外魔萝莉挥了

挥手，“别睡太早哦，晚上见，我会穿着[新衣服]回来找你玩的。”



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

