# [附身]_【诸天：从成为天魔开始】（3-4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《诸天：从成为天魔开始》中的第3章主要描写了主角王胜与戴无忌之间复杂的情感和性别角色交换。在这一章节中，王胜施展了名为【斡旋造化】的技能，使粉色的光球转化为催情雾气，导致戴无忌和王胜陷入欲望的漩涡中。情节生动地刻画了戴无忌在被催情后从理智到疯狂的变化，他试图反抗及逃离王胜的追捕，但最终未能逃脱，反而在欲望的驱使下与王胜展开了一场激烈而又混乱的性爱场景。内容中描写了两个人物在情欲中忘却所有的恩怨与隔阂，最终迷失在了肉体的欢愉中。该章节涉及的主题包括性别认同、自我探索、欲望等，并包含大量色情内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【诸天：从成为天魔开始】（3-4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | f20e73b7214cfb6fc6f45b9923b78ed8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 催情, 自我认知, 混乱的情欲, 禁忌的爱, 二次元小说, 伪娘角色, 强烈的身体欲望, 幻想与现实的交融, 情欲战争, 都市奇幻, 变身情节, 情感探索, 角色互动, 中度成人内容, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第3章，莫娇草受益者



老王看时机成熟，就使【斡旋造化】。用了10点欲望为代价，凶猛强悍的光球转化

成了软绵绵的粉色圆球。

并且粉色圆球在老王的操纵下，不偏不倚的落到戴无忌和王胜中间。



突如其来的变化，让王胜和戴无忌顿时懵逼，就在这时，“噗”的一下，粉色圆球竟

无故自行爆裂了开来，一大片粉红色烟雾，立即将他们二人一齐笼罩在了其中。

老王转化的东西在诸天万界都是大名鼎鼎的墨蛟丹，自然那粉红色的烟雾就是催情

雾气。



效果之霸道，还没有一个呼吸的时间，戴无忌王胜上中招了。



“王胜！你这个卑鄙小人，就知道是这些肮脏下流的手段， 好热…………”

不过，戴无忌的人设好歹是八重庆巅峰的强者，稍微对催情雾有一些抵抗力。1

再加上天命之子的缘故，头脑虽然渐渐不能掌控身体，也能快速将自己的力量收回

，进行防御。

为了不让蔷薇的身体被糟蹋，戴无忌用仅剩的理智快速做了决定。



一边对王胜撂下几句狠话，一边快速的转身，跌跌撞撞的逃跑。



而中了催情雾的王胜，在催情雾入脑的一瞬间，就化做了一只头脑里只想着性交的

野兽，眼见有女性生物要逃走，就疯狂的扑了上去。

“啊！”



没跑几步的戴无忌，边跑边疯狂的用闪电锁链，击退疯狂如野狗的王胜。然而已经

气喘吁吁的他，身子越来越软，越来越热，一个没控制好，原地跌倒。

“呜！”



强大的女性摔倒，王胜迅速抓住机会，疾速跑上去，将戴无忌压在身下，并且开始

粗暴解除戴无忌的衣服。



“去死，啊！”

戴无忌还想反抗，顺着王胜给他脱衣服之际，一个巧妙的翻身，力量集中于手上，

准备对着王胜的头，一击毙命。

可他万万没想到没有的理智的王胜居然如此色急，就在他即将下手之际，7 @, l*

“啊！不行，那里不能碰……啊……”

王胜下意识的以为戴无忌的衣服被他刮的差不多了，就将自己贪婪的大手伸进了戴

无忌的粉红肚兜里，粗鲁的揉捏起乳房。

而且随着王胜的蹂躏，戴无忌第1次体验到了自己被电击的快感。



从乳房传来的强烈电流，刺激了全身的各处感官，让他全身颤抖，让他欲罢不能，

让他放弃了一切实质抵抗。

“啊……王……啊……不要……不要这样……唔……”

情欲快感所包裹的戴无忌，下意识的还想着挽回一些所谓的尊严。可王胜一点不客

气，直接亲吻啃食。



这对没有任何恋爱经验的戴无忌或者蔷薇来说，都是降维打击。

一瞬之间，戴无忌仿佛忘记了自己是一位为了保护带蔷薇而生的男性人格。蔷薇主

动忘记了王胜心里还有其他女人的事实。



两个人格，在这一刻，这一个特殊的地方，在催情雾气的作用下，做出了同样的决

定。



忘记所有！

忘记以前的恩怨，忘记以后不确定的烦恼，忘记一切隔阂……只为享受那片刻及刹那

永恒性爱。

王胜，蔷薇，性爱中的男女纷纷进入状态！

王胜凶猛强悍，征服一切。



蔷薇面色红润，眼神迷离，随着王胜的征伐，开始配合起王胜的步骤，主动的为王

胜解除了衣物。

两具火辣的身体就在那冰寒刺骨的冰面上，滚来滚去。



这样的场景，看到老王十分的眼热。



“这性爱的滋味，好爽！”

在暗中看戏，吃着王胜蔷薇肉体激烈碰撞掉，落出来的欲望的老王，现在就如同孙

悟空一样，看着诱人的蟠桃却不能摘。

虽然能通过系统收集性爱欲望，吃起来也不错，挺管饱的。但主角二人在肉搏运动

中的性爱欲望，在老王的眼里不但凝结成了实质，还如同小人一般也做起了交流运动。

货与货都是相比较出来的，欲望也是同理。



现在老王吃的，王胜蔷薇结合出来的，虽然是同样的性爱欲望，但质量差了几个等

级。

最可气的是，由于王胜与蔷薇是这一单的目标人物，如果他强行采摘的话，自己的

首单就要被打上差评了，而随之影响的就是以后他的外卖单量将会被减少！

这也就是让老王这一个看见欲望就恨不得一口吞了的天魔，不敢动手的原因。1

过了三个小时以后。



催眠雾气消退，王胜和蔷薇逐渐清醒。



王胜觉得自己做了一个非常香艳的梦，从小和自己青梅竹马长大，热情似火的绝代

佳人妻子戴蔷薇，来军营与他翻龙颠凤了许久。



让他再次品尝到了女人的甘美与娇柔，而蔷薇也要了一次又一次，似乎总不满足，

让他深陷入了温柔之乡，再也无法自拔。

不过春梦再好，也总有醒来的时刻。可当他一睁眼时，看到的就是蔷薇艳丽无匹的

娇容和一双冰寒似雪的双眸。



这娇容既陌生又熟悉，让王胜心里咯噔一下，直往下沉去。



“你醒来了！”蔷薇用戴无忌的男性嗓音，淡淡的说道，话里丝毫的感情都没有，让

王胜听了不禁一丝凉意从背后升起。



说到凉意，王胜这才注意到自己全身赤裸，而且紧紧簇拥着，同样一丝不挂的蔷薇

。

可是就在这一瞬间，紧贴着皮肤的滑腻柔软的触感，让王胜不禁心神一荡，下身隐

隐的又起了感觉，正好顶在蔷薇的阴道上。

初为人妇的蔷薇显然感应到了王胜的异样，脸上先是绯红一片，但随即柳眉倒竖了

起来，玉脸霎时间布满了寒霜，冰冷的吐道：



“王胜，马上放开我！”

但王胜这时男主角光环找回了一些，不在乎以往的弱智，恢复了一些兵王的风格。



生死仇人与和媳妇是同一个人，那就要多动动脑，才能将事情摆平。



“蔷薇，我爱你！”



清醒过来，明确想好对策的王胜，不再客气。



紧紧抱住蔷薇凹凸有致的娇躯的同时，轻轻亲吻住了蔷薇娇艳欲滴的香唇。& t'



让蔷薇本想喝斥王胜地话语，硬生生的惊了回去，并在王胜的热吻下，渐渐柳眉舒

展，神迷心醉了起来。

接下来的一切，就水到渠成了！

王胜和蔷薇在无言中。再次享受到了男女性爱的滋味。

这可比两人在似醒非醒之间的体验，更加让他（她）们沉醉。

也更加让他（她）们疯狂与忘形！



不过，蔷薇因破瓜未久，不一会儿就经受不住王胜的勇猛鞭挞，苦苦求饶起来。

可欲火再次上身的王胜，那还顾得上怜香惜玉，尽情的在蔷薇身上肆虐了一番后。

才满意的结束了风雨征程！

而且有了此番经历，王胜赢得了蔷薇的人和心，还因为得到蔷薇八重境的处子元阴

帮助，直接突破到五重境界巅峰。



如今，蔷薇双目紧闭地枕着王胜的胸膛，双腮通红，酥胸起伏不定，显然还未从莫

大地刺激中，回过神来。



而王胜一只手搂住蔷薇，另一只手则在蔷薇丰满圆润的地方抚弄个不停，颇有意犹

未尽的味道。

不过，没过多久，蔷薇气息平复，回过味儿来，脸色瞬间变得冰冷，看了一眼捉弄

她的王胜，人格瞬间变化。



“王胜，你以后敢辜负蔷薇的话，我绝不饶你！”



人格切换，相貌也略微发生变化，但这是戴无忌再也没了那以往的病态与狠辣，而

且说话声音也回到了女声。



听到戴无忌柔软并且耻辱的声音，王胜心里很舒服，愉快的承诺了许多男人应尽的

责任。



并且抬头看向天空，觉得时间不早了，就为自己的妻子穿上了衣服，抱着妻子，向

着无忧城方向前进。



而老王的任务到这里就截止了。

老王看着王胜蔷薇离开的背影，吃了一下午狗粮的他，毫不犹豫的点击完成任务，

退出了这个世界。



第4章。

回到一人之下的世界。

老王快速清点了一下此次外卖任务的收获。

【等级：初级天魔（143/143）（可升级）】

【欲望点：143】

【状态:…………】

【诸天万界通用货币（10）】【属性（若干）】

“可升级？”老王作为众多小说爱好者当然明白这个字眼的重要性，赶忙点了进去查

看器的升级条件。

初级天魔→中级天魔，等级上限（143/100）√，天罡三十六变（1/1）×，地煞七十二

变（1/2）×

“我是天魔嘛！还是孙猴子呀！”

老王心里吐槽着，但该做的事还是要做，打开技能库一看，嚯！天罡三十六变，地

煞七十二变，还真的十分的齐全。

【斡旋造化】:是天罡三十六法中第一个，道家最高法力，因为其为造化神通。斡旋

天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，有些世界的女娲正是靠着这一造化神通创造了

整个人类。（已学习）

【颠倒阴阳】:道家高深法力，可使天地失其序、日月失其常、阳伏而不出，阴迫而

不蒸，万物之逆旅。正谓神牢天劫，倒转乾坤是也。（100欲望点）

【移星换斗】:可将宇宙万物转宫，及神、人、鬼、妖魔、百兽，轮转其位，择逆者

可杀其身，灭其元。亦可活之。（100欲望点）

………………………………………………

【通幽】：能与神鬼交谈（100欲望点）

【驱神】：驱遣神灵（100欲望点）

【担山】：可以挑起、掀起大山（100欲望点）

……………………………………

………………………………

老王仔细的浏览一圈后，再想想未来的发展，仔细慎重考虑后，选择了七十二变当

中的最后一变。

【魇祷（yan qi）】：即使用法术以幻象迷惑人，中术者如梦魇之境。

随着老王使用欲望点来学习技能，脑中浮现出了许多关于魇祷术的信息

，犹如醍醐灌顶，瞬间就明白该如何正确使出与使用。

而这时候升级条件也达成了，老王也自然成了中级天魔，对于天地间的规则与天魔

又该如何行事，又有了新的理解。

并且看了一眼任务，明确要求让这个世界混乱起来，可这个20%的数字，却告诉了他

，这个世界的异人界还是相对和平的。

“我都成天魔了，还被这任务拘束！真tmd操蛋。”

向往混沌自由的天魔，从诞生的那一刻就明白，天魔就应该无拘无束，并且只有他

们玩弄别人的，没有别人玩弄他们的。

但是突然察觉得哪里不对，有不少天魔族的前辈不知道隔了多少个世界，将目光看

向他。

顿时，老王怂了。

“天魔族前辈给后辈下达任务也是一番好心，后辈就应该沿着前辈的经验，努力的向

着成为圣人的方向前进。”

时间明明，才过了几秒钟，老王仿佛度过了几个世纪。

好在天魔族的前辈们没有那么无聊，看了一眼老王，便觉得无趣，就离开了。

随着天魔族的前辈们，将目光移开，那我才算松了一口气。

有了这件事情，老王对天魔族的实力表示了认可，不再对系统派发的任务有抵触心

理，安心做起了任务。

“让我来看看，哪个能做我的傀儡，哦，不，幸运的徒弟。”

虽然这个世界并不欢迎天魔，但也没有阻止老王用天地规则探查一些事情。

老王随手一挥，就如同擦玻璃一样，一块只有他能看到的画面，出现在他的面前。



“真幸运，又是一个姓王的。”

异人界的王家，四家之一，为十佬势力。家风败坏，企图得到更多的八奇技。

这样欲望强烈的家族自然受到了天魔的关注。也自然诞生了许多欲望强盛，目空一

切，自大且无礼的家伙。

而他们家族中欲望最强烈的是当代家主王霭的曾孙王并。

这个王并，是个从孩童时期就被惯坏了的人，认为自己想要的东西都应该得到，任

何阻止自己的人都是错的，如果得不到就会产生毁灭世界的想法。

这样的人，以后如果没有经过社会的毒打，必成一代祸端。

不过，那都是未来的事了。既然被老王关注到了，那他的结局就是另外回事了。

祸端之所以为祸端，就是因为能力不足。德不配位，必有灾祸。

但如果祸害有点能力变成了搅屎棍呢？

那这个世界到时候必然会被王并搅得一团浑水。

再如果王并这个搅屎棍，然后得到了别人的帮助，变成了戾气十分重的龙傲天，怼

天怼地怼空气，那这个世界将会变得如何了？

老王想想就觉得有意思。

不过那就如此程度，就太愧对“天魔”二字了。

不加点其他元素进去，那怎么好意思呢？

首先是后宫，男女通吃。各个势力里面长得漂亮点的。都与王并有关系。

其次是要加入点励志故事，王并前期力量不行，却时常误入一人之下世界的主线，

与原有的主角团发生碰撞，并且多次被击败。

但王并不气馁，创出一系列新思想，新概念，新武学。而且。很大方的免费向各大

势力传播。

最后也是最重要的，王并后期肯定要去国外混的。没点政治正确怎么行呢？

初期就变性，中期承认自己是同性，后期化身圣母参与环保事业。

老王越想越满意，心动不如行动。果断的向王并所在的地区进发。
<!-- tcd_main_text_end -->

