# [附身]_rewrite



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换与附身实验的短篇小说，涵盖了人与人之间意识和身体互换的设定。故事的主线围绕主人公藤田拓实与其学妹樱井瞳共同参与一项由仓木千羽教授主持的人体实验。这项实验涉及将一个人的意识覆盖到另一个人的身体上，藤田在樱井的身体内醒来，体验着他人生活的同时，也感受到身份认同和自我探索的复杂情感。随着实验的进行，藤田逐渐明白自己的意识与樱井的意识并存，于是对自身的认知、他人与他人的界限产生了疑问。小说中，除了描述实验的科学设定外，也渗透着性别认同、自我意识等主题，充满了心理上的冲突与迷茫。在体验生活的过程中，藤田还回忆起自己的记忆，这种回忆与樱井的记忆产生了碰撞，影响了他的情感与行为。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_rewrite.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 77312 bytes                           |
| MD5             | fe68fb28239a138d058c62de3f625094                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 附身, 伪科学, 意识互换, 人体实验, 自我探索, 校园生活, 短篇小说, 心理小说, 情感冲突, 意识认同, 性别认同, 实验室, 科学幻想, 二次元小说, 跨性别主题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言:

1.短篇

2.类附身、伪科学

3.所有理论设定皆为扯淡，请勿较真

4.本来只是想写个老套路的肉文转换心情，不知不觉还是在设定上纠结了许久，最终仍

是弄了不少描写设定的文字...希望不会影响阅读

5.感觉还是写短篇好啊...各方面来说都好掌控得多，也没有坑的压力...所以说以后开

长篇坑真的要三思，然而我还有两个未填完，嗯...(死)



正文



rewrite(全)





舱室的盖子缓缓打开，我从冰冷的舱底爬了出来，首先映入眼帘的，是仓木教授那张千

篇一律的木头脸。



「先不要乱动，脑波调节器的参数还在调整，预计30秒后会稳定下来。」



穿着一身实验室用的白袍，拥有窈窕身姿的仓木千羽教授正坐在『rewrite』的主机台前

，手速飞快地敲击着面板上的按键。



「我......」我轻轻发出一个音节，试图了解自己现在的情况。

这个声音是



「瞳的声音......成功了吗?」我看着眼前的手，这是不属于自己的，微微冰凉、白晰如

玉、又柔软地像棉花糖的触感



「那是当然。」仓木的声音传过来:

「我的研究是不会失误的，尤其在人体实验上，是有绝对的把握才会进行。」



「呃......恭喜老师......」



没有得到更多的回应，毕竟仓木认为这是理所当然的吧，我所了解的仓木千羽就是这样

的一个人，一个年仅三十的、孤傲的天才科学家......



先说说我吧，虽然是现在这个样子，但我是个男生，名叫藤田拓实，是仓木手下的研究

生之一，而我现在所在的身体的名字，叫做樱井瞳，是仓木的学生、同时也是我的学妹

。

会变成现在这样子，是因为我们共同参与了仓木的实验......仓木是专攻脑部领域的科

学家，尤其在大脑记忆、意识方面有一定权威性的样子，平常进行的大多是我们学生看

不懂的研究和实验，直到这一次的人体实验，我们才有了参与的机会，虽然说并不是自

愿的就是了。

与美丽外表不相称的，仓木是个极端孤僻的人，终日只想沉浸在自己的研究之中，要不

是有些实验需要有人帮忙打下手，估计她也完全没有招收学生的意愿吧。

也因为如此，她的人际关系相当糟糕，弄到最后，研究进到尾声时，却没有合适的管道

进行人体实验，毕竟在看重人权的年代，这不是能够轻率实行的一件事情。



最终，也只有我和学妹迫于教授的权威，来亲自进行人体实验了。

N



虽然在技术领域，对于天才的仓木我们是很有信心的，但毕竟是将自己的身体摆上实验

台，在事前不管怎么说都是相当紧张的。



好在现在看起来是成功了，似乎并没有什么不良影响的感觉。



现在的我，使用的是樱井学妹的身体。

认知上是这个样子没有错，但实际上我知道，这只是由我的大脑复制过来的人格、或者

说意识，暂时控制着樱井的身体而已。

虽然说我的身体现在沉睡着，脑部也还连接着复杂的仪器，但是就仓木的理论来说，将

连接段开之后，让我的身体醒来也是可行的，只不过这一次实验还没打算进行到那一步

。



虽然是天才而自负的仓木，在实验中也往往是按部就班、小心谨慎的。



「参数设定完成了。」



在我恍神的期间，仓木已经从座位上站起来走向这边。

「我正式确认一次，你现在的人格是?」

「藤田拓实。」我回答。

「OK，头上的仪器可以取下了。」仓木指了指贴附在我头皮上的众多装置，这些东西因

为连接着复杂的线路，所以具有相当的重量，贴在头上可以说非常的不舒服，闻言的我

稍稍松了口气，开始小心翼翼地取下这些装置。

「为期是二十四小时，在这期间，用平常的方式过生活，但要仔细记录与平时的不同之

处......做成一份报告，明天来这里交给我，届时我会解除你现在大脑的『rewrite』，

人格的覆盖如果时间太长的话，是可能导致樱井那边永久陷入沉睡的，你要注意。」

「我会的。」我应声。



『rewrite』是这两年来，仓木投注了所有心血的一个大计画。核心理论是将大脑记忆区

域、及思考意识区域的电波资讯进行复制，然后覆盖到另一个人的大脑上，藉以达到将

完整个人格意识转移的结果。



仓木的理论是，将人的主体分为肉体和意识，而意识又分为仅仅是资料的记忆、以及掌

控了行为的思维模式。



当然，意识或人格这种东西，并不是单纯大脑内一些电波就能解构的，但仓木用了一些

我还不明白的方式克服了这些问题。我能够理解的部分是，『rewrite』的主机仪器完美

捕捉了我完整思考模式的脑波，并且在樱井的大脑复制重现出来，进行一段时间的同步

调整、记忆资讯的复制之后，我的人格意识就完整地在樱井的身上重现了。

rewrite的名称便是由此而来，在樱井的大脑上，以外力写下、或者说刻下我的思维模式

以及记忆，由此将我的完整人格于另一个身体上再现。



虽然以我的感觉来说，我就像是以自己的身体躺进仪器内，然后以樱井的身体醒来。只

是就理论上而言，现在控制着樱井身体的我，只是个意识、人格的复制体而已。;   F(

但是相对的，我现在，拥有着樱井拓实的完整记忆、遇到任何事情可能产生的任何想法

，与本人都不会有任何分别。

这样子的我，坚信自己就是真实的。

只是，这样的话，樱井的人格呢

按照仓木的说法，樱井的人格被仪器强行暂时压制沉睡下去，至少在二十四小时内不会

醒来，以免与我的意识产生冲突。而当这二十四小时的实验结束后，我现在在樱井大脑

内的人格将被仪器设备清除，然后实验会反过来进行，由樱井的人格控制我的身体一天

。



所以理论上来说，现在的我要说是只有一天的寿命也不为过吧，这一天的记忆并不会被

保留，能留下的只有最终上交给仓木的那份报告。



这一点我和樱井是事先知情的，毕竟人的身体是极为私密的，虽然勉强同意了这个实验

，但我们仍不希望自己的身体私密毫无保留地暴露给对方。但是在实验的进行中，这是

完全无法避免的，由此而生的配套措施，就是不对实验进行时期的记忆做保留。

意思就是，当实验完成后，我们二人的感觉就只是睡了一觉而已，仓木也不会将上交的

报告给我们看。

这样很好。

我原来真的是这么想的。



「那我告辞了。」

以樱井的身体离开了实验室，此时已经过了晚餐时间许久，院外的天空是深沉的黑，依

靠着仅有的几盏路灯的微光，我回到了研究生的宿舍区。



并没有门禁之类的规定存在，毕竟不规律的作息就是研究生活的特点，因此校方对于这

些并没有严格的限制规定。



樱井和我都是住在宿舍区内，当然还是分成了不同栋，不过这还是给了我很大的方便。

至少再到房间门前都不用读取记忆。

是的，现在的我，因为主导着樱井的大脑，读取记忆自然也是可行的，但那并不是一个

令人愉快的过程。



因为我自己的记忆也一同复制了过来，毕竟那是构成人格不可缺少的一部分。



但是这样一来，记忆会产生冲突与混乱。



举例来说，我在回宿舍的途中看到了一条狗，我的思维会不自主地浮现一些相关的记忆

，像是小时候曾经被野狗追，并浮现由此而来的淡淡厌恶。

但樱井是喜欢狗的，在老家也养了两条的样子，于是我现在的大脑产生了愉悦的情绪，

与我藤田拓实的情绪不分主次，甚至她的要更加强烈。



这个过程，并不会产生物理上的痛楚，但确实会让大脑稍稍陷入一种浑浑噩噩的状态，

不管怎么说总不是件令人愉快的事情。

稍稍动念回想了一下，樱井的房间号，钥匙的模样，很自然地就浮现在我的脑海中。和

管理员打了声招呼，我按着记忆来到了三楼，很快就在电梯旁找到自己的房间。&   w7



不，是樱井的房间才对。



要不是因为宿舍有男女之分，现在的我也不用回到这里来了。

不过不可否认，第一次进到女生的房间，多少还是令人兴奋的。

随着房门被打开，我的视野像是被刺的光瞬间给充斥......好吧并没有那么夸张。*

貌若自然地进到房间，因为有着身体的记忆，所以在进入房间后，我很自然地把身上的

包包放到了习惯放置的某处，然后走向了厨房，不假思索地打开了水龙头装一杯水，等

我意识到的时候，杯中的水已经被我给喝光了。

这是习惯的力量，或者说烙印在身体中的记忆。这也是仓木的研究重点之一，换句话说

，我刚刚的不自主行为，是有做为报告上交的价值了。

「报告什么的，明天在写吧，好累呀......」

我打了个哈欠，很想就这么直接躺到床上睡去，但身体的记忆却不时提醒着我，至少也

要洗完澡才可以上床

「女人的洁癖真麻烦。」我随口抱怨了一声，但也知道毕竟是在别人家，还是按照这个

身体留下的『规矩』来行事会比较好。

于是我走向浴室，很顺理成章地脱去了身上的米色针织衫，直到要解开胸罩时，我的意

识陡然停顿了一下，动作停止下来。

「等等，我这是在......解开瞳的内衣?」

意识到这个事实的我，不由得楞住了几秒。



「这......也是没办法的事情，为了实验......」

我深吸了两口气，试图说服自己，继续自言自语着。

「我也是按照你的习惯才来洗澡的......总不可能一天不洗澡，对吧?何况你之后还要在

实验室躺一天的......」



「对，我也是不得已......你之后也会做出同样的事情吧......」

a

「反正实验过了，我们都不会记得......」



「呼......」

那么，解开吧

按照身体的记忆，我的手很顺利地解开了胸罩，轻轻拉下内衣的瞬间，我的眼神不可抑

制地被胸前弹出的那一对雪白的山峰吸引住了。



「好大......从这个角度看的话，更是......」

那是，以樱井的小手似乎无法完全掌握的尺寸，以前从来都是穿得保守，没想到那样的

衣着之下隐藏的是



「手感真好啊......」



回过神时，已经不自觉地用双手秤量这对乳房的重量和手感了。

「不行不行不行......这可是樱井学妹的身体阿......」

「可是，现在的我不就是樱井吗?这一份人格和记忆，反正之后就会被删除的吧，趁现在

体验一下......应该没关系的吧?」

男人就是这样，很快就会为自己的行为找到借口，并且变本加厉。



现在的我却不在意那些，我就像是陡然发现了新大陆的孩子一样，迫不及待开始了未知

的探索。

「之前怎么没想过呢，换了身体之后可以做这样的事情......」

「不过，现在发现好像也不迟阿。」



以双手捧着胸前乳房的我，微笑着开始咸湿的揉捏。

「好棒啊，第一次揉到女孩子的胸......」



身为万年处男、女友绝缘体的我，此刻毫无疑问可以算是我人生的里程碑了吧，可惜，

这一切终究会被抹消......



就因为这样，所以应该好好把握当下享受，对吧



「啊~好软......说起来，被捏的感觉也相当舒服呢......」

「嗯......捏这里的话......啊哈~~」

捏到乳头的一瞬间，仿佛有电流通过了全身，我的身体颤抖了一下。



「这个感觉......」

我回过神之后，不由自主地又捏了一下，同样的酥麻感再次传递过来。



「真是太棒了，没想到会这么舒服......」

「比起揉捏的那一边，这边明显更加舒服啊......」

控制着樱井身体的我，就这么在浴室内用胸部自慰了起来。

L. s

「啊......好棒......」

「我是个......人家是个~淫荡的女孩~」

「竟然在浴室就兴奋起来自慰了呢......瞳酱真是淫荡啊~~」



「忽然好想看看现在的瞳酱的样子啊......」



一边抚摸着自己，我走到流理台前面，目光望向了镜中的自己。

樱井学妹一向是个很有气质的人，标准的白晰瓜子脸、精致的五官、纤瘦却有着一对巨

乳的身躯......



毫无疑问，有这样的资质的话，去当偶像也是可能的。

此刻的樱井......或者说我，赤裸着身体，长发披散在肩后，有少许落到了胸前，微微

遮住眼前的春光，但一如大多数男人的感觉，有少许的遮掩往往会让女人更加诱人。

「樱井......瞳......学妹......」

「真美啊......」

「对不起啊，因为......」

「事到如今，已经不可能停下来了。」

男性的欲望，在女性的身体上溢流了。



肆意玩弄一番胸部后，我终于将魔手伸向了那禁忌之地。



「女孩子的下面，会是什么感觉呢?」



在玩弄胸部的时候，就感觉到下体隐隐的发热了，现在......

手贴上去之后，感觉到了稍稍的......黏稠。



「体液吗?」

「我......用樱井的身体兴奋着，然后流出了体液......」

意识到这个事实，这让我......更加难以遏止的饥渴起来。

身为男性的自持、学长学妹的伦理......抛下了这些人的枷锁，我真正开始了女性的自

慰，用樱井的阴唇和阴道



「啊哈~~这感觉......」

手指毫不费力地陷进了阴唇之中，因为已经充分湿润的关系，只要轻轻的移动，手指就

能轻易地在穴口处搅动起来。



「好爽......太爽了......只是一点点摩擦就......」



「啊......小穴......樱井的小穴太棒了......」

不知不觉已经坐到地上，两腿毫无形象的敞开，只为了更方便手指在下体的进出。



「男人那边的完全比不上啊......太爽了......」

「啊哈~~」

「樱井......我......」



已经......

......



意识到的时候，二十四小时的期限已经逼近了。



我陷入了前所未有的茫然和恐慌。

为什么呢?

因为报告什么的，我完全没做啊



这段时间，除了稍微吃点东西填饱饥饿的胃，还有真的疲惫不堪忍不住睡着之外......

我完全都在自慰啊。

没有办法，樱井的身体实在太舒服了，食髓知味的我根本停不下来，尤其想到能够体验

的就只有这短短的一天时......



正事就这么被我忘记了。

不仅仅是报告的问题，仓木的指示『按平常的方式生活』我也完全没有做到啊，就算要

写报告，难道要写女人自慰的感觉吗?

完全行不通啊......

我草草换好了衣服，苦恼地从宿舍走出，试图在这最后一段路程想出解决的方法。



央求仓木让我用这个样子多过一天?



技术上应该是可行的，但就如仓木所说，这可能对樱井的意识有不良的影响。



怎么办呢?事到如今也不可能说实话，绝对会被鄙视的，甚至、退学都有可能......3

不行，这个事情不能曝光，但要怎么才能解释我这一整天什么事情都没干啊......

实验的事情，就算可以重来，但我却也无法解释这一天的荒废。

说谎的话，只要仓木起疑，立刻就可以对我的脑部进行搜查，要知道这一天发生了什么

并不困难，就算在细节上无法多么清晰，但要大致知道我干了什么，对于脑科学天才的

仓木是很容易的。

那么，我能走的路，就剩下



......

......

「教授，我来了。」



「嗯，把报告放那边，然后躺回舱室里准备好。」

仓木依旧坐在冰冷而庞大的主机前，头也不回地向我下了指示。



研究狂大概都是这样子吧?疏远真实存在的人，反而陶醉在虚无的公式、计算、资料当中

，研究的再好、头脑再天才又怎么样呢?只要一个稍微健壮的男人......甚至是一个虚弱

的女人，只要在毫无防备的情况下

「啊!!」

被我手中的铁棒击中的瞬间，仓木发出了一声悲鸣，随后如我预料中的倒下了。

因为考虑到这个身体的体力，这一击我用了全力，不过有好好地避开了要害，应该不会

对脑部造成损伤吧。



毕竟，仓木身上最有价值的就是大脑啊。

当然，掩藏在那刻版的白袍之下，仓木也有着姣好的身材与容颜，那自然也是我的目标

之一。



「对不起了，老师。」



我如此说着。



「你的心血不会白费，因为我将接替你......」



费了十多分钟的时间，我将意识同样陷入沉睡的自己的身体移出舱室，然后将仓木放入

另一个舱室，也就是接受『rewrite』的那一边。



最后，只要将仪器设定好，我再自己躺入舱室就没问题了。



虽然仪器的操作本身很复杂，但因为昨天已经由仓木操作过一次，我只需要把它的操作

纪录调出来，让主机重新跑一次这个过程就可以了。细节的方面虽然会因为身体不同而

有所改变，但这台主机的强大运算能力我很明白，只要设定好自动微调，已经进行过的

程序绝大多数都不会出问题。



当然，就算有出问题的风险，现在的我也没有第二条路可以走了。



将主机的程序设定在五分钟后开始，我缓缓躺进了舱室里，谨慎的将连接脑部的装置一

一贴在头皮上



......

恢复意识时，随着眼睛睁开，下体传来了异样的感觉。

「老师!?你在做什么!?」

身处在实验室内的我，此刻坐在一张椅子上，而身前一个女性正握着我的小伙伴，很陶

醉似地舔舐着。

这个人，竟然是我那个平时孤僻、永远面无表情的老师仓木千羽?



怎么可能......



「老师?你怎么了!快停下来......」



「醒来了吗?我可是已经玩了好久了呢......」

仓木千羽停下了动作，缓缓抬头与我对视着，接着露出一个意味难明的笑容。

「你很快就会知道因由的，现在就好好享受吧。」



「这种事情怎么可能......请老师住手吧!」



「我知道的喔，拓实君的想法。」仓木老师松开我的棒子，仍然保持着跪伏在我身前的

姿势，不只没有要起来的意思，反而缓缓解起了她胸前的白衬衫钮扣。



「拓实君一直觉得，我很浪费身为女人的这份容貌和身材吧?」



「吶，看看这个胸部，平常总是掩藏得很好，和樱井一样......但现在不同了，想要怎

么看、甚至要摸要揉，都是可以的喔。」

「老师你到底怎么了......」仓木老师反常的举动令我感到害怕，但同时眼前的春光也

刺激着我的感官，血液渐渐沸腾



「想要吗?这个身体......仓木千羽的一切、我的资产、我的天才大脑，通通都是你的了

喔......」

仓木千羽......这个平时不苟言笑，永远将姿色掩盖在冰冷孤傲的气质之下的女人，此

刻竟然极尽诱惑撩人的姿态，要将一切奉献与我......

双手在胸前不停地挤压着，那对饱满圆润的乳房像是要炸出来一般冲击着我的视野。平

时穿的长裤早就不知道被丢到哪里去，仓木的大腿毫无保留地暴露出来，似乎吹弹可破

的白晰肌肤散发的诱人的光采。更重要的是，那与从前截然不同的神情，像是饱经风尘

的名妓一般，双颊带着红晕，眼神仿佛带了电一般地勾人心神。

这还是那个仓木吗?除去外表的话，根本就是另外一个人了吧......



「老师你......不要再这样了......」我自知是个克制力不算强的男人，明白再这样下

去我很可能会把持不住，连忙挣扎着想要站起来。



「啊......」噗地一声，我跌到地上。



「身体沉睡了一天多，还没有恢复过来吧?就让千羽老师来帮你提提神。」

「等、等等......啊......」



趁着我行动困难的时机，仓木直接将整个身体压在我的下体上，用那豪迈的乳房紧紧夹

住了我的棒子，并开始上下推挤。

「呵呵，老师的胸部舒服吗?」



「唔......老师......为什么......」



「不需要有过多的疑问，尽情享用我的身体吧!你不也偶尔会幻想，老师如果不是平常的

模样，而是个开放的女人，会是什么模样吗?现在就是那个答案......」



「你怎么会知......唔......」某种冲动涌上来之前，我咬紧牙关将之压下。

「想要射了吧?我明白的喔，在忍耐的时候，『我』都一定会有咬牙的动作，但是现在不

需要忍耐，所以......」

「你到底......啊......啊啊啊~~」



白浊的体液喷射出去，却没有喷溅到空中或地上，而是被仓木全数含进了口中。*   i8

「唔......虽然是自己的东西，但果然不怎么能接受这个味道啊......」仓木勉强将嘴

中的东西吞下后，如此轻声呢喃起来。

「自己的东西......什么意思......」稍稍恢复清醒的我咬着牙问。



「还不明白吗?我就是你啊!」仓木露出了皓齿笑着:「在本体的『我』，也就是你昏睡的

期间，被复制到樱井身上的我，夺取了老师的身体啊。」

「这种事......我有可能做出这种事情来吗?」听了仓木的话，陷入震惊的我沉默了数秒

，终究提出了质疑，但我的心中已经隐隐相信了三成。



「说实话，要现在的我回顾过去这一天的行为，我也感到有些不可思议，所以我能理解

你的意外......这样吧，我说一些，除了『我』之外，没有任何人知道的事情。」)

「......你说。」



「六岁的时候，曾经因为好奇，在幼稚园的午睡期间，掀开其他女孩子的裙子偷看下体

......十岁的时候，曾经在隔壁家的窗外偷看邻居洗澡，那个女孩是性佐藤吧......还

有......」



「够了!」我面红耳赤地打断对方:

「这些记忆......只要透过老师的仪器，要读取出来也不是多么困难的事情吧?」9  v8

「......是这样没有错，但正常情况下，仓木会做出刚刚的事情吗?」

「这个倒是不会......」

「其实，我也早就想过，说出秘密还是被质疑的情况了，所以我已经按照仓木老师的记

忆，找出并调整了那个装置......」



眼见仓木站了起来，我也连忙站起来整理凌乱的衣物和下半身。仓木悠悠地走向『rewr

ite』的主机前，摆弄了一番之后拿出了一个圆球状的物体。

「这是脑波的分享器，就像WI-

FI那样的功能，可以在设定的频率中共想记忆、思维或者体感，不过有效范围暂时还很

小，不到五米的样子。」



「既然是这样，那就用吧，证明给我看......」



「我再做了......其实你心底已经相信了，不是吗?只是你仍然在怀疑，是否真的有这种

天上掉馅饼一般的事。」

「......你说的对，更重要的是，就算你是我，我是怎么会变成你现在这个淫荡的模样

的。」



「那可要拜樱井的身体所赐......当然，仓木的身体也相当的不错，有着不同于少女的

成熟韵味呢......好了，参数已经调整完成，这是属于『我』的脑波频率，开启之后，

共享就会开始。」



「来吧。」



「那么......」



陡然间，脑中开始不断响起嗡鸣声，我不自觉地闭上双眼，脑海中渐渐浮现出我没有印

象的画面、事件。



樱井的视野......回到宿舍......在浴室里自慰......察觉错误后的惊慌......下定决

心对仓木下手......行动......以仓木的身体醒来......自慰了一番后，发现『我』快

要醒来，便开始尝试口交......



「......明白了吗?」

「明白了。」我长叹口气:  「原来在那样的情况下，我是会做出这种事情的人啊。」"



「没错，虽然理论上存在有，人格到了不同的肉体上会产生偏差的可能，但现在的我已

经换过两个身体，对于『藤田拓实』的这个自我认知并没有丝毫的动摇，这样也就足够

了。」



「是啊，所以......」我的脸上露出微笑:

「让我们开始享受吧，我想你一定饥渴难耐了。」



「当然......」仓木回以一个诱惑的笑: 「不过在那之前，我想把樱井也唤醒。」

「哦。」我了然地点头:

「在樱井身上，还存在一个，转移到仓木之前的『我』的存在吧，原本应该在实验结束

后就要抹消掉的......」



「没错，但现在......我怎么可能那么做呢?」



「那么......樱井的人格?」我有些踌躇，虽然对于仓木没有丝毫的同情，但是樱井...

...在这一年多以来的相处中，我多少还是对她有些怜惜爱护之心的。

「你就不用自作多情了。」仓木却似乎完全洞悉了我的想法:

「她的记忆我看过了，之所以会对你友善、恭谨，只不过是把你有作为工具人的价值罢

了......真不忍心完全消抹掉她的话，我已经把她的人格在电脑里备份起来了，仓木也

是。」



「如此......甚好。」我露出了释然的微笑，不愧是我啊，想的真周到，这样一来....

..



就能毫无顾的地为所欲为了，对这两个身体



......

......



光线渗入眼眶，仓木和『我』的脸出现在视野中。



「啊......都搞定了吗?『我』。」我扭头看看二人，微笑着问。



「是啊，现在开始，是享乐的时间了。」仓木同样微笑着回应。

「那太好了。」我点点头: 「仓木的身体舒服吗?」

「当然，我已经迫不及待想要肉棒插进来了。」



「哎，这么急啊?我可也是很想要的......」



「都别吵了。」本体的我打断了我们两个女人的交谈:

「不是有那个脑波分享器吗?我记得你说体感也可以即时互通的。」

听到这句话，我的反应是: 「啊?那是什么?」

仓木那边却露出了然的神情:

「对啊，我怎么给忘了......看样子这个天才大脑也不是万能的啊。」



「别忘了，你的思维还是我啊。」本体的我说。

「是这样没错......但很显然，对于同一件事情，我们的想法已经产生些微的差异....

..这可能是大脑的影响，或者，是身体的亢奋影响了我的思绪......」

N

「是吗?那我就快点来满足你那饥渴难耐的身体吧......」

「等等......先去打开脑波分享器......」二人的身体已经交缠在一起，仓木挣扎着说

。



「我来吧。」我摊摊手，控制着樱井的身体走向仓木所指的那边。



「已经设定好了，只要按下开关......」



仓木的声音传来的同时，我已经找到了开关按键，并将其打开。

z

「啊......这个感觉......」





......



不知不觉中，我已经适应了读取记忆的过程中带来的不适与混乱，又或者，是那种感觉

已经消失了也不一定。

如今的我已经是仓木千羽，大脑中储备着海量的高深知识，因为是以理解的方式刻印入

大脑的记忆，所以就算是我这个学生的思维，现在也能完全弄清楚仓木的一切想法和理

论。



很可惜的是，我能做到的只有理解现存的这些记忆，要再拓展的话，需要的却是仓木那

天才般灵敏而正确的思维运作。理论上来说，这与大脑的发达不无关系，透过仓木的知

识我也了解到，只要我的思维持续主导着这个身体、大脑，透过那些海量知识的辅助，

我的思维也将渐渐趋向原本仓木的模式。



当然，这仅仅是在科技和研究方面，以目前的我来说，利用这个女性的身体享乐的想法

和行动不会改变，往后也不会改变，毕竟我现在和另外两个我的体感、甚至想法都是共

通的。

以男性的意识和欲望，操控并享受这个身躯，这是多么美妙的一件事情啊。



「喂，老师~专心点啊，太陶醉其中了吗?」在我身下的本体的我......这么说太麻烦了

，就用藤田称呼吧，藤田他这么对我说。



「啊?抱歉，有点走神。」我笑了笑，对于其余的自己倒也不必感到抱歉，我只是有些放

纵这个脑袋的思维了，相比之下，仓木的大脑仅仅是在很短的时间内就能思考很多事情

呢，不愧是天才。

「动起来吧，我这边也有得忙呢。」



「是~是~」我随口回应着，思维重新回到眼前的正事上头:那就是做爱。



此刻我压在藤田的身上，肉棒已经突入了我的穴壁，只待我主动移动身体来抽插自己了

。

藤田会忙则是因为，樱井也和我同样压在他身上，与我面对着面。藤田用嘴服务着樱井

的阴唇，我和樱井则面对面互相抚慰对方的身体，时而用手揉捏对方的乳房、时而将两

对乳房挤在一起相互磨蹭，也不时会来一个百合之吻，女性柔软的嘴唇紧紧相贴，交换

着淫靡的唾液和气味。



这是多么令人陶醉啊。

在开启了脑波分享器的现下，我同时也能感觉到另外两人的一半体感，舔着阴唇的气味

、阴唇被舔着的酥麻、肉棒在阴道中的摩擦、阴道被炽热地入侵......我看着眼前双目

迷离的樱井，同时仿佛也看着迷离的自己，我既是在和樱井接吻，也是和如今名为仓木

的自己接吻。

混乱的快感似乎将要无穷尽地迭加上去。



「哈......不行......太爽了......」藤田的呻吟。



「刺激......太强了......脑袋一片空白......哈啊......」樱井似乎承受力比较弱的

样子，在共通体感之下似乎快要失去了意识，如今几乎只是依照的身体的本能在动作而

已。

拥有仓木大脑的我似乎是其中最清醒的，我能够清晰地感应、接收每一份传到脑海里的

快感，并且细细地品尝、沉醉其中。

尽管如此，我也明白，再这样下去的话，快感同样会令我崩溃，只是时间早晚的问题罢

了。

但是，我却不想罢手啊。

「小穴......太爽了......」

「再深一点啊......」



「要射精了吗?通通射进来......」



仿佛是要弥补从前三十年的干涸一般，我的身体疯狂地渴求着性爱的滋润。渐渐地我的

动作越来越大，樱井不知道什么时候晕了过去，我便只好自己抚慰我的上半身，疯狂地

蹂躏着自己的乳房，直到我诧异地发现我的乳尖溢出了丝丝白色的汁液。



「仓木是这样的体质吗......就连用了这个身体三十年的本人恐怕都不知道吧?」+  d3



「不过，真是棒啊......」

因为参战的人员阵亡了一个，藤田反而有更多精力来应付我这边，在我蠕动着身躯的同

时，藤田也努力配合着我，毕竟他那边也有我一半的感觉，想必是相当舒服的吧。



「啊哈~再来~插进老师的深处，再一次内射吧~~」

c



疯狂的抽插中，我也疯了似的低头吸吮、啃咬自己的乳尖，乳汁的味道本身并不重要，

重要的是如此野兽一般的行为，还有比野兽更加狂暴的欲火促使着我这样做......



还要......我要更多的高潮



「来吧，藤田......『我』......」

「给我更高的愉悦吧......」



在我淫靡的笑靥下，我们互相牢牢抓住了对方的身躯，一次一次地冲击将快感推向高峰

......



......

那之后的一个星期，我领着一个男人在我的实验室里参观。

「仓木老师不愧是天才啊。」



不时便能听到这样的称赞，有如此赞誉的话，想来获得这一次的研究经费补助是不成问

题的了。

这家伙是掌管着经费分配的高官，除了展现我的研究成果之外，同时我也充分地利用了

我仓木的身体，来向对方进行诱惑，以提高获取经费的机会与额度......原本的仓木可

是完全没有这种意愿和想法，所以其实在经济上过得相当拮据。

但如今不一样了，崭新的我，将会有崭新的人生。

「啊......」



「仓木教授?怎么了，身体不舒服吗?」



「不，没事......谢谢您的关心。」



下体忽然涌上的一阵快感，想必是藤田和樱井在做爱吧，这两个浑蛋，竟然不等我....

「那么，参观到这里我想也足够了，对于仓木教授的研究计画，我已经有很深刻的了解

。」

「是吗?非常感谢委员的赞赏。」为了表现诚意，我除了抛了一个媚眼，也暗暗挤了挤乳

沟，看这家伙的眼神，想必是相当享受吧。

哼哼，要不是不屑这个丑逼的身体，我就直接把他丢进仪器rewrite就好了，省事又方便

......



「你提出的三个计画都非常优异、绝对是有远大的前途的，尤其是这一个......『当同

样的人格控制不同的大脑时，是否会在同样的事件上产生歧异』，是相当特别而有深度

的题材啊......」



「谢谢委员的赞赏......」



「所以我说......」



「......」

半小时候，我好不容易才送走了那个恶心的家伙，这令我学到一个教训，送太多福利是

会被饥渴的猪给缠上的......这必须铭刻于心。

忿忿地回到实验室，我来到了角落处的一道暗门，砰地一声打开，果然在里面看到了抽

插地正起劲的两个小兔崽子。

毕竟不是外人......或者说实际上都是同一个人的缘故，这俩只是看了我一眼，便毫不

在意地继续干活。

「我说......你们不要太过分了!!!」



我陡然的一声大吼，终于是将两人吓得停住了。

「你们啊......不知道我忍了多久吗?」



我向他们敞开了白袍，底下是已经流出乳汁和淫水的污秽模样。

真是淫荡的教授啊，竟然在这个状态下带着人参观那么久。



但，这就是现在的我啊，喜欢玩弄自己的身体的天才、淫秽的科学家，仓木千羽。



「还不快点来满足我!!」我霸气外露地朝着两个『学生』下了命令。

「好好好~」



「遵命~老师~~」

当然，这二人也不会当真，只是嘻笑地凑了上来，开始我们新的一轮淫乱游戏。



未来......也许我会满足于现状，以这三人的身体构筑出性福愉快的生活；也许我会不

甘于现状，收集更多的女体来进行更多的享乐。又或许，哪一天我会大澈大悟，把二女

的身体都物归原主，那也不一定......



未来的事情，谁知道呢?就如当时的我不会相信，自己竟会做出那样的决定一样......



所以说，未来是不可预知的，这是再怎么天才的科学家都办不到的事情。然而就是因为

这样，这未来才有存在的价值，才有......令人感到害怕，或者有趣的价值啊。7   z1





END
<!-- tcd_main_text_end -->

