# [附身]_真正的我



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于附身和性别转换主题的小说，主要讲述了名为陈诗琪的学院优等生因一场魔法事故而被他人附身，经历了角色身份的彻底转变。故事从主角对陈诗琪的羡慕和向往开始，随着魔法阵的启动，主角成功地将自己的意识转移到她的身体中。

在附身后的生活中，主角逐渐享受陈诗琪的身体，并且对这个新身份产生了强烈的自我认同，甚至无视了原身的存在。故事中描绘了陈诗琪身体的变化和主角内心的挣扎，尤其是在学校生活中的各种互动和对陈诗琪记忆的自我认同。

随着时间的推移，主角逐渐适应了陈诗琪的身份，并体验到作为女性的独特感觉，例如对身体的欣赏和对周围男生目光的敏感，展现了对性别和身体认知的深刻思考。这个过程也引发了对性别认同、自我探索等相关主题的讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_真正的我.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28679 bytes                           |
| MD5             | c7b80a75f5a4d583c3dbd75a732f9fe1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 伪娘, 魔法, 校园, 自我认同, 角色转换, 身体检查, 女权, 奇幻, 心理冲突, 魔法学院, 感官体验, 青春, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第12次凭依SS



此次的受害者是陈诗琪



中央魔法学院是培养武士和魔术师跟妖魔作战的单位，陈诗琪是这间学院的学生，是成绩出色的优等生兼学生会长，因为这些表现也被称作天才。;



如果我有她与身俱来的才能...如果我是陈诗琪



自从知道她后，我就抱着那样的情感。



今天用了封假情书约出陈诗琪，在学院的空教室等她。



"即使这样的学院，只要隐身后就能简单潜入，完全没有安全性



"久等了...难道这封信是叔叔你给的吗？"没想到对方是这样的中年大叔，陈诗琪感到吃惊。%



陈诗琪像我这边走来的时候，地面上的魔法阵发动了。



"啊！！什么东西！？"



陈诗琪惊慌地打算离开魔法阵，但身体无法动弹。



"这个...是你启动的！？到底什么



"你的身体将成为我的东西，今后我将成为陈诗琪"



我站进陈诗琪所在魔法阵念起咒文，这个咒文是某位魔法师遗留的研究资料。



"胡说什么！！那样的事



咒文结束后，我被吸入陈诗琪的身体中。



"啊！！哦啊啊啊啊！！



随着陈诗琪的哀鸣声，她的意识和记忆一起进入我的脑中。，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



"成功...了吗？"



女人般甜美的声音从喉咙发了出来，身体有着不一样的感觉，丰满的胸部可以感到重量，我试着搓揉乳房。)



"这是陈诗琪的奶子...好软好舒服...啊啊"



(怎么回事！？



头中还能听见陈诗琪的声音，咒文好像不能完全压住意识。



"就是这样，这个身体变成我的东西



(开什么玩笑！！不要玩了！！快点恢复原状！！

 _ [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



我无视陈诗琪的声音，站立在教室前的镜子，里边映着陈诗琪的身姿。



"成功...我成为了陈诗琪...抱抱♪



我兴奋地...用双手抱住自己的身体，镜子中的陈诗琪也跟着我做相同动作。2 j1



陈诗琪的身体和记忆全部都变成我的东西。



(等等，这是我的身体！！)



"不对不对，这个身体已经是我的东西，从今天开始我...我是陈诗琪"



我一边看镜子，一边那样嘟哝。



"这个眼镜如果拿下..."



这副身体不戴眼镜是那样迷人，我在镜前摆着各式各样的姿势，每个动作奶子也跟着晃动。;







"呼呼，陈诗琪的奶子是可爱的巨乳～♪



(请停止！！在用别人的身体干嘛！！)



"陈诗琪还在吗，早点回家吧，因为最近学院有可疑者..."学院的老师经过。



(老师，我才是陈诗琪！！仔细看，那个家伙不是我！！



在我头中拼命嘶喊的陈诗琪，老师也听不见...那个可疑者大概是我吧。5 L) z&



"是～知道了，那么老师再见"



跟着我离开了教室。



"呼呼，你还不清楚吗？我就是陈诗琪



(我才是陈诗琪！！反正过几天你马上就破功...我是真正



把陈诗琪的声音当作耳旁风，我返回了陈诗琪的宿舍房间。



这样开始了我作为陈诗琪的生活。





次日，我在床上闻着自己的头发和手臂。



"哼哼，陈诗琪臭臭...好臭的体味"



(喂！！胡说八道！！



无视心中的声音，我十分满足地闻着体味，之后脱去衣服进入了浴室。



"上课前，我先来把身体弄干净..."



(在说什么...洗澡！？



镜子显现的...陈诗琪的...我的裸体。，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



"啊啊...好厉害的身体..."



(这个变态！！其它的事不提！不要随随便便看我的身体！！)



"看看自己的身体，不行吗？"



(拜托，停止---！！



我在浴室探索自己的身体之后，换上制服朝向学院。



到学院的话，很多的学生跟我打招呼。



"陈诗琪学姊早安



"陈诗琪早安



"啊，陈诗琪早安"



也有一边以好色眼光看着我打招呼的男学生，一群笨蛋完全不知道，我不是他们认识地那个陈诗琪，即使以陈诗琪的样子上课，谁也没注意到我不是陈诗琪，因为有陈诗琪的记忆，我扮演着陈诗琪是件容易的事，任何人看现在的我，都是陈诗琪本人。(



"就是那样...我是陈诗琪"



(不对！！我是陈诗琪！！)



心中的声音反驳着。



"可是，我不是陈诗琪的话，怎么没人发现？"



(那个



不能反驳谁不是陈诗琪。



"所以说...我是陈诗琪

E [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住



(怎么会变成这样！！

} [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



这期间的上课也顺利结束，我离开了教室。



之后，一起开会的学生会干部也没注意到我不是陈诗琪。



(怎么...怎么谁都发现...)



"我不是说过了吗？你不是陈诗琪，是我哟



(胡说！！我是陈诗琪，独一无二的我！！)



"7月23日出生，血型A型...名字是陈诗琪，这就是我喔



(那些我也知道！！只知道这些就打算扮演我！？

H



"当然不止这些，我有陈诗琪全部的记忆，所以也知道宿舍的房间，即使学生会和上课也能简单应付...其他还用说吗？"



(就算那样，我也是陈诗琪！！



"你高兴就好了，现在的陈诗琪是我"



那样说，我搓揉自己胸前摇曳的乳房。



(请停止！！如果被谁看到怎么办！？)



"烦死了，这个身体是我的东西，所以这奶子也是我的东西♪



我无视心中的声音，我一边返回宿舍，一边以更大地动作摇曳着胸部，路上男生好色的视线盯着我的胸部，回到宿舍房间的时候，心中呼喊的声音不知道什么时候沉默了。4



，新，，请记住%24小 ~时在线客服



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



一周过去了，我对作为陈诗琪的生活大部分也熟悉了。



我站在镜子前欣赏自己的身姿。



最近对这个身体比较随心所欲。



"倒不如现在的身体来的合适"



我对自己得到这个身体的事，衷心地感到高兴。



以这个身体生活着，几乎快忘了自己曾是男人的事。

m



当初非常多话的陈诗琪，最近心里也听不见了。



我朝向学院走着，胸部随着脚部摇曳。



这胸部相当沉重，最近也变得非常了解女人巨乳的心情。



被好色的视线盯着我的胸部，总觉得心情好...



那样肮脏大叔的我，现在是学院的美女学生会长...就好像作梦一样。



(随意地使用别人的身体，看起来相当快乐...)



心里的声音在头中回响。



"当然快乐，我是陈诗琪



(我才是陈诗琪！！



"但是好像还没有人发现你？"



一周过去了，至今还没有人发现我夺取了陈诗琪的身体。



(一定...一定有谁发现！！



"就算如此，我身上哪处不是真的陈诗琪♪"



(不对！！我才是真的陈诗琪！！)



与心中的声音斗着嘴，不知什么时候已经是休息时间，一位男同学过来搭话。



"最近陈诗琪比以前还要...可爱



"哇～谢谢♪"



突然觉得陈诗琪的意识好像动摇了的。



"听到了吗，那个男人好像认为现在的我比较可爱？



(那样是偶然！！那样...偶然



说话明显地颠簸着。



这个搭话的男人好像是陈诗琪暗恋的对象。



名字好像叫作王勇哲。



"喂～你觉得我最近有比较不一样吗？"



我对附近的男同学搭讪。



"嗯～要说什么的话...感觉多了些女孩子气



"这样啊，我这样比较像女孩子？



"而且拿下眼镜之后可爱多了～



我从数日前便没有继续戴眼镜。



周遭的同学也常常说我比以前更加可爱。



"呼呼，好像比以前更像女孩子？其他同学好像也是这样想呢？"



(那样...不是真的...尽管如此...你是男人！！)



"现在的我是女人，而且大家好像比较喜欢现在的陈诗琪



(骗人！！我，我，我是真的陈诗琪！！



"你认为大家会觉得真正的陈诗琪是谁呢？



(不对！！不对！！我是陈诗琪！！你这个假冒者，我才是真正的！！把我的身体还来！！)



"什么说着？根本是我的东西，你才应该从我的身体出去



我那样说了之后，心中的声音也短暂的吵闹着，不久声音又消失了。



当天的午休，打算去学校食堂，从教室出来时被一位男同学叫住。



"陈诗琪，今天有空吗"



是今天早上搭话过，陈诗琪暗恋的男人...王勇哲。

J



"什么？



"有点话想跟你说，下课后可以来屋顶吗？"



这个说不定...有趣的事要发生了。



"今天没有学生会，可以唷"



"那么，下课见！！"



王勇哲脸很红地从我面前消失了。



"说不定要被告白...呵呵"





我心中的陈诗琪像思考什么沉默着。 [更多、更 #全小说等，请记住





下课后，去到屋顶的话，王勇哲等候着。



"来，来了"



只有二人的地方，我的心脏七上八下。



也许是因为陈诗琪喜欢的感觉，连我自己也好像被这个男人吸引。



中年大叔的我也变成喜欢这个男同学的心情，好像连心都成为女人。



"所以你有什么话要说呢？



"请跟我交往！！



真的是告白。



"那之前我想听一个问题，你比较喜欢现在的我还是以前的我？"



(不行！！那个问题不行！！即使说了现在的我...我

M



"当然是现在的陈诗琪



我想陈诗琪听到大概快要休克了吧。



"现在的陈诗琪比以前还要好，我喜欢现在的陈诗琪！！"，终身免 ~费更新，缺失章节%等，请记&住24小时 *在线客服QQ # ]



那个相当震惊的言词让陈诗琪沉默了。



"高兴...我也很喜欢你



我抱住王勇哲做了接吻。



"啊，陈诗琪！！"



(等等，做什么！！



"呼呼，喜欢我的身体吗？



(啊，在说什么说！？)



"啊，嗯..." [更多、 #更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用



"没关系，我们已经是情侣了...王勇哲...我跟你说...我的喜好"



(！？)



"喏，抚摸我的胸部...会很舒服



我抓住王勇哲的双手压上自己的胸部。



"喏，试着搓揉也可以"



"唔，哼"



最初没有搓揉的王勇哲，双手也慢慢地变得激烈。



"啊啊，好舒服..."



自己搓揉也很舒服，不过，我不知道给别人抚摸奶子如此舒服。



(停止，不要用我的身体做那样的...啊嗯



好像我心中的陈诗琪也能感受到这个快感。

X



"陈诗琪，这样有没有比较舒服



"谢谢，只是不搓揉我会更喜欢？"



我那样说的话，把王勇哲的脸埋在我的胸上。



"陈诗琪的胸部...啊啊



总觉得心情厉害地兴奋。



(这样的事...啊啊...不行



我把自己的奶子往王勇哲的脸压上。



"请让我的胸部更舒服好吗？喏，变得更舒服



于是王勇哲松开我的制服钮扣，解开奶罩，跟着含住奶头。



"啊啊不行，胸部被吸得好舒服♪" [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



被男人吸我的奶头的感觉...啊啊，非常地兴奋。



(啊嗯，这样的...这样的...呀，停止，不要用我的身体跟他做这样的事！！)5 S%



我无视陈诗琪的声音持续着。



"我用乳房跟你报答舒服的感受吧♪



脱去王勇哲的裤子，我用爆乳夹住肉棒，也跟着用舌头吸允着。

A



(......喔，我好热！！停止，做这样变态的事！



心中的陈诗琪也兴奋着。



"陈诗琪的胸部，非常舒服的...啊...要去了！！" [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



大量的精液从王勇哲的肉棒喷了出来。



(王勇哲的精液...我的胸部变得好舒服...)



"这次请换这边♪"



我脱下裙子和内衣。



(那个，那个不行！！)



"陈诗琪！！



像无视陈诗琪的声音一样，王勇哲的肉棒插入了我的肉穴。







(啊啊不行！！啊



"我喜欢陈诗琪！！我爱陈诗琪！！"



王勇哲那样一边说一边动着腰。

p，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]



"我也是唷...啊啊不行！！我感觉好幸福的喔！！"



王勇哲每次动腰，我的大胸部就会跟着摇晃。





快感在我的身体到处奔跑。，新，，请记住QQ以及备用



(啊啊嗯！！这个特别的！！啊啊！！啊啊嗯！！)



"陈诗琪，我已经...啊...啊那样哎呀！！"



"我...我！！啊啊也要去了！！



(这个什么，厉害，头脑一片空白...啊啊啊那样呀！！

n



注意到的话，我和陈诗琪同时迎接着高潮。



跟着整理好服装与王勇哲分别了。



"听到他说的吗？不是以前的我，他喜欢现在的我"



(那个...)



"他喜欢的不是你，是我"



(停止...停止



"我和他成为了情侣，不是你，是我



(拜托不要再说了！！)



"呼呼...我现在非常幸福♪"



我真的变得喜欢了王勇哲。



因为王勇哲不是选择以前的陈诗琪，而是现在的陈诗琪，让我非常高兴。! G! N4



数周后，我像平时一样站在镜前整理仪容。



"哼哼，今天的我也很漂亮..."



最近身体的不和谐感消失了，就好像原来的自己是陈诗琪。



陈诗琪的声音也几乎听不见。



(我是陈诗琪...我是陈诗琪...我是真正...)



为了保持自己的存在感，偶然可以听见那样的声音。



"我是7月23日出生，血型A型的陈诗琪，这样的事你知道吗？



(那样的事毫无关系...我是陈诗琪...我是真正的陈诗琪...)



"不，你是假冒者，我才是真正的陈诗琪，这个身体本来就是我的



(不对的...真正的我...我是陈诗琪...我真正...)



"我可以用这个身体行动，你什么都不能，你是假冒者"



(不对的...不对的...我...我...)



"已经说过了，别人也是，你喜欢的那个人也是"



(我是...假冒者？你是真正的陈诗琪？)



"不对，你不是陈诗琪，我是真正的陈诗琪，这个身体是我的东西"



(我不是陈诗琪...你是陈诗琪...这个身体是你的身体...所以我是假冒者？)5 c3



"不是，你不是陈诗琪的假冒者，从最初开始你就不是陈诗琪



(我不是陈诗琪...我是假冒者...那么我



"你是打算夺取我的身体的那个肮脏大叔"



(我不是陈诗琪，是那个肮脏的大叔...大家和他都不是我的，是选你



陈诗琪好像变得不能接受现实，逃避地认为自己是假冒者。



"就是这样，因此我是真的陈诗琪



(你是真的陈诗琪，我是假冒者的肮脏大叔)



有了真正的陈诗琪认可...从现在开始我是真正的陈诗琪。

T



"我是真正的陈诗琪...我是真的陈诗琪，因此已经没有你的必要"



我与自己心中快要消失的陈诗琪搭话。



(我...陈诗琪的话...我不...在...) [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



"就是这样，这不是你的身体，这是我的身体，我



我感到心中陈诗琪的存在渐渐变得渺小。

Q



"所以，请你消失...一个陈诗琪就够了..."



(这不是我的身体...我不是陈诗琪...你是陈诗琪...因为我是假冒者...消失...)



跟着陈诗琪的存在感完全消失...我完全地融解进入这个身体。



"呵呵，成功了，我是完全成为陈诗琪，由于这样，真正的陈诗琪只有我...我是陈诗琪"+



我的...哦，我作为真的陈诗琪，新的人生开始。



这个数周间，男人的我，意识好像完全成为了女人。



我的心和身体都成为真的陈诗琪。



"这个身体的全部都是我的东西..."



我与这个身体完全同化的那样，这个身体成为我真正的身体。



我已经没有扮演陈诗琪的必要，我是陈诗琪...陈诗琪只有我一人...告别以前的陈诗琪。



这个身姿是我真正的身姿...我是陈诗琪。



"呵呵...高兴的...好心情♪



摇曳着巨乳，我一边朝向学院走去。



翻译原文
<!-- tcd_main_text_end -->

