# [附身]_与偶像声优的一日约会（番外）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一位声优与学长之间浪漫而复杂关系的番外篇，主要讲述了角色之间的感情进展和自我探寻的旅程。从作者的描述中，我们可以看到角色在校园生活中的互动，以及由此产生的情感。在此次约会中，男主佐藤与美丽的女主角秋野在新宿相约，享受了一个愉快的午餐。随着时间的推移，佐藤逐渐适应了与偶像声优独处的氛围，甚至开始感受到对她的好感。该篇还探讨了角色的过去与心理活动，例如秋野小姐的身世与她对佐藤的向往，这些元素丰富了故事的情感深度。文中提到的广尾学院也是现实中存在的，增添了故事的真实感与代入感。除此之外，角色之间的互动还穿插了幽默的校园生活细节，使得这篇番外在情感与剧情上均有较好的表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_与偶像声优的一日约会（番外）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25481 bytes                           |
| MD5             | c6d8101d9e7739894559cd1bc6520fb1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园恋爱, 声优, 自我探索, 二次元, 情感纠葛, 偶像文化, 学长与学妹, 青春, 约会小说, 恋爱轻小说, 广尾学院, 浪漫, 复杂关系, 感情发展, 日常生活, 爱情故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这次的是番外，准确的说是原来准备写长文的时候，交代男女主感情进展还有给予剧情提示和以第二视点来描写的文章。。后来因为觉得这部分或是过于恋爱轻小说或是不太符合心中本篇的感觉，所以没有把这边放到本篇里，于是以番外的形式发在这边了（主要是写都写了，让我删了简直不如杀了我。。。）还有不会写GE是不是病。。。我正在努力改成GE的（其实这篇原来也是BE，我还在思考这篇的BE是不是发上来。。。）这篇之后没有存稿了。。所以下篇什么时候的，就不知道了。。。。。顺便一提文中提到的广尾学院在现实中也是存在的哦，之前在附近看到过，

制服看起来还不错的样子。。（才不会说去那里全是为了看制服的呢。。逃。。）  H1





**番外篇一  被拯救的学妹与懊悔的学长**



（时间轴在上午，位于第一幕，第二幕之间）



开心的时光总是过得很快，从上午和秋野小姐在新宿见面开始，一眨眼的时间就来到了午餐的时间。按照之前做的准备，我邀请秋野小姐到了附近一家评价很好的餐馆。 $



秋野小姐无论是吃饭的姿势还是坐姿，果然还是优雅的无可挑剔。





随着时间的持续，我也逐渐的适应了我正在和秋野小姐独处这个事实，渐渐的也能正常说话了，不再是秋野小姐独自引领着局面。(



"呐，佐藤君，你。。是不是在广尾学园毕业的啊？。。如果认错了的话。。"1 p/



就在之前愉快谈话的时候，坐在对面的花小姐本来从容的态度突然有点扭捏起来。



"诶，花小姐是怎么知道的。。"



"因为。。。那个，我也是广尾学园毕业的啊。。比佐藤君低一级的。。" ' s-



"啊？什么？花小姐居然是广尾学园的学妹！？可是为什么我没有印象啊，像花小姐这么漂亮的人，如果见过的话。。。"/



"因为我一直没有鼓起勇气向你搭话啊，那个，我是从认识佐。。藤你之后才开始打扮的啊。。。"



对面的花小姐突然低下了头，整个脸都红了起来，好像小声说了点什么，只不过我没有听清楚。。/



"诶，花小姐你说了什么？"



"啊，什么都没有什么都没有。。。"



花小姐的脸更红了。仿佛为了掩饰一样，她咳嗽了一下，然后抬起头来，看着我说:



"咳。。国中的时候，我因为受到了欺凌，所以才转来的广尾学院。。。



"啊，对不起，让花小姐回忆起这种事情。。



"啊。。。没关系的。就在刚进来这所学校的时候，我一直很害怕，害怕在新的学校再次的受到欺凌，不能融入班级当中。就在这个时候，我看到了佐藤君你的文章。"



国中的时候，我是文学部的部员，在国二的时候曾经在部刊上写过一篇令人羞耻的文章。。。 *



"花小姐，难道是？"



"嗯，没错呢，佐藤君，我是看到了你的文章，才给予我勇气的。虽然写作技巧都十分的烂，但是我能感受到，感受到其中的热情和勇气。"4



"花小姐。。。"



"佐藤君可能不知道的是，我后来也加入了文学部，还成为了部长，可是佐藤君却再也没出现在部室。。。明明我一直很期待的。。。"(

} [更多、更全小说等，& @请%记住唯一联 *系方式QQ # ]



因为升学的缘故，我从国三开始就基本上充当幽灵部员了，即使是后来以前的部长和我说，有一个超级可爱的学妹入部让我回去看看我都没有去。。。难道那个时候回去，就能和花小姐相遇了？&



感觉瞬间消沉了起来。。



"诶，佐藤君，怎么突然消沉了啊？



"没关系的，花小姐。不是你的原因。。只是突然有点后悔。。



花小姐看着这种样子的我，忍不住扑哧一笑，然后仿佛下定了什么决心一样的继续和我搭话 [更多、更全小说等，请 @记住唯一 *联系方式



"嗯。。。那么，佐藤君。。。我能不能。。时隔这么多年，再次喊你一声学长。。" '



"当然可以了。。。花小姐"



"那么对了，学长也不要叫我花小姐了，请学长喊我花酱吧"



哇，好可爱的学长，光是听着，仿佛我的心都要飞了出去。花小姐说的话，更是让我的脸也红了一个透，当着面喊花酱什么的，简直就是羞耻play啊。。但是对上花小姐充满希冀的眼神，我也。。。



"那。。就请。。多多指教了。。。。花酱"



"嗯，学长"



绝美的面庞略带一丝红晕，完美的笑颜让我直坠云端。这平常面对粉丝的笑容，现在只是为了我一个人展露而出，甚至比平常的笑容更加璀璨。。)



我和她就这么对视着，脸也越来越红，两个人仿佛进入了一种奇妙的状态，什么话都不想说，时间仿佛静止了，有一种气氛在蔓延着。7



嘭 ~ ~



隔壁传来了咖啡杯摔碎的声音，让我们重新活了过来。。



"啊，对不起，花小姐，我刚才。。。



"没关系，学长。而且，称呼别忘了哦。



"啊，花酱。。。

B [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



"那个，学长，如果不介意的话，能不能和我交换一下联系方式。。学长有在用line吗？" #



"当然，我的账号是。。。"



"嗯。。申请了呢" [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服



就这样，我的line好友里有了除了家人以外，第二个好友。而且这个好友，居然还是我最喜欢的偶像声优，最重要的是，她居然还在和我约会，还喊我学长。-



"对不起，学长，稍微离开一下。。。



"嗯，请便。。



和最喜欢的偶像声优约会，和她交换了联络方式，这样开心的事情让我仿佛在做梦一样。6



看着花小姐离开的位置，我不禁想入非非了起来。





**番外篇二  长谷川美穗的秘密**



我，长谷川美穗，广尾学院国二生，文学部副部长。不是自夸，我不只在校园里面具备着巨大的人气，甚至十四岁就成为了一名著名声优。虽然还是比不过许多前辈，可是超越她们也只是时间问题了。



对了，我最喜欢的人是花姐姐，是大我一届的学姐。她同样是一名声优，作为声优界和学校的前辈，花姐姐都对我非常的照顾。无论是什么时候，花姐姐都一直陪伴在我的身边。



但是，随着和花姐姐越来越亲密，我才明白，花姐姐只是一直把我当做一个可爱的妹妹。而在她的心中，一直有一个佐藤学长。:



在我刚进入学校刚认识花姐姐的时候，就发现她经常默默的注视着高年级的某个教室，每天去文学部的部室的时候，也会特意的整理仪容。后来在我某一次的撒娇之下，我才知道原来花姐姐一直喜欢着这个佐藤学长。甚至连成为偶像声优的理由，也是为了引起这个佐藤的注意。!



"真是可恶！居然抢先美穗一步，偷走了花姐姐的心！"



"嗯？美穗酱你说什么了？



"没事没事，花姐姐。" [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



每次看着花姐姐望着一个方向，花痴一样的发呆，心中总是一阵火大。而偏偏在花姐姐的面前，我还要装出一副乖乖女的样子，真的是烦透了。。虽然之前在粉丝

面前爆率了本性，反倒获得了更高的人气吧（毒舌属性），但是在花姐姐面前，我却不敢冒这个风险啊。。。



看来只能用那个了呢。。。



说起来，那个东西，还是当初我刚出道的那个时候的获得的呢。。。





【唔，为什么，为什么突然动不了了啊。】





出道之后第一次live刚刚结束，我独自一个人坐在后台休息。本来看到台下座无虚席，心中还十分的高兴，可是此刻，却只有无限的恐怖。身体。。。完全不能动了。。。。 "

g [更多、更全小说等，请记%住



"唔。。





突然我低下了头，看了看身上的衣物，然后高兴的从座位上跳了起来。明明是我的身体在动，却完全不是我在控制的。。。我现在感觉大脑一片空白，完全不明白发生了什么。。。



"哇，成功了，我居然真的成为了美穗酱。"



什么。。成为了美穗。。为什么自己在说些意义不明的话啊。。。



"嗯，果然还是要先给自己发一张卖萌的照片呢 ~噗 ~"



"我"拿起了自己的手机，然后自己对着镜子摆出各种姿势就是一顿猛拍



"哇，好可爱呢。不愧是美穗，本来这样的表情，我一辈子都只能从远处看一看，可是没想到那个药水！" *



【什么。。药水？难道现在的情况和那什么药水有关系？】



虽然目前身体好像不能被我控制了，但是大脑还是不停地在思考着。



"好吧，一会把这些照片发给木村，让他YY一下就好了吧， ~只不过药水在他那里。。虽然对不起木村那货，但是我自己要开始吃独食了 ~嘛算了，谁让我才是可爱的小美穗呢 ~！",



【木村？也许我能通过这个地址，和那个叫木村的。。啊啊 ~停下啊 ~不要玩弄我 ~】



突然传来的快感打断了我的思考。同时从上面和下面传来的感觉，直接让我喊了出来3



"啊啊 ~好舒服。美穗酱的身体就是不一样！



现在掌控我身体的那个猪男，好像也很享受的样子。。我从来没有感受过这种感觉，仿佛身体都被融化了一样。。。4



"嘛，算了，今天就算是前戏了。美穗酱的身体，以后还有机会享受呢 ~。但是总还是要给自己一点福利。。。啵 ~这个吻是给你的哦 ~铃木君"



"总算是正常了。。



突然我又可以控制自己的身体了，只不过我没有着急站起来，反倒是继续把手伸向了下方。。2



"既然这样的话，我也许能够把那个药水什么的。。。话说我从来不知道原来可以这么舒服啊。。"







"呐，是木村君吗？"



"是的，请问你是？



"我是长谷川美穗啊。你现在在哪里？"



"美穗？啊，是铃木啊。。成功了吗？你居然成功了还能想起我。。。



额，不愧是基友啊。。只不过我现在还是要装一下铃木。。



"讨厌了 ~什么铃木？人家是美穗呢。



"好好好，美穗酱。那美穗酱为什么给我打电话呢？



"这不是想和铃木葛格见一面嘛 ~怎么样"



"在哪在哪，美穗酱想见我看，我怎么可能推脱呢？



"额 ~那就在你的家里吧



"好，美穗酱来千代田区XXXX公寓XXX号吧，哦对了，美穗酱能不能穿着今天的白色长筒袜过来啊。。"2



额，还真是令人恶心的猪男啊。。不过现在为了把那个神奇的药弄到手，只能略微牺牲一下了。。8



"嗯，好的 ~不见不散了 ~"



挂了电话之后，我走向了我的衣柜，看着琳琅满目的衣服，最终选择了一套女仆装，白色长筒袜和黑色小皮靴



"嘛，真的牺牲很大呢。。本来这身女仆装是想穿给花姐姐看的。。"



伸出小手将那洁白的过膝丝袜卷起，从小巧的玉足脚尖套入，沿着嫩白的小腿向膝盖后的大腿延伸，继续穿好另一支丝袜后，细嫩无瑕的小腿便被洁白的丝袜包裹，恰到好处的过膝蕾丝花边，一对小巧可爱的蝴蝶结点缀在花边两侧。 '



"嗯，真的是完美。这样我就不信那个猪男不上钩！



来到了之前电话里的地址，再三确认无误之后，我深吸了一口气按下了门铃



叮咚 ~叮咚



"来了，来了"



开门的是一个20左右年轻的少年，虽然有一点小帅，但是在看到我的装扮一瞬间就愣住了，真的是令人恶心的猪男呢。3

b，新，，请 *记住



"你好呢，葛格，美穗来找你玩了呢"



虽然说出这种话很羞耻，但是作为一名声优，我早就习惯了说这种羞耻的对白。看到他鼻子边留下的鲜血和身下顶起的小帐篷，好像这句话对他的作用比想象中还要大呢。。。



"那个，葛格不要再看美穗了，美穗会害羞的。而且能不能让美穗进去呢 ~"



"啊，当然当然，请进。。"



家里收拾的还算干净吗 ~嗯，更加方便了一会去找那个东西，只不过现在还是要从这个猪男的嘴里套出点话来。。。只不过该怎么样呢。。。不如就像我之前看过的那个我自己角色的本子里面那样。。。



"呐，葛格，能坐在美穗的前面吗？



"嗯？这里吗？怎么了？



我狠了狠心，下定了决心，为了自己不再被控制，这点牺牲是必须的。

N，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服



我脚从我的长靴中脱了出来，白丝玉足就这么直接暴露在了空气中。



猪男这一瞬间眼睛都直了，紧紧的盯着我的玉足转不开眼睛



"葛格真是的 ~非要让美穗穿着白丝，美穗要惩罚葛格一下



我把玉足直接伸到了他的下体上，从那里传来的热度不断地隔着丝袜传到我的脚上。



而且他的下体还在不断的壮大，仿佛我的脚给他带来了很大的刺激。



一不做二不休，我干脆把脚在他的上面摩擦了起来。



看着他渐渐涨红的脸，我觉得时差不多了。慢慢的把脸凑近他的耳朵，特意换了一种 $



声线，诱惑的问他

V， #新，，请记住唯一联 ~系方式



"葛格，爽吗？你就这么喜欢美穗的脚吗？"



"啊。。。爽。。。小美穗的一切。。。。。我都最喜欢了！



就是这样，猪男真的和本子里一样好理解呢，那么乘胜追击 ~我加快了摩擦的速度。。5



"那么还想不想更加舒服呢？想不想和小美穗再次的享受呢？



"想啊，当然想啊！



看着他越来越涨红的脸和已经烫手的下体，我决定就在这里分出胜负了。% E! M1



"那么，就把药水给我吧 ~下次我还占据小美穗让你快乐行吗？"



在问出的同时，突然感觉到他的下体仿佛流出了什么热热的东西，沾到了丝袜上，粘粘的真是难受。这应该就是JY了吧。。。9



"好好好，小美穗说什么，我就怎么做！



这个猪男一路小跑的跑进了房间里，然后不断地翻找着。我趁这个机会，也脱下了这双丝袜，粘粘的实在是太不舒服了。。



"给你，小美穗。



"嗯，葛格，那么美穗的这双丝袜，就送给葛格做纪念了呢 ~那么美穗先走了哦 ~"9



虽然东西已经到手了，只不过做戏还是要做齐全套嘛。。



直到我离去家门，背后也一直有一双炽热的目光死死地盯着我。



"没想到，我还有主动想到这个药水的一天啊。。。"



手里把玩着那瓶闪烁着紫色的药水，不禁陷入了沉思



"该怎么做。。才能让花姐姐忘记佐藤呢。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

