# [附身]_魔棒（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部描绘角色性别转换及其自我认知的小说，主线围绕一个男性角色通过灵魂附身转变成女性杨伊雪的经历展开。故事开始于主角的醒来，他逐渐习惯并体验转变为女性所带来的身体感受与社会互动。例如，主角从挑选内衣开始，描述了穿着女性衣物后的自我感受，体验到了身体的柔软与轻盈，内心充满了得意与兴奋的情绪。在校园里与学生的日常互动中，主角体会到性别角色带来的不同目光和社会期待，同时还涉及到性别认同的主题。在与女学生的交流中，主人公感受到了对自身女性形象的欣赏和他人对她的关注，内心复杂又兴奋的情感交织在一起。作品通过生动细腻的描写和角色的内心独白，让读者深入理解性别转变带来的身心变化，以及角色在逐渐融入女性身份过程中的迷茫与快乐。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魔棒（3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25823 bytes                           |
| MD5             | 963cb213a5debd7a7b9e6c6f7171c24c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ransx1                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2016-07-03                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 伪娘, 校园生活, 自我探索, 角色扮演, 变身, 女性意识, 美丽与性别, 心理变化, 教学互动, 内心冲突, 青春期, 师生关系, 心理描写, 身体意识                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 ransx1 于 2016-7-3 21:36 编辑





[[魔棒（1）](http://bbs.cdbook.club/forum.php?mod=viewthread&tid=15260)，新，，请记住24小 ~时在线客服QQ6 ^462 *08907以及备用



[[魔棒（2）



魔棒（3）



第二天是周一，和往常一样，我早早地起了床。一番洗漱之后，我踩着棉拖鞋回到了卧室。



根据杨伊雪的记忆，我知道今天上午有一堂课需要去上。因此回到卧室后，我便开始挑选起衣物。我可不想刚成为杨伊雪就迟到呢 ~ ~



打开衣橱，看着那单调、保守的内衣和衣物，我不禁皱起了眉头。



"真是的，以前的我不知道怎么想的，长得这么漂亮竟然只穿这些保守的衣服，都不知道好好打扮 ~真是暴殄天物呢 ~ ~"我撅着性感的小嘴说道，"幸好现在人家想通了，看来过段时间得买些好看点的衣物才行呢 ~ ~"



看了半天，我无奈地挑了一套白色的内衣，便开始穿戴起来。褪去身上的睡裙，我拿起白色的纯棉内裤。



看着只有男人手掌般大小的内裤，很难想象我竟然能够穿上它。将双腿伸入内裤，接着用手提起，直至内裤紧贴我的下身。



"嗯 ~ ~好舒服 ~ ~"随着内裤的拉起，柔软的面料贴着我的肌肤，而原本感觉有些空虚的蜜穴也随着内裤的覆盖而得到了一丝慰藉，这让我忍不住地呻吟了一下。



"人家的身材真是棒呢 ~竟然连这么小的内裤都穿的上 ~ ~"我小小的得意了一下。



随后我拿起配套的白色纯棉胸罩，将胸罩的肩带套上双臂，将胸罩套在胸前，同时反手将背钩挂号，整个动作十分熟练。调整好胸罩和背带的位置，我往镜子里看去。



一条深深的乳沟出现在我的胸前，丰满的酥胸显得格外挺拔。令我的胸部春光分外诱人。



"呵呵 ~可惜了 ~ ~这么美的风景只有我一个人欣赏了 ~"我呵呵笑道。接着



我又拿起一件保暖内衣穿了起来。很快胸前的春光便被内衣遮盖起来。



穿好保暖内衣后，我从抽屉里拿出一双黑色的厚裤袜，便坐在床上开始穿戴



起来。将玉足伸进袜圈，接着慢慢将它提起，感受着自己的双腿逐渐地被裤袜所包裹，这种束缚的感觉让我沉醉。





看了看镜子里的自己，虽然穿着衣物，可是胸前依然勾勒出了一抹丰满的弧线。满意的笑了笑。



最后我穿上米色的长款针织毛衣，换上一双黑色的平底短靴，画了一个淡妆后便离开了宿舍，前往教学楼准备上课。







"啦啦 ~ ~"我轻轻的哼唱着歌曲，心情十分地不错。与我曾经那臃肿迟钝的男性躯体不同，变成杨伊雪后，我能够清楚地感受到这具身体的轻盈和柔软。此刻的我走在校园里，杨伊雪的这具身体带给我一丝别样的感觉。这是我第一次穿上女孩子的衣物出门，我感觉非常地舒服，柔软的面料紧贴着我的身体，而且不时地闻到自己身上的体香，这种感觉让曾经身为男性的我兴奋不已。



虽然胸部已经被胸罩所包裹，但是随着我的步伐，我依旧能够感受到它们的颤动着。



而与此同时，走动中我的双腿不停地相互摩擦着，光滑的裤袜隔着滑腻的肌肤，给我带来别样的触感。



看了看时间，我决定先去食堂吃个早餐。



"早上好 ~ ~杨老师 ~ ~"



"呵呵 ~ ~你们早 ~ ~"虽然时间还早，可是还是有一些同学已经在用餐了，一路上不时地有认识我的学生向我打着招呼，而我也一一回应。



"师傅 ~一个水煮蛋，一盒牛奶 ~ ~谢谢 ~ ~"来到橱窗口，我微笑着向打饭的师傅说道。



很快用餐卡付完钱后，我便拿着食物寻找餐桌。



"杨老师 ~这里 ~这里 ~ ~"这时候我听到一阵女声从我身后传来，转身一看，发现不远处有一个女生正在叫我。



"啊 ~ ~赵月 ~"看到女生向我招手，我连忙向她走去。



向我招手的女生名叫赵月，是我上的英语兴趣班的学生之一，算是比较爱学习的人吧，平时也经常在课堂上和我互动，和我的关系还算不错吧 ~ ~



"呵呵 ~ ~赵月，今天起这么早啊 ~"来到她的身旁坐下，我笑呵呵的说道。



"嘻嘻 ~ ~等等有杨老师的课嘛 ~ ~我可不想迟到呢 ~ ~"赵月微笑着回答道，"要是我去晚了，前排的位置可就被那些男生给抢走了呢 ~ ~"





"那些男学生上课都不好好听讲 ~可偏偏却要抢占前排的座位，真是讨厌呢 ~ ~"听到赵月的话，我颇有些不爽的说道。



听到我的话后，赵月不以为意，反而是向我说道："嘿嘿 ~他们可是专门来看老师你的呢 ~ ~谁叫老师你长得这么漂亮啊 ~ ~"



"讨厌了 ~你 ~ ~干嘛取笑老师 ~ ~"我羞怒着说，同时俏脸一红，浮现一抹红晕，虽然如此，但是心中不免一阵得意和自豪。



平心而论，眼前的赵月也勉强算是一个美女吧，不过却是属于清秀类型的，与我相比可就差的太多了。



和她聊了一会儿，赵月便独自离开，前往教室占座去了，而我则是吃着自己的早餐。



"唔 ~ ~肚子饱了呢 ~ ~"将水煮蛋吃完，并且喝了几口牛奶，我便感受到了一阵饱意，摸了摸依旧平坦却充满饱意的小腹，我只得放弃了剩下的牛奶。



"女人的胃口还真是小呢 ~ ~"暗暗感叹一句，我便准备离开食堂。



"嗯 ~ ~"这时候我突然发觉有几道隐晦的目光正在偷偷地注视着我。似乎是女人特有的第六感，我可以清楚地感受到这些目光不时地扫过我的双腿和胸前的饱满。



"哼 ~"我轻哼一声，脸上浮现出笑容，曾经身为男人的我自然知道这些目光的主人是一些男人，我并没有回头看他们，反而是自然地挺了挺胸脯，同时扭着细腰，缓缓地离开了食堂。



散了一会儿步，我便前往教室上课。



everyone ~ ~"一进教室，我便流利地用英文向学生们打着招呼，同时一边将课件考进电脑里准备上课。



曾经身为英语白痴的我，在吞噬了杨伊雪的灵魂后，同时也获得了她的全部记忆，如今的我已经成为一名美女英语教师，我熟练地用英语和学生们交流着。



我一边上着课，一边和学生们互动，整个过程和原本的杨伊雪一般无二。在此过程中，我也感受了大量的目光盯着我的双腿、酥胸和玉脸。而我也自然享受着这一切。，终 @身免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



好不容易上完课，和学生们聊了一会儿后，我便离开教室，准备回去宿舍。，%新，缺 @失章节等，请记住



由于杨伊雪只在学校开设了一堂兴趣课，因此虽然校方给她安排了员工宿舍，可是并没有安排办公室，就像外聘教师一样，原本的杨伊雪性格喜静，平日里一上完课，就会回到宿舍，上上网，看看书，偶尔也会出去逛逛街。



因此虽然进入学校当老师已经半年了，可是依旧没有什么熟悉的老师。可这却便宜了我，我可以很轻松不受打扰地享受杨伊雪的身体，不，现在应该是人家的身体才对 ~ ~。



我一边哼着歌，一边回到了宿舍，锁好门后，我便脱下了短靴，换上粉色的棉拖鞋，舒服的坐在了沙发上看起了杂志。



"啊 ~好无聊呢 ~ ~ ~"我半躺在沙发上，无聊的翻阅着杂志，而两条裹着黑色裤袜的修长美腿则是互相摩擦着，到了后来，我直接控制着一只玉足在另一条腿上俩会轻抚着。享受着裤袜的丝滑。变成杨伊雪之后，我越来越喜欢这种感觉了。



用脚享受了一会儿，我觉得不是很过瘾，便支起身子，将杂志放在一旁，便开始用手抚摸起来。



随着我的动作，尖细的指甲，缓缓地划过裤袜。隔着裤袜，我的肌肤依旧能够感受到手指的动向。



"唔 ~ ~快中午了 ~ ~得去吃饭了呢 ~ ~"拿起粉色的iphone手机，看了看时间，已经快十一点半了，想了想，我便决定出去吃饭。 [更多、更全小说漫画&视频账%号等，请记住唯一联 #系方式



"呵呵 ~ ~顺便去逛个街，买些新衣服 ~ ~"我心里默默地想着，同时穿好了短靴，离开了宿舍。



接下来的日子里，我完美的扮演着杨伊雪的角色，在此过程中周梦琪不时地和我接触，就像女孩子之间的打闹般不时地向我揩油，而我也注意到了她的目光中有着如同男人般的猥亵，有几次竟然弄得我下身一片湿润，害得我在她走后不得不自慰一番。在穿着打扮上，我也和先前的杨伊雪一样，虽然私下里我通过网络买了不少性感的衣物，但为了不引起周梦琪的猜疑，我也仅仅是在宿舍里自我欣赏罢了。



在办公室里，也有不少的男老师一直向我献着殷勤，可是我都一一礼貌的拒绝了，开玩笑，老子我以前可是个男人，一想到将来会有人将那恶心的肉棒塞进我的下体，我就一阵恶心。没办法，虽然已成为了杨伊雪，而且有了她的记忆，但是我的思维一时间还是转不过来。



时间过得很快，学校已经到了期末阶段，而我也在前几天在学校附近的小区租了一所公寓。这让我能够更好地安抚我那敏感的身体，没办法在学校宿舍的话，来来往往的人实在是太多了。不时地会有人来我的房间串门，真让我在每次自慰的时候变得有些提心吊胆。而且我也怕会被熟悉的人察觉出自己的异样，因此我最后还是决定在外面租套房子住，毕竟杨伊雪可不是缺钱的主。之前住在学校的宿舍，也是觉得方便而已。





今天是星期五，也是这个寒假前的最后一天了，因此大部分上完课的老师便提前回家了，诺大的办公略显空荡。只有一位年轻的女老师还坐在位子上，似乎是在整理着资料。



这名年轻的女老师十分的美丽，她的上身此刻只穿着一件米白色的针织毛衣，毛衣虽然宽松，却依旧遮掩不了她胸前的两团饱满。下半身则是一条只到大腿中部的荷叶边呢子短裙，两条修长的美腿上则是裹着一双黑色的保暖裤袜，再加上脚上穿的一双黑色小短靴，女子的穿着虽然很平常，但是由于她那傲人的身材和容颜，此刻的她显得更加地具有魅力。



女子静静地坐在位子上整理着资料，随着时间的推移，她眉头逐渐地皱起，似乎是在强忍着什么似得，同时两条美腿轻轻地互相摩擦着，随着双腿的动作，女子的身体逐渐的紧绷起来，同时双腿的动作也逐渐地加快。



不一会儿，只听女子忍不住的轻哼一声，同时她的双腿更是紧紧的并在了一起，接着身子似乎是打了个冷战似的颤抖了一下，原本紧绷的身体也是逐渐的放松下来。此时如果有人将女子的短裙撩起的话，就会发现，女子私密处的那片位置已经变得湿透，而且那私密处的裤袜微微鼓起，似乎是沁出了一些白色的液体。



女子轻轻的呼出一口浊气，皱着的眉头也微微放下，而原本白嫩的脸上此时却是浮现出几丝红晕。如果此刻有男子在场的话便会发现这名女子的神态反应竟是像极了男人自慰手淫射精后的模样。



没错，这名女子就是我---新生的杨伊雪，此时我感觉十分的惬意，因为刚刚我达到了高潮，而且是利用自己的美腿给淫棒幻化成的肉棒进行腿交。



"啊 ~ ~真的是太爽了 ~ ~"我用着杨伊雪那悦耳的嗓音感叹道。就在刚才，身为女人的我竟然射精了，此时我的下体一片泥泞。我轻轻的撩起短裙，接着将自己的裤袜拉下，看到自己的内裤上沾满了白色的液体，而且一根不属于女人的肉棒此刻正狰狞挺立着。



成为杨伊雪已经有段日子了，这段时间我没工夫去想周梦琪的事情，而是肆意的玩弄着自己的肉体，虽然如此，但是我依旧对自己的新身体充满了欲望，最近我又想到了一个新的乐子。



我利用淫棒幻化出肉棒，然后便将它藏在小内裤下面，虽然肉棒一直是勃起的状态，但是由于我穿着裙子的缘故，我并不担心被别人发现。而且随着我的走到，我的双腿会不时的摩擦着肉棒，这就好像我一直在自慰似得，这段时间我一直在享受着这样的快感，当然了这也导致我丢了不少的裤袜和内裤。



看着已经湿透的内裤和裤袜，我忍不住想到"嘻嘻，这样爽是挺爽的，不过每天都这么一直射精，我会不会精尽人亡呢 ~ ~恩 ~"



擦拭完下体，我熟练的脱掉了裤袜和内裤，把肉棒重新的塞进了我的蜜穴中，直到我的下体再次变得平坦，接着我从包包里拿出一条新的裤袜换上。我并没有穿上内裤，随着我穿上裤袜，感受到自己的蜜穴被滑腻的裤袜紧贴，这种感觉让我迷醉。



穿好裤袜，我将裙子放下，抚平了褶皱。此刻的我再次变回了男生眼中的优雅女神。将换下的衣裤放进塑料袋，准备在回宿舍的路上丢掉。我看了看时间，发现不早了，便拿起包包离开了办公室。 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系 *方式QQ以%及备用



这段时间，我也是想清楚了一些事情，既然我已经成为了杨伊雪，那么今后我就作为美女而活着吧，而且我也决定在解决完周梦琪这个不安定因素后，我将彻底地融入进杨伊雪的生活中去，成为真正的杨伊雪。不会再将淫棒从我体内取出，享受男子的自慰，曾经屌丝男的生活将彻底离我远去。除非我厌倦杨伊雪的生活，打算重新替代他人时，再将淫棒取出。更加重要的是，女人的自慰过程比之男人更加地让人上瘾，过程不但持久，而且高潮更加舒服。虽然我才自慰过几次，不过我已经彻底迷恋上了这种感觉。



明天学校就放假了，此时的学校已经略显空荡，大部分的学生早已买好票准备回家过年了，而我也打算这两天准备回家。毕竟现在我已经成为了杨伊雪，除了她的身份，我还要融入她的生活中去，也该是时候去见见人家的父母和朋友了呢 ~ ~



在回家之前，我先去菜市场买了一些菜，毕竟现在时间比较空闲，再加上杨伊雪又有着不错的厨艺，因此在搬出学校的这段日子里，我一有空便会自己做饭吃，呵呵，变成了杨伊雪的我也继承了她的厨艺。做饭对我来说并不是难事。



手上提着买好的菜，我从包包里拿出钥匙开门进了屋子，脱去了小短靴，露出了那一双包裹着裤袜的丝嫩玉足，看着那随着我的意念而动的可爱脚趾，我都忍不住想要上去咬上一口呢 ~



将靴子放在了鞋架上，我换上一双白色的棉拖鞋便放下包走进厨房开始做饭了。轻车熟路的洗好米，接着又开始捣鼓起买来的菜。嘴里不由得轻轻的哼唱起来，这样的画面不禁让我浮想联翩。



很快四菜一汤便做好了，闻着饭菜的香味。我不禁洋洋自得，原本对烧菜一窍不通的我如今却烧得一手好菜，这与我拥有杨伊雪的记忆是密不可分的。



"人家还真是贤惠呢 ~ ~"我下意识自恋的想到。



想到这里，我猛然回过神来，刚才的我竟是自然而然的有了这想法，我不禁暗叹淫棒的神奇，不但让我拥有了杨伊雪记忆，而且渐渐地我思考的方式也变成了杨伊雪的样子。呵呵，这倒是让我不必担心自己今后面对杨伊雪熟悉的人而露出马脚了。



吃完饭，我收拾干净饭桌后便舒服的坐在了沙发上看起了电视，由于屋子里有暖气的缘故，我脱掉了衣服，换上了一身轻便的家居服，这件衣服的领口很低，再加上今天我穿的是一件隐形胸围，因此此时我的胸口处大片白嫩的肌肤裸露在外，让人看得直咽口水。下面则是依旧裹着黑色裤袜，没办法，谁叫我喜欢那裤袜摩擦的感觉呢。



"叮铃铃 ~"这个时候，门铃突然响了起来。走到门口，透过猫眼一看，此刻门前正站立着一位成熟性感的OL美女，原来是隔壁的萱姐。我赶紧开了门，将她迎了进来。



萱姐全名叫张萱，今年二十八岁，是一家跨国公司的部门经理。长得十分性感迷人，在半年前和原本的丈夫离婚，如今是单身，就住在我的隔壁。



萱姐待人十分的热情，在我刚搬过来的时候便来我家串门，有时候我从学校回来晚忘了买菜，便会邀请我上她家一起吃。久而久之我便和她熟悉了。再加上我和她都是独居的女子，年岁差距又不大，更是有了共同的话题，常常从化妆品聊到衣着。





今天的萱姐穿着一套办公室OL的职业套装，黑色的翻领小西装，开胸很低，里面是一件黑色的蕾丝花边抹胸。胸前的丰盈高高耸立，显得极其的宏伟。丰挺之间的那条沟壑却是充满了诱惑。



下身是一条黑色的职业短裙。黑色的丝袜，修长的玉腿。更是衬托出了妩媚和动人。头发挽成一个发髻。盘在脑后，白皙的脖颈。给人一种透骨的诱惑。看着她的穿着，似乎是刚下班回来。



我请她坐下，随即坐在了她的身边，和萱姐说起了话："萱姐，今天怎么这么晚才下班啊 ~ ~都快8点了呢 ~ ~"



"呵呵，今天加班了 ~ ~哎 ~累死我了 ~"萱姐舒服地坐在了沙发上，一边和我聊着天，一边脱掉了脚上的高跟鞋，露出了一双包裹着黑丝的秀美玉足。



萱姐一边和我说着话，一边用手按摩着自己的双足。"恩 ~ ~脚好酸啊 ~ ~"



看着萱姐举手投足间散发出的女人味，我不由得痴了。此刻的我恨不得将她那双小巧的玉足拿在手上把玩，甚至是想要将它们含在嘴里，细细品尝。



想到这里，我不由得打了一个激灵，暗叹自己如此的变态，都成为女人了，竟然还有这猥亵的思维，真是难为情呢 ~ [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



"对了，雪儿，学校快放假了吧？你打算什么时候回家去啊 ~ ~"，就在我胡思乱想之间，萱姐向我问道。



"恩 ~过两天就回去了 ~ ~你呢？萱姐"我回答道。



"哎 ~ ~我嘛，你也知道我离婚了，每次回家爸妈都催着我再找个男人 ~ ~真是烦呢 ~"萱姐向我大吐苦水。



"嘻嘻，那你就再找个呗，凭姐姐你的条件，找个男人还不是分分钟的事儿啊 ~"我笑向她说道。



"呀，小妮子竟然调侃我，找打 ~"听到我调笑着她，萱姐顿时瞪起了美眸，猛地抓向我的酥胸，打闹着向我扑来。



看着萱姐扑来，我当然是起身反抗，就这样两个人在客厅里打闹着。在旁人看来，这是一幅美丽的画卷，两名妙龄女子欢快的打闹着，不时地有春光从中泄出。



两天后，我登上了回家的旅途，而萱姐则决定一个人留在公寓，不过我已经和她约好了，过完年后我便会提前回来，到时候和她一起出去玩玩。
<!-- tcd_main_text_end -->

