# [附身]_尘释录_[破镜篇]_1-2章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《破镜篇》由jjn论坛的白雨萱创作，讲述了一名实习生李氿在地府‘破镜组’的经历。故事开始于李氿结束实习后，接受考核任务的过程中，与主管范无救以及其他同事的互动展示了地府工作的复杂性和黑暗幽默。李氿在任务中遇到了城隍庙的协助员唐雅，并通过非正当手段尝试完成任务，最终被送往一个未知的身躯，预示着他故事的开始。文本结合了幽默与超自然元素，展现了阴间的各种角色及其办公室文化，融入了一些轻松的对话和情感冲突，体现出了对于性别与身份的探索与混沌。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_尘释录_[破镜篇]_1-2章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25490 bytes                           |
| MD5             | 96a840411d8676fd1f837170fe3a81e7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 白雨萱                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 都市幻想, 阴间故事, 自我探索, 幽默, 角色扮演,  TSF, 变身, 冥界, 鬼怪, 职场文化, 超自然, 办公室幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**破镜篇由jjn论坛的白雨萱所写，已获得他的授权

**楔子

破镜------鹊羽

众皆言说，天地自有道行(xing）， 可日月尚且无法永存，

何谈常稳？

此间，地藏王菩萨集地冥众，愠语

"汝等，皆地冥之吏，掌三界之魂转，护四方之周全。现非心无此意，反归心无敬意，汝等可知罪？" #

秦广王大恐，跪磕而求释，曰:"十百余载，无胆私，余人亦不止至此，望明查。" "

"汝，秦广王，勤恳自现，吾自观之。 那姜女(孟婆）胆收世俗之珠璃，于往生之路，置伪汤，使往生之人，亦有所记忆，使人界乱而煞生，不可恕。 牛首马颜、黑白无常亦偷奸犯科，收俗金，使大恶之徒，逍遥法外，不可饶。诸位阎王，亦大限将至，魂心俱疲，自然处事不周，使人界煞气淤积。姑自认为，须设'鹊羽'、'破镜'二职，绝人界孽缘，成大道之善，绝人界之乱，平孽煞之躁。尔等亦须定心静神，行标致之事。6

特此安排如下，自秦广王始十阎王，戴罪行职，不变。待称职之卒，代之。 " Q '

姜女戴罪，提为往生之女，立往生司。黑白无常戴罪，提'破镜'、'鹊羽'之掌管，招足德之人，立非偏颇之章，绝人间乱煞。 诸城隍，为'破镜''鹊羽'添人界办事站，尽所能，祝其所需。至此。

非越十日，'破镜'与'鹊羽'立，各召二十有余魂鬼，建部。 **一、实习结束

天空是诡谲的灰黄色， 外面没有愉悦的鸟鸣，只有着枯鬼的哀嚎。

"我，一如既往，休息 ~"李氿，在自己工位的窗边，看着鬼受刑的苦痛，一边跟看客一样吃着新版"阴气爆米花"。&

"你就是李氿？"我身后突然响起范无救的低沉声音。 Woc，部门主管范无救(黑无常)先生！

吓得李氿立即把压在桌子上的二郎腿收起来，把爆米花规规整整摆在身前。

摆出一副热情的脸:"范主管吃不吃？

范无救主管的脾气，李氿自然是摸得一清二楚。

范无救老实人，忠厚，爱开玩笑，待下属态度也可以。

范主管自然是抓了一把"阴气爆米花"，另一手把一个文件夹摆在我桌子上。% h $

"你小子，就知道偷懒，思想抽象，难怪在我这里实习了6个月。"他边嚼着爆米花，边语气沉稳地评价李氿。 李氿知道，范主管开始"综合评价"多半是要转正了。

"总管，我也是热心助人，您也能看出来我的热心......"李氿才辩解到一半，范无救挥挥手，示意安静。 3

"小李呀，你是热心了点，可......你把咱们人事部的文件送到人逝记录所(生死簿主管）里，费了老大劲才弄出来......还有上次，我说档案非常重要，让其密封的消息泄露......你转手就丢进碎纸机。咱部门去年的财政报告，全毁了！"+

尽管范无救尽全力平抑自己的火气， 但不经意间释放一些出自己的鬼威压，

差点让周围的下属压到地板里。 "行了，我当时招你，就看上你这股子正气。

你来咱们 [破镜组 ]这么久了，也没给你安排啥正式的部门工作，

喏，这份档案，是观测到的'煞'增区，你也是接受过培训的，规章也知道。

放手去做，做好了，这此给你转正！

范主管拍了拍李氿的肩，语重心长地说:"去吧，上姜主管那边，走解煞使专属通道，那里的工作人员会把你传送到最近的城隍庙，在那边获取资源。流程我也给你培训过，自己去吧，好好完成任务！"说完转身稳步离开，还不忘再抓一把爆米花。)

就这样，李氿踏上了他实习结束的"考核任务"之程。 这里正是地府， 自"破镜"组成立后，

很多正气凛然、阴德丰腴的鬼，被黑白无常招到这里做"解煞使"。

当然，解煞使也分为两类，"破镜"与"鹊羽"。

"破镜"顾名思义，就是破除世俗人界的孽缘与戾气，将煞气抑制，

达到稳定人间煞气，实现三界平衡的程度。 故名为"破镜解煞使"。

而李氿，就是其中之一，只不过好心办坏事，才实习如此之久。

"太好了，拿到了实习结束的机会了!"在前往醧忘台(孟婆所在地）的路上，

李氿紧紧地抱着手里的档案，生怕让阴风吹了去。

尤其是上面的"未到达城隍庙严禁开封"几个字， 李氿是越读，越心痒痒。

就这样怀着激动的心情，李氿大步到了醧忘台。

自从上次改革后，醧忘台也大变样，

就跟银行办理业务一样，一个个算是俊的美女艳鬼按照规章流程在办理业务。

"1206号，请前往奈何桥办理窗口。" 这先进的取号办理， 让李氿开始感觉到，有种存款的感觉。

"1256号，请前往破镜员工专项通道办理。"听到自己取的号被叫起来，

李氿也是激动地直接冲过去，给办理业务的小孟婆下了一跳。

孟姜女自从当了醧忘台的总管，"孟婆"这名字，就落在了这些新招来的女鬼身上了。 毕竟在这里打工，也是能增添阴德的好活，因此有很多人愿意在这里滞留一段时间，攒点阴德。

李氿也是立即把档案袋交给对方。 "您好，孟婆056号为您服务......好的，档案扫描完成，已经为您锚定好城隍庙坐标，请沿直线通过此桥即可，祝你工作愉快。";

孟婆带着标准的职业微笑，温柔地把档案袋双手递给给李氿。"谢谢啦！"李氿人蹿得挺快，

一晃眼，人影就没了， 就留下句感谢 。

"这醧忘台改造后就是不一样！"李氿边走边感叹。

这过冥河的桥，都装好了防落水的栏杆和冥火路灯，人性化极佳，

李氿也不用担心从桥上摸黑掉下去。 很快，李氿眼前的天，逐渐被浅蓝色渗透、侵蚀......最后，是彻彻底底的白云与碧蓝的天。

"呼 ~好久没来到这里------人间了，不知道家人怎么样。"带着一丝牵挂，李氿叹了口阴气，还是直接进入了城隍庙。(

"您好？"一位身着干练的职业套装的女性的问候，吸引了李氿的注意。

似乎是李氿成鬼后的感知变好了，总感觉对方有股夜生活糜烂的气息，就像是......

做晚刚做完爱？

这女人少说也得是30岁，估计是生过孩子的把......但看着对方深V的开领衬衣，刻意若隐若现的胸罩绑带，短到大腿根的裙子，举手投足的骚气......

算了，李氿也不是一个对他人隐私有窥探欲的人，

李氿于是礼貌地询问:"女士您好，我是破镜的李氿，这是我的身份证明，这是档案。

请问今天还有派遣装备吗？

接待李氿的女士，名为"唐雅"，是城隍庙的人界协助员。

"好的 ~先生 ~，很巧不巧呢 ~本周的新人装备都安排的差不多了，我在为您看看......

真的不好意思，都约完了，您下周再来？"唐雅在退回李氿的文件袋时，略带遗憾。"能不能协调一下啊，我这考核任务，挺急的，行行好......"李氿双手合十，虔诚地求助。 "其实，我这里有黑路子，就看您愿不愿意试一试了。"唐雅悄悄给李氿递了一张小卡片。

李氿也懂人情世故的，可以找了城隍庙的一个犄角旮旯，才看清楚小卡片的内容------

破镜解煞使编外协助:随机身体一具，价格优惠，只需要20地府币即可！ 李氿也是明白了，这唐雅是刻意给新人挖小坑，宰自己一把！

也是李氿太年轻，一开始就把底牌全交了，搞得对方直接给自己下套

李氿知道，破镜的任务，不能拖，

越拖反而更容易提高危险等级，让任务更棘手。

李氿仔细点着自己在地府工作这么久，咱的49个地府币，一咬牙，悄悄给唐雅递了过去。 ,

唐雅也是抑制不住宰新手的愉悦，面带微笑的把一张"客魂符"递给了李氿。"这是子母符，把你手中的撕掉，就可以了。"唐雅捂着嘴，但但身子伴随着咯咯笑而捧腹抖动。

李氿也是知道， 新人被宰，但没办法。

只得对于唐雅的行为熟视无睹，板着脸，带着"心在滴血"的难受，撕开了"客魂符"。 瞬间，李氿感受到自己的魂， 被撕扯、碾碎、搅拌------

在漩涡般的混沌中，李氿被送到了另一个地方

一个未知的身躯 一段未知的开端 一个奇怪的故事 一场众生的访问 正式开始

**二、抛弃？

夏雨， 总是掺着种乍寒还暖， 但没几下雨滴，就让你的寒意涌上心头。

寒意侵蚀着你那散热的身躯， 被打湿的衣物，黏连着你的皮肤， 随着风，

带走一切热意

"咳咳......" 一个如死鱼般，直愣愣躺在地上的女生，

此刻，突然有了活人的气息。 在细雨长期的击打下，她早已失温。

只是新意识的入主，让这残存的身躯，增添了几分活力，只不过是阴气罢了。 "我这是......呕！"

女生像被抛弃的娃娃一样，被都在垃圾处理厂的一个断墙侧。

还没说几个字，一口老血就直接从喉咙里涌出来，滴答在干净的深蓝色连衣裙上。,

"我去，碰到奸商了！"女生自顾自说地着，一边用手去捂自己嘴里止不住外溢的血

。 李氿此时心底一沉， 第一次出任务，就遇到黄牛+奸商，

这好不容易搞了一个肉体，作"媒介"， 又是一个将死之人，

也就是李氿入身，才保住了女孩的最后一口气。

这女孩孱弱的身躯，此时，也是李氿完成任务唯一的凭靠了，

李氿便凝心聚骑，催动自身的鬼气，

缓慢地驱动起女生身体的调和，让身躯在吸收鬼气中，逐渐愈合。

当然，人鬼有界，此刻灌输的鬼气，

只会酿成一个结果，民间称之为------活死人。

活死人，听起来神乎，这可与僵尸或者丧尸有些区别，

正常人，是阴气与阳气，在体内循环调和而生存的。 僵尸是人死后接受过量阴气而形成的无意识体(可能保留部分生前习惯)丧尸是生化病毒的造物。

当然，现在在通用语境下，并不细分。

那么，活死人，就是鬼催动鬼气而驱动人身躯。 这很好理解， 如果把人的躯壳比作车 阴气与阳气，就相当97号汽油，

鬼气就相当于95号汽油。95号，能开，但是会逐渐损伤人体，

从长期看，表观上，就是皮肤逐渐变苍白，神情没有生机，身躯瘦削，且拥有不符合体格的巨力。 这鬼气往女生的身体里一灌，瞬间整个人就来了气力。

女生也在李氿操控下，慢慢起身。 雨还在下着， 湿漉漉的头发让思考更为压抑，

发丝末梢粘着水，紧紧贴在脸庞上。 寒意涌上心头，女生伸了伸手，

端详着毫无血色的双臂，体会着雨点打在皮肤上的小冰凉。李氿再一次，感受到人间的温度。 鬼眼一开，那装载着全套 [破镜 ]任务工具的背包赫然在目。"可恶！那有什么缺资源！明明都拿来给你黄牛当配料了！" 女生迅速把背包背起，愤愤地说着。"滋啦！"女生帅气地把拉链拉开，

轻松地打开，操作着她"从未见过"的仪器。 包不大不小，

板板正正放着，几件此行的道具。 当然，第一次执行任务的李氿

也是格外的拘谨，像第一次和可口可乐般， 激动而拘谨， 抑制着心中的浮躁，

一步、一步。 女生总算是躲到一个棚子下避雨。 刚停下脚步，"啪嗒" 一个巴掌大的粉红色小东西，就从女生身上掉出来。

"是钱包......"女生捡起钱包，有些生疏地翻开"自己"的所属物。 首先映入眼帘的，便是一张四四方方的身份证，边缘有些磨损，似乎是使用了很久。

照片上略有稚气的脸庞，似乎是女生小时候的剪影。 "太对了，去稽查局现拍身份证照片，就跟刚从少管所出来一样，照亮你的丑。"女生吐槽着照片中的萎靡神态，已经拍出来略有怨气的脸。 "杨樰，女，20岁，南山人， 家住翻斗大街......不是，番十大街21号。"

杨樰边念着，

口误便暴露了李氿生前的年龄------22岁卒，在地府实习六个月。

接下来这钱包就比较惨淡了，似乎是钞票被洗劫过，只留下几个略微泛着金属光泽的硬币。

放在里面的手机也是遭了老罪，一角被磕的粉碎。

轻轻按压电源键，锁屏正是杨雪与一个"陌生"女子的合照。

检查完女生的随身物品，杨樰便掏出来档案袋，"嘶啦"，顺利地撕开封口，从里面取出几章纸。   n *

这纸可不是普通的纸，乃是"传事纸"，只要双眼往纸上轻轻一瞥，里面的内容变回自动浮现到李氿的意识中。  [破镜文档 破镜解煞使:李氿(任务中) 任务背景: 南山城，南山第一职业技术学院

煞源:杨樰(需结怨) 刘梧:杨樰同班同学

 [■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ](被删除区域) 任务一:了解刘梧怨恨王雨琪原因 任务二:切断柳梧、王雨琪和杨樰三人的关系 可适度惩罚 任务时间限定:无 总管提示:注意安全。

这文档，看似啥都说，但真的啥都没说啊！ 李氿看到这里真的麻爪了， 刘梧是谁？长什么样？他干了啥？

怎么又蹦出来一个王雨琪？ 看来，这是一条漫长的破缘解煞之旅。

当然，至于档案袋中被涂抹的部分，李氿自然是无法知晓了。 为了安全考虑，文档也是阅后即焚，化作的火星，给杨樰带来一丝温暖。

"这雨......还要持续很久吧......"杨樰看着天，顺便用自己的指纹，解锁了有些花屏的手机。,

这第一句，便是杨樰说"求求你，不要让我和孩子离开！

当然，也不知道发生了什么， 当然，也不知道发生了什么， 这是杨樰与一个备注为"叁先生"的聊天，

而且过往的的聊天记录也被悉数删掉，

只留下一句"前不着村后不着店"的孤零零句子。

而与"王小姐"的对话，就有意思的多。 或许是有什么隐情，

手机里只存了杨樰和王小姐今日的聊天记录，如下 ○杨樰:

王小姐，求你了，我至少也是孩子的生母，就......给个机会，偶尔让我看一眼就行。  $

○王小姐:

你应该清楚自己的定位，7w你也收了。做这种事，你要再闹，我们倒也不介意捅出去。

我们也能聘请律师为我们维护，你当时说的活我们可一五一十做了录音。

到时候就算你赢了，孩子我们也不介意还给你。倒是你，能不能在凭你那单薄的工资来养活，呵，祝你生活愉快。3

○杨樰: 王小姐，您误会我的意思了，我......像偶尔见见孩子而已。

○王小姐: 你到说的轻快，我这个做养母的可就难堪了。

到时候孩子长大了，你就把真相说出来，把孩子拐走，我们不就成给你养孩子的冤大头？

没得谈！ ○杨樰: 别这样！ [！ ] (您发的信息对方已拒收

李氿此时大抵是能猜到些许，王小姐，多半就是文档中的王雨琪。

那么如此，杨樰是自愿物化自己，给王雨琪做代孕，收了7w，而且还已经有决定性录音在对方手里。7

王雨琪如果是这位小姐的话，那她和刘梧是什么关系呢？

刘梧会不会是"叁先生"？

但值得确定的是，叁先生是王小姐的配偶，这样才能解释杨樰跟两个人都说求子的话。 因为是代孕方，需要保密，这样才能解释，对方要求杨樰删掉聊天记录的原因。6

可......李氿附身时，杨樰可是奄奄一息了

此刻，杨樰放下了手机，开始摸索自己的全身，

当然，此刻有意识地看到自己胸前两个"小苹果（B）"，李氿是无法否认自己的心动的。1

小手不老实地"rua"了两下， "还挺软" 边捏着，杨樰对"自己"赞叹到。  $ M4

紧接着就是毫不遮拦的拉开裙子，把自己的内裤直接拽到膝盖处。

一个神秘的黑森林就呈现在杨樰眼前。

一只手解开了连衣裙的吊带，让略微沾血洁白的乳罩从滑落的衣裳中显现。

"没有明显外伤？"李氿倒是有些意外。 操纵着鬼气，小心翼翼地在杨樰的经脉中游走，将所有淤积的毒物外排。

许久，一堆黑色的血痰被杨樰"哇"的吐出来， 混在痰里的，还有木耳的残渣。

一看到木耳，李氿也就基本上知道了毒的来源------米酵菌酸。 毕竟这年头，没点知识都不能出来干活。

在高温下，长时间泡发木耳，木耳中产生了一种叫椰毒假单胞菌，这种细菌会产生致命毒素米酵菌酸（百度） 这种东西正好是慢性毒药，一日便足以强烈攻击内脏。 云雾似乎刚刚被剥开一点，一切都还是迷。 用手机一查，杨樰自己家，就在旁边。

杨樰从垃圾堆里抄起一把锈迹斑斑的伞，撑开，便往家中前行。

索性，细雨中自然是没有在街上闲逛的人

即使杨樰如此衣冠不整，也是顺顺利利地回到自己的屋子。虽然有杨樰的小屋隐蔽，但也有着无人打理的冷清。 ,

当然，一想到这里，李氿就有些沉重，

杨樰的魂已经去了地府，这身躯中已然没有她灵魂的信息。 一刚刚二十的少女，就去代孕，受人谋害......可惜、可怜、可悲、可恶。 当然，杨樰的躯体已然在鬼气的充实下成为"活死人"，保持着原始的人类特征与机理。)

破镜解煞使，不仅仅是要解人之煞，也要解残念。 杨樰拿出手机，对着自己拍照......

工作用的法器也同时被李氿召唤出来------煞衡仪。 能够快速检测个体"煞"富集程度，并将记录实时上传，

有利于破镜对于任务难度的实时判定与预测。

"煞富集程度:中，建议解怨破煞。

李氿也是有些慌张， 毕竟新手起步，解煞不是解富集程度为"低"的煞吗？

为什么会是"中"？

不过熟背部门规章的李氿知道，很快破镜会派人暗中帮助的，无足畏惧。 #  ^6

只是他没有看到煞衡仪的另一行字:"数据上传中......" "数据上传失败！"

"请立即联系破镜所属城隍庙，请求帮助！"
<!-- tcd_main_text_end -->

