# [附身]_神秘的氪金游戏（序）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说以刘洵的视角展开，讲述了一名三十岁独居的公务员的内心挣扎和奇特癖好。刘洵是一名孤儿，他通过努力学习考上了大学，并顺利成为公务员，生活虽然体面却也逐渐陷入无趣和乏味。他在某个闲暇时思索自己是否为同性恋，幻想着两个男性亲密的场景感到厌恶，同时他又渴望变成美丽的女性，并沉迷于通过女性角色的视角体验欲望。小说中的“神秘的同好会”聚集了一群志同道合的成员，大家共同追求成为女性的梦想，群内的交流充满了角色扮演的元素。故事的转折点是刘洵下载了一个名为“神秘的氪金游戏”的APP，在游戏中他意外地抽到了卡片，却在那一刻感受到性别和欲望的冲突，从而引发了更深层次的自我认知和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神秘的氪金游戏（序）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20494 bytes                           |
| MD5             | 3e6b144775da0034aab69f28f29d874d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 欲望探索, 网络群体, 二次元, 角色扮演, 游戏, 独立生活, 同性恋自我认同, 奇怪的癖好, 公务员生活, 社会角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
刘洵今年三十岁了，是个孤儿------不过和当初同在孤儿院的大部分小伙伴相比，他足够的努力，又带着几分好运，跌跌撞撞成长为人的他考上了好的大学，又在毕业过后幸运的通过了公务员考试，成为了一名光荣的人民公仆。(



在经过最开始的热血过后，既没关系又不善经营人脉的他逐渐熄了上进的心，任由社会把他打磨成了一条老闲鱼。 #



毕竟努力了那么久，如今生活稳定，工作也算体面，又何必在折腾自己呢。;



刘洵是这么想的，同时也是这么做的。他觉得这种三十岁一眼望到退休的生活就是他人生的轨迹，虽然无趣，但胜在还活着。



"我到底是不是gay？



有时候实在太闲，刘洵会在心中琢磨着，分析是不是自己孤儿的童年让自己变成了一个弯男。



"我应该不是gay吧



刘洵想象着两个大汉舌吻的样子，感觉不寒而栗，一种鸡皮疙瘩蔓延在心头，赶紧打消了这个画面。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



至今单身的刘洵有着一个奇怪的癖好，他渴望变成美丽的女性，渴望着成为女性过后沉迷在肉欲中，渴望变成美女过后被男人草，也渴望变成美女过后和同样的美女一起百合。



这个奇怪的癖好也让他老是怀疑自己是不是已经成了弯男。



"别担心，雪玲姐，你不是gay，你这只是有奇怪癖好的性瘾。



小猫咪这样在群里总结道。



"滚 ..."刘洵在群里打字回复道，但心中却不得不承认他说得还是有几分道理 ...;



"神秘的同好会"是这个群的名字，刘洵在这个群已经待了十年了，对这个群很是熟悉。8



尽管群里至今只有三十几号人，分布在祖国的四面八方，但是大家加进这个群，或许理由有无数个，但是愿望却只有一个。



------想要成为女性，想要成为漂亮的女性。



而这样的奇怪愿望也让群里的气氛有些诡异，大家都默契的把昵称取得女性化一些，平时说话也更习惯用女性的语气，硬是把普通群聊天变成了聊天角色扮演。)



"雪玲"就是刘洵在群里的昵称，想想一群抠脚大汉在群里姐姐长妹妹短的，刘洵还是有点起鸡皮疙瘩，所以他在群里聊天的时候也尽量不往这方面想。.



而这个群，最正常的人大概就是群主"神秘的程序员"了，换句话说，最不正常的人就是群主了。6



毕竟在周围都是疯子的情况下，你一个人不疯，那大概就是最不正常的那一位吧。



这个群的所有人都是群主拉进来的，刘洵是进来最早的那位，也有幸成为了一名狗管理。



而十年前究竟是怎么进来的呢？刘洵自己也记不清了。



在这十年的聊天中，刘洵也慢慢知道了群主的身份。



就像他自己的昵称一样，群主是一位程序员，似乎在开发游戏，总是喊着加班多工资少，做恶梦都是出BUG的那种，说到建群这事儿更是悲愤交加，说自己当初建群是看了小说想拉起一个后宫，结果加进来的全是变态云云..3



可以说，这个群就是刘洵人生的小乐趣，毕竟他已经做好准备将30岁的人生过成六十岁的模样------直到他下载了那个游戏app。



那是今天早上，"神秘的程序员"在群里上传了一个叫"神秘的氪金游戏"的app，说是多年开发的游戏总算完工了，想请群里的大家帮忙测试一下。0



这充满槽点的名字瞬间就把群里给引炸了，哪怕后来进群的群员也知道，群主虽说在开发游戏，却一直没听说过开发了什么，如今却抛出了一款手游，顿时让群里的气氛欢快了起来，大家都愉快的吐槽着，颇有一种"群主当年也是一个体面人，大家吐口唾沫再走吧"的味道。 '



没想到这却让群主生气了，丢下了一句"爱玩玩，不玩滚"的狠话，开启了全屏禁言就可耻的匿了。



这天是星期六，刘洵睡了个大懒觉，错过了这场好戏，等他醒来的时候，往日群里活跃的气氛居然因为禁言而变得冷冷清清了，在看了聊天记录后，刘洵发了句私聊给"程序员"，见他没回，也不禁对他扔在群共享里的app感兴趣了起来。 *



毕竟是认识十年的网友第一次愿意分享自己做的游戏。



游戏并不大，刘洵很快就下了下来，这是一个安卓系统的app，刘洵现在为了省心，用的是苹果的手机，只能翻箱倒柜的翻出了以前买的老三星，通上电，把软件装在了里面。



随着手机提示安装成功，刘洵也不由得感慨起来，三星就是三星，尽管多年不用，还是熟悉的烫手，想想当年窝在宿舍里复习拿三星当暖手宝的日子，多让人怀恋。



刘洵的指尖在屏幕上滑过，当初不用时已经恢复了出厂设置，所以现在屏幕上除了系统自带软件，只多出了一个白色的图标。，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服



那是一个充满土味的图标，白色的背景上用甲方最痛恨的普通黑色、加粗倾斜宋体字写了一个大大的"氪"字，下方是七个鎏金边word七彩渐变大字------"神秘的氪金游戏"。4



这浓郁的乡土气息让刘洵菊花一紧，心中有种浓浓的吐槽欲望，最终却默不作声的点开了游戏。



如何刘洵意料的是，游戏加载的速度很快，哪怕是多年的老款三星，在一片迅速的闪白过后迅速进入了正题。



映入刘洵眼帘的是一个极其简陋的界面，一片白色的单调色调中，被歪歪扭扭的线条格出了几块格子，整个界面的文字同样是和图标相同的鎏金边word七彩渐变宋体字加粗倾斜，左上角醒目的写着"充值"二字，右上角则是金币和圣晶石，这应该就是游戏的货币了。，&新，，请记住24小时在 *线客服



而在中间，则是抽卡的选项，和很多常见的氪金游戏一样有着单抽和连抽的选项。



最下方的左右两个选项分别是家和商店。



忍受着吐槽的欲望，刘洵确定自己目前是在商店的界面。



其中单抽写着100金币一次，而连抽则是300圣晶石三次，下面还有一行小字。



（必出R卡一张！）



刘洵瞄了一眼自己的金币和圣晶石，其中金币100，圣晶石0.



可以说是相当贫穷了。



"真是个通俗易懂的游戏啊，不过这样的新手引导真的没问题么？



望着屏幕上在"单抽"选项旁不停抽搐的箭头符号，他这样想着，随手点了一下单抽，自己的金币瞬间变成了0。:



接着屏幕一阵有气无力的抖动，在一阵80年代感的喇叭音效声中。



屏幕一阵熟悉的闪白，一张图片跳了出来。



与其说是图片，不如说是照片。



刘洵盯着手机，照片里是一位穿着粉白色小裙子的白丝小萝莉？眼角边的一颗泪痣让她看起来既清纯又妩媚，在左上角用橙色的字体写着大字：恭喜您抽出一张N卡！



"以萝莉的标准来看，似乎发育得还不错 ...可恶，我在想什么啊！"



刘洵拍了拍脑袋，在抽中了这种"N卡？"过后，界面自然而然的跳回了"家"的选项。6



在左上角是一本书的样子，下面写着收藏栏，而其他图标和按钮都是灰色的，新手箭头继续在收藏栏旁边闪动着。



刘洵按照提示点开了收藏栏，不出所料的出现了刚才的那张图片，旁边有一个小小的"NEW"字，说明它是刚抽的。+



刘洵继续点了进去，卡片的详细数据出现在了眼前。





卡片：普通的富家萝莉Ⅱ型

H，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



等级：⭐（最高⭐⭐⭐）



稀有度：N卡



类别：现实（平行世界入替）



角色介绍：俗话说十个萝莉九个富，还有一个特别富，作为特别富的萝莉，有着相当显赫的家世和疼爱自己的父亲，喜欢COS，性格很糟糕，可爱清纯的外表下有着一颗bitch的心，明明是萝莉却已经发育得很不错，有着无论怎么玩都玩不坏的紧致名器和勾人犯罪的泪痣。



能力：超乎生理学常识的萝莉名器；看了会让人产生"三年血赚，死刑不亏"的欲望泪痣





在卡片的下方，有着一个开始任务的选项，新手箭头正在旁边指着它，而在这个选项的上方，写着一行小字：



人物辅助系统 √开启   □关闭



"似乎是一个默认开启的选项。



刘洵这么想着，决定不去关闭它，用手点了点"开始任务"。



一阵非常熟悉的白光闪过，刘洵感觉大脑一阵恍惚



"怎么



还没等反应过来，刘洵就直挺挺的向后倒去。  z3 w
<!-- tcd_main_text_end -->

