# [附身]_[坑]Matrix_change_——始



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇基于电影《黑客帝国》（Matrix）的TG变身衍生小说，作者寒蝉通过角色洛基斯·杨的视角，讲述了他在与船员共同努力摆脱matrix控制下的生活与冒险。故事中，洛基斯是飞船库格号的成员，负责解救那些能从matrix中逃脱的人。小说开头设定了一系列角色之间的互动，温馨却又充满笑料的用餐场景展示了船员们的团队氛围。而随着故事的发展，洛基斯接到任务，需要进入matrix去解救一个亚裔黄种人，这个任务带来了不小的挑战。在他进入matrix后，意外地发现自己变成了女性，面临着全新的身份与自我认知冲突。故事包含了对飞船生活、人物关系以及进入matrix后的惊奇与不适的描写，运用幽默而略显讽刺的语言揭示了角色的内心挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[坑]Matrix_change_——始.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | d82cebc062496f9550a5c2b3dcf90a52                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 寒蝉                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, TG文, 黑客帝国, 变身小说, 科幻, 冒险, 变装, 自我认知, 团队合作, 幽默, 冲突, 心理描写, 异世界, 亚裔角色, 飞船生活, 战斗, 虚拟现实, 科幻设定, 女性形象, 飞船成员, 任务                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好吧，挖个坑，这个坑我只设想好结局，中间过程还有不少欠缺，而且由于时间关系，

也许会是坑吧。

这是一篇matrix的衍生TG文，由于我并没有再去预习电影的设定，仅凭记忆去写，所以

可能有些和matrix设定上的bug，如果发现请指出，如果实在无法修改的重大bug，就当

这是另一个和matrix世界平行的世界吧（笑

灵感来源于其动画版，一个个小故事串成的片子，我原本想写俯身，皮物，变身等等各

个题材的小短篇，但目前只有附身构思好了。

预计上中下3三篇结束，主要水品有限，很多事件情节无法描写。

Matrix change ——始



作者：寒蝉

谢绝任何转载

“好了，大家期待的开饭的时候又到了！”

“oh，又要开始吃那难吃的东西了，就他妈不能换点别的吗？”

“如果有足够的原料，有机会我来做个法国料理给你吃。”

“oh，得了吧，你做的那肯定会比这更难吃！”

“我真想封上你的嘴，让你永远吃不了东西！”



“哈哈哈哈…………”狭小的‘餐厅’里爆发出烘笑。

而我一边看着舰长和哈里法尔又开始为伙食而斗嘴，一边开始吃起铁盆里的‘浆糊’。虽

然每顿都是这如浆糊一般的食物，但食物来之不易，而我们人类是需要食物来补充体能

，不像那些机器。

我叫洛基斯.杨，是飞船库格号的船员，也是一名战士，锡安得战士，为了让更多的人类

摆脱matrix而战斗。那个每次叫我们到这个飞船中一个贮藏仓改造的所谓餐厅来吃‘浆糊

’的是我们的舰长——科伦斯。自称曾是个法国餐厅的大厨，他是被墨菲斯舰长从matrix世

界救出来，墨菲斯是个英雄，因为他找到了Neo，我们的救世主，虽然也有很多人认为所

谓救世主只是笑话，但我却不知为什么相信墨菲斯。

而那个总和科伦斯舰长斗嘴的是哈里法尔，一个非常聪明的黑人兄弟，也许他的营养都

补给到大脑了吧，哈里法尔可算是我见过的黑人中最矮小瘦弱的了，他是我们进入matr

ix的操作机师，虽然话很多，但技术真的很不错，没有他，也许我们很多人会在matrix

里回不来。



（……掠过一干无关剧情的飞船组员介绍，加快速度，我比较怕写入太多人物让剧情无法

控制。）

在科伦斯和哈里法尔得斗嘴和一片欢笑声中，大家很快吃完了‘浆糊’。

“啪啪啪……”当看大家都吃完了，科伦斯拍起手，我知道又有行动了。



“OK，伙计们，聚餐结束，飞船维护人员回到各自的岗位，战斗人员留下开会！”

“哦yeah，餐厅变成会议室，我们的飞船真万能。”哈里法尔又开始废话，大家习以为常

了。



“好了，大家都准备好了，海伦，你来说下目前情况。”科伦斯说道。



“好的。”海伦的声音总是那么悦耳，而哈里法尔又在对海伦挤眼睛。

“按锡安战斗总指挥部的指示，我们库格号目前的任务还是侦查情报，据报‘章鱼’最近活

动很频繁，可能有什么变动，我们一边要小心行动，一边可能的探清他们活动的目的。

以及对在matrix世界里可能有‘波动’的人类进行解救，来壮大我们的力量，这也是我们

主要的工作，摆脱matrix的人越多，我们的也就会越强。”

“也许哪一天我们飞船人多的我要睡地板咯~” 哈里法尔插嘴道。

“你再插嘴我让你今天就睡地板！”科伦斯冷冷的对哈里法尔说道。

哈里法尔立马一手捂着自己的嘴，一手展开示意自己的无辜。



“请继续，海伦。”科伦斯说道。

“嗯，藉由最近对matrix世界信号波动的研究，我们发现这个人波动较大，摆脱的几率较

大，所以他将是我们的下一个要解救的目标。”

海伦的电脑在餐桌上全息投影出一个黄种男人，以及他的资料：

（邱力钧，男，25岁，亚裔黄种，国籍：中国……

（关于其职业设定及一干设定，我还没想好，主要关系到下面的人物关系和剧情）1





）

“嗯，亚裔黄种……中国……”科伦斯开始研究这个邱力钧的资料，但我预料，这次行动应该

是会让我去执行。

我虽然叫洛基斯.杨，但在matrix世界里曾是个华人，按一般行动计划，对于亚洲，非洲

等地，白人的出现相对比较不容易隐藏，所以一般安排对应的肤色的人去，而在亚洲的

任务基本上都是我去完成的。



“洛基斯，看来这次行动要你去比较适合。”科伦斯说道。



“hoho，除了他还能派谁呢？要是个个黑人兄弟多好……呃……”哈里法尔又插嘴了。9   m+

科伦斯冷看着哈里法尔，似乎要发火，哈里法尔立马自觉地不再说下去。“洛基斯，你看

怎么样？”



“没问题，我只希望这个人够坚持，毕竟摆脱matrix最关键还是人自身的意志。”我说道

。当初科伦斯让我选药丸的时候，我是丝毫没有犹豫。我也见过多解救失败的人，有的

是‘探员’的阻扰破坏，但其意志也是最关键的一点。

“好，洛基斯你去准备下，今天就行动。”科伦斯正式下达命令。



“Yes，Sir。”



=================我是无聊开会的分割线





开完行动部署会议后，我准备进入matrix世界，其实也没啥要准备的，毕竟没法带什么

东西进去，即使需要，可以叫哈里法尔在matrix世界程序里强行加入，虽然每次连接器

插入后脑的瞬间感觉让人恐惧，但其后就是matrix世界的事。

我躺在连接椅上，等待哈里法尔调试进入点，既要避开‘探员’，又要足够接近目标，这

种技术活是哈里法尔的强项。

“洛基斯，虽然不是第一次行动了，但我还是要说一遍……”科伦斯走到我身旁。

“万事小心，一定要平安归来。”我和科伦斯一起说道。



说完，我们两人一起不禁笑了起来，科伦斯对每个行动的人都这么说，这里几乎每个人

都是科伦斯解救的，科伦斯不想失去我们中的任何一个，这是我们大家的库格号！



“哦哦~肉麻话说完了嘛？你每次都说这一句，我是听的最多的人。”哈里法尔一边看着屏

幕上的代码，一边飞快的敲击着键盘，嘴里还不闲着。“好了，宝贝，准备好旅行了吗？

”



我闭上眼睛躺好，连接器开始插入，我只听见轰的一声…………

………………

…………

……

嗯……

……

嗯……？

……

我朦胧的睁开双眼，进入matrix世界了吗？

映入我眼里的是房顶的顶灯，我看了下两旁，我是睡在一张柔软的床上！



这是怎么一回事？这次进入matrix世界很异常，以往都不会是这样？出了什么问题？.

我立马尝试做起来，我感觉胸前有些异样，但首先我看到的是眼前的长发。长发？！我

的长发？！这是怎么回事？

我感觉胸前的异样是乳头和身上这真丝睡衣的摩挲，等等，我的胸部？！我低头所看见

的是高耸的胸部，支起睡衣，这是出了什么状况？

我匆忙下床，甚至没有去穿拖鞋，我需要一面镜子！！

“oh，my

GOD！！”一口不输海伦的悦耳声音从我口中发出，我吃惊的看着房内一边大落地镜里我

的身影……





略掉一些无关设定描写，感觉写的不长，yeah，我每次后篇的长度是按第一篇来比对，

尽量都大体相当，也就是说后2篇都这么短，Hoho。其实这篇应该写到电话和哈里法尔通

话，哈里法尔说了女主角和姓邱的关系的，然后oh，my

GOD！！，结果提早买糕的了，那就断这里吧



现在问题是女猪脚我预想是有男友的，但这个姓邱的该给他什么身份，什么关系呢？-

当然也可以没有男友啦。我也没设想好呢，不就是坑吗，哈。

那个2个药丸分别什么颜色什么功能谁记得吗？我忘了（笑
<!-- tcd_main_text_end -->

