# [附身]_附身事迹：被开除的员工的复仇记（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容描述了一个关于性别转换与复仇的故事。主要角色刘建国通过附身于吴梦瑶的身体，展开了一系列与其上司王鑫之间的复杂关系。在故事的开头，刘建国利用吴梦瑶的身份，通过温柔的言语引导王鑫进入某种自我陶醉的状态，并试图使用这个机会进行录像来揭露王鑫的秘密。整个情节逐渐发展，展示了角色之间心理的变化与冲突，以及身体变化带来的新体验。刘建国在得到吴梦瑶的肉体后，不仅体验到性别转换带来的生理快感，还进一步实施自己的复仇计划，记录并利用他人身体进行操控。这段情节涉及了性、权力和操控等主题，以及角色对自己新身份的接受与抵抗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_附身事迹：被开除的员工的复仇记（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21004 bytes                           |
| MD5             | 8e65390b2ae6fffcfbebe56ae411eea7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 复仇, 性别认同, 附身, 强奸, 调教, 反转, 情感纠葛, 性快感, 污水多, 年轻身体的诱惑, 办公室恋情, 心理冲突, 自我探索, 耽美, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(上一篇：https://bbs.cdbook.info/forum.ph  ... &extra=page%3D1） 一番舌吻过后，双唇分开，刘建国控制着吴梦瑶从随身带的手提包中拿出了眼罩，用十分献媚的声音，娇滴滴的和王鑫说到："王总，我今天想玩点特殊的，你乖乖的在床上躺好，带上眼罩，我慢慢的服务你"见王鑫没有反对意见，吴梦瑶将男人推到床上平躺，并为他带上了眼罩。 "哼，男人的心思可太好猜了，不过话说回来，我是有这种级别的美女向我献媚，我肯定也只能乖乖听从"刘建国暗自想着，确定了王鑫已经将眼罩带上，他将吴梦瑶的手机悄悄地打开，借着王鑫视野被遮蔽，将吴梦瑶粉红色的手机放在了正对着床的电视柜上，几次调整后，确定角度没问题，刘建国开始了录像 "小吴啊，还没好吗？"王鑫有些不耐烦的问道 ！？刘建国内心被吓一跳，以为是露陷了，扭头一看，还好只是王鑫有些着急，虽然内心一阵波澜，但吴梦瑶优秀的大心脏帮助他成功的设置好了一切，并没有手忙脚乱，刘建国此时内心暗自感慨，如果换是原本的自己，应该已经因为吓的手抖而将手机掉在了地上吧。 "王总，您这么着急干什么，好事多磨嘛哈哈哈哈"，用吴梦瑶优美的声音安抚着王鑫，随后便控制着女体爬到床上，开始为王鑫宽衣解带。"听说如果失去视野的话，快感会更强烈哦"+

王鑫在和吴梦瑶的偷情的日子里，一直都是由他主导床上的过程的，但这次他戴上眼罩后，每一次吴梦瑶有些微凉的小手抚摸他的皮肤的时候，他都发觉一阵瘙痒，这是由自己主导是感觉不到的 王鑫感受着吴梦瑶的小手慢慢向下游走，在为他解开皮带后，脱掉裤子后，他的小兄弟毫无城府的直接站立了起来。 虽然王鑫看不到，但是此时的吴梦瑶双眼放光，虽然通过吴梦瑶的记忆，刘建国已经提前得知王鑫的大小不凡，但亲眼看到后还是被震惊了，不知道是因为想象被这种西插入后的感觉，还是这具肉体的条件反射，刘建国只觉得身体一阵燥热。6

跟随着身体的本能，女孩将小嘴微张，突出舌头开始在王鑫的龟头顶部缠绕，并同时用芊芊玉手轻轻的，有节奏地抚摸他的睾丸。"嗯。。。。"王鑫在一片黑暗下体验者小兄弟被舔舐着，只觉得一阵舒坦，舒服的哼出了声。 见男人变得舒服，女孩紧接着送男根继续深入自己的喉咙，尝试着用樱桃小嘴将口中的棒状物体送的更深，同时用自己的香舌缓缓地缠绕着男人的巨根。刘建国虽然有着吴梦瑶的记忆，但他感觉记忆中的她总是太着急了，身为男人他知道，男人的身体启动是需要时间的，需要循序渐进的引导，所以他虽然是第一次当女人，但并没有全盘接受吴梦瑶对性爱的理解，而是稍作修改，将整个步骤放缓%

王鑫自然也体验到了这一点，他印象中，吴梦瑶是个心急的女孩，这点在床上也能体现的出来，但今天的吴梦瑶好像变了一个人，虽然技术没什么变化，但就是能会让自己感觉舒适，小兄弟启动的也比平常要好，女孩的香舌缓慢而精心的挑逗，伴着吸嗦着他下体是发出的声音，他感觉到自己的小兄弟要发射了，久经沙场的他一般不会口交挑逗，但这次他感觉要撑不住了。%

"不行，我要射了"，随着王鑫的一声大喊，服务着王鑫的下体的刘建国还没反应过来，喉咙里就感觉到一阵喷涌，通过吴梦瑶的记忆，他认为王鑫绝不会因为口交就射精，意料之外喷涌而出的白色精液喷了一脸，由于王鑫的鸡鸡桶的有点深，措手不及的他不得不吞下了一部分精液来确保自己不会窒息。 回过神来的刘建国有点郁闷，今天原本想着，为了自己的计划，他豁出去了，牺牲一下自己服务一个他完全没兴趣的男人，可没想到还没开始正戏自己就吞了男人的精液，还是自己的报复对象的精液 "呕？"刘建国下意识地想要呕吐，但身体却没有做出同样的动作，刘建国感觉，吴梦瑶的身体完全不排斥这种感觉，肉体并没有因为自己的反感而做出相应的行为，反倒是因为自己的行为取悦了眼前的男性，达到了目的而变得愉悦。8

王鑫摘下眼罩，眼前重新看到灯光，回复视野的他看到的是被自己射了一脸，正在一脸愉悦的身穿着情趣兔女郎装的吴梦瑶，吴梦瑶的表情并没有像以往那样诱惑，而好像是在主动享受这这场狂欢!

王鑫越看越喜欢，越看心越跳，只见他决定不给女孩喘息的机会，起身大手将吴梦瑶反过来推倒在床上，扒下女孩胸前的布料，将她粉嫩的小葡萄放入嘴中，大力的吸了起来，一边吸着，一边粗暴的将女孩身下的丝袜撕破，缓缓地将他刚刚发动完的龙根送入眼前的小兔子的鲍鱼中，开始活塞运动着为二回发射做着准备，一向谨慎的他，甚至这次连安全套都没有带，跟别说发现他所做的一起正在被床前的手机所记录着。 "啊啊啊 ~ ~黄总你好猛，草的我好爽"，被抽插的女孩也渐渐的进入了状态，双臂紧紧的抱着眼前的男人，颤抖的身体和口中的淫语证实了她的快乐，下体的淫水也开始慢慢的不受控制，在床上摊开。1

一般会配合男人节奏的女孩，不知道为什么，今天好像并不屈服于被压在男人身下，而是暗自较劲，渐渐的，男人有被按在了床上，女孩则坐在男人身上，一上一下的运动着。7

与口交所带来的愉悦感所不同，刘建国在被抽插的时候，所体会的，是吴梦瑶大脑中收到的，他从未想象过的极致的快感，与刚附身吴梦瑶的时候用手指自慰相比，身下王鑫的巨根所给予他的是指数级的快感，电信号一次又一次的冲击着刘建国的灵魂，让他几乎无法思考。 虽然做爱对象是自己讨厌的人，但此时的刘建国除了遵循当前这具肉体的淫欲外，并没有第二个选项。 跟随着身体的本能，身体上下幅度越来越大，他控制着吴梦瑶富有活力的身体，上的时候，体内的异物会完全脱出，而下的瞬间，女体就会感受到冲击到子宫深处的美好，床上传来的淫叫和吴梦瑶不受控制从嘴角留下的口水，都在将这场战斗推向高潮。抽-插-抽-插，如此反复过后，失去主动的王鑫明显的要败下阵来，他只能被动的接受着身体的快感，每一次的深入都是一次对生殖器的冲击，直到最后，他实在是坚持不住了，腰向前一挺，又一次将浓稠的白色液体射出体外。 '

"啊！！！！"刘建国闭着眼体会着大量液体涌入吴梦瑶的子宫，无上的快乐让他忍不住的大声叫了出来，一段时间过后，他能明显感觉到下体内还未拔出的巨龙在慢慢的失去力量，慢慢的睁开眼，他看到眼前的男人已经昏了过去，看起来一时半会是醒不来了。 吴梦瑶在享受完快感的余韵后，无情的将还差在自己体内的圆柱体拔了出来，静止走向了床前的手机，停止了录像。"哼"，刚才还一脸献媚的女人突然冷哼一声，"王鑫啊王鑫，你非要在老子得到这种能力前惹我，真是个臭傻逼"一边说着，刘建国一边控制着女体走出了王鑫的卧室。6

随后。刘建国从吴梦瑶的手提包里拿出了她的办公用的电脑，毫不在意自己还是裸体的女孩，在身上还有男人精液的情况下玉指上下翻动，不过一会，她就将刚才的录像，和吴梦瑶用来当作筹码的王鑫和她偷情的证据以及一些公司的黑料全部上传至了刘建国自己的云上。这种随意控制他人身体为自己而动的快感让刘建国感到愉悦，反映到吴梦瑶的肉体上自然是淫水乱流，这种类似于通电的酥麻快感自然被刘建国捕捉到了，不愧是年轻诱惑力的身体，刚才一番大战没多久后，竟然又能启动了。 刘建国收起电脑后，径直走入了女主人的房间，在男主人熟睡不知情时，女主人的床上，一个不属于这个房间的女孩在上面浪叫着，留下大量淫水。在这个不属于她的房间里，女孩的动作越来越大，丝毫没有因为偷情而停下下体的享受，反而是这种背德感让她本能地感到更加兴奋2

"草，真的好像在被射一次"虽然吴梦瑶下体已经被"自己"玩弄的有些发肿，但显然刘建国并没有打算放过她，他控制着女体继续加大筹码，将尽可能更多的手指塞入鲍鱼中。 当然，这一切的前提是，女孩已经知道，这个房间的女主人100%已经不会迁怒于她！ 第二天早上

得益于吴梦瑶作息的好习惯，刘建国早早的就起床了，他开始在王鑫家洗澡，化妆，收拾吴梦瑶的身体，随后，他和还在熟睡的王鑫告别，启程去执行他复仇计划的第二个部分。)

从王鑫家出来后，吴梦瑶本日的任务是去机场接出差回来的公司副总，王鑫的老婆-林诗雨，原本是吴梦瑶和林诗雨的对接，现在因为某些变数，刘建国也加入了进来。3

机场前，一辆黑色的商务车比原定的时间稍微晚了一些出现在了视野中，从车上走下了一个女孩，快速的走到一位穿着风衣的优雅女士面前，只见女孩先是两眼放光的打量着面前的女人，随后笑着张口说到："林副总您好，我受王总嘱咐，将您送回公司"，说完她接过女人的行李放到车后，然后将女人请到了车里。)

不用说，女孩自然是由刘建国控制的吴梦瑶，他由于工作岗位不同，在公司中几乎没见过林诗雨，这次一见林诗雨那完美的身材，美妙的脸蛋和那女王般的御姐气场，刘建国瞬间就沦陷了，林诗雨的感觉和刘建国梦里yy的幻想对象及其相近，以至于有一瞬间他还以为自己是在做梦。8

林诗雨有些奇怪，因为今天的吴梦瑶虽然和平时并无二致，但林诗雨觉得她好象是被吴梦瑶见视了一遍，吴梦瑶的微笑好似带着一丝淫荡。但她也没多想，明显是出差累坏了的林诗雨，在车子发动后没多久，她就睡着了.

。。。

"林副总，我们到地方了"没过多久，吴梦瑶的声音响起，林诗雨停止了打盹，缓缓地睁开眼睛后，伸了个懒腰"谢谢你啊"有教养的她随即向面前的女孩到了谢，可她刚要下车时，她发现车窗外的景色陌生而熟悉，这里既不是公司，也不是自己家的小区，而是江南市最豪华的皇家酒店前，她知道这里是因为公司的一些大合同是在这里签的，她有随着丈夫来过几次。 "这里是？"林诗雨扭头，向女孩问道，但得到的并不是女孩的回答，而是女孩递过来的一袋东西，她下意识地接过袋子，随后她的意识便中断了。。。。" "所以，我的身体是被那个叫刘建国的男人夺走了，整整15年？"椅子上黑着脸一言不发，一直在聆听的林诗雨终于忍不住了，开口问道，不知为什么，林诗雨虽然精神上感觉很愤怒，但身体并不是很活跃"让我猜猜，其实林晓晓的这个身体里，内在其实是刘建国对吧" "

面前叫林晓晓的女孩点了点头，答非所问的说道："和林副总这样的聪明人交流就是方便，15年过去了，林副总的聪明头脑可真是一点都没变呢"

她缓缓地站起身，向林诗雨鞠了一躬后，继续说道："那和您重新介绍一下我自己，我叫刘建国，应该，是个超能力者" 听道得到的是这种回答，林诗雨再也忍不住了，盯着身体的疲惫感，愤怒的拍了一下桌子"你开什么玩笑，你凭什么，15年啊，你凭什么！！"她愤怒的大吼着，精神有些崩溃的她起身就要殴打面前的女孩2

女孩笑了笑，不紧不慢的晃了晃不知道什么时候出现在手中的粉色遥控器，在女人快要打到自己的时候将遥控器的挡位瞬间开到了最大/

"嗡 - - - - - --"女人感到自己体内发出了震动，她还没有反应过来发生了什么，就双腿一抖坐回了椅子上，然后一阵林诗雨"本人"从未体验过的快感从自己的下体发出，直击她的大脑，林诗雨眼睛忍不住的向上翻，口中吐着热气，淫水从开档的情趣内衣里毫无阻拦的流出，直到此时，林诗雨才勉强反应过来，她的体内早就被人塞入了一颗跳蛋。 "你还没体验过这个吧，这个是根据林总你的身体特地开发的跳蛋，强度是市面上的跳蛋的至少十倍哟！"女孩站起身，捏了捏还在颤抖的林诗雨的酥胸"你的身体本身敏感度就是最顶尖的，然后开发的又是很好，我知道的，这种反应真的很厉害哦"9

"看着你这么爽，我也想试一下这个身体呢！"林晓晓毫不顾忌面前正在流水的女人，从抽屉里拿出了一根橡胶阴茎，脱下自己的ol正装后坐在了一旁的床上，用着和女孩十分不符的暴力将假阴茎插入下体，随着异物从林小小的下体狠狠插入，又被抽出，她的身体不受控制的拱了起来，像一张张开的弓。 "啊 ~ ~ ~ ~，好爽 ~ ~ ~ ~ ~ ~，大脑 ~ ~有东西要进来了 ~ ~ ~"还未怎么被开发的肉体怎么能抵挡得住如此刺激，不过一会女孩就达到了自己的顶峰高潮，下体哗啦啦的水流印再来床单上。 一晌过后，林晓晓颤颤巍巍的重新坐在女人面前，说道："妈妈，听我继续讲故事吧，但这次，你要乖乖的哦！"在高潮过后，林晓晓像是换了一个人似的，现在的她更加有青春味道，好像是刚刚才适应了这个身体一样。:

面前的女人经历过高潮后一脸呆滞，林晓晓并没有理会林诗雨还能不能集中精神，而是自顾自的继续讲着故事 *

（最近工作比较忙，应该不会弃坑，但什么时候能更新就不好说了，随缘吧）
<!-- tcd_main_text_end -->

