# [附身]_长生_（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为长篇小说《附身》的第一章，主要围绕角色王天和的内心斗争及谋略展开。在故事中，王天和感到疑虑重重，尤其是关于祖辉的神情异常。他在书房中思索，试图还原祖辉离开的真相，并与李执事进行对话。通过李执事的回忆，王天和了解到祖辉与彭大人之间隐藏着的神秘盒子，以及可能与其相关的秘密。通过对孤本书籍的调查，王天和逐渐揭开了一个涉及医术与权力的秘密，该秘密甚至导致慈禧太后对此事产生愤怒，最终牵扯到祖辉及其妻子的失踪。整篇小说涉及了权力斗争、神秘阴谋，以及角色对彼此思想与行为的猜疑，是一部充满悬疑与情感冲突的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_长生_（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16218 bytes                           |
| MD5             | 436a8b4f53abb48689f4427261c3529e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 1900-01-01                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 权力斗争, 医学孤本, 血书, 阴谋, 古代, 心灵冲突, 失踪, 忠诚与背叛, 情感纠葛, 家族秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在祖辉走后的第三天，王天和在书房中眉头一直在紧锁着，越想越不对劲，祖辉走的那天虽然与常人无异，旁人看不出来祖辉的神情，但身为太医院最有资历的太医，王天和发现祖辉的眼神是非常着急眼神不停地向四周来回瞟，而且额头不时的冒出细汗，难道祖辉会有什么事在瞒着他呢。

"来人，去吧李执事叫来，本官有事问他。"王天和对门外的太监说道。"是。"太监领命而去，难道祖辉真有是瞒着我不可告人的秘密？





"王大人，不知叫下官来有何事吩咐。"李执事拱了拱手对王天和说道。"李大人，祖辉那天去挑书时可有异常的发现。"王天和来到李执事身旁说道。"大人，这事容下官想一下。。。对了，那天下官在门外候着，虽然门在关着，但下关听到里面东西掉落的声音，过了一会听到了彭大人喘气声，下关以为彭大人找到了好书，所以下官也没有在意。"李执事想了想后对王天和说道。"难道是我多虑呢，祖辉难道是找到了孤本，所以神情紧张？"王天和从李执事话语中没有听到什么重要的线索。"哦，对了，彭大人那天出来的时候神情紧张，虽然手中拿了2本书，但下官从彭大人的手里紧紧那这个木盒，下官像上前问，但彭大人说是王大人赐予我的东西，下官也不好说什么。"当王天和将这是放下来的时候，李执事从口中蹦出了惊人的信息。"李执事，我想请问，祖辉进去的时候拿没拿这个盒子？"王天和转过身来说道。"这。。。这个下官没有注意到。"李执事想了后说道。"好了，你下去吧。"王天和挥了挥手。李执事拱了拱手便出去了。





"看来问题就出现这个盒子上，看来这个盒子使得平常冷静的祖辉会紧张到如此。"王天和不停地在书房中来回的走动，王天和越想越不对劲，越想这个事情，尤其那个盒子非常蹊跷。王天和想了想，便出了门直接向藏书阁方向走去。王天和来到藏书阁，看见许多医术孤本静静的在哪里放着，但对王天和来说这些孤本在他的眼里是一文不值，王天和在10年前就已经把些孤本全部学会。 6





王天和来到孤本前看了，翻了一番，知道祖辉走的那天拿了一把治疫病的书，但祖辉拿的第二本书时心里就起了疑问，"为什么祖辉会把这本书拿去，祖辉不是对这一方面比我还有厉害，为什么会把这本书拿去。"王天和心中的疑问越来越大。原来祖辉走的那天随手拿的哪一本书是专门治疗烧伤的医书，而王天和教授祖辉烧伤医术就是从这本书里学来的。,



当王天和慢慢的走到孙思邈像前时，向四周来不停地观望，一个疑点出现在王天和的眼前，在神像的右侧的柱子的顶端，发现了一个四方形的缺口，王天和来到柱子前，向上观望，那柱子上的缺口四四方方，马上联系到祖辉出来时拿的一个盒子，难道是这里掉出来的？"来人，去哪个梯子来。"王天和对门外的管事说道，不一会管事就将梯子拿了上来，王天和将梯子靠到了柱子前，慢慢来到了柱子顶端，王天和看到缺口附件光滑，似是有人故意将这盒子安放上去的，王天和将手往哪缺口摸了摸，没想到这一摸，居然摸出来一个小竹筒，王天和看了后，不着痕迹的将小竹筒放入怀中，看了看没有其他什么东西，便下了梯子，头也不回往外走去。-







王天和回到了家，立马来到了书房锁上门，从怀中取出小竹筒，将小竹筒的顶端打开，透了透，一张折叠好的绢布从里面掉了出来，王天和打开绢布，发现这个绢布居然是血书，立马看起了里面的内容。王天和看完后，来到烛台去将绢布放到了烛火上，随着绢布的燃烧，王天和的脸色越来越阴沉，好啊，祖辉，我王天和誓死也要得到这东西，我得不到，你也得不到。







第二天，王天和向慈禧太后上述，祖辉因私自将自己炼制的紫玉丹带出宫，慈禧大怒，立马下旨将祖辉带回京城，以死谢罪。2天后，当知府领这圣旨带这官兵来到祖辉的家乡时，已发行祖辉和祖辉的妻子已不去向，知府只好无奈如实的禀告，而王天和知道这一消息，怒火攻心，当场晕了过去。几年后，在死前的王天和将这一秘密告诉自己的儿子，希望他们来实现自己未实现的愿望。



这一年是1900年。













王天和看的那绢布是什么东西，里面究竟有什么内容，为什么以血书出现，为什么不放在盒子里，王天和告诉自己的儿子是什么秘密，而祖辉明明去了南方，为什么他的妻子会不知去向。3
<!-- tcd_main_text_end -->

