# [附身]_杯具男的世界（同人）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇围绕性别转化和跨性别主题的幽默同人小说。故事的主角是一个名为种田真杯具男的角色，他突然发现自己在某部小说中，身边的情节和角色都十分荒诞。小说中出现了一个猥亵的宿敌和他所认为的恋人，一个光着身子的中年男子。种田男面对这些突发的剧情设定感到困惑和无奈，他与宿敌之间的冲突以及与恋人之间的搞笑互动构成了故事的主线。故事通过夸张和幽默的手法探讨了性别认同和角色转变的问题，同时也涉及了恋爱关系中的特殊情感。最后，他与魔王之间的情感关系更是将故事推向高潮，充满了反转和意想不到的结局，是一部非主流而富有趣味的变身类小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_杯具男的世界（同人）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 7daa472b86ee3ed42b37d84f4a56f5dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转化, 跨性别, 幽默, 同人小说, 荒诞剧情, 角色扮演, 魔法, 恋爱, 恶搞, 自我探索, 变身, 伪娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這不是邪惡的

也不是肉的

就是無聊的

無聊的人可以無聊下

只是看了動漫改的

如此的



我是種田真杯具男，我才發現，原來我是個小說里的人物。



我：這小說里還真是個不毛之地啊，除了寫我連跟毛都沒用，話說我到底是個誰啊，做

點啥好呢？

我：既然是小說，那還得有個宿敵之類的登場才行啊。



突然在我面前憑空出現了個頭頂內褲，光著身子，身穿小褲衩小褲衩外還露出了幾根..

毛的長相猥瑣的男人。

我：我去，這貨不是宿敵，這貨不是宿敵。

猥瑣男：找到你了，我的宿敵，種田君。

我：我去，果然是宿敵！

仔細觀察后。



我：我去，你這造型慮顯犀利了吧，還有，你這萌系的髮型，話說回來，你到底是我那

門子的宿敵啊？

猥瑣男：不管你承認不承認，我就是你真杯具男的情敵。

我：情敵？就憑你這貨？

猥瑣男：我是不會讓你把爺子搶走的。

我：爺子？原來我還有個叫爺子的戀人啊。



突然憑空出現了個光著身子一身排骨的中年男人，嘴裡嚼著黑呼呼的東西，偶爾掉出。



我：我去，這貨不是爺子，這貨不是爺子。

中年男人：我就是你的戀人，爺子。

我：我去，笨蛋，嘴裡拌著屎一樣的東西說話了。

猥瑣男：你丫的禽獸，怎麼能這樣色咪咪的盯著爺子看，我要和你一決雌雄。4

我：我去，這裡全都是雄的，作者在搞個啥呢。

我：一決雌雄也要有雌有雄，你丫的爺子果然是爺們子，這樣搞配對-----

這麼非主流?!!!!

中年男人：我會給勝利者一個吻。

猥瑣男：爺子，我一定會贏的！

我：不勒個是吧，知道這點，胃裡感覺有什麽東西好像涌了上來。

惡，惡，吐。

我：太噁心了，我的情敵和戀人都是些什麽貨啊，慢著，這不是惡搞小說吧？5

作者：不是惡搞。

我：我去，這還不叫惡搞，你惡心我是吧，就這故事的路線就像故屎一樣，

你看，他嘴裡又有伴著屎一樣的東西說話了。

中年男人：我的戀人，為我戰鬥吧。

說著中年男人身子扭了扭，做了個可愛的表情。

我：怎麼回事，這樣看起來也挺帶感的嘛，噢，我的戀人，爺子！---

我呸呸呸。

猥瑣男趁我分神突然一拳打來。

我：我去，我站著不動都沒打著我？

啊打，說著我輕輕的還了一拳。

猥瑣男倒下。

猥瑣男：我這輩子，值了。

我：我去，就這人生還值了，這整個兒一杯具啊。

爺子突然衝過來抱著我親，我推開了他，但是還是已然被親到。

我：我去，我算明白你爲什麽值了，你不是杯具，我這才是一杯具啊！

我擦著臉。



我：我去，你這貨不是我的戀人，我的戀人肯定不是男人，因為我是男人，所以我的戀

人，應該是個女人。

中年男人：可我是喜歡你的，種田君。

我：不勒個是吧，你的愛好竟然如此的，如此的....

在我找形容詞時，作者提醒：宿敵完蛋，魔王該準備出場。



我：按照小說的一般形式，是應該出現魔王了，不過以這故事的尿性來說，魔王讓人擔

心啊。

咔嚓。魔王出現。

我：我去，這貨不是魔王，這貨不是魔王。

我：不過以現在看來，這貨就是魔王沒改了。

我盯著面前的OL制服，黑色絲襪，高挑靚麗的女子邊流口水邊想。



我：噢，我的戀人啊，噢，我的魔王啊，怎麼我覺得我的戀人是魔王，魔王才該是戀人

呢？

中年男人：保護我，種田君。

我：我去，就你這貨還需要人保護啊，去邊上涼快去吧。

一腳。

遠處星星一閃。

魔王：小女子美麗大魔王。

我：小男子種田真悲劇男。

魔王：哇，種田啊，田是不是你家自己的，能蓋樓不。

我：現在在這故事里我說了算，房，我有。

魔王：哇，有房，那有車不？

我：我去，肯定有塞，牛車。

魔王：牛車？（牛的很的車？？）

魔王：哇，有房有車啊。

所以接下來的故事。

魔王嫁給了房子車子的，我。

我：我去，這故事果然不是惡搞。

我和魔王幸福的生活在了一起。

故事，應該完了。





應該？

中年男人：你們忘記了還有我的存在嗎？我會回來的。





所以在某年某月的一天，在種田真悲劇男騎著牛車出去種田屋子里只有魔王時。

魔王：你是誰，你要幹什麼。

中年男子：我是你男人的戀人爺子，你搶了我的戀人，我要你付出代價。

魔王：不勒個是吧，你們都是男人。

中年男人：所以我要不是了。

中年男人吐出了嘴裡像屎一樣的東西。

魔王：這是！！！

魔王：啊！！！！

不久。

我：娘子，我回來了。

屋里的魔王坐在椅子上撫摸著自己的絲襪美腿。

我：我去，娘子發騷否，需為夫降火否？

魔王？：我勒個爽，這腿真光滑。

屋子里的魔王又伸出只手摸著自己的胸部。

魔王？：我勒個爽，女人胸部原來這樣。

我：我去，娘子發騷否，需為夫降火否？

我：獨樂樂不如眾樂樂。

撲。

魔王？：噢，女人，舒服。

魔王？：爺子我最終還是是你的戀人，啊！

我：爺子？

魔王?：啊？我，我，是太舒服...喊耶字，對，哦耶，哦耶。

我：一起哦耶。



這真是一個幸福的故事。

（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

