# [附身]_絲魅（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说是中篇作品【丝魅】系列的下篇，主要描绘了角色在性别转换后与母亲之间复杂而禁忌的关系。故事中的主角经历了性别认同的挣扎，并与自己身为女性的母亲之间产生了一系列暧昧和刺激的互动。小说的开头描绘了主角早上吃早餐时，感受到母亲不寻常的性感打扮，这样的情境令主角感到惊讶和困惑。

小说中，主角对母亲性感的打扮非常怦然心动，并想起了母亲曾给予的温暖的亲吻，随着情节的发展，主角内心的欲望与社会的禁忌发生了激烈的碰撞。作品通过细腻的心理描写探讨了角色的自我探索与性别认同，以及在这一过程中产生的情感和冲突。诸多敏感与争议的元素穿插其中，包括自我认知的转变和性别关系的复杂性，使读者对角色的心理状态有更深的理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_絲魅（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22463 bytes                           |
| MD5             | 49f6cf8f043d742d77ed90ab3d9fd197                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 禁忌恋, 自我探索, 情感冲突, 母子关系, 伪娘, 变性, 跨性别, 情欲, 内心挣扎, 刺激, 二次元, 强奸, NTR, 乱伦, 淫荡, 调教, 多人, 逆后宫, 年龄差, 人体改造, 药娘, 阉割, 姐姐, 变装, 女仆, 学生, 老师, 催眠, 变嫁, 女体化, 雌堕, 春药, 养成系, 魔法, 奇幻, 虚拟现实, 都市, 古代, 附身, 机械, 科幻, 穿越                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
說填土   就填土



不過結尾很草而已了



PS：這上中下3篇的作用只是引出【絲魅】這個系列而已

只是腦海中邊設定邊寫著看一下了





我早上起來吃早餐時看見媽媽臉上依稀有紅潮。



這感覺怪怪的。





而且今天媽打扮的可真性感，穿著黑色連衣裙，這件衣服領口開的可真下面，剛才添飯時無意看見媽彎下腰，那領口和我眼神碰個正著，噢，那深深的乳溝。





下身的裙擺堪堪遮住屁股，吊襪帶依然連接著黑色的半透明絲襪，腳上穿了昨天買的黑色小高跟。





"竟然在家裡不穿拖鞋就穿高跟鞋，還是第一次看到，這好像有點故意表現性感給我看的感覺，難道媽媽在我面前也想臭美下"，我如此想著。





"不過這樣看著中間的雙腿真是渾圓修長啊，不過媽怎麼好像很喜歡張正送這禮物，這絲襪昨天穿了一天了，今天也不換，也沒買新的，喜歡就多買點啊，如論如何性感襪子連續穿好像也不太衛生啊，不過這穿2天，勉強還好"，我也沒多想。3



媽媽突然走到我面前面部調皮的一笑："今天媽媽漂亮嗎？



"恩，很漂亮，美女媽打扮一下就是性感美女媽了"，我認真的說。



"兒子真乖，哈哈"，媽媽說著突然湊過來親了我臉一下。

B #， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



我呆滯了。





媽媽的嘴唇香香的，軟軟的，我已經很久沒感受到這滋味了，上次媽媽親我都是小時候的事情了，這突然的一擊讓我感受到了一份濃濃的母愛的感覺。0



而面前的媽媽卻不是帶著母愛的一吻。



（轉到媽媽的視線）





"雖然有李麗兒的記憶，但畢竟當了這麼多年男人，親男人果然有點噁心啊，不過這種玩弄我自己好朋友而他不知道的感覺又讓我感覺好刺激，好興奮，我都想更進一步試試。。。。不過這樣不好，他們的身份畢竟是母子，我也不要做太過的事情了，但昨天手撫摸自己全身，探索秘密的小花園，對著鏡子一波又一波的高潮，讓我真是想試試如果那個的親身感覺是怎麼樣呢，雖然自己手已經讓這身體很快樂了，但是這身體的記憶告訴我'那個'可是更爽呢，呵呵，記憶中我的老公明天也回來了，正好可以完全的感受女人呢，"我邪惡的想著。





"這絲襪也不能穿太久，這美美的性感的身體如果把這穿久了有點臭臭了就不好了，明天我體練了身為一個女人的全部，就回去吧"，我如此決定。





想到這裡我很期待明天的來臨，親了自己'兒子'更覺的在'老公'還沒回來前，就偶爾逗下他玩吧。,



（回到我）



剛才的事情過去會了，我感動于母愛，也沒多想。





今天左右也無事，就坐在客廳和媽媽一起看電視，但媽媽的坐姿雷倒了我，她竟然特別男性化的敲著腿，還從茶几上拿了我爸爸的香煙，用自己優美白皙涂著紅色指甲油的手熟練的點燃了跟煙，然後靠在沙發上一手拿著電視遙控器一邊吞雲吐霧的吸著煙。





"媽，媽，你怎麼，怎麼吸煙啊"，我有點吃驚口吃著問，因為媽媽從來可是不吸煙的。6





媽媽笑了笑，吐出了一口煙霧，平淡的道："媽媽既然要改變形象，就要變的徹底羅，怎麼樣，吸著煙的媽媽看起來是不是很酷呢，身姿很吸引人了。"0



"確實"。我吞了一口口水。



我昏，咕嚕的一聲，響亮無比，噢，買噶，太丟臉了，竟然在媽媽面前這樣。



不過媽媽看見我看著她吞了口口水，表情好像很滿足的樣子。



我勒個去啊，不是吧，幻覺。





但接下來的事情讓我知道一切不是幻覺，媽媽一會好像不小心彎下腰 - - - --我靠，胸器。一會兒好像不小心似的輕輕的撫摸下自己閃著性感透明光澤的黑色絲襪。一會坐姿很男性化的兩腿分開，裏面 - - - - - --好像貌似也許是丁字褲。



唔，我以迅雷不及掩耳盜鈴響叮噹之勢沖進了廁所，然後鼻血流出，有詩為證 - - --



飛流直下三千尺



疑是銀河落九天





我出了廁所門都不敢低頭看媽媽的表情，如果我抬頭看的話，一定會看見媽媽邪惡的笑著，但我已經低著頭衝擊了自己房間，不然，我看到這表情在聯繫我媽的舉動肯定會迷惑的。0



（媽媽的視線）





"哼，無聊，這樣就受不了了？平時跟我吹自己在女人堆里是如何如何，切，本人玩你2下，就遭不住，不過也確實啊，剛才我那些動作可是我知道的男人喜歡的誘惑動作哦，以前想想，看圖片都覺的刺激，現在自己做出來，而且我可以做的更好，更是刺激啊，哈哈"。媽媽淫蕩的小聲笑著。)





"恩，今天就不出去了，外面有點熱，我又不能換襪子，洗澡也不方便，就在家里休息一下，在等待一天吧，明天，老公回來了，我很期待哦"，媽媽小聲的自言自語。9





在外面的媽媽正在想起這些事情嗨的時候，屋裡的李飛正默默的把門關上，默默的打開電腦，默默的打開自己的硬盤，默默的打開硬盤里的一個隱藏文件夾，默默的選擇了一個播放文件，默默的打開，默默的把聲音調低，默默的觀看，手默默的伸向下面，默默的說："空老師，我來了！"  x8



（噢，一天又過去了，我的視線）





爸爸今天下午到家的時候看到媽媽的從來沒有過的性感形象一臉驚奇的樣子，隨後一臉興奮地樣子，噢，說錯了，是性不是興。





我覺的可以理解，我相信大部份男人都是喜歡性感的，爸他完全沒考慮媽怎麼突然就改變了風格，只是進門看到媽的打扮，呆了一下后就沖上去抱住了媽媽："親愛的，我回來了。"5





我感覺媽媽好像表情有點不習慣，但我想是幻覺，因為我一恍惚完看見我媽表情很自然啊。 '



不過媽還是昨天的穿著，就連絲襪也沒換，3天了，是不是有點不愛乾淨。1



不過勉強能接受。"不過媽媽就這麼喜歡張正送她這黑絲絲襪嗎？有什麽稀奇，

喜歡我也去買幾條送給媽唄，有必要連著3天穿嗎？"我暗道。



明天我就去買，我決定了，然後看著爸媽好像如膠似漆的樣子，算了，我還是該哪裡涼快哪裡涼快去吧，正好晚上約了我的女朋友，嘿嘿，降降火去，走也。



（媽媽的視線）





我感覺自己很期待今天，而現在心裡更是激動萬分："好像和男的愛愛有點噁心，恩，不對，我哪裡是男人，我可是100%的女人，我現在可是李麗兒，面前的他可是我老公，這一切是正常的，而且，我確實想體練下真正女人在這個的時候，是什麽感覺，手，畢竟不夠用啊。"7



正好李飛這小子出去了，我看也不要期待晚上了，不如現在就。。。。。



於是我用嬌滴滴的聲音對著剛坐下的老公道："老公，人家。。。。"



然後我用一種媚的滴出絲的眼神示意，我相信是個男人都懂了。





果然，老公站起來，一把把我抱住："老婆啊，你好性感。"然後趁自己兒子已經不在上下其手。" "





"你怎麼突然這麼性感，以前我希望你穿這些你都不穿的啊"，老公邊動手邊有點疑惑的問。(





"討厭，難道你不喜歡嗎？"我一筆帶過，然後故意呵氣在他臉上，穿著黑色絲襪的美腿輕輕抬起，抵在他的重要的位置。:



他一聲驚歎："噢，老婆，你可真是誘惑，以前你不會這樣做啊





我難得跟他解釋，反正我只是爲了感受，我抓起他的手放在我絲襪大腿上摸摸，他的鼻息粗重了起來。;





他一下把我完全抱起，走進房間，腳向后一踢把門一關，一把把我丟在床上，粗暴的吻起了我的臉頰，一手抓胸，一手不停在我大腿上上下游走。





開始那種男人氣息，還有在親我時鬍渣刮在我臉上的感覺讓我很不習慣，不過慢慢的這身體的快感征服了我。



"恩，對，舒服，對，用力摸我，用力抓我。"





"老婆啊，今天的你太對我胃口了。"，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



他已經扒光了我的衣服褲子，在他脫我絲襪時，我強烈要求他不要脫（廢話，脫了就沒搞了）。!



"也好，我也喜歡絲襪的調調"，他一臉興奮地說。



真是有其父必有其子，原來這愛好是遺傳。



"那老公你能不能舔舔我的絲襪美腿呢？"我突然惡作劇似的想。



"嘿嘿，當然可以"。他毫不猶豫就答應了。





他如舉珍寶一樣的舉起我的黑絲襪美腿，那黑色的半透明的光澤讓他眼睛都發光了，他先把腳底板對著自己的臉，慢慢貼上，在快要貼近臉時眉頭稍皺了下："老婆，怎麼你腿聞著酸酸的，但也有股香香的，這味道，嘖嘖。" #



我心想3天沒換了能不酸嗎，不過我表情做委屈樣："怎麼，老公不喜歡？"2





"喜歡，喜歡，怎麼不喜歡。"他把我的腿放到了自己臉上，鼻子不停的使勁嗅著："這味道，迷死我了也。"





我的包裹在黑絲襪里的腳趾在他臉上故意的動著，讓他完全感受這柔滑和爽呆的感覺。





"老婆，你那裡學到這些的，這些感覺，讓我好高興啊。"他邊說邊伸出舌頭舔了舔我的絲襪："噢，酸酸甜甜就是你。"



我看著他爽的表情，腳趾再次調皮的動了幾下，在他臉上不停滑動。/  ` '





然後我看他一臉興奮地樣子，突然想像他舔的是我本體的話 ~ ~,這感覺和邪惡的想法真的讓我感覺好刺激，我感覺我下面氾濫了。 "



他一路舔上來，到了重要部份："老婆，我要上了。"



這時我也慾望氾濫，媚眼如絲的道："來吧。"



（其實我是個不寫H戲的人，所以大部份H內容，和諧）





"真的太爽了，完全不一樣，我體練了女人的所有感覺，還是我朋友的媽媽的，噢，真是舒服啊"。在我在想這些的時候我已經高潮，我正在回味著感覺，

我的老公卻在興頭上竟然開始對我的絲襪進行撕毀，



"不要"。我還沒來得及喊出口，感覺一陣天旋地轉，我已經被彈了出來。; R&



（張正的視線）





我看看自己的身體，嘆了口氣："哎，如果能一直下去就好了，不過，這次的體練也讓我比較滿足，可惜絲襪被撕壞了，不過，嘿嘿，過段時間就可以購買到新貨，而且是完全品，我相信以後還有機會做女人的。"();



（媽媽的視線）





我突然感覺好像腦袋一激靈，好像失去了什麽，我看見在我身體上的老公，愣了一下，突然記憶中這幾天的事情浮現，我覺的理所當然和有點不可思議，但感覺一切這樣好像也很好，本來就是我做的事情啊，我這樣覺的，然後看了看身體上的老公，嬌聲道："老公，我還要。"/



"噢"。



{完}







這只是個系列的開始而已，如果我能寫下去，本來這篇還更長 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住Q @Q& ]



但突然有更好的靈感，就決定草草收尾



我然後發現，我有這種習慣



然後我想到了個故事，猴子搬玉米的故事



如果而已
<!-- tcd_main_text_end -->

