# [附身]_【申请上浮】+不同的奧運代表



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一位前篮球国手老王在发生意外受伤后，生活陷入低迷，参加了一个名为“体育技能培养公司”的计划，该公司研发了一种能够实现灵魂转移的技术，致力于为运动员提供新的机会。老王、老周和老李三位老朋友，共同决定接受这个计划，进行灵魂附身，使他们能够变成三位年轻女性运动员，重回赛场。故事中展现了他们对过去的回忆与对未来的期望，尤其强调了对篮球的热爱与执着。同时，附身后的老王在尝试适应新身体的过程中，体验到了成为女性的全新感受。整篇文章以轻松幽默的风格揭示了运动员生活背后的不易与探索，以及性别转变带来的心理层面挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【申请上浮】+不同的奧運代表.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 57f597cca8304f8b3f9749f87807039b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | joe2473                               |
| Region          | 台湾                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 篮球, 灵魂转移, 变身小说, 伪娘, 运动员, 女性身份认同, 跨性别, 青春梦想, 团体合作, 科技与人性, 性别探讨, 性别认同, 体育, 华语文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是小白用戶

這是我新寫的文章，希望管理員能幫我加點分，之後我會努力寫更多的文章的



我是老王，一個前籃球國手，年輕的時候本來是國家籃球的未來之星，本來可以參加N

BA2025年的選秀，完成我的NBA之夢，沒想到一場突如其來的車禍，讓我的腳嚴重的骨折

，手術雖然成功，事後的復健也很順利，但我引以為傲的爆發力跟速度卻都消失了，只

能留在台灣打ＳＢＬ，還是替補中的替補，本以為這輩子已經無望，沒想到有天卻因為

一個組織改變了我的一生。



這個組織名稱叫做體育技能培養公司，專門招收一些因為受傷或是衰老而無法再繼續

進行體育活動的老選手，其中老周跟老李就都是跟我一樣的選手，我們都因為一些意外

而無法繼續打球，第一天來到這裡的時候，一見面，不由地想起當年我們三人意氣風發

的樣子，中華隊的後場黃金三槍可不是浪得虛名的，沒想到現在只能在這裡混日子。





我：『老周，謝謝你們推薦我進入這個公司，一個月五萬的薪水比我之前的工作好多

了，還能跟你們這群老朋友一起工作，真是太棒了。』

老周：『老王，歡迎你，我們三個又能一起工作了』



老李：『是啊老王，而且這邊工作又輕鬆，錢又多，當然是要跟好朋友你分享啊』



我：『說那麼多，我還不知道我的工作到底是什麼耶！是當教練嗎？』



老李：『其實不蠻你說，我一開始也以為是要我們當教練，但是裡面一個學生也沒有

，我們平時就是投投籃，維護一下環境，待命準備之後的任務。』



我：『這麼輕鬆，這到底是一間什麼樣的公司啊』



老周：『我也在這裡工作三個月了，還真的不知道要做什麼，籃球組的目前只有我們

三個人，反正船到橋頭自然直，就耐心等吧！』



老李：『是啊，別想那麼多了！』

我：『你們果然還是像以前一樣啊，什麼都不想哈哈哈。

對了！最近不是要打2032年的奧運了嗎，我們台灣的女籃終於取的奧運資格了，反而是

男籃真的墮落了，連資格都沒有。』



老周：『不過提到今年的女籃代表隊，還真是帶勁，那幾個後場的女將，雖然技術不

怎麼樣

但那個身材跟身體數值真的是好的不像話，如果能被我們好好調教一下，配上那兩個19

8公分的雙胞胎李娜跟李婷，我們的女籃不說冠亞軍，進個前八強是真的沒問題的。』

我：『老周你的調教不是只有籃球技術吧！』



老周：『嘿嘿嘿，那當然了，不過那三個女生還真是正點，真不知道胸部那麼大是怎

麼跑那麼快的。』





老李：『不過還真希望我們台灣的籃球能出人頭地啊！要是我們當年沒受傷，要是我

們能有健康的身體，憑藉我們的技術，怎麼樣也不會讓現在的台灣籃球墮落成這樣。』







這時，一陣掌聲響起，門口走進三位老先生，其中走在最前面的竟然是當前的體育部

長—-林大河，後面的兩位一位是我們的頂頭上司—-

李偉伯，公司的負責人，我也只在前幾天的面試見過一面而已。

李偉伯：『老王老李老周，這位相信不用我介紹吧，體育部長—-

林大河，另外這位是我們公司的技術部門負責人——王偉』



我：『部長您好，感謝您這幾年為我們國家體育事業的付出，我們都能感受到，謝謝

你對體育選手的照顧。』



林大河：『這是我應該做的。剛剛在門外聽到你們的言論，我知道你們跟我們一樣也

是愛國愛籃球的人，我想問你們，你們願意為我們國家的籃球付出一份心力嗎？』





我們三人互看一眼，我：『當然，部長，我們很願意，可是要怎麼做呢？我們都又老

又殘了，難道是當教練嗎？』



林大河：『這就交給我們的技術總監王偉來跟你們解釋了，其實你們這間公司比你們

想像的複雜多了。』





王偉：『其實，這間公司不是一般的民間公司，而是由國家中研院投資開發研究的公

司，我們國家受限於身體因素跟技術的問題，使我們的體育成績一直不是很好，有些人

技術很好，卻沒有一副好身體，有些人有很好的身體卻不認真練習，有些人則是兩者都

有卻不願意為國家隊披上戰袍，所以二十年前我們國家的某些人就突發奇想的希望能改

變這個狀況，終於在一年前被我們研發成功。我們的公司名為體育技能培養公司，但其

實真正的名字應該是 體育高手附身公司。』



我：『你說什麼！附身公司，難道這個世界上真的有附身這種事嗎？』





王偉：『是的，也難怪你們不相信，現在這個世界上應該也只有我們有這個技術而已

，要不是因緣際會下，一場意外讓我們對靈魂有突破性的研究成果，再給我們一個世紀

的時間我們可能也沒辦法研究成功，不過目前我們確實用有能讓一個人的靈魂轉移到另

一個人身上的能力，不過轉移後，轉移進去的那句身體的原本靈魂會被吞噬，也就是說

，你自己原本的身體將因為沒有靈魂而死亡。』



老周：『難道說，去年台灣的排球的成績會突飛猛進就是因為這樣嗎？』



王偉：『是的，排球是我們第一組實驗成果，也確實取得成功，李娜李婷其實也是被

另外兩個人入替的，畢竟他們的爸爸是美國人，擁有美國國籍的她們，本來確實沒有想

為台灣國家隊效力的想法，我們只好出此下策。而且，實話跟你們說，木欠實驗確實也

是有失敗的可能，成功率並不是百分之百，一旦失敗，兩具身體將同時死亡，聽到這裡

，你們還有為國出征的想法嗎？』



我心裡想『沒想到附身這種事是真的，如果成功的話，按照位置，我豈不是能變成王

夢琪那個巨乳長腿正妹嗎？長得那麼漂亮，身材又那麼好，如果單演員或模特也一定能

取得很大的成就，真不知道技術普通的她為什麼一定要打籃球，不過剛好便宜到我。』



我：『沒問提，請給我一個幾會為國爭光！』





老周老李一聽我要參加，也馬上跟上：『好吧，就讓我們三個再一次一起再球場上奔

馳吧。』



林大河：『太好了，看來這次國家奪牌有希望了，我代表國家感謝你們三人為國家的

付出，謝謝你們。』





李偉伯也說：『謝謝你們，今晚早點休息吧，明天一早公司門口集合，我們將進行最

後的程序。』



說完他們三人就走了，我也招呼老周他們回到寢室，我：『沒想到，我來上班地一天

就接到這麼重大的任務。』





老周：『是啊，雖然即將要變成美女蠻開心的，不過一想到我們即將不再是我們自己

了，也是蠻惆悵的。』



老李：『別難過了啦，自從我們受傷後，那些人還曾經用正眼看過我們嗎？都只把我

們當成廢物，我們只能過這種窩囊的生活，明天開始我們就會變成大美女了，即使我們

不打球了，那種身體我們做個偶像也不錯啊』

我：『是啊！別想了，來吧，為我們明天的幸福乾杯！』





隔天一大早，我們來到公司，隨即有人把我們帶到一間隱密的房間，裡面有六張床，

那三位我們即將要入替的美女已經躺在其中的三張床上，他們的頭上都接著一個像頭盔

的設備，另外三張床上也有一樣的設備，我們按照我們打球的位置躺在三位美女的身邊

並戴上頭盔，我的旁邊就是大美女王夢琪，188的身高，打的是小前鋒的位置，一想到我

馬上就要變成她了，我整個興奮到不行，再見了我的身體，再見了陪我28年的兄弟，我

要去見我的妹妹了。





突然，一陣強光，我就不省人事了，像是做了一場夢，夢中我遇見了王夢琪，近距離

看還真的是美到一個不行，突然我的身體不由自主的撲向她，並慢慢地融進去，慢慢的

和她合為一體，接著，一幕幕她過往的記憶就像幻燈片式的閃過，第一次月經來，第一

次跟男生牽手，第一次接吻，第一次打籃球，看這看著，彷彿我就是片中的主角，我就

是王夢琪，然後我又失去意識了。





不知道過了多久，我慢慢的甦醒，身邊躺著的是我原本的身體，這麼說是成功了喔！

我急忙坐起身子，鏡子裡映出來的確實是王夢琪那美麗的身軀，太棒了，真的成功了，

這時王偉走進來，王偉：『恭喜你，老王，啊不應該叫你夢琪，你已經成功變成夢琪了

，你大概還有一個禮拜的時間，可以好好地適應一下你的身體，熟悉一下你原本的技術

，一個禮拜後你們就要隨國家隊出征了。』

我：『好的，老周他們也成功了嗎？』

王偉：『是的，她們也都成功了,接下來時間留給你自己運用。』說完就走了



回到寢室，一想到我現在身體那超大的巨乳，就讓我的的身體熱了起來，以前有反應

是那根會硬起來，現在那根沒有了，我反而不自禁的想要摳摳自己的陰蒂，我慢慢了脫

下了我的上衣與裙子，纖細的腰枝與修長的美腿，我環視自己現在的身體，輕輕向前傾

就可以感覺那胸前的波濤洶湧，真不知道這身材怎麼練來的，我忍不住地把手放進陰道

裡，天啊，這就是女人的感受嗎？比男人爽太多了吧！好爽好爽，看來成為女人真是太

棒了。



不過，正式還是得做，換了一套運動衫，來到球場，我的兩個新隊友，周語安跟李佩

柔，也就是老周跟老李的新身體已經在這裡了，正在做投籃練習。



周語安：『老王，你快來，這身體真的很棒耶，不比我們以前的身體差多少，看來我

們這次真的能為國爭光了！』





李佩柔：『是啊，不過語安，你現在不能再叫老王了，應該叫她夢琪，叫我佩柔，我

們可不能露出破綻耶！』



周語安：『好的我的小柔柔，尊命，來吧練球吧』



經過幾天的訓練，我們恢復了我們原本身體的手感，隨著國家隊出征，憑著原本的技

術家現在勁爆的身體以及多年培養的默契，我們輕鬆的過關斬將，連法國等強隊都不是

我們的對手，最後只惜敗給美國隊拿下銀牌，算是為國爭光了，不過我相信，憑著這個

技術，這面銀牌只會是我國籃球的起點，絕不會是終點，希望有更多姐妹加入我們。
<!-- tcd_main_text_end -->

