# [附身]_大烟民（9）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一个名为‘大烟民’的章节，主要讲述了角色皮阳在剧组中的经历。皮阳与其他角色之间的互动展示了角色对身份和角色扮演的探讨。内容涉及角色对环境的描写，例如皮阳对杨弥儿的外貌和气质的观察，以及他对自己扮演的角色的自我认知和期望。此外，本文还包含了校园文化活动，角色之间微妙的情感变化和性别身份的探索。文中提到‘杨弥儿’的演艺圈生活，以及与‘凌玥欣’等角色的复杂关系。整体上，文本展示了一种对自我和他人认同的深刻思考，伴随着对角色装扮和性别表现的讨论，涉及的主题包括自我探索、性别认同与转变等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_大烟民（9）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | d1a854588eb4d7393d9af046d8f807bc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 角色扮演, 自我探索, 演艺圈, 性别转换, 现代戏剧, 校园文化, 互动关系, 角色气质, 身份认同, 社会探讨, 性别表现, 女性视角, 剧组生活, 内心冲突, 外貌与气质                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（9）大烟民

第九章 吾为村姑

约莫十分钟后，皮阳和小孟终于出来了，冯宇刚都气的想骂人了，但看到杨弥儿那张脸

，心中的怒意渐消，要说他对杨弥儿没有想法，肯定是骗人的，演艺圈，仅有的几位清

高美女，拥有着大片的粉丝，即使是他，也不敢轻易推倒她。

“咳咳……弥儿，以后注意别迟到啊！”冯宇刚轻咳两声，算是教训杨弥儿了……

皮阳不由得感叹，美女就是好，但很快摇了摇头，暗示自己一定要坚守本心。

今日的装束，还是一身火红色旗袍，长发盘起，束上一根水晶簪，唯一的差别就是，用

帆布鞋取代了高跟鞋，一处之差，整个气质便天翻地覆。

“emmmm……弥儿，你这双鞋，有失大小姐的身份啊。传统民国戏，大家闺秀无一不是旗袍

加高跟鞋，彰显华夏近代美女的气质。可你换上一双帆布鞋，倒向村姑一般了……”冯宇刚

打量着杨弥儿的装扮，说出了心中所想。

“是吗？可是，我觉得既然是大小姐体验生活，就不要衣着那么华丽嘛，而且性情太高傲

了，反而充满拒人于千里之外的感觉，怎么能交到朋友呢？就像，凌玥欣小姐，当她大

小姐的身份暴露之后，所有人从爱慕变成了仰慕，这样演戏，总是会有些拘束啊。”皮阳

也说出了心中所想，他酷爱演戏，在初中的时候，每年校园文化艺术节，他都会组织同

学好好编一场舞台剧，如今有了这么好的机会，怎么能不好好体验一番呢？

但爱好归爱好，和专业的相比，永远天差地别，他说的也有道理，不过，如何演好一个

角色，着装只是其次，最重要的是深入灵魂的演艺，简单来说，就是将自己带入这个角

色，默认为自己就是王虞儿，那么演出来的样子，就算身披乱麻，也能彰显气质。.

冯宇刚之所以会选择杨弥儿来演王虞儿，最重要的就是杨弥儿有着难得的角色带入感，

就好像数学学霸对数字敏感一样。试镜的时候，有很多的大家闺秀想要演这个角色，但

要么心高气傲，在面对男主时没有半分的爱意，一看就是装出来的，要么就是太柔弱，

面对男主时，宛如花痴一般，失去大家闺秀的矜持。无奈之下，冯宇刚只好选择杨弥儿

，指望杨弥儿能再次突破角色定位，化为一名真正的“王虞儿”。

但现在看来，不但没有突破，甚至连之前的气质都没了，举止言辞，简直就是一名村姑

穿上了华丽的旗袍，颇具违和感。

“冯哥，您别难为弥儿姐姐了，她昨晚肚子身体不舒服，和凌玥欣小姐一样，所以，可能

会受到影响吧。”就在皮阳思考对策之时，小孟意外的帮他圆场了，冯宇刚的颜神也从失

望变成了担忧。

但被一个老男人这样看，皮阳只感觉鸡皮疙瘩都起来了……

皮阳向后退了一步，故作病态的说道：“不……不碍事的……”

“既然你病了，就和凌玥欣小姐一起休息吧，今天，我们也放个假！”冯宇刚无奈说道，

女一和女二全部水土不服，这戏没法拍了……

心中有气没地方撒，冯宇刚放下扩音器，前往凉亭休息去了……

剧组的人自然是高兴不已，这地方山清水秀，他们早就想去野餐了！

皮阳在乡下生活了几年，对这些并不感冒，他寻找着凌玥欣小姐的身影，终于在另一间

凉亭找到了她。

今日的凌玥欣，穿着一身白色无袖长裙，长发随风飘动，藕臂自然放于膝盖，侧坐在长

椅上，似有所思，如画中仙子，令人欣欣向往。

“弥儿姐姐，我也陪你过去坐坐吧！”小孟突然挽起了皮阳的胳膊，拉着他前往凌玥欣所

在的凉亭。

“别……我自己能走……”皮阳想要抽出手臂，但又怕被怀疑，只好咬牙应和着。

皮阳和小孟的到来，引起了凌玥欣的注意，不过，这位细心的大小姐却蹙眉看着两个入

替人。

“你好啊！凌小姐。”皮阳微笑着向她的招呼，凌玥欣想她点了点头，便继续观赏小河边

的美景去了。

皮阳没想到，昨天还关心过自己的凌玥欣，对待他人竟然如此冷漠，仔细回想了一番，

凌玥欣好像除了和他还有冯宇刚说过话，就没有开过口了。

此时，河边一些男男女女互相戏水，有的去上游钓鱼去了，好一个风和日丽的日子，寒

窗苦读了6年，皮阳也好久没见过乡下的美景了。

“凌小姐，你喜欢这种田园风吗？”皮阳试着和凌玥欣搭话，心中怦怦直跳。

“也不是很喜欢吧，只是这里的环境和我家挺像的。”凌玥欣回答道。

“啊？大小姐住在农村？”皮阳很不解，凌玥欣淡淡的看了他一眼，仿佛在说“傻逼”……

“姐姐，你怎么回事啊，凌小姐是住在自家庄园的。真是奇了怪了，凌小姐一向不爱说话

的，她竟然会和姐姐聊上，说明她对你有好感哦。”小孟凑到皮阳耳边说道。

“是吗？我怎么没觉得啊。”皮阳尚还停留在原来的身份中，凌玥欣和他搭话，最多就是

怜悯。

“好了，我一个人在这坐坐吧，你去陪陪你的冯导。”皮阳在杨弥儿的记忆中了解到，这

小孟就是冯导的情人，这些事情在片场很常见，皮阳也不见外，只要那冯导不对自己出

手就行……想着被男人艹，皮阳就一阵恶心……

除了皮阳自己，杨弥儿本身也很讨厌男人，以至于30多岁了还没嫁出去。

小孟识趣的离开了。皮阳看着小孟离去的身影，很不解为什么何熠能否完美的扮演小孟

，融合小孟的人格吗？难道他就不怕失去自我吗？

不过，只要他不对凌玥欣出手，皮阳也不在乎他。

虽然初次交谈碰了灰，但皮阳仍不忘和凌玥欣搭话，都已经和杨弥儿合为一体了，如果

再不捞点利息的话，不得亏死啊？

“凌小姐喜欢野餐吗？”皮阳问道。

“嗯，还行，之前和家里的哥哥姐姐们出去玩过，在张家界呢，那里可比这里好多了。”

凌玥欣一手撑着下巴，望着远处的山。

不知不觉，凌玥欣已经习惯了和杨弥儿搭话，她以前一直觉得演员很下贱，却没想到杨

弥儿这么健谈，而且多有高论，这让她一直苦闷的心慢慢散开了。

“弥儿姐姐，你知道昨天那个替身叫什么吗？”凌玥欣突然问道。

皮阳被吓了一跳，她怎么突然问道自己啊？

“似乎叫皮阳，副导有叫过他的名字。”皮阳随口编了个谎言，只要让她知道自己的名字

就行。

“皮阳……哼，他可真是皮痒！竟然做出如此下贱的事情。”凌玥欣冷哼了一声，而皮阳心

在滴血，搞了半天是记住了他的坏啊……

“嗯……年轻人嘛，有点特殊癖好也是正常的啊。”皮阳试图给自己辩解。

但下一刻，凌玥欣面色奇怪的看着他，惹得皮阳坐立不安。

“弥儿姐，你怎么怪怪的啊？你不是很讨厌男人的吗？今天怎么还帮男人说话啊？”凌玥

欣连续三个句，让皮阳吓了一跳。

“今晚一定要好好看一下杨弥儿的记忆！”皮阳心想着，没有融合人格，杨弥儿的记忆根

本无法运用自如……

“算了，姐姐也是该思春了，30多岁还不嫁的话，小心成为黄脸婆哦！”凌玥欣看出了皮

阳尴尬的脸色，一改之前的质问语气，竟然开起了小玩笑。

不过，她不知道，自己刚刚吐槽的人，其实就是她眼前这位长腿美人。

“好你个欣儿，竟然如此调侃我！”皮阳也被凌玥欣逗笑了，他也是笑杨弥儿30多岁了还

不结婚……

“怎么了？弥儿姐姐，你该不会是想当富婆吧，包养几个小鲜肉，过上武则天的日子。”

凌玥欣继续调笑道。

“哪有，只是没找到合适的罢了……”皮阳这句话是替杨弥儿说的，一直没有杨弥儿的绯闻

，该不会她真的是名尼姑吧？

不过，要是她真有老公或者男朋友，皮阳怕是会纠结死，等到两人碰面，要是对方让她

行夫人之职，是顺从呢还是不顺从呢？

两人互相一笑，结束了谈话，又开始欣赏田园美景。

不知何时，凌玥欣突然说道：“姐姐，你相信这世上有魔法吗？”

皮阳被凌玥欣问到了，他本身是一名唯物主义者，但如今他身上发生的事，已经证明了

，唯物主义不全对，这让皮阳的信仰开始动摇了。

“或许有吧，也或许没有。”皮阳敷衍了一句，他确实不知道怎么回答。

“可我记得，我们刚认识的时候你就说过，这个世界上一定存在着匪夷所思的力量，当你

觉得奇怪的时候，也许你已经被魔法给迷惑了呢？亦或许，这个世界本身就是由一座大

魔法阵构成的，我们都是真实环境。”凌玥欣紧紧的盯着皮阳的双眼，皮阳不住的躲闪，

不知如何回答。

“姐姐是一名神论者，同时也是一名魔幻现实主义者，她爱生活，爱自力更生，而且特别

专注，绝对不像你，在和别人聊天的时候，还想着别的事情。”凌玥欣收回了眼神，继续

眺望远处的山峦。

此刻的皮阳已经惊的瞠目咂舌，仅仅几分钟的谈话，凌玥欣就这样解读了他的身份！,

“要接受杨弥儿的人格吗？”皮阳已经不知道如何辩解，如果现在不接受杨弥儿的人格，

只怕过不了多久，整个剧组都会注意到杨弥儿的异样，到时候离暴露身份也就不远了。



“看来你已经默认你不是弥儿姐姐啦。昨天我回旅馆仔细想了很久，晚餐后，那个叫作皮

阳的替身演员，突然莫名其妙的跑进女厕，拉着我的手就往外跑，应该是你附身在皮阳

身上来救我的吧？虽然你很努力的在扮演弥儿姐姐，但你的一些细节暴露了你，比如，

弥儿姐姐是绝对不会舍弃高跟鞋的，她是世界知名腿模儿，高跟鞋和丝袜就是她身体的

一部分。而你今天，既没有穿高跟鞋，也没有穿丝袜。还有哦，弥儿姐姐是极其敬业的

，就算晚上闹肚子，她也绝对不会迟到。而且，我敢肯定，你绝对是个男人。”凌玥欣说

完站起身来，准备离开，在经过皮阳身边时，她补充了一句：“希望你不要亵渎弥儿姐姐

。虽然对你没什么好感，但从昨天借用皮阳的身体帮助我，想必你是不想让我受到伤害

吧。首先，谢谢你啦，其次，你放心吧，小孟是伤害不了我的，我凌家之所以是贵族，

就是拥有千年世家的气运，由它保护，区区低级魔法，是完全伤害不到我的。倒是你，

得罪了恶魔，可要保护好自己哦”

凌玥欣离开了，皮阳略微松了一口气，虽然被凌玥欣一席话吓了一跳，但真实身份还没

暴露。

原本皮阳以为，凌玥欣会说出他的名字，却没想到她会以为自己是被人附身的……

“这就是贵族千金的魅力吗？和书里的王虞儿竟然如此的像，倒不如让她去演呢……不过，

貌似是凌玥欣自己要演青雪儿的。”皮阳喃喃道，想到青雪儿最后的遭遇，被王虞儿的儿

子霸占了绝美的身体，日日夜夜和男人交合，本就善良的凌玥欣，一定非常同情她吧。



“得快点找个办法，不然等别人也意识到我的问题，一定会杀了我的。”皮阳紧了紧身子

，突然又想到高跟鞋和丝袜，杨弥儿的身体本就能完美驾驭这两种女装，记忆中也有足

够的技巧，皮阳不信自己学不来！

说干就干，皮阳迅速回到旅馆，开始寻找丝袜。

不过，记忆中放在随行衣柜中的丝袜竟然不见了，就连昨天杨弥儿换下来的丝袜也不见

了！

“该不会是！”皮阳羞愤的跺了跺脚，看了看鞋架上的高跟鞋，只能先适应高跟鞋了。,

……

冯宇刚房间，刚恢复了一点力气，两人又干了起来。

小孟换了一身小号的火凤凰旗袍，红色高跟鞋，肉色丝袜，头发盘起，束上了一根水晶

簪！

这一身装扮，和杨弥儿昨天的装扮一模一样！

“老公……啊……老公……加油！奥利给！”

“哎呀……别说“奥利给”，这让我觉得实在和女怪鸽干呢……快学弥儿说话！”

”好吧……”

床上的两人，竟然在玩角色扮演，冯宇刚早就垂涎杨弥儿的身子，但一直没敢动手。今

天这小孟不知怎么回事，当他回到房间的时候，竟然看到她穿着杨弥儿的同款旗袍，腿

上的丝袜更是原味的，这让冯宇刚瞬间来劲了！

10分钟后，冯宇刚将仅剩的子孙全部射入小孟的小穴里，两人同时达到高潮！

冯宇刚仿佛整个人被抽干了一样，倒头便睡了过去……

r

“老公？”小孟试着叫了他两声，见没有回应，又摸了摸他的脉搏，还好只是晕了过去，

她还以为自己榨干了一个大男人呢……

“嘻嘻，本来还有很多东西想和你分享的，这下，只能我一个人舒服了！”小孟狡黠一笑

，拔出肉棒，偷偷摸摸的溜了出去。

镇子里几乎没人了，所以没人注意到小一号的“杨弥儿”。小孟来到公厕，躲到最里面的

隔间里，那里放着一个小包，里面是各色丝袜，全部来自杨弥儿！

“嘿嘿，快乐的时光来了！”小孟找来一个凳子坐好，将裙摆拉开，双腿岔开，小穴突然

涌出一些白色烂泥，凝结为一根大肉棒！

小孟拿起一条黑丝袜，放在鼻尖闻了闻，一脸痴迷的说道：“腿模儿杨弥儿的原味丝袜，

这可是所有宅男的梦想啊！今天全部归我了！人家一定要物尽其用哦！”

小孟将丝袜套在手上，握住肉棒，开始自渎……

皮阳做梦也不会知道，自己有一天会拥有女体，有着一柜子衣服，还有昂贵的丝袜，更

不会想到，一个顶着女人外表的男人，用他的丝袜，用女人的身体给自己的肉棒泄火……
<!-- tcd_main_text_end -->

