# [附身]_武器种族传说_20



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇涉及多元性别主题的小说。故事围绕着主角在梦中经历了性别的转换，并通过梦境探索了她在他人身体中的挣扎与发现。文中描绘了主角蕾在醒来后所面临的内心挣扎，包括对自我身份的认知和适应。随着故事的发展，主角在一片花海中漫游，体验自然之美，并遇到了神秘的金色石书，从而揭示出一个更为复杂的世界观与潜在的冒险。文本中涉及了一些强烈的自我探索的情感和对身体的认知，适合对多元性别和个人认群有研究兴趣的读者。故事中包含了一些幻想元素以及对公平与身份认同的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_20.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | be1bbd800201094f0edd4250af4924d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 幻想, 自我探索, 意识转移, 蕾丝情节, 梦境, 生理性别, 同人小说, 冒险, 花海, 金色石书, 精神契约, 性别认同, 二次元, 爱情, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三日后…



“唔！兰娜…兰娜！！”梦中，我只看见兰娜瑟尔全身布满绿色的符文印记，脸上挂着不属

于她的淫邪笑容，缓缓的将爪子刺入我的心脏。我被这样的噩梦惊醒，醒来之后叫了一

声，但这声音不是我自己的声音而是蕾的声音，我这才想起我一直在蕾的身体里，我在

精神世界里呼唤蕾，想让她解除契约。

但她却没有作出任何回应，似乎她的精神力陷入了沉睡。“算了，先就这样吧。”我从床

上起身，随手把紫色的睡袍穿好，穿衣服的时候自然免不了碰到自己的未发育完全的胸

部，虽然我自己很想再体验一下特殊的美妙感觉，但是一想到比赛的事情，我心中还是

忍不住一痛。我努力回想我晕倒之后的事情，但除了头痛我没有得到任何的答案。1



“算了。”我自嘲道，后面的事情还用想么？我只是放不下而已……随即我定下心来，不再

去回忆之前的任何事情。我拿起右边木桌上放着的蕾的蓝色头带，按着蕾的记忆把头发

扎成了双马尾，又照了照镜子，把蓝色长发理齐。（小萝莉是不用化妆的啊，有邪恶的

朋友强压下浴火啊。）我理齐头发之后，眼神在不经意间看到了桌子上的一盆花，嗯……

白色与红色相接的花瓣……还不错……我又忍不住凑上去一闻，淡淡的香味让我的精神为之

一振，这时，我才看到，自己睡的地方，是一张木床，周围的墙壁都是绿色的竹子做成

的，整间房子是一间竹屋。门口一丝阳光透了进来。



“清晨了么？出去看看吧。”我慢慢的走出竹屋，明媚的阳光顿时照在我的脸上。（主角

就这么穿着一件睡袍出去了~呃~呃~）



出了竹屋之后，映入眼帘的是一片花海，赫然与之间房间里的花是一种，之前房间里一

朵都那么香，这里现在一片花海，香气四溢。

“嗯……已经不是在比赛场地那里了么？这是哪里？”我自言自语道，“cloud

他们呢？也不在么？还是说这一切都是在做梦。”



想到这里我随即摇了摇头，因为我自己说话时发出的瓷娃娃般的声音很好的告诉了我，

这不是梦。



“算了，既然大家都不在，我就往前走走看吧。反正契约状态下，有什么问题我也能应付

。不过蕾没有回应我，我有一丝担心。不过我能感觉到她的精神波动，想来也没什么问

题，索性就顺着这条花海中间的路，往前走好了。

在花海中间行走之时，我也在暗自庆幸，庆幸自己此时是女性的身体，否则要是我自己

的身体，哪有什么心思欣赏花海，肯定会破坏这一片和谐的景色。周围的风元素也在我

身边聚集，轻轻一吹，头上的发带掉落下来，蓝色的长发顿时垂在背后，两旁的花瓣也

随之飞舞。

“这要是别人见到这样的景象，一定会被迷住的吧……要是洛坎     安格洛      文森特

cloud等人在此，一定会目不转睛的盯着我看吧。对哦，还有弗洛伊德，也不知道那家伙

怎么样了……”我随手接住一片飞舞在空中的花瓣，说道。



我一弯腰捡起掉落的发带，将其重新与长发束缚在一起，然后继续说着这花海中央的道

路前行，中途不断感受风元素。也不知道走了多久，两旁的花海终于到了尽头，我向前

看去，一座亭子赫然出现。



“在现在这样的科技和社会下居然还有这样的古风建筑在这里，还有这一片漫长的花海，

真是难得。”我喃喃道。随即我走上亭子，亭子中央的一本石头雕刻的书赫然出现在亭子

中间的石桌子上。我略感惊讶，因为这本石头雕刻的书籍实在是太真实了。也不知道有

什么工匠能有如此水准。我走近石桌，很随意的坐在石凳上，丝毫不管因为姿势不雅而

造成的睡袍下的风光外泄。



我凑近了观察，这本石书上写了“骑士……”后面的几个字被风蚀了，模模糊糊的看不清。

刚开始看到这石书上写的骑士两个字我还有那么一点兴趣，想要把它打开看看，但是转

念一想，一本石书怎么可能被打开，真是。同时我也在暗自感叹，这位雕刻石书的工匠

之技艺高超。在石凳上坐了有那么一会儿，又发了一会儿呆，天色已经临近黄昏。我从

石凳上站起身来，准备离开此地回到竹屋那里，毕竟要吃晚饭的哈，既然没人在我只能

回去竹屋那里找找有没有什么食材可以自己做吃。

n  D

至于离开这个地方回去英国，回去自己的别墅，这根本不现实好么……我现在连自己在哪

都不知道好么？………就算知道了，我用什么回去？就用我这双娇小的玉足？

圣战天使可以沟通风元素来进行移动，但想要做到那种程度，同步率至少也要到百分之

70的好么？我现在的同步率都没有30………当然，每个圣战天使的技能和颂词对同步率的要

求不同。比如蕾对操纵风形成翅膀的同步率要求比较高，但是在凌韵儿那里这个技能只

需要17%的同步率就能使出。



想到那个爱吵闹的丫头心中又是一刺。我的小手被完全放下，恰好碰到了一个物体。。

“嗯……碰到了石书么………嗯？？……不对！”这本石书的与手带来的感觉不可能有这么圆润和

柔滑。”我立刻扭头，心中顿时一惊。。。。桌子上的石书不知何时已经变成了金色的。

。。而那几个模糊不清的字也清晰起来。“骑士……荣耀之路……”

正当我集中精力观察金书上的字迹之时，这书突然浮到空中，猛的向我撞来，这书的边

缘上宛如锋利的剑刃一般，来势凶猛，整本书是对着我的身子横向而来。我身子一旋，

从空中闪过，但是当我落地之时这金书已经拐了弯再次向我袭来。

Q

而我右手中一凝聚，一股强劲的旋风赫然形成，我的再次闪避和回击几乎是在同一时间

发出的。

我小腿发力往后空翻躲过了再次横腰斩向我的金书，与此同时在空翻的一瞬间我也借由

身子由下往上的力量把龙卷递送出去。但是出乎我意料，我的攻击碰到……不对，应该说

那金书居然毫不受到影响的透过了我的攻击。



没错，是金书从风系攻击中透了过来。我呆了那么几秒，但是当我回过神来，那锋利的

金书已经赫然出现在我眼前。眼看这金书飞至眼前，我也只能做出双手相交，完成一个

防御的动作。我甚至闭上了眼睛，“





没想到小爷我最后死在一本书手里啊。。。。死得够冤屈……”但令我惊讶的是，满以为这

书会穿过我的手臂，直接抹去我的头颅但这书居然透过了我的手臂，融入了我的精神世

界中，紧接着，有一部分信息顿时出现在我脑海中：“不存在于英烈嗣的第八第九职业…

…圣骑和死骑……”我喃喃道。“原来如此，微之翼那里的职业全部都是根据英烈嗣那里的职

业迁移过来的，英烈嗣是链接所有星球的一个独立世界，那里大得无法想象。



去了英烈嗣就无法返回。可是……既然如此，那个大叔怎么把这些英烈嗣的职业带回我们

这里的………？？”我继续读取融入脑海中的金书传达给我的信息，想要进一步得到有关于

英烈嗣的更多的信息。但后面的内容已经全部是书的主要内容了。

关于骑士的具体修炼……英烈嗣那里每一个职业都有对应的等级，到相应的阶级之后才能

掌握对应等级的招式。而以我现在的力量只能读取关于骑士的最基础招式的讯息。。死

亡骑士是冰冷触摸而圣骑士则是十字军打击。



冰冷触摸……操纵寒冰的气息对你的敌人进行触碰，让其无法集中注意力。十字军打击，

这个技能，没什么实用。只是把力量集中在一点，划出一个十字进行攻击而已，这一招

与其说是技能倒不如说成是剑术更为恰当。不过无论是死亡骑士和圣骑士的技能。都要

基于手里有剑的情况下。而且部分技能还跟属性相关。不对，更准确的说是英烈嗣的所

有职业都需要相应的属性，这种属性也可以意为自身攻击时所发出的斗气的种类。:

我在之前意外得到了凌韵儿的火属性和现在蕾的风属性，还有什么我自己的圣属性，不

过我自己这圣属性到底是什么连我自己都不知道。



至少在战斗的时候我从来没有能够用出来过……这本金书传达给我的信息还有很多，只不

过我无法再往下看，一旦我想进一步提取信息之时，脑中便会隐隐作痛。级别差得太远

了吧。”



“不过，这书，怎么会在这样的地方？……”“书………难道这是给之前三大家族从战魂家族那

里抢去的书？………貌似也和之前我从洛瑟玛嘴里得到的信息。

说那东西在一片名为“治愈”的花海之中，眼前这里不是正好应对得到的信息么？……不过

，当初说好要给cloud拿回去的，毕竟是他们家族守护的东西，只是现在这玩意跑到我脑

中了，这下怎么给？谁能想到这书能直接进入我的意识。算了，只好见到他以后跟他说

清楚了。”这里也没什么东西了，回竹屋那里吧。”

“呼，到目前为止肚子都是空空的，要是我自己的身体的话对肚子饿的感觉还不是那么强

烈，可是我在蕾的身体里就不一样咯。嗯，这附近都没什么野兽。……”我回到竹屋附近，

捂着泛空的肚子说道。

“算了，走了一天，先找地方洗个澡吧。”我说道，眼角一瞥看到了花海附近的一条河。



“水还不错。反正这里也没有人，就在这洗澡好了。”我当下立刻把睡袍往上一扯，胸前

的蓓蕾顿时浮现。看着这有待发育的小胸脯，我轻轻的捏了捏，刺激感虽说不是那么强

烈，但还是有的。



“哎？怎么这丫头还不发育呢？”我看着自己的蓓蕾说道，“不是说只要女孩走向女人之后

那里会开始发育么？

……还是说我平常和蕾睡在一起的时候不给力，那下次多摸摸它们让它们快速发育好了。

。”.

我大半身子泡在水中，随手一招，呼唤起周围的风元素，控制风元素使水升腾在空中，

然后再松开对风元素的控制，在空中的水自然而然落在我头上，淋湿我现在的蓝色长发

。同时经过了水的洗礼，我上身的湿漉漉的蓓蕾反而有一种别样的美。”

“用自己的女人的身体洗澡，我这也算是开了先例了吧。”我一边说一边用小手轻轻擦拭

泡在水中的下体。把里面的污秽之物去除。



同时在清除污秽的过程中，不时传来阵阵的舒服感，加上身子浸在水中，这种舒服感更

是非同一般。不过，美好的时刻总是会有人来打搅的，我在洗澡之时，散布出去的精神

力感觉到了有人前来。我立刻从水中腾身而起，带着飞起的水花，然后迅速的把睡袍套

在身上，不过因为身子上的水分没有被完全消失，睡袍套在身上之后，胸脯那里出现了

很明显的两个湿了的小水圈。不过我没时间管这个了，因为来人已至眼前……



“兰娜……”我刚想开口叫出她的名字，但是嘴里仿佛被什么东西堵住似的，之前发生的种

种在我的内心不断提示我眼前这人，不是兰娜瑟尔……而是……我不知道他既然得到了兰娜

瑟尔的身体还要来找我做什么……



但是此刻想到自己的女人只是个被别人利用的空壳子，我心中就难以平静。但是我又该

怎么做才能平息？？？“杀了她，让她的身体得到安息。”一个声音突然从脑海里出现，

“我应该……杀了她么？……对，至少我无法忍受我自己的女人的身体被别人利用！！”我想

到这里，右手手掌心中的气流已经开始极速旋转，我周围的风元素隐隐约约的透露出一

股想要和敌人交战的兴奋。

面对此景，兰娜瑟尔毫不惊讶，似乎早就知道我会有如此反应似的，她面对准备出手的

我，没有任何准备迎接我的攻击的准备，只是嘴角往上扬起，歪着头，笑道，“怎么，这

么忍心对人家出手么？嗯？”



兰娜瑟尔此时的话语和动作刺激到了我，那个和兰娜瑟尔在一起度过的夜晚，那些以前

的画面一股脑的全都冒了出来，原本在手中狂乱，准备迎战的风元素此时此刻也突然安

静了下来。但同样的，在和兰娜瑟尔度过的画面消失了之后，出现的又是之前告诉我我

应该杀了兰娜瑟尔给她带来身体上的救赎的那个声音。



“她不是兰娜瑟尔，只是对方利用她的记忆伪装出来的表情和动作，这层空壳子后面是那

个恶魔。快点……快……杀了她”这股声音一遍又一遍的催促着我，而同时我自己的意识却和

这股声音站到了对立面，我自己的意识告诉我“无论她是不是她，至少她是你的女人……曾

经是……”这

两股意识不断地在脑中交战，约莫四五分钟之后，我大喊一声，做出了抉择。“你走吧。

。。虽然不知道你现在的目的是什么，但是要我对自己的女人下手，我做不到……”听完我

的话之后，兰娜瑟尔略微叹了一口气，“是啊……人家现在说什么来证明我是我自己你都无

法相信。那么既然如此……”兰娜瑟尔身影快速在原地一闪，转瞬来到我面前，看到兰娜瑟

尔身形晃动的那一刻，我心中还是忍不住一叹，交手还是难免么？同时我利用蕾的身体

沟通周围的我能调动的风元素，准备进行全力防御。



不过，结果却出乎我的意料之外……满以为兰娜瑟尔是要对我进行攻击，但其实不是。我

周围的地面，都旋转着特殊的符号，脚下的土地透露出红色的能量。而我全力防御的气

旋却把兰娜瑟尔有如莲藕般的手臂划开一道鲜红的口子，鲜血从这个被称为鲜血女王的

人身上流出，但这些鲜血被兰娜瑟尔引导，沁入了我的额头。几分钟之后符咒和能量都

消失了，剩下一脸苍白的兰娜瑟尔独自坐在地上。“知道我说的话你很难相信，所以最好

的解决办法就是这个了，术士能够发动的另一个法阵——献祭。

“这个法阵，用了以后施法者的灵魂会交于被施法者的手中，被施法者随时可以通过给施

法者的灵魂造成痛苦来要求施法者为其做任何事，并且施法者脑海中想什么被施法者立

刻就能知道。换句话说，用了这个法阵之后，施法者的命运从今之后就不属于自己掌控

了。名为献祭，实际上是一个把灵魂献给别人的法阵。

果然，兰娜瑟尔说话时候的情绪以及想法都完整的出现在我脑海中。。如果是眼前这人

是被兰特掌控了躯体的兰娜瑟尔，他应该不可能这么做，但我还是不太确定，开口道“你

……真的是…？…兰娜瑟尔？不是兰特？……”

“你自己感受一下，那个叛徒给我造成的麻烦还真是不小，昊天，你记住了，我在说一遍

，我是你的女人，一直都是！”



果然，我听着兰娜瑟尔说的话，脑海里不断感受她说话时候的情绪波动以及心中想的。

但是她的情绪波动除了丝丝甜蜜别的再无其他，而且她说出这句话的时候除了想到我以

外，别的没有任何杂念。

一丝，一点，一纳米都没有……”“擦”我爆了句粗口，这回真的糗大了，眼前这人真的是兰

娜瑟尔，没有被寄生………“咳咳，”我轻咳两声，想缓解一下尴尬，怎料到我现在的身体是

蕾的，平时这么咳嗽肯定是老气成秋的，现在用蕾的声音一咳嗽，倒成了娇嫩的咳嗽。

“噗嗤”兰娜瑟尔见状忍不住笑了出来。

“不过，我有疑问，那既然你没事，那后来怎么样了？我完全没有后面的回忆？”“后来，

你自己不知道么？”

“不知道。等我醒来的时候就已经在这了。。”

“后来，你在那一刻突然爆发，周围的突然形成强烈的风暴，整个机械牢笼被你周围所散

发的强风冲击的变了形。而兰特从上而下的动作被你用强风一拦，硬生生的把他挡了回

去。不仅如此，我能感觉到，那个时候你的行动并不是借由和蕾共同涌唱颂词来完成的

，蕾的意识被你压制得陷入了沉睡状态，换言之，那个时候你的一举一动包括操纵风元

素没有通过蕾为媒介，而是你自己完成了。你用强风把兰特挡回去之后，只是轻描淡写

的把左手和右手同时握紧，狂乱的元素顿时挤压着兰特和奎斯特那两人，一个当场化为

了血雾，而兰特的与恶魔交易强化的身体，被你利用极速旋转的风元素绞成了肉泥这些

你自己都不知道么？”“完全没有印象。。”

我苦笑道。“算了，进去竹屋再说吧。”





“对了。我怎么会在这里？”



“当然是因为这里适合休息和养伤，你精神力损耗过度，这一片不知道何时就存在的花海

对精神力的恢复有着奇效。而且……你应该得到了吧？关于骑士的职业修炼法门？”

“嗯。你事先就知道这里就是从我们得到的消息上说的地方？Cloud家族的东西藏匿的地

点？”



“嗯。这本书本就是为你准备的，cloud的家族也只是为了等到你来得到这本书而已，你

身上的命格……这些东西都是为你准备的。而且，你之前的猜测没错……英烈嗣那里的职业

也和你在微之翼学到的基础很像，只不过在这个世界修炼的话很难有所建树罢了。”“嗯

，对了，之前你说的比赛最终的奖励是前往什么遗迹对吧？那里藏匿的奎尔德拉古剑就

是我们前往英烈嗣的钥匙？”

“嗯，没错。”

“那我们还等什么？直接去不就好了？”

“呵呵，这么快就等不及了？是不是已经在惦记着那里的美女了？人家早知道你就会这样

，以后也不知道哪天你就把我丢一边了。”“不会不会，小爷是那样的人么？”我连忙摆手

。“好了，既然你那么想要去的话，你现在去把莱丽雅和绮妙接过来，两天后我们就动身

前往奎尔德拉之冢。”



“嗯。”



随着传送阵的光芒亮起，片刻间我便回到了，太空中的微之翼。

p

“唔，回来了，我是先去找莱丽雅她们呢？还是先去找大叔呢？……”“算了，先去找大叔吧

，正好可以问问他为何他这里会有英烈嗣的职业存在。”我做出决定之后立刻向大叔的办

公室跑去。



“呼呼……”大叔顶着一本写真集就这么靠在悬浮椅上睡着了。“真是一点也没变……”我慢慢

靠近他，大声叫了两声他才慢慢的醒来。



“唔……这不是你么？去了这么久，闹出了多少乱子终于回来了？”“是啊……至少我还是有事

做啊？总不能人人都跟你一样成天顶着一本写真集在办公室里睡觉吧。”



“年轻人，我这是一种境界……享受生活的境界……”大叔那招牌的敷衍话又来了，我知道如

果任由他继续胡乱侃下去，估计又是一两个小时了，索性不让他说话，抢在他之前说出

了我想要得到答案的问题。

“你知道英烈嗣？”



“英烈嗣……你问那个干嘛？”大叔拨开乱成鸡窝的头发，看着我说道。

“你这里的职业和那里的很像，所以……”



“你要动身去那里了吧？”



“嗯。”



“英烈嗣……你从我旁边的这里看外面，然后告诉我你看到了什么……”我按照大叔说的，视

角移到窗户那里，”透过窗户我看到了选出惊人的画面——一个庞大的黑洞！“黑洞？！”我

惊呼道。

“对，正如你所见，这个黑洞就是通往英烈嗣的入口，这个入口在这里已经十几年了，不

会吸取周围的物质，也没有移动，好像就是静静的坐在那里等着一把圣剑插穿它……只是

一直没能做到，凡是进去到黑洞边缘的东西全部会被分解为粒子……”“嗯……只是你刚刚说

的圣剑，插穿……靠！连黑洞这种东西你都能把它想象成那个！我服了…”



“年轻人，你还不能达到我这样的境界。好了，英烈嗣的情况，我只能告诉你，那是一个

强者为尊的地方。。。其他的你只能自己去摸索。”

“好吧。那么也许我这一去，我们就是分隔在两个世界的人了。你这个猥琐大叔的出现帮

了我很多忙，所以……有机会回来的话，会来再次道谢的。”



“那么你这次回来想把那两个女人一起带走的吧，她们就在房间里……”

“嗯……”我转身离开门，在我离开大叔的办公室，门即将关上的那一刻。忽然传来大叔的

猥琐的声音，“真是两个火辣的女人，不仅身材火辣，脾气也火辣，也只有你能镇住她们

了。”



我这一听，这句话怎么有些不对，“脾气火辣？……绮妙和莱丽雅一般都不会是随便发火的

女人啊？除非……靠！！”我当即醒悟，这大叔肯定是趁着我没回来微之翼的时间偷偷的去

骚扰过二女了，否则怎么会说这样的话。奈何门关上了，我无法再进去了。



“好了，接下来……”



“姐姐，这人是谁？突然跑来要我们和他走？这种负心人谁还记得他！”绮妙没好气的道

。“这，我这也是碰到的事情太多了么……”



“事情多？你去勾搭别的女人的时间有，家里的两个就扔在这不管了？”绮妙一首用力的

掐着我的耳朵。“那是因为……”

“因为什么？”



“因为事情真的是一波接一波，好吧，就从离开微之翼后来的事说吧。”我一五一十的将

后来发生的事情告诉靓女，莱丽雅倒是并不怎么惊讶，毕竟我的事情她多少能感应道。

倒是绮妙就没那么镇静了，听到我和弗洛伊德去潜入卡尔的大楼里，再到后来的死亡之

痕的事情，她硬是让我把衣服脱光了亲自看看有没有少了什么零件才肯罢休。“所以这一

次你要把我们所有人都带去？”



“嗯，因为那里是另外一个世界，也不知道去了能不能回来，不把你们带着去，实在难以

放心。”



“算你这次还算有良心，你要是真的偷偷的一个人跑了那我，那我就……”“我这辈子就当做

没遇见你这人……”



“好了，昊天的确也只是忙而已，他的性格不是那样，你就不要在意了。”莱丽雅在旁圆

场道。



“只是不知道那柄剑能否把我们所有人带到英烈嗣……”

“放心，上古神剑能打开两个世界的通道这是毋庸置疑的，在圣战的时候我们五只守护巨

龙也对这些信息有所耳闻的。



“那就好……大叔那边我已经打过招呼了，兰娜瑟尔那边已经在等待了，你们有没有什么需

要带走的东西，有的话就带上，”



“已经有你了，还要什么。”两女齐声道。

踏上传送阵，周围的画面和景象逐渐变化。最后凝固在了校园之内。站在最前方的自然

是自己的一干女人。兰娜瑟尔，伊苏拉，阿曼达，蓝珊儿等人是早已相互熟悉，但是她

们还没有与莱丽雅和绮妙见过面，同样的后者也是，蓝珊儿本来想上来抱住我的，看到

我身后陌生的同样容貌不俗的两女顿时有了敌意。

空气中突然弥漫着一股淡淡的火药味。我见势不对，立刻想过来打圆场，怎料我觉得情

绪最应该稳定的两女——莱丽雅和兰娜瑟尔居然先杠上了。

“昊天~怎么你有这么一个姐姐我怎么会不知道呢？”“她不是……”刚想插话，结果被莱丽雅

一把打断。



“哪能是昊天的姐姐呢？这么漂亮的一个女人却是一个近视……可惜了……”



“近视？莱丽雅这么长时间不见已经连这些东西都知道了？……近视这个词都会运用了。”

我心道。

“是啊是啊，人家就是近视，不然怎么会有那么多时间陪着我呢？”“陪着你……我看你是…

…”



“别吵！”我大声道，他奶奶的，这两女，一个是龙，一个是精灵，这两女在这要掐起来

了那就真的有戏看了。

无奈之下我只得开口镇住两女:“还是不是小爷的女人了？小爷的要的是女人不是醋坛子

，这么多人看着，小爷的脸都丢光了！”

“你们两个今晚上等着大刑伺候！”我意味深长的看着两女说道。两女自然知道我口中的

大刑是什么意思，同时两女听过我的话之后也觉得有些过了，毕竟我牵扯的东西，太多

了，女人多了也在所难免，这样都会吃醋的话，以后怎么待在我身边？兰娜瑟尔立刻开

口道歉，结果……前一秒还要火山爆发的几女，此刻就变成了亲密无间的姐妹，不得不说

，女人变脸真是比翻书还快，以前我不信，现在我信了。

我径直向前走，一旁看戏的Cloud对我竖起了大拇指，“高！”。“我去，你就别来挖苦我

了……你没看见这都起火了么？”



“起火了不也被你镇住了？嘿嘿…”一人突然插口，我顺着声音来源的方向看去，正是安格

洛等人。



“你们怎么会在这里？我记得你们的学校不是在英国吧……”“之前就跟你说过了，我已经决

定跟着你跑了，总觉得在你这人身边，少不了精彩，我们也没有什么挂念，从学校那里

办了转校的手续就过来找你了？怎么不欢迎？”



“哈哈哈，难得你们肯来，怎么会不欢迎？”我大喜道，同时我也看到了和安格洛在一起

的几人，炸弹人，弗里奥，暗影能量——洛坎，闪电——古特，之前伏杀seed的人全部在这

。看到几人不免有些感动，这几人没有文森特和Cloud和我接触的时间长，仅仅是那与s

eed交战的那几场战斗他们就决定跟着我走，这四人有魄力值得交！这个念头一闪而过，

我便带着众人来到教室，教室里的其他人很聪明的离开到外面去了，剩下在教室里的人

就只有我现在的女人和朋友。



虽然有些事情在场的人有所耳闻，但是具体的情况我还是得说明。

“你们也多少有所所耳闻，今天我要进入遗迹。

但我不想瞒你们，遗迹里提升异能阶级我并不感兴趣，我的目标是遗迹里的古剑………”我

一五一十的把此次去遗迹的主要目的告诉了在场的所有人，毕竟有些事情必须得提前说

清楚:“情况就是这样，英烈嗣到底是什么样的世界我自己也并不清楚，有危机，但有危

机的同时也有生机，我自己有非去不可的理由……所以……”



“所以你xxx！！你小子瞒我们够深啊？”



“？？”

“这么好的事情我们怎么可能不去？按照你说的，那里既然有危机也有生机，那还怕什么

，再者英烈嗣的职业不是正好和我们的异能相般配么？能够让自己的能力增强的地方是

哪个有热血的异能者不喜欢的？还有，就算那里没有职业的存在，我们也想去体会一下

真实的世界！！——英烈嗣”安格洛大声道。
<!-- tcd_main_text_end -->

