# [附身]_武器种族传说_03



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于性转、变身及跨性别主题的小说，主要讲述了角色在不同状态下的情感和自我认同的探索。在故事中，角色抱着一位名叫蕾的女孩回到地面，并探讨了契约与力量的关系。内容描写了性别转换后角色所遭遇的外界反应，并涉及到角色与其他人物间的互动，特别是对身体的认知与魅力的探讨。文中穿插了许多幽默的对话和冲突，例如角色在性别变化后的吸引力，以及对性别认同的调侃。此外，故事还涉及一些限制级的情节，如对角色外表的性别化审视及一些性暗示的内容。整体而言，文档探讨了趣味性和性别认同的问题，描绘了角色在变化中面对的挑战和自我接受的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_03.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44903 bytes                           |
| MD5             | 7bd5aff71285d88b5fd9f5ac28f7431c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 角色互动, 契约, 幻想, 幽默, 自我认同, 年龄差, 魅力, 性别演变, 力量纷争, 强奸, 调教, 逆后宫, 暴露, 身体认知, 百合, 变嫁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
抱着蕾回到地面上，刚刚陷入力量的失控状态也解除了，刚刚火龙的那一击实际上并不是和凌韵儿契约的技能而是每一个圣战天使的独有契约兽吧。,



所以并没有和凌韵儿一起吟唱颂词。我向凌韵儿提出解除契约，她却不同意。





突然以灵魂状态冒出来在胸前比划了半天说道："耶！想不到我以后这里可以发育得这么好，嗯嗯，想我还老是担心它一直就会这样一马平川。想不到本姑娘长大以后也有这样倾国倾城的一面哎。"!





"别在这想了你还要8岁才成年。"我一句话把她带回了现实。



凌韵儿的小脸顿时就瘪了下去心里却想着"让你现在打击我，等我长大了迷死你，到时候，哼哼，你还不得乖乖地听本姑娘的话。" "





我是不知道凌韵儿在想些什么我慢慢地用凌韵儿的身体飞过去，那些被seed的黑雾影响到的地方，可当我过去之后。。。。。几乎所有人无论是男女，都盯着我看，甚至有些人就地流出鼻血来。



"额，你这丫头的魅力有这么大么？"



"当然了，本姑娘是谁。"





"我怎么没觉得你的身体有哪里特别好看的？除了暴露多了一点。"



"你，气死我了，不和你说了。





我抱着蕾准备看看这里的情况就离开，既然这些人都没事了我便准备离开了，这时突然间有一个十分猥琐的胖子出现在我眼前，那种色的目光毫不掩饰，直挺挺的看着我胸前只是被两簇火焰遮住的双峰。



突然间说道"美女，陪我回去过一夜如何？"





我刚准备用火焰让他见鬼去，但是转念一想不如逗他玩玩。



我说道"我也想和你，但是你能答应我一个请求么？"



"哈哈，只是一个请求么？你要什么我都可以给你，我有的是钱。"



我淡然一笑，而这一笑使得他更加的紧盯我。我右手往后一带，出现了两朵火焰玫瑰，但是一般人是感觉不出来的，只能发现它与普通玫瑰的颜色不同。



"你能不能把人家送你的两朵玫瑰留下，"



"这个嘛当然。

B，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式



"我来说放在哪里"



"一朵放在头上



x [更多%、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



"另一朵呢？"



"另一朵还用问么？难道人家给你的玫瑰你不想放在兜里留作纪念么？"





于是这胖子把两朵玫瑰都按照我说的放好。我暗自一喜。那个胖子突然闻到什么焦糊的味道，而且下面还有一点疼，猛的一看，头顶光了，下面已经断子绝孙了。而我早已走远来到了一个没有人的空旷场地



，新， ~，请记住唯一联%系方式



"想不到你这方法还不错



"那当然本小姐对付这一类人有独门招数。"没错是我和凌韵儿商量好了之后才这样整他的。9





"那现在怎么办？"凌韵儿问道。



我看了看怀中的蕾，说道："你能不能弄出一个颂词来，让我们离开这里。"



"颂词？





有了：



炎之命运



燃烧之心



唯有火焰之灵才能疾驰高攀



重生的火焰





"烛龙！"随着颂词的咏唱，一对火焰的翅膀出现在我背后，烛龙正是它的名字





飞行这种感觉很难说，第一次飞扭扭晃晃的，不过因为烛龙太大，温度太高，飞行的时候不小心好像和英国的飞机擦了一下，我还问过凌韵儿说有没有感觉到撞到什么东西，她说没有。





殊不知英国军方已经完全乱套，那架被我撞毁的飞机正是所谓英国军方的什么秘密王牌战机。





英国军方





"混蛋，你们是怎么弄得，不会确认一下么？不是有来自美国的雷神卫星么？" '





"报告司令，对方速度太快，这是由卫星传回来的画面请您看一下。



紧接着军方的大屏幕上面出现了军方的王牌战机紧接着一道火红色的光芒以接近光速闪过，军方的王牌战机就被毁了。





"嗯，这里放大。"被称为司令的人说道。画面突然被放大隐隐约约的显露出我的身影来。



，新，缺失 #章节等， ^请记住



这是什么？像是一个人。



"人？这根本就是无稽之谈，怎么可能有人能够做到如此，先不说他是在1万英尺的高空飞翔，以她的速度和一架一马赫的战机迎面对冲，被撞毁的竟然是战机这根本不可能是人！！！"3





"shit！！到底是谁？"





"会不会是其他国家的新型武器？用来示威？"



"能做出如此武器的国家只有可能一个，





"司令你是说......""这种事情不要宣扬，既然他们要来，哼哼，我们英国的武装实力虽然不敌，但是他们也别想啃下我们。去，启动第二实验武器。。。。。"，新，， ~请记住唯一联 @系方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



另一处城堡的阴暗房间里，大屏幕上赫然出现了刚刚军方的画面，



"终于出现了呢，守护者，呵呵。我可是等了你很长时间呢。来人替本王做好准备，本王要出去，""是的，陛下。" *





我和凌韵儿对这些事情是完全不知道，飞了好久，在一个海滨小镇停了下来。





本想呼唤梅丽丝，但是她的灵魂似乎被seed的冲击影响，灵魂陷入虚弱状态。(





我不经联想，seed究竟是一个怎么样的存在？它们的目的是什么，仅仅只是一只便今我们付出如此代价，当初和莱丽雅的对话又浮现在脑海，我现在已经逐渐卷入这场战斗之中了，虽然并没有太明显的征兆，但我却能感觉到，我正在被一双无形的手推动着。



"在想什么？""没有。""还狡辩。本姑娘明明看出你有心事。说给我吧，作为你的贴身侍女，本姑娘有义务帮你解决。"





"真的没有。"



"算了，我知道，等我这里长到和你现在契约状态用我的身体的时候看你还不告诉我！"凌韵儿用手在胸前比了一个很大的宽度。我顿时弹了她脑袋一下。



"不许弹我脑袋这样我会变笨的





"喔？我可是你的主人，你现在是我的贴身侍女你要搞清楚状况。



"那你希望你的侍女笨笨的么？





"当然不喜欢。"





"这不就对了。""对什么，所以我才弹你啊，把你弹聪明一点。"





"你这坏蛋！气死我了""哈哈



"对了，以前和蕾契约，有些东西没问她，她也不爱说。现在问你好了。"% @ *



"嗯，终于要用到本姑娘了吧，看你还弹我""你们让我咏唱的颂词是怎么来的？"%





"颂词？""对，感觉那些颂词似乎透露着很强的力量能够直击心灵。"



"这个不知道哎，我就感觉似乎某种东西从脑海里涌出，下意识的就让你吟唱了。"



"那么我们把颂词改一改会不会有什么现象产生？"





"这个不知道哎？不过试试，"凌韵儿一听到这样捣蛋的事情就两眼放光，虽然此刻契约状态下是灵魂体，但还是能够看出她的眼睛的闪动。说做就做我和凌韵儿把召唤烛龙之翼的颂词给反过来说了一遍。



"果然不行的，没有用都说了十多遍了，凌韵儿解除契约吧。

c



"嗯"正当要解除契约之时，突然我感觉远处的海面变得有些奇怪。



"喂？你弄得？"





"没有啊？我根本就没有召唤个火焰啊？" [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住





"那这是啥？"随着海面上的水蒸气越来越多，海面上逐渐形成了一条沟壑，里面仿佛有什么东西在跑动。





"那个是什么？



"别问了过去看看就知道了"说着我召唤出烛龙，飞到海面上，迎面一股热浪袭来，即使现在是和凌韵儿的契约状态我仍然能够感觉到它所散发出来的温度。



紧接着一声咆哮传来，里面的身影逐渐浮现，那是一匹全身沐浴在火焰中的马，它猛的向我冲撞而来我本以为它要攻击我做出了防守准备但没想到，它在我身边停了下来，轻轻的用脑袋蹭了蹭我的手。 '



T，新，，请记住



"看来这一回歪打勿撞把这匹不知道是哪里的马给呼唤出来了。"



f，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ646%208907以及备用&QQ ]



我试着挪动身子但是它紧跟不放。





"看来是认定你是主人了啊





"不可能



就在我说完这句话之后这马突然往我的阴部摩擦了一下，弄得我浑身上下都立刻起反应，没办法毕竟是凌韵儿的身体。





"看吧，都说了认你为主了。

n  o



"好吧，我骑上看看。"说罢翻身上马，凌韵儿身体的能力是火，所以衣服什么的是不会烧烂的，再说本来就不没穿只是被火焰遮住了，我上马之后它开始一高速奔跑起来，脚底下燃烧着火焰，感觉很不错。4

Y [更多、更全小说漫画&视 #频账号等，请记 *住QQ64 @6208907以及%备用QQ ]





我和凌韵儿就这样弄了一整个下午，直到她受不了刺激，说要亲自试试看，跟我解除了契约，而当我和凌韵儿解除契约之后这破马开始翻脸不认人了。6



我不由得感叹道："色马一只。" [更 #多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以及 ~备用QQ& ]



"能有这样的海滩真不错，再叫上两个比基尼美女欣赏她们的泳姿，这就是生活年轻人。"佣兵大叔的身影出现在我的佣兵卡上。1





"重点不是这个把，大叔"我无语道"这次的后续任务是什么？"



"首先你已经和seed交过手了吧？感觉怎么样？""很强，仅仅只是一只就有如此破坏力很难想象这仅仅是它们的一只"



"对，所以我要你留下，看看seed的动静""你确定？我一个人？"，新，缺%失章节等， @请记住唯 ^一联系方式QQ以及备 ~用



"对，你不是一直想要赚钱么？你要是死了就有1000万美元的扶血金了。



"靠，那个我用不到了，shit！！！！死大叔咒我。



"对了，关于你的留下的据点稍后会给你发过去，并且你放心，那三个女孩都会得到安排的。"





"嗯





佣兵大叔的映像逐渐消失。



"看来微之翼不简单啊。"我自言自语道。





的确，梅丽丝的事情出了蕾与凌韵儿我没有告诉过任何人，却被他知道。这时，坐标发了过来，蕾也已经醒了，什么话也没说，还是和以前一样，她没问我之前发生的事我也没告诉她，不想让她承受更多而已。5





当我看清楚佣兵卡上的坐标之后我咆哮了，"他奶奶的，你个死大叔，你安排个什么地方不好。给安排这个FUCK！！！！！""给它取个名字吧。"8

Z [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





凌韵儿突然走到我面前。我随口一说"灰烬""耶，看不出你取名字有一手嘛，比本姑娘厉害多了，就叫它灰烬好了。"于是乎这匹后来跟着我征战的伙伴就这样有了它自己的名字灰烬 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



面前的建筑是英国所谓的贵族学校。





"为毛来学校！坑爹啊，这又回来了。



"好了，年轻人别抱怨了，话说你的安排的就是让她们三个跟着我一起去？" " V+





"没错这样方便照顾嘛"





"我去，那么为什么会选择学校呢？



"因为学校是罪好知道消息的地方啊。



"我X""好了好了年轻人不要抱怨了，回来让你享受假期生活，阳光沙滩美女，噢 ~ ~"/





"你能不能不要每次都这样啊，大叔





"好了不说了，总而言之就是这样了，好好努力把"那头大叔消失在了佣兵卡上面。我看了看身后的三人无奈地叹气，一个不爱说话，一个总时刻挂念自己还有一个好奇心害死猫。



"大家，今天来了四位转校生。那么大家欢迎"





"四位啊？





"不知道是男是女





"我叫



"Ley"凌韵儿没出声毕竟她的所在的那个星球实在是科技水平低下，要她说英文倒是勉强了不过。





下面已经是乱成一片了，大概是因为蕾她们的美貌吧。

E



"好了，那么新同学的位置在哪"





"老师，这。"



"我这里



"额，那个老师我们是认识的，那个就让我们坐在一起好了。"



于是乎蕾坐到了我左手边，梅丽斯在右边，后面是凌韵儿，上课很无聊身为多年课堂油条的我自然不会听，正当我将要睡着的时候，seed出现，佣兵卡上突然出现警告。/





"真是什么时候都不能消停啊，"



"老师我要上厕所，





"啊拉，Ezio同学身体不舒服吗？"



"嗯，





"老师，蕾。





"你也0要去厕所？





"抱歉，因为。。。。





"没事吧，蕾同学，过一段时间就好了。





不得不说蕾这装大姨妈的手段真高超，完全看不出来。



"蕾，是在学校右边几百公里的建筑处据说已经死了很多人。"蕾会和你一直在一起。""哎，为什么会连你们也一起来了，"



我看到了凌韵儿的身影。





"本姑娘是你的贴身侍女怎么可能不来，merrs？那你是？"





"不想离开主人，"





"唉，这才第一天就这样了那下次怎么办，我心道。说着呼唤出了灰烬。



这破马一闪亮登场，立马给人英国的路面给烧了一半。。。。。



"走吧， *我拉着蕾和凌韵儿骑上灰烬，梅丽斯是直接进入我的精神世界，按照她的话说额大概就是要死在一起吧。



灰烬快速地奔跑，跑过的地方毫无疑问留下一条黑色的痕迹，这让后来发现它的英国市民感到恐惧。



"最近的怪现象越来越多



"真让人担心



我没空管这些当我赶到现场，只有留下一片废墟。很显然seed已经离开。





"可恶，没赶上么





虽然无可奈何但也只能返回学校，刚一坐下警告再次发来。





"报告，老师！我还想去厕所，。



"不是刚刚7去过，那个可能是昨天吃的田螺不干净。"



"好的去吧，





结果是毫无疑问的又一次，没有seed出现。



第四次之后。。。。。





凌韵儿契约，烛龙之翼！



"阿拉，终于赶到了呢小弟弟，





眼前出现的竟然是一个女人，相貌不算好看，可以说是就是英国的普通市民吧。8





凌韵儿说道"这个女的，不是又来错了吧。





"蕾，小心，普通人不可能有这么强烈的气场。"阿拉，被识破了呢。"， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



突然，她本来是女性的手突然开始变化，一只恶魔之手突然显现，我正准备和凌韵儿咏唱颂词，突然发现"该死目标是蕾。-



猛的，烛龙之翼发动的时间还是快了几秒，而这时这女的的爪子猛的击打在我身上，这样重复了许多次，可恶就没有什么办法么，总是用蕾来当诱饵，毕竟，如果圣战天使不进行契约的话整个就是一个脆的，可就在我分神之际，猛的，蕾的肩膀被划出了一个口子，顿时血流不止，这时候有什么东西像是突然爆发在我的脑海，"哥哥，回来了么。""哥哥，蕾想和你一起睡""哥哥，帮帮蕾洗澡





一段全新的颂词不是由凌韵儿告诉我，而是仿佛就像是从心里说出来一样。



"命运缠绕之贤人



融合一切的光芒



契约之同调



契约之之行



无论是谁绝无抛弃，绝无分别，我们，融合！！！！！！！！"



我竟然以契约状态和蕾融合在了一起，紧接着外貌，身材头发，都在逐一改变，蕾的头发是蓝色的和我融合在一起再加上凌韵儿头发的颜色，现在头发变成了蓝色与金色混合，而胸前的双峰凌韵儿的A不用说了，但是加上蕾的B融合后竟然变得和c有得一拼，挂在我胸前晃来环去，紧接着契约状态下我的脸不再是凌韵儿的脸，而是变成了走着蕾和凌韵儿二者的面容气质的宛如女王一般的魔鬼面容，可以说凌韵儿与蕾身体融合之后产生了一个美艳女子，而这个女子的肉身控制权属于我。





"呐，变样了呵呵，我的小公主变美丽了，变得都认不出来了。"



这个女的不知怎么还是令我觉得需要尽快处理，她给我带来的压迫感比第一个seed高出不止半点。2



"废话少说，本姑娘变成什么样与你无关。"



这句话说出以后我都下意识的捂住嘴，也许是最近和凌韵儿契约次数多了以后导致的，我的言行，有一部分正在被凌韵儿的思维方式所取代。





"你还真是心急呢，那么我就先来试探你吧。"



说着猛的以极高速度奔来。如果说我只有凌韵儿的力量可能打不过她，但是别忘了现在我身上还有蕾的风之力量，看到她的冲击动作，我嘴角一往上扬露出一个魅惑众生的弧度。.



紧接着我身子一震，一股强烈的暴风猛然向她席卷而去。





她被弹出十米范围之外。"阿拉能力增强了呢，那么这我就速度更快点好了。"猛的在墙上一借力，毫不在意下面露出的黑色蕾丝内裤。(





当然，我现在的状态已经非比寻常，"你没有机会了。





"舞动的灰烬，



末日的审判



灭亡的流星



疾风与灼热之枪





紧接着我周围的气流开始变得狂乱，凌韵儿的火焰也被这周围的狂乱的气流带动着显得狂暴，当然在我芊芊玉指的操控下风与火焰的力量融合的恰到好处，本来风是可以吹灭火焰但是同样的风也可以使火焰威力倍增，周围的气流也显得更加狂乱一把由两种元素混合的长枪出现了，周围的空气中的温度都在剧烈的升高。8





"阿拉，看样子小公主这次是要动真的了呢，姐姐就不陪你玩了。



说着身形一闪，以快的速度开始逃跑。、





"哼"我不知道我为何会有这样的动作但是自从我和蕾她们契约以后，能够掌握力量之后这种藐视一切，掌控一切的感觉的动作就会不由自主的出来，有些时候甚至自己会陷入狂乱的状态，比如现在。。。。。。。。。。。



我仿佛下意识的偏转了疾风与灼热之枪的角度，猛的一挥手，这把带着狂暴力量的枪顿时朝着那个方向射去。





"彭"一声，枪身射中目标以后在地面形成了一个几十米的深坑，长度大概有一条街，这一景象顿时被传到英国军方手中。





"这美国人已经挑到家了fuck，启用核弹给我往他们的华盛顿市区打



"可是司令，联合国怎么办"



"滚他的联合国，联合国说白了其实也是美国一家独大，这都打到我们市区了，对了，告诉中国大使，中国不是早就想啃美国么，你告诉中国大使，资源55分。" '



"是司令。





英国军方是无法看到我的，我的这种纯粹的元素之力能够隔绝英国的电子监控系统，可以说只要我想，在这种两种元素契约状态了下，没有任何东西能够发现我的行踪。8





而此时的我，全身发热，已经失去意识完全是本能反应，利用烛龙立刻隐匿在原处出现在英国的皇家酒店里。;



全身发热，外加失去意识，这个时候你们觉得本能反应会是什么？？？？？？？？？:



对，当然是脱衣服，我猛的的一扯身上的连衣裙被化成碎片顿时出现了雪白的娇躯，全身发热只想找地方泄火，下意识的双手就向花园探去，但是我虽然不清醒，可是蕾和凌韵儿的意识尚在，但是契约状态下，这具宛如魔鬼面容的女体是由我掌控的，，。。。。





所以这一次，等到我清醒的时候。。。。。。。。。。。







当我醒来的时候就看见蕾和凌韵儿满脸通红，凌韵儿嘴里不停地念叨着，"555555嫁不出去了，555555，本姑娘本来还想找个有风度的公子，55555这下本姑娘真的只能永远和这个坏家伙在一起了么？55555。" '





"额，怎么了？""哥哥，用我和凌韵儿的身体，做了。。。。。那样的事。"说着蕾的脸更红了，伸出小手捂住脸庞，继续说道"但是哥哥。。。要是。。。那个的。。。。。蕾什么都会给哥哥的"说完脸已经实在发烧的不成样子了，扭过去背对着我说。+

 [更 @多、更全小说等，请记住



蕾这么一说我当然知道了自己干了什么，当然是用那宛如魔女般身材的身体体会了一下做女人的感觉。。。。,





"但是，你们不是可以和我主动解除契约么？



"你还说，你从使出疾风与灼热之枪以后，看到你一脸痛苦的样子，直到做了那种事，痛苦的表情才有所缓解。现在想起来我和蕾就应该别管你，让你这个坏家伙死了算了。" [更多、更全%小 *说 ^等，请记住



"不要哥哥死，"说着扭头在一旁的蕾突然跑过来抱紧我。我摸摸她的头说道"额，我们消灭那个seed了？"7





"这还用说。那种力量我只在龙族女王发火的时候看到过。一次毁灭了一个部落种族的领地。"





"龙族女王？你说莱丽雅？没想到那个身材火辣的女人也会有如此力量。。。。"2



"身材火辣，你就知道女的只有身材好么，等本姑娘"这



K [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服



里长大了，看你以后还不天天盯着我看。





在我怀里的蕾一听说道："我也要哥哥盯着我看，我也要这里变大。"说着指了指胸前，无奈的我只能慢慢和她解释那里变大的意思。。。。。





在疾风与灼热之枪造成的深坑处。。。。





"艾米博士。？我们来这里考察有必要么？""这是军方的要求其实也就是来做做样子的。"





一位满头金发化着淡妆，身穿白色工作服和黑色丝袜的一位女士说道。这时在她脚底下，一点黑色的物质正在慢慢地移动，不过却没有任何人注意到。+





它正慢慢的朝着女博士的脚底移动，一点点地，移动到了她的脚底，然后顺着黑色丝袜的边缘而上，最后来到蜜穴处一拥而入，"啊，"女博士连忙捂住下半身，然后晕了过去，旁边的另一个女助手扶住了她，"博士？博士？"



猛的，当女博士睁开眼，突然张开一张嘴咬住了助手然后助手整个人立刻被吸入女博士的身体。。。"啧啧，守护者和天使的力量还真庞大，差一点就化成了灰烬，还是先回去汇报吧。。。。。"



第二天。"Ezio同学，这可是你入学第一天，明天再这样老师可要惩罚你了。"





"知道了。



我靠在板凳上，脑海闪过释放疾风与灼热之枪的画面，那个时候感觉自己陷入了某种无意识的狂暴状态，而且疾风与灼热之枪的颂词并不是由蕾和凌韵儿咏唱的而是从我自己内心浮现出来的。。。。





"嗯。。。看样子，只有从莱丽雅那里知道答案了，那个女人知道的东西似乎有很多。" '



这时眼前突然出现了一只手，"交个朋友吧。我叫盖亚.弗洛伊德。



我顺着声音的来源方向一个金发的男人站在那里。





"额，Ezio全名是艾奇奥.奥蒂托雷。



""哈哈，名字不错，在我们英国这个名字听上去像一个来自大家族的人呢。"% y,





"额，是嘛？"





从这几句短短的言语交流中我能感觉到这个人身上具有贵族的气息，但是也是真心和我交朋友的，于是我也握住他的手。。。。没人知道正是由于比人的出现我才开始在英国有了一定的发展。。。。。。。。.









"那么大家请展示自己的能力。。。





"能力？



"对啊，就是异能啊"



"艾奇奥同学有什么问题啊？"





"额没有。"我暗自惊讶怎么可能是异能学校，难道以前小说里看到得也存在？可是这不可能啊，不是说是私立贵族学校么。.





"哥哥没注意到么？"



"蕾问道"额，什么？"



"就是进来以后学校的字背面写着欢迎各位异能者来到学校。

m



"额，这么说这个学校是专门为有异能的人创办的，可是他们不怕消息被传出去导致乱套么，再有这么多异能者，来自世界各地，这所学校的创办者难道没有想用他来制造混乱的野心？"





正当我陷入思考的时候。"艾奇奥同学那个能不能展示一下你的能力呢？老师在校长处看到你的入学评价可是S哦？嗯？"4



"额."这个我顿时面露难色，





旁边弗洛伊德拍了拍我的肩膀说道"没事的第一次都会有些抗拒，因为这毕竟是埋在内心的秘密谁都不喜欢被别人看做异类不是么？(





但是没事的这里就是异能的人类该呆的地方，而且我知道你有许多疑问，我会在之后告诉你的。行不？朋友？":



"看着这家伙一脸真挚的表情，我点了点头，其实要说展示自己的能力不是不可以而是我担心贸然在这里把自己以及  o&



"怎么办。。。"这时候蕾和凌韵儿分别拉住我的手，她们的声音突然出现在我脑海里，"我们和哥哥咏唱制造微风的颂词吧。"8



"额，这个可以不用契约么？



"嗯。"





"那老师我要开始了"





"柔风祝福之人，无论何时，风之精灵伴其左右，柔风浮动。

 |，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服





我，蕾，凌韵儿共同咏唱制造出来了一小股微风，"嗯这就是艾奇奥同学和蕾同学等人的能力么，很有发展潜力噢，可以列入S的行列。" $



我这才叹了一口气，可这时旁边的一个家伙也是一副贵族打扮突然轻哼了一声，我注意到了，但是我并没有说什么。。。。





"那大家今天就上到这里，艾奇奥同学和蕾以及凌韵儿同学的宿舍已经安排好了，有问题可以尽管来找老师噢。"5



"我知道你有很多事情想知道吧？





"嗯。





"那我就把自己知道的全部告诉你把，



"首先，你最大的疑问可能是关于异能者的问题吧。



"嗯



"异能这种东西实际上很早以前就被人发现了，双方达成了某种协议，因为他们都不希望异能的事情被传出去，所以将异能者的事进行了保密处理，而且包括流传与中国的吸血鬼与狼人的故事也是真实存在的，但是他们也被列入异能者这一类，但是我们和普通人就宛如两个世界的人我们比普通人更加的知道世界的真相，这就好比你们中国的围棋，局外人和局内人，他们所能感受到的完全是天差地别。



"而至于这所学校你当初入学的时候没人告诉过你么？"



"额，没有"那个色大叔能想的起来么，这都当大叔的人了也不怕哪一天精尽人亡。"我心道。 #



弗洛伊德继续往下说。





"至于这所学校，它虽然在英国但是它并不属于任何一个英国的党派管辖，很早以前学校就似乎存在了，至于创办者并不知道，而且几乎在每一个国家都有一个。"



"嗯，是想把异能者约束起来么？"



"没错，



"那么，如果有外人闯进来怎么办？"



"这个不用担心那一道其实是一个如人类最新发明的传送门（关于传送门，这个我在文章的前半部分交代过了。。。。）一样，有无异能所被传送的地方是完全不一样的。"



"这样啊，""在这里的每一个人都是有异能的存在，而且就如你一样，并没有把完全的能力展现出来，表现出来的甚至只是那么一丁点，至于那个和我一样贵族打扮的家伙，他的能力虽然不知道是什么但是感觉很危险，这是异能者的直觉吧。"





"嗯，可是，你告诉我这些。。。。""哈哈哈，纯粹是来自朋友的帮助而已。"





弗洛伊德起身走了几步，突然转过身来，"哪一天如果我需要你帮忙，你能帮我么？你身上的力量似乎不同寻常。"





"嗯，可以但是。。。"





"哈哈哈，放心这件事不会有第三个人知道。





"额，再来五分牛排！！！"



"你还要吃？你已经吃了二十分牛排了！！！！"



"我以前没吃过，呜呜，"，"shit！"我捂脸，不仅是凌韵儿就连蕾也吃得满嘴流油，两位萌妹子，此刻的吃货现象尽显无疑。





"哈哈哈，看来你的两位朋友还真是食量惊人呢。。。。不过这家西餐厅的牛排可以算是英国最好的吧。"弗洛伊德说道。





刚刚那次会面以后他就说去吃饭，我能感觉到其实这个弗洛伊德，并没有那种什么怀的念头，可能单纯的是什么时候需要帮助吧，既然如此，我就和他一起来到了这里。我做人的原则就是这样，人若敬我，我必助之，人若害我，虽远必诛。。。。。。 $





好吧，这么霸气的台词其实我以前没做到过，而且我也真的不是为了一点点的事情就去对某一个人恨之入骨，毕竟对于一个屌丝来说，能有什么能力去"诛"别人？即使现在有了守护者的力量有了蕾她们的帮助我也不想，但是前半部分。。。。。。 #



"我们平常都可以外出？"





"当然，只要不会在外面闹出事情，这个你也知道，不在外面闹出事情的话，就不会有学校的惩罚的。" [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



"哈哈，一瓶拉菲，其他的菜每一个都来一份，Damn

it！！！那个女的竟然敢拒绝我，哼，妈的就不怕我。。。。。"





这个突然进来搂着两个有几分姿色的金发美女的家伙正是我在展示能力之时露出不屑表情的家伙。%





"呵呵，还真是巧，这不是那个能力S的学生么！"



这个家伙的语调故意用那种讥笑的语气，任谁都能听出其中明显的挑衅意味，这时他突然看见了我旁边的凌韵儿与蕾，松开了搂着的金发女，径直来到蕾面前，伸手就要去摸蕾的脸，我刚要站起来，却发现弗洛伊德已经挡在了蕾的前面，笑着说道。





"这两个是我朋友带来的客人，卡尔，请你尊重一点儿，"





通过这几次和弗洛伊德的短暂接触我也对这个家伙有了大概的认识，这个家伙的笑容分为两种一种是带走贵族气息的那种亲和的笑容另外一种则是现在的这一种发怒的笑容，外国的人之所以能够有那么多的商业大亨，这就是原因能把发火都能隐藏在笑容里的人会是简单角色？？？ "





"弗洛伊德，我们也是认识了很长时间的人，这个面子你应该给我吧。没必要为了一个新生而大打出手吧。"4



，新，，请记 ~住唯一 #联系方式24小时在&线客服



"抱歉，这是我的客人。"卡尔的脸色突然显得有些难看。



"好，弗洛伊德，今天我就先给你这个面子。。新人！！可别老是躲在另一个男人的后面，什么时候站出来比赛一下？"



这种垃圾刚才他准备摸蕾的脸庞之时我就已经想要发火，只不过弗洛伊德先制止住了他此刻他主动说出要比试之类的话正是给了我一个收拾这家伙的机会。



弗洛伊德眼神示意我不要接受，但是蕾和凌韵儿早就在我的内心深处被我看做是属于我的人，这家伙刚才的动作已经是触犯了我的极限，（终于败露了，我写的这个主角各种控，后面会陆续提到。。。。）弗洛伊德当然是善意的，他不清楚我和蕾他们的能力，他只是隐隐约约凭着一点直觉感应到。





"说吧，比什么？





卡尔听到我这话嘴角露出一抹不被人察觉的笑容。



"明天学校会有一场赛马比赛，我们不用任何能力，看谁能够赢如何？





"哈哈哈，此时此刻我心里狂笑，这货真的是不知道，比什么都比和我赛马的胜算大，自从上次和第二个seed交战为了赶时间把它放出来毁了英国的一条街道以后，灰烬估计早就想被召唤上来玩玩了，"





"那么如果我赢了，那么不管是弗洛伊德还是你以后在我和这两位美丽的女孩在一起的时候都不许干涉。并且新人，你要在学校的马场上跪着走一圈，并且说我卡尔是学校的第一。"2



"那么你输了呢？



"噢，我可从未过，





"这可说不准，



"那你想要什么？





"这我可不知道。弗洛伊德，不如你帮我想想。"





"那你就把家族产业的20％给他，如何？""家族产业的20％？"





卡尔显得有些动摇，但是看着蕾和凌韵儿的脸他又变得肆无忌惮起来，"家族产业的20％？我答应"%





"那就一言为定！



"哈哈哈，这么极品的女孩！！哈哈哈！





卡尔狂笑着离开，走到门口时先前与他一同进来的两位金发女去挽住他的手臂却被他推开，"滚，我对你们没有兴趣了。"
<!-- tcd_main_text_end -->

