# [附身]_能夺取她人身体的手表3、4（旧文搬运）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个名为《能夺取她人身体的手表》的小说系列的翻译和评论，主要讲述了一个角色通过特别的手表获得了夺取他人身体的能力。故事围绕主角绘麻与一个洛丽塔女孩州梨里的互动展开，涉及到性别认同和自我认知的复杂主题。文章开头提到翻译的原因和背景，表达了对原作和翻译者的尊重。小说内容深入探讨了主角在女性身体中的经历，包括对自我形象的反思和与他人关系的重新理解。整篇文中包含了对女性角色外表的细致描绘，以及主角心理转变的描绘。例如，主角对自己女性身份的感受，以及在厕所中使用女性身体的小便体验，反映了作品对性别和身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_能夺取她人身体的手表3、4（旧文搬运）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46330 bytes                           |
| MD5             | af78504f8e7ead9e41e009b4d5c3e2fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 性别转换, 自我探索, 洛丽塔风格, 女性身体体验, 模特公司, 性别认同, 都市奇幻, 日语翻译, 心理冲突, 情感交流, 百合, 变嫁, 女性视角, 调教, 纯爱, 奇幻, 动漫文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这两篇为头两次做翻译

事情的起因是因为在鸟站看到有人翻了这篇的1、

但是后续的两篇等了近2个月都没动静

于是产生了自己动手的念头

日语水平仅限看动漫学的一点点，能大概听懂一部分，日文就无力了 自己看机翻也费劲，不如在机翻的基础上润色整理一遍，自己看得舒服同时也能给同好分享&

因为这边对转载比较重视，1、2就不搬了

我向原译者申请后在tggame搬了一份

希望从头看起的可以移步鸟站或

**3、**原作：



正准备要推动表盘附身洛丽塔时，凑巧同一时间电梯门打开，然后门口出现了另一个人吗？



正在我傻眼的时候，嘴巴无意识间动了





"那边的西装男，你要干什么"





对于女性来说稍显低沉的声音



"啊......呃......对不起。什么......那个"



"如果你没有事的话，请离开，否则我会报警的。"





"对不起，我要回家了！"



当我平静地说出来这些话的时候，原本的我脸色苍白，跳进了即将关闭的电梯。





这似乎是这个女人的台词。但很抱歉让你看起来像个可疑的人，原本的我。我深吸一口气时，一个洛丽塔女孩闯进了我的胸膛。



"绘麻，我好害怕"



"真是的，州还是这么粗心大意"



梨里......当我轻轻抱住这个洛丽塔女孩，抚摸她的头时，我的心莫名地平静了下来。

终于，我（俺）和我（私）都掌握了形势。



我的名字是......绘麻。 而这个洛丽塔少女就是州梨里。我是这家模特公司的员工，而州酱是模特。 州酱在事务所公开投稿的视频中被称为西马莉莉（注与本名发音差不多），似乎在年轻人中很有名。今天州酱来公司是为了一个关于模特时间表的会议



原来如此。州酱的头发在我的鼻尖撩动，我逐渐回想起自己的事情



想起了刚才要做的事情的我，抓住州酱的肩膀，慢慢的把她拉开，然后带她进了办公室。



把州酱带到一个凉爽的房间，让她坐在沙发上。 然后我去了热水供应室，从冰箱里拿出冷泡茶和巧克力饼干，放在托盘上，端到州酱面前。



"请用冰茶和饼干。你还没吃早餐，是吗"



"诶嘿嘿，谢谢你绘麻"



"别客气"



我轻轻一鞠躬，后退了一步。州一口喝了茶，开始像仓鼠一样用双手咬着饼干。我又倒了一杯茶，观察州酱的样子。



夹克裙的花纹就像是在淡棕色背景上浇了巧克力糖浆，下摆上排列着橙子和草莓等鲜艳的水果。与爱华小姐的商务用相比，白色衬衫的褶边装饰华丽，袖口柔软宽大。胸部饰有红色丝带领带。



黑色系带高跟鞋搭配厚底和白色紧身裤。旁边有一把设计得像巧克力蛋糕一样，上面放着草莓的遮阳伞，还有一个模仿草莓的手提包。她的棕色长发整齐地卷曲着，发梢向前披。





这件衣服......和绘麻第一次见到州酱的时候一样。当时我称赞她看起来像巧克力蛋糕公主，我真的很喜欢它，这似乎是州酱对绘麻产生依恋的原因。





另外，其它模特问鞋子和紧身衣是否有一点轻浮时，她说那是用来切蛋糕的刀的形象。关心的记忆涌现而出。





紧身衣和这件洛丽塔装在这个夏天看起来很热，很可能会被汗水弄脏。但她似乎是天生不怎么会出汗的体质。利用这一点，服装设计上优先考虑了可爱的方面。 但另一方面，她的体温调节能力不是很好，如果没有及时降温，她马上就会热倒。所以绘麻比州酱自己还要关心她





或许是察觉到我的凝视，州酱微微歪了歪头，似懂非懂似的，微微侧过头来。





"难道是茶叶不一样吗！"



"是的。稍微改变了一下混合的配方。亏你注意到了呢。"



"当然明白啦。我也看了这么次。"



作为伊玛桑，我很流畅地回答了问题。但这不是我盯着的原因。





"哦，对了，绘麻。你刚才在电梯厅里，是要去什么地方吗？"





"我的鼠标没电了，所以我想去买一个。"



"原来如此。唐吉诃德（日本超市）比便利店更近，不是吗？"



"是这样呢"





"我也去！"





州酱一下子把吃了一半的饼干丢进嘴里，用红茶冲了下去，站了起来。然而，绘麻摇了摇头。



"不，州桑，请再让身体再冷却一下。"





"好的





也许是了解自己的体质，所以她也没有抱怨。即便如此，当我跟她说要离开房间时，她一直送我离开，直到电梯门关上。



怎么说呢，州和绘麻更像是一个自由奔放的大小姐和照看的女仆，而不是模特和工作人员的关系。





"当然，不是女仆装。"

当我在电梯里检查我的衣服时，绘麻穿着宽松的卡其色卡其裤，一点装饰也没有的polo衫和米色的懒汉鞋。虽然是很方便行动，但它简单得几乎没有女人味。刚才还看着穿洛丽塔衣服的州酱，所以就显得更加朴素了。





尽管如此，文胸的紧实度和与男人完全不同的内衣手感让你意识到自己是一个女人。当我把polo衫卷起来，取下卡其裤的前扣子时，我发现了一件米色的胸罩和内裤。它也不华丽。虽然她的胸部似乎比从衣服上方看到的要大。因为没什么意思，所以马上整理好了衣服。



正如州所说，唐吉诃德比便利店更近，离开大楼的我马上就走到了，在塞满东西的店里找到了电池。





然而，当我在收银台排队时，突然有想小便的冲动。虽然男女的膀胱所在的小腹结构因为子宫的关系应该会略有不同，但想要小便的感觉却几乎是一样的。 我将电池放回手中，然后前往洗手间。



想想看，这是我第一次用女性的身体小便。我瞬间犹豫了片刻，还是打开了女厕所的门。里面的包间都是空的，让我松了口气。



看看厕所里的镜子，就可以看到现在的身体......绘麻小姐的样子。



打扮也是非常的朴素，只是脑后简单地扎起来的黑发，几乎不化妆，显得不太精致。但是，有着比起27岁的年龄来说，更为年轻漂亮的皮肤。头发也是，虽然没有热心保养的记忆，但是很有光泽很美丽。依我（俺）看来，化妆的话完全可以成为美女。



"太可惜了"





这个声音，确实作为女性来说比较低沉，但也被评价为舌质顺滑，容易听懂的声音。如果好好培训的话，也许能担任播音员和声优吧。



根据记忆中，高中第一次向男人表白的时候，因为容貌而被甩的经验似乎成为了心理创伤。对自己的素颜没有信心，就算化妆也不能改变的恐惧心理已经根深蒂固了。身材还不错，就是稍微有点偏瘦。或者说是比较偏模特的体型。



总而言之，自我评价为缺乏女性魅力。



嗯，真可怜啊，我抱着怜悯的心态离开镜子前，进入包间。关上门后，脱下裤子和米色内裤，坐在马桶座上。





当然，胯下没有阴茎。确认了绘麻小姐的耻毛下只有薄薄的阴道后，下半身开始用力





"嗯"



一点一点的，液体从裂缝中喷涌而出。它在阴道周围浸湿了一会儿，然后猛烈地渗出，一个接一个地跳进了马桶里积聚的水里。





"啊......好舒服......小便的心情是男女共通的。"



不由得，用绘麻的语气说出了这样的台词。低沉的谄媚的声音中带着些许恍惚的声色。小便之间的差距是耐人寻味的。





绘麻，你平时会在脑海中说小便的事情吗？如果是这样的话，现在就遵从那个感觉继续吧。这里没有其它人，让我多听听你的声音。



"啊......用女性的身体小便真舒服啊。绘麻，谢谢你借给我身体。这是一次宝贵的经验。另外，如果你的膀胱里积了尿的话，我会把它尿出来的......请告诉我哦。啊，不要说出来。"





连我自己都觉得out的发言，但是我的嘴仿佛喝醉了一般，用礼貌的话语说着小便的事。



"尿......啊，停下来了......是啊。尿液气势变弱的时候流到菊花里痒痒的，但我不讨厌哟。嗯......突然，做了。嗯......必须擦一下，首先用冲洗器（智能马桶冲的）冲一下。"



我和绘麻的心情混在了一起，体现在了台词上，不是在自己家，而是在外面的普通商店厕所里展露出这种痴态，我静静地兴奋了





"冲洗器稍微有点 ... ...啊 ... ...原来如此 ... ....非 ... ...非常敏感，所以怎 ... ...怎么说呢。只要把把在裂缝中的小便冲洗掉。然后用纸把剩下的水滴擦掉，没错，嗯 ... ....菊花也是。好，没有污渍了，小便，结束"





我完成了一切，再次查看胯部。这个没有阴茎的场景对我这个只变成过几次女人的我来说是陌生的，是一个感兴趣的对象。





我试图打开裂缝，凝视着它，把我的右手手指放在上面。





"哇 ... ...啊 ... ...我的这里，真的很敏感呢 ... ...哎，不能这样碰哦。比起那个......我的尿，颜色好像有点深。是维生素剂的原因。不好好擦干净的话，会留下斑点，臭味也很重"



我以为我刚刚已经好好擦干净了，但还是有点湿。我用左手指接过水滴舔了一下，因为没有味道，所以是水罢。





虽然胯部是敞开的，但从主人的角度来看还是看不太清楚。不过，和爱华相比，她的毛发更少一些，突出的大阴唇也显得更小了。不出所料，没有葵酱的胯间光滑，但共同点是她是处女。



绘麻，没有交往过爱人，自慰也只在思春期的时候做过几次吗？



确实，自慰的方法只是作为知识，而不是经验浮现出来，嗯 ...这是因为没有人把自己作为性的对象来看，自己也认为不应该这样看吗。过于敏感而害怕也是原因之一。





情况比我想象中还要复杂，真是可怜到这种地步。如果能因为什么契机改变就好了。





我赶紧重新穿上内裤和裤子，离开单间。然后，紧接着进来了一个穿着西装的高中生左右的女孩子。从在洗脸台前洗手的我后面走过，向我刚才用过的单间前进。不久，流水声响起。



马桶里有还没沉的纸吧，可能是尿起泡了。女高中生一定会皱着眉头说是我不冲水就出来的吧。一想到让绘麻做出了如此变态的行为，我感到兴奋。



途中，我本想在店里的成人角停留一下，在女装区寻找更多带装饰的内衣，但是会让州酱久等。我买了电池就早早回事务所了。



"我回来了"





"绘麻，你回来了"





我换了无线鼠标的电池后，用仍在运行的电脑确认今天的计划。今天......因为突然接了新的工作，所以我正在调整会议和拍摄的日程安排。上午就能结束的工作量，洲酱一结束就回家。绘麻因为有其它事务，所以仍然正常工作。



"那就开始了，洲桑"



我坐在洲的面前，一边操作电脑一边开始说话，正如预想的那样，过了12点左右商谈就结束了。



我把谈话尽可能交给了绘麻的思考和意识，绘麻最大程度反映了她的心情，虽然这也是公司的方针，但也难难怪19岁的州酱会和她如此亲近。



"辛苦了。今天已经结束了，请回去吧。"



我关掉电脑，站起来。今天......怎么办呢。已经过了12点了，不能马上换乘到洲的身上。虽然在说话的途中检查时间然后转移到洲酱也可以，但是认真地听话，点头的洲酱很可爱，所以想一直看着。



我记住了这里的名字和地址，再来这里借用绘麻的身体，然后再换成到州酱的身体上也不难，那么趁着午休时间到繁华的小镇去寻找别的女人吧。



一边想着这样的事情，一边摆出姿势送州酱，但州酱却是拖拖拉拉的。



"呐 ... ...绘麻，一起回家吗？如果可以的话，我希望你跟我一起回家。"





"那是......为什么？"



"早上不是有个奇怪的男人吗？如果是跟踪狂的话就不好了"



那个......确实是。情况就是这样，洲酱的公寓不太远。送完之后回到事务所也很轻松，也不需要担心工作。



"明白了"





"真的？很谢谢你！"



州酱脸色一亮，握住了我的手。女性间裸露的肌肤相互触碰，我感觉到柔软的触感。



"那么，我去跟其他的工作人员说一下，请稍候。"



"好的"





我把经过向其他工作人员说明了一下，结果被说今天反正很闲，直接回去就好了。我打了个招呼，背着黑色的背包，和洲酱一起从事务所出去了。





明明应该只是同事之间的陪伴，洲却很开心。这也是应该的，明明如此思念，绘麻和洲却没有私人交往，除了出差以外，她们还是第一次一起出门。害怕原本的我，虽然不一定是骗人的话，但可能也只是借口。



虽然，绘麻并不是讨厌洲酱，只是和不可爱的我在一起一定很无聊吧这样的理由





"呐，绘麻，一起吃饭吧"



"吃饭 ... ...是吗"





在去车站的路上，州酱和我搭话。



绘麻的身体也饿了，想吃点什么。但是，这一带是年轻人的时尚之街。不管怎么说都只有时尚店。我和绘麻都不知道该干什么好。





说实话，州酱的公寓应该不会太远，我本想在送她回家之后一个人去汉堡店解决，但又想和她在一起。



"艾玛，你要直接回家了吗？那你要不要来我呢？昨天做的炖菜，还有剩的呢。"





"州做的炖菜 ... ...吗"



"如果绘麻可以接受的话"



老实说，这么可爱的女孩子亲手做的菜，我很乐意接受。但是绘麻不感兴趣。即便如此，为了让洲酱感到安心，现在也没有别的选择了。



"明白了，我不客气了"





"太好了"



洲酱越来越高兴了。天真无邪的她虽然很可爱，但步幅逐渐变大。我在人群中，努力跟上她不要走散。





上车的时候，虽然乘客寥寥无几，但我还是站了起来，用身体把州酱藏在了门边。暂时阻挡围绕在身边的视线。



心里，计划着接下来要做什么。





用这个手表附身的人，会被我的心情和想法所吸引。那么，如果附身两个人的话，应该也可以控制各自对对方持有的感情



绘麻也好，洲酱也好，完全没有同性恋的意思。州酱似乎有点接近，但也只是对女性之间不感到稀奇的程度。但是，如果之后去州酱家里的话，就只有两个人在一起了。



我对即将发生的事情感到兴奋。



走了几站，就到了州酱的家，那是一间比较大的公寓。对于一个19岁的独居者来说太漂亮，但似乎公司支付了所有租金。虽然有点太天真了，但我确信了州酱是名人，所以公司在她身上投资很多钱。





"这是，我的房间"





经过州酱的房间，不是绘麻想象中的公主房的感觉，而是一种别致而沉稳的氛围。尽管如此，桌子和椅子都装饰得很精致，看起来很讲究。但是没有床和衣橱。这是起居室，卧室又是别的吗。



当我坐立不安时，被催促着坐在椅子上等待。我按指示放下背包坐下，但灰色短袜上的客用兔耳拖鞋很不舒服。





洲酱把炖好的锅放在小火上，就消失在别的房间里了。我把汗擦干之后，取出绘麻的手机。理所当然地解除了指纹认证，看着绘麻最近热衷的放置游戏，把端上来的冷红茶一点一点地喝到嘴里。





过了几分钟，洲酱从房间里出来了。不再是蓬松的裙子和膨胀的洛丽塔服，而是纤细修身款的连衣裙。颜色如同星空一般从深藏青色渐变到蓝色，上面描绘着星座和月亮。那好像是印刷图案，没有其他的装饰，看起来应该是家居服吧。



这样想着，因为从上面穿上了褶边的围裙，所以一下子就有了围裙礼服的感觉。仿佛是一整套的一样。



"对不起，请再等一下。"



"没关系。"





洲酱在搅拌锅里的东西，用烤箱加热法国面包。如果是平常的话，那样的杂务和吃饭的准备是绘麻等后勤人员的任务，总有种不好意思的感觉。我------或者更确切地说，绘麻------想把自己从这种不适中转移开来，所以站了起来





"我来帮忙吧。"



"啊，果然。我就知道是绘麻的话会说这种话哟。"





"总觉得心神不安。"





"像是绘麻会说的话"





洲酱暂时离开锅前，哗啦哗啦地开始准备餐具。我代替她，看着锅的样子，为了不烧焦。炖菜好像是炖牛肉。啊，这个味道......是不是芹菜有点放多了？





"绘麻，你经常吃炖菜吗？"



"如果是冬天的话。"



"果然印象中还是冬天。但是，西红柿不是夏天的蔬菜吗？而且，类似做法的咖喱一年四季都有吧。"



"你这么说的话 ... ...好像也没错"



谈话间，炖菜沸腾了，充满了好闻的味道。



"炖菜差不多好了。"





"明白了，请把火关掉，然后坐在后面。"



"好的。"





因为好像已经没什么事可做了，所以我乖乖回到椅子上等洲酱。



洲酱把炖牛肉放在深盘子里，从烤箱里拿出面包。从冰箱里取出柠檬水，全部摆在桌子上。洲酱也坐在对面，向我微笑。



"呼。那我们吃饭吧。"



"好的，我开动了"





"我开动了"



一边说着，洲酱不动手，眼睛闪闪发光地看着这边。



我一边感到一些压力，一边用勺子舀着炖牛肉，送到嘴里。味道......还不错。但是，还残留着一些番茄皮。这说明了酱汁不是速溶型的，而是，正相反，是纯手工制作的证明。



"很好吃"



"真的？我稍微有点在意"





"是你自己做的吗？"





"没错。绘麻总是在办公室给我泡茶，那你会做饭吗？"



"会一点"





"意大利面呢？怎么样？"



"并不是很难，大概"





"不愧是绘麻，下次教我做吧"



"哈，不知道能不能帮上忙。"





说实话，我也自己一个人住了很长时间，所以我也涉足了烹饪，但绘麻不仅如此。不管是日式还是西式，对各种各样的料理，都十分享受。可以说是兴趣，最重要的是很多食谱和知识和经验一起进入了脑中。



"......那个，我说的话有点奇怪......我一直觉得绘麻就像女仆一样。"





"女仆 ... ...吗"





听到这句话的第一印象是，在秋叶原附近举着招牌阔步前进，萌萌哒的谄媚的迷你裙女仆。但是，没有人会对绘麻抱有这样的印象吧。洲酱所指的，一定是那种穿着清秀整洁的长裙、侍奉大小姐的女仆





"你一直在为我和其它模特们努力啊"





"因为是工作"



"但是我很明白，你一直很照顾我，你今天也来我家了。说起来 ... ...这样的话我还是第一次跟你说。你总是只跟我说工作上的事情。"







个人上，绘麻很在意洲，这是事实。但是，她没有和洲搞好关系，或者要什么回报的想法，也是事实。说是当成妹妹一样，好像也不太一样。



绘麻自己也跟女仆------侍奉之心有着奇妙的契合。不过，姑且先不说女仆这个评价好不好。





"而且，很优雅。我......像这样，有些模特也有很酷，我只是觉得这样很好才做的。"



"优雅什么的 ... ...只是阴沉而已"





"就是优雅啊。啊，不是什么不好的意思 ... ...黑色头发的是美人什么的。而且 ... ...虽然稍微有点难听，不过你没怎么化妆吧。但是 ... ...或者说 ... ...正因如此，不是为了自己，而是为了其它人而努力的脸庞，非常帅气漂亮"





突然被称赞外表，绘麻十分激烈地感到惊慌失措。这个我？漂亮吗？而且是被这么可爱的洲。州停下手，一脸不知道这些事情的表情凝视着我的脸。那双眼睛里没有谎言或奉承的颜色。



一下子出了奇怪的汗，在炖牛肉里放入勺子的动作一下子凝固了。



洲的笑容在我的眼前轻轻地扩散开来。炖牛肉的味道中加入了洲的香味，我的心紧张地激动起来。我不由得抽身------不小心把勺子挂在炖牛肉的盘子上，把盘子打翻了。





我的白色 polo

衫和牛仔裤上覆盖着浓浓的棕色炖菜，还有一些配料。幸运的是，炖菜没有溅到地板或椅子上，只是在桌子和我的衣服上留下了一点污渍。





"绘麻，没事吧？"





"啊......对、对不起。"



"没事。没有被烫伤吧？"





"是的



搞砸了。一下子被夸到飘飘然 ... ...结果把州好不容易做的炖菜。我（私） ... ...绘麻震惊到目瞪口呆，所以我（俺）的意识开始慢慢行动，用州酱递过来的餐巾纸捡把食材捡回盘子里，擦去黏糊糊的炖菜





在此期间，州酱把餐巾纸湿润，收拾了一下桌子，暂时冷静了下来。



POLO衫和牛仔裤 ... ...这样不行啊，因为不是很贵的衣服所以没关系，但是不管是洗还是扔，都必须脱一次。



"绘麻，衣服......该换了。"



"是啊，给你添麻烦了......"



"呃......哦！那我去给你换件衣服！"





州酱似乎灵光一闪想到了什么。原本八字形的眉毛上扬，一脸恶作剧的表情



"绘麻，脱下衣服等一下！"





洲酱迈着轻快的步伐消失在另一个房间。



我有一种不好的预感。根据绘麻的记忆，那张脸从旁人看来微笑，但是在绘麻眼中是是一种恶作剧的表现。比如说在果汁中加料啦，偷拍我的脸然后在ps中加工啦，的时候就是这样的表情。我不知道她会给我穿怎样的衣服。



话虽如此，这次因为都是我的错，所以不管发生什么都只能接受。我放弃了挣扎，一边脱下留有棕色污痕的polo衫和牛仔裤，变成了米色的胸罩和内裤的身姿。



果然，很朴素。在作为时尚模特的州酱的房间里，竟然穿着老阿姨一样的内衣。在害羞的同时，总有种为拉低了如此漂亮的整个房间的价值感到抱歉的感觉。



我不太想把这个样子暴露给洲。用手臂遮住胸和胯间时，门打开洲来了。



"久等了，啊......绘麻，果然是这样的内衣啊。啊，对不起。真失礼。"





"不......我也知道的。"



"抱歉呢。我已经准备好换的衣服了，你过来吧！"



我在洲酱的催促下进入了另一个房间。





正如我所料，那是卧室。中间有一张带大篷子的床，我都不知道它是怎么被放进房间的。床单和窗帘饰有层层白色花卉蕾丝和荷边。窗户紧闭，只充满了间接照明的柔和的灯光，衣柜和梳妆台都被粉刷成白色。





怎么说呢，简直就像是大小姐的房间。对比于平静雅致的客厅，显然这个房间是兴趣全开的结果。



"好可爱......"



绘麻的感想不由自主地流露出来



"对吧？我很自豪呢。嘛 ... ...让别人进到这里，绘麻还是第一个"



" ... ...那真是，荣幸呢"





"唔呼呼。嗯，首先，这是礼物！如果不介意的话，我希望你现在打开试穿。"



说着，她拿出一个用丝带系着的小纸袋。这是什么？试穿，那就是衣服了吧，但它显得太小了。考虑到换衣服的可能性，衬衫或吊带背心的可能性比较高。



一边想着那样的事一边开封，出来的是......胸罩和内裤。以浅天蓝色为底色，而胸罩的罩杯部分则以白色蕾丝和刺绣装饰，让人联想到紫阳花。内裤也一样，前侧有蕾丝和刺绣。这是一套兼具可爱和清秀的高雅套装。



"这个......给我？"





"偶尔这样也不错吧。"





"啊......谢...谢谢......"



尺寸 ... ...想到不久前为了调整拍摄用的服装而测量洲酱的三围的时候，不知为什么反过来也测量绘麻的三围。难不成是为了这个？





但是......绘麻的心虽然很高兴，但另一方面，就算是洲酱的礼物，在人前穿上这个还是强烈拒绝的。绝对不适合。我不想暴露出丢人的样子。



小洲不安地用眼神看着。绘麻的个子有点高，虽说没办法，但真是狡猾呢。如果在这里拒绝的话，洲酱会受伤不少吧......即便如此，绘麻还是不想穿，带回去......一次也不会穿，会变成压箱底的吧。





没错......如果是绘麻的话。





"是啊。因为是难得的礼物，所以请让我换上。"



现在绘麻的一切都在我的支配下。扭曲绘麻的意志，以我的兴趣优先。而且我有了进一步的想法，还要更加强迫绘麻。





"洲，我有个请求......能给我化妆吗？"





"化妆？真突然啊。"



"那个......平时我不怎么化妆，好不容易收到了可爱的内衣，所以我想我一定不会输的。"



"总觉得......你能说出这样的话，我非常高兴。当然，没关系！"



正如我说的那样。





而且，洲酱好像没有像绘麻平时穿的那样保守的衣服，准备好的换衣服也一定是很可爱的衣服。那么，我想可以把绘麻最大限度地打扮一次。





"那么，先化妆吧。这边。"



"是的，请多关照。"



我坐在梳妆台前面。大镜子里映出了只有上半身胸罩的绘麻小姐。



转到前面的阿洲先用化妆纸擦去脸上的汗水和皮脂。然后涂上化妆水，涂抹乳液，涂抹粉底霜。





根据绘麻的知识，这一部分是可以自己做的。但是，触摸别人的脸就像被按摩一样，感觉很舒服。





"绘麻，闭上眼睛。"



让头发向后流动，这样就不会遮到脸上，继续涂抹粉底。再之后眼线、睫毛膏、腮红、唇膏......绘麻也不知道是否合适，无论如何，化妆仍在继续





"眼睛还闭着呢。"



"是的。"



看来化妆已经结束了，这次好像转到背后了。阿洲把绑在我身后的头发解开，开始梳起来。虽然只是粗略地整理了一下，但是头发却没有缠结，刷子非常顺利地滑了过去。





"我，很高兴呢。我一直给绘麻添麻烦......能像这样帮绘麻做点什么"







"绘麻，一直以来谢谢你了"



"哪里，彼此彼此"





"呼呼，绘麻的头发，十分漂亮"



途中，不是用刷子而是用手梳子触摸头发。好像被抚摸了头，绘麻的心情也渐渐平静......不下来。一边在女性的耳边轻声说着"漂亮"这种话，一边抚摸头发，有种很奇怪的感觉。





"......有点痒......"



"头发，我会把扎起来的，请忍耐一下。"





"好的 ... ...啊" 耳朵、肩膀、脖子和自己头发被洲的手指触摸。把裸露的皮肤暴露给别人，被温柔地触摸着





对绘麻来说刺激太强了。就算是同性，一点一点，一点一点地，全身发热------好像对州产生了炽热的感觉。



"好了，那，你看看吧。"





我睁开朦胧的眼睛，在那里的是完全重生了的绘麻。



看来妆本身很淡，但感觉还是完全不同了。皮肤变得明亮，鼻翼的黑头变得不显眼了。她瘦削的脸颊上的阴影被小心地抹去，看起来昏昏欲睡的眼睛用眼线笔修饰为倦怠的氛围，血色不好的嘴唇，用唇膏变成健康的颜色。适当地扎起来的头发，耳边还残留着一些头发，扎成大大提高了结的位置的高马尾。





洲酱是相当精神可爱系的化妆，相比之下，被制作成了相当自然且成熟的大人的表情。





"......好厉害，居然可以改变到这种程度。"



"是吧！？果然艾玛很漂亮。"



"真的，好厉害。"





我知道化了妆就会变美女，可变化真的很大。男人往往会说素颜很好，但是像这样被化妆的过程和变化所吸引的话，就会真切地感受到其中的努力和心意也应该表扬。





"撒，快换内衣吧"



洲酱这样说着，刚摘下我的胸罩的挂钩，就狠狠地剥掉了胸罩。D罩杯的胸部扑通一声弹起，鲜艳的粉色乳头在空中飞舞。





"哈 ... ...呀"



洲酱强行脱下胸罩看着我。我感到了被虐的兴奋。绘麻本来的性格也很接近M吧。



这一次，州酱的手抚上了胸膛，把乳房捞起来。塞进天蓝色的胸罩里。





当然，即使不是玩弄之类卑鄙举动，只是这种行为就会让我的脸上蒙上朱红色。无法抗拒，带子越过我的肩膀并用按扣固定。





"嗨，下面也是！"





"等 ... ...噗！呐 ... ...自，我自己脱"



米色的内裤正要被脱下来，我一把抓住它阻止了，退后两步，躲到了天盖的床帘中后面。





如果再这样下去的话，我大概会失去冷静





"切，好，内裤"





州酱递给我天蓝色的内裤。我还是不习惯穿女式内裤，所以我抓住这块沙沙的布片给自己打气。





把手指伸进米色的内裤里，弯曲着膝盖往下走，胯间被空气抚摸着。从脚上拔下来，因为胯部有黄色的斑点，为了隐藏它所以把内裤叠得很小。





铺开天蓝色的内裤，一条一条把腿穿过去。抬起后，检查臀部的咬合情况，并检查阴毛是否伸出。 看起来没问题。



穿着的感觉不如刚才重视功能性的内裤舒服，但视觉效果比什么都好。嗯。



"穿好了吗？"





"嗯"



"哇，哎呀"



小州对着只穿着天蓝色胸罩和内裤的我发出了欢呼。虽然作为坦率的称赞而接受了，但还是很害羞。或者说，像洲这样的女孩子，可能也有互相品评内衣的朋友，但是绘麻没有这样的朋友。





"怎么说呢，我看到好东西了。哦，因为害羞而藏起来是不行的哟。因为实在是太漂亮了。"



"唔......好尴尬。"



"啊哈哈，不好意思，还没完呢，其实，准备好的衣服就是这个。"





州打开衣柜，门上挂着一件黑白相间的衣服。这毫无疑问是女仆装。





"女仆装，吗



"嗯，绝对，很适合"





用手触摸确认着



黑色的连衣裙是简单的长款长袖，有小蕾丝的白色领子和袖口。与此相比，围裙的装饰很讲究，可以看到肩带和下摆缝制的精致褶边。从胸部到腹部刻有规则的褶裥，深红色的玫瑰胸针也得到了强调。最重要的是，裙子和围裙都缝得很好，面料也很结实。



"这是 ... ...州的东西吗？看起来好华丽的样子"



"和朋友各付一半合买的，不是cosplay用的，是更好的东西"





喜欢洛丽塔而会买的吗？那些小事都不重要了，总之我很期待穿这个，绘麻也顺其自然，想测试下自己的气概



"是这样的吗。但是 ... ...要怎么穿上去呢？"



"我帮你穿。啊，那么首先，从这里开始，啊，怎么办，绘麻，选一个吧"





从衣物箱中翻找的州酱那里，扔过来了几个圆形的小白块。这是白紧身裤、吊带和吊带长筒袜，还有南瓜裤。





无论哪个，似乎都没有太大区别，因为会隐藏在长裙的后面。我不习惯穿裙子，所以选择了南瓜裤。拿在手里，膝盖长度左右的下摆用绳子捆起来了，所以先松开了之后再穿。





"请举高双手"





"好的"





下一件被穿上的是，一件纯白的长衬裙，除了下摆是蕾丝以外都很简单。但是，让我心乱如麻的不是外表。而是陷入了自己的身体散发出洲酱香味的错觉。



一直以来都在州酱的家里，当然都是她的味道，但也是家的味。但当我穿上长衬裙和南瓜裤时，洲酱的体臭和平时使用香水香味，从自己身上飘过来



"然后是女仆装哟"



"我 ... ...没想到有一天会穿女仆装。"



"没问题，绝对很合适。来，从这里进去"





洲酱打开连衣裙背后的扣子，放在我脚下。一边关心着原来是这样的构造，一边把身体放进去，连衣裙就被拉上来了，被穿上了袖子。整理好轮廓后，扣上了纽扣。





接下来是围裙。后面是交叉的，所以完全不知道怎么穿，似乎是把头和胳膊就这样放进去就好了。 一边避开晃动的马尾辫，一边将头肩穿过。然后系上腰间的绳子。





穿衣服的过程中，州的手指隔着布碰触到了我，感觉热得仿佛要被烫伤一样。





 ... ...真是厉害啊。竟如此简单。我了如指掌般理解了，绘麻的感情正在被我改写。没错，对洲的感情，变成了比起甜蜜更加苦闷，憧憬和肉欲融合的东西。





"最后 ... ...嗯 ... ...就放这里吧"





州酱犹豫了一下后，戴在我头上的是一顶与门把套相似的白色帽子（注：参考东方帕秋莉、芙兰、八云紫那种荷叶边圆形白帽）。大概是在为头饰还是发带烦恼吧，但对于绘麻来说，这个确实看起来比较好。



"那么，就这样吧"





" ... ...好的"



会变成什么样呢。心怦怦直跳，忐忑不安地看着全身镜，映出女仆清秀利落的模样。





" ... ...是女仆吧"





"是吧！？果然很适合你......非常清秀。"





当我把背转向镜子时，裙子和马尾辫顺势轻轻地飞舞。虽然后背很纤细，但却散发出一种可靠、值得依赖的气息。



重新转身面向前方，抬起裙子的两端，降低一条腿。这是一个屈膝的姿势。



镜子里，旁边露出满意笑容的洲映入眼中。我像女仆一样在前面双手交叉，向洲先生深深地鞠躬。台词自然而然涌现出来。



"欢迎回来，大小姐"



那是被我完全篡改后的绘麻的话。从被歪曲了的感情中，溢出了想成为州的女仆，这样的愿望。





我沉醉于女仆的演技中，州酱好像也并不完全满足于此





"诶嘿嘿 ... ....不像是大小姐 ... ...没有打扮成那样"





"不，非常可爱 ... ...的样子"



"我也要换衣服！要拍照片"



阿洲摘下围裙，把手搭在连衣裙上。如果是女仆的话，必须要给主人衣服吧。但是，拿出来的红茶喝多了，看来我必须要去洗手间了。





"嗯......能稍微等一下再换衣服吗？那个，我想去下洗手间。"



"好，在冰箱的门就是厕所"





"失礼了"





我静静地走出卧室，走进了厕所。厕所虽然很小，但是马桶盖和厕所拖鞋都是用柔软的塑胶制成。与雅致的客厅和少女趣味的卧室不同，是比较现代的女孩子风。



我换上拖鞋，把长裙卷到腰间。被盘起的裙子所遮挡，我完全看不到她股间的样子，只好用手摸索着把内裤和南瓜裤拉到膝盖上。





"女仆装，或者说是长裙，好难撒尿......"



虽然在是个人房间里，但我不能像白天一样，在州酱家里搞现场解说。我将力量集中在下腹部，但是里面不出来。最终尿被排出了，不过库存不多，嗖嗖地几次就结束了。正如记忆中的那样，用冲洗器冲洗后用纸擦干净。



看了看表，时间正好是14:00



 ... ...差不多到时候了，为了将这两人的关系转变成不是工作上的，而是精神和肉体都相互追求的亲密关系。但没想到会变成像这样的主人与侍女一样的关系。 '



我像暗示一样对自己说。



------那个女性（人），对我（私，下面的自我暗示都是这个人称）来说是很重要的人。将我从过去的枷锁中解放出来，让我看到了幸福的世界。不是玩玩而已，而是想成为这个人真正的女仆。说什么都会听，尽我所能去做。然后------也想要遵从H的命令，想被玩弄。





整个身体都在发热，肌肤像灼烧一般





现在穿的这个天蓝色的内裤也是洲给我的。不仅如此，上面的南瓜裤、紧贴肌肤的长衬裙、全身的女仆装都是洲的。洲的香味渗透着，简直就像是经常被洲抱住一样。我，就只是这样而已也已经很开心了。





一瞬间，绘麻先生的心就开始激动起来。眼睛模糊，眼睛湿润。另一方面，抱有无法实现的想法的悲伤也越来越强烈。洲应该爱的是男性。我是同性，只是工作上的交往。很辛苦。但是，至少希望能在身边。只是工作上的交往也没关系。





疼痛的股间，粘稠地滴下蜜。洲不会喜欢如此下流的我。但是，这种香味，过了今天之后不知道又要过多少天才能感受到。





我为了再现在女士漫画中看到的贫乏知识，让手指在股间爬行。



"呀"





不行。慌忙用手捂住嘴。后背蜷曲，腿蜷曲。不能再这样了。





......已经可以了吧。这样一来，绘麻肯定会对洲心醉神迷，变得很要好吧。



**不过，我并没有做什么过分的事的打算。原本，在此诞生，之后马上要建立起来的甜蜜关系，是她们两个人不可质疑的真爱。**



呵，吐出沉重的叹息，平息情欲之火。在胯下湿漉漉的情况下，重新穿上天蓝色的内裤和南瓜裤，然后离开厕所。时间已经是14点12分了。



敲了敲洲的卧室之后，进入里面。





在那里，不是巧克力蛋糕的公主之类的洛丽塔服，而是喜欢读书的深窗千金般氛围的洲酱的身影。





长袖白色衬衫有一个漂亮的垂直褶裥。看起来有点像我的女仆装的围裙。脖子上的黑色丝带领带与衬衫的白色相得益彰。 与缎带相同的黑色喇叭裙高腰并在右侧分层。和白天一样的白色紧身裤，但它们的侧面印有华夫饼状的线条。



州酱腼腆地开口





"衣服已经换好了呢"





"这种程度，一个人也能做到，怎么 ...样





"真的，像大小姐一样......"



身影很苗条，仿佛一触即碎的幻梦一般。想要守护、想要被依靠的庇护欲喷涌而出，但无法再进一步的事实令人揪心。





而且，现在的这样的州酱的话，是不会接受这个绘麻的。彼此都会迎来了悲伤的结局吧。





我（俺）把手伸向手边的手表





------咔嚓





正如计划中一样，我（俺）------私，回头看着绘麻。
<!-- tcd_main_text_end -->

