# [附身]_能力变异药剂_16_雪莉



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为伪娘变身与跨性别主题的小说第十六章，主要围绕角色雪莉的身体感受和自我认知展开。雪莉是个外星人寄生于此人的身体，拥有女性的身体特征，此篇章节详细描绘了她对新身体的感受，例如感觉到胸前的压力、下体的空荡感等。随着情节的发展，博士与林思记录着她的新身份和身体反应，展现了对身体认同的挣扎与探索。同时，文本中提及角色的背景，包括她的复杂身份以及博士的实验设置。情节中也涉及一定的色情暗示，如对乳房的描述和性别认同的冲突。该作品反映出性转、变身等主题，同时兼含成人情节，适合进行性别与身份认同的研究和讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_能力变异药剂_16_雪莉.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21601 bytes                           |
| MD5             | c6440f23b7ffa16ee906d53cfe9c8fc9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 成人内容, 女性身体感受, 身份认同, 实验室, 外星人寄生, 性别探索, 自我认知, 雪莉, 博士, 林思, 故事背景, 复杂的情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
真是不好意思，写着写着就写多了，抱歉，只能在下一章放福利了。





我带来了一张雪莉的假象图，图我插在文中了。



j，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服











mp;page=1 #pid150460](http://www.bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=11083&page=1#pid150460)，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用



，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



第十六章  雪莉







下体空荡荡的感觉，胸前的压迫感，额前发丝的瘙痒感，这些女性身体那奇妙的感觉一一传来。







我睁开眼睛，伸手拨开额前的一缕金发，看见博士和林思都拿着一个本子在一旁的电脑上记录着什么。









当身体的感觉渐渐清晰。"好了，数据记录完成。"林思停下了手中的事情问我："你现在可以坐起来吗？"









"应该可以。"我缓缓坐起身，忽然感觉到上身那一张薄毯滑了下来，我不自觉地低头一看。一对晶莹剔透的乳球长在我的胸前，两粒粉红色的小樱桃点缀其上，完美的半球形乳房让人看得欲罢不能，忍不住想握在手心好好呵护。再往下看，平坦的小腹没有一丝赘肉，精致的肚脐使得纤腰看起来更细小了。视线渐渐下移，我的手也忍不住伸到了下身，想扯开毯子一探桃源深处。9









"啪"的一声，一旁的林思抓住我的手，使我醒悟过来。对啊，我旁边还站着两个人呢！7







"你还真是个色坯！"林思气鼓鼓地道。







博士合上本子，笑着对林思道："林思，以后他可是还有大把时间做这种事情呢，你现在阻止他又有什么意义呢？"7





 [一%次购 ^买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



"就是不行！！"







"呵呵，这样吧，你送古泉回公寓去吧，顺便教她如何打理这具身体。"博士递来一套衣服，让我穿上。!



林思在一旁嘟囔道："打理身体？需要么？" [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



我接过博士递过来的衣物，这是一套纯白的连衣裙，我一边揩油一边笑嘻嘻地换好了衣物。





我拉了拉胸罩后面的带子，抱怨道："真是搞不懂，这胸罩有什么好穿的，难受死了。"0





林思拍了拍我的脑袋，训斥道："不穿会下垂的啊。

n. y



我撇了撇嘴。"下垂关我什么事啊？反正这个身体是外星人的！"





林思有些火了。"你！"她大发脾气道："当我们解决寄生的问题后，还得把这个身体还回去的！"-



博士在一旁指着我道："你这个身体叫安娜•柯波拉，是中英混血儿，中文名叫雪莉，她的父亲是英国的一名皇室成员，母亲是一名间谍，嗯......他们之间的爱情故事十分复杂，我就不多说了。"!



"这个雪莉是国际上一个暗杀组织的成员，代号是------刀锋。但是令人闻风丧胆的她却在一次行动中被外星人寄生，将利刃指向了自己的组织，将这个组织消灭后，又将矛头转向了我们SSS团。"



"我们费尽千辛万苦打败她后，却因为她拥有瞬移的能力而无法留住她，就只能放在我的实验室进行全天候的麻醉，直到研究出解决办法为止了。"博士十分郑重地对我说道："你千万不能脱离雪莉这具身体，要不然她会在一瞬间逃走的！"





"那我的身体呢？"我问道。



"你的身体我放进了维生舱中，不会有问题的。"博士打了个哈欠道。"好了，林思，时间不早了，你带古泉到她的公寓去吧。".



天色已经完全暗了下来，寂静的工厂让我的心情也郁闷起来，我竟然有些想家了。)



研究室对门就是工厂的出口，一路上我们并没有碰到组织的其他人员。





"林思，虽然我很想拯救世界，但是我家里怎么说得通呢？"毕竟在外界看来这是个不明组织，我很担心这一点。%





"我之前就已经通知你的家人了，说你中大奖出去旅游了，他们爽快地答应了。"林思得意地道。%





"哦，你还真厉害啊......咦？？不会吧？依我爸的性格，应该是不可能这么草率的啊？你是用什么方法......"







"当然是用你的声音......"林思笑眯眯地从裙兜里掏出一个东西。"和你的手机啊！"





诶？我的手机？我连忙摸向裤袋子的位置，摸到的却是丝滑的连衣裙和连衣裙下那柔软的肌肤。)





眼前的美少女拿着我的手机，对我晃了晃，然后自顾自地看起了手机的内容。"喔，不错嘛，才出去'旅游'半天就有这么多人发信息，我看看啊......"



c [一 @次购买，新，，&请 ^记住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ ]



我一把夺下手机，气呼呼地喝道："翻看别人的隐私是犯法的！"



在一旁林思那似笑非笑的表情中，我看起了手机。未接来电很少，信息却有二十几条，其中大部分是古雨那小妮子发来的，还有一小部分是小芹发来的，内容都是问我去哪里了之类的。果然啊，父母那成天不务正业的样子，可能还会被林思用变声器忽悠过去，但是古雨这机灵鬼怎么骗得过呢？突然出去旅游？真是烂的可以的理由啊。





唉，我这幅样子都不敢跟你们打电话啊，若是你们听见是一个如此甜美的女声从电话里传出，以后见到我还不把我撕了？.





我默默地把手机关了机，只能这样了，装作人间蒸发吧。



P [更多、更全小说 #漫画视 ^频账号等，请记住



林思带我来到了工厂门口不远的一幢公寓楼里。

L



上楼梯时林思走在我的前面，我抬起头便能看见她那双曼妙的长腿，短裙与丝袜的完美搭配，黑色的丝袜在楼道灯光的照射中反射着诱人的光芒。虽然说等会到房间对自己这个身体想干什么就干什么，而且这个雪莉的身材好像还比林思的要好，但我还是觉得一具活生生的女体够味道。





林思没有注意到自己已经被视奸了很久，她带我来到了4楼的一间房间。"喏，这就是你的房间。就在我隔壁，有什么要帮忙的尽管跟我说。"林思掏出一把钥匙递给我，然后打开自己的房门示意我进去。6



2室一厅的公寓，房间布置的很简陋，但是麻雀虽小五脏俱全，厕所厨房阳台卧室应有尽有。 *

I，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服





林思打开自己的衣柜，大方地说道："你还没有换洗衣服吧？先拿我的穿吧。我先去洗澡了，挑好了就回去吧，你的房间我都收拾好了。"说罢便拿起自己的睡衣去了浴室。



柜中摆放着不少衣物，各种类型的都有，但是还是以裙子居多，黑色、白色，林思还真是喜欢这两种颜色啊。我依着自己的喜好挑了2套衣物。3



我对浴室内的林思道了声谢后就回到了隔壁自己的房间。



这个房间被打扫的很干净，室内的布置的和林思的房间差不多，该有的东西都有。我坐在卧室的床上，把自己扒光后，笑眯眯地拿起刚刚从林思衣柜里拿到的衣物往身上穿戴起来。8



"好一个大美女啊。"镜子里站着一位的金发双马尾少女，她身穿半截袖牛仔露脐水手服，十分有质感的水手服把少女那纤细的身材表现的淋漓尽致，露脐装的下沿被一条古铜色的细带系紧，使得她那盈盈一握的小腰变得十分抢眼，下身穿着牛仔超短折摆裙，裙子上方斜挎着一条腰带，裙摆下沿两条烫折痕使得裙子变得立体感十足。









特别是下身这一双被长筒黑丝袜紧紧包裹着的曼妙长腿，丝袜最上方有一层防滑圈，防滑圈与短裙间那方寸裸露的大腿使得我的视线久久不能离开。:



o [更多%、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



真是太美了，瞧这双腿，瞧这小腰。这具美丽的身体现在是我的呢，我让她做什么，她就做什么，我在镜子前摆起了各种各样的姿势。1





我的手在自己的腿上摩挲着，丝袜那美妙柔滑的触感让我暗爽不已。我让这双腿做出自己想看的姿势，一会儿伸直，一会儿互相交叉。我只能感叹，得到这能力之前如何能看到这样诱人的场面呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

