# [附身]_蓝晶3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档讲述了一个性转的故事，主要围绕角色李天和王杰的经历展开。故事始于一个昏暗的巷道，两个男女角色的行为和对话揭示出王杰在变性后、以女性身份晨晨与王强的互动。王强对此感到困惑，同时展示了他对新身份的好奇与探索。

在转变为女性后，李天的身体感受和心理冲突相继出现。随着故事的发展，李天逐渐接受了自己变为女性的现实，他的内心情感与自我认知的变化在情节中展现得淋漓尽致。文中还涉及李天对新身份的体会，包括身体的敏感程度以及对过去生活的回忆，体现出对失去男性身份的复杂情感。

整篇文章包含了虐待、暴力和性别认同等敏感内容，深入探讨了性别认同、自我接受与探索的主题，读者可以看到角色在自我接受的过程中所经历的内心斗争与变化。此作品适合研究性别议题与自我认同的学者或爱好者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_蓝晶3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21247 bytes                           |
| MD5             | ae0421fe78c503d0c9de2142b3967195                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 跨性别, 自我探索, 性别冲突, 角色认同, 成人情节, 情感纠葛, 巨乳, 性感装束, 心理变化, 奇幻, 都市, 变身, 身体交换, 女性视角, 爱情, 暴力, 强奸, 情感, 心理, 自我接受                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在一个阴暗的巷道里，一个男子正在前面走着，不停地催促后面的女人，女人穿着一身性感暴露装束，紧身低胸露脐红色体恤配上齐逼热裤，走路一扭一扭，感觉很不协调。:



前面的男子不耐烦地说道:"王杰，快点啊，别磨磨蹭蹭了的，咱们去干正事！"





女子晃了晃胸前的巨乳，扭捏地辩解着:"强哥，这两团肉一直晃，腿间也空荡荡的没了家伙，走着走着就觉得好痒，走得好难受。"0



原来这两人是王强和换身为晨晨的王杰。两人在宾馆突遇警察查房，有前科的王杰急忙带着懵懂的王强跑了出来。



此时，晨晨（王杰）卸掉了烟熏妆，看起来却像是个清秀的邻家女孩，难以想象竟然是个妓女。王强偶然间也掌握了蓝色小球的初级用法，如今正准备利用小球做点事。 '



王强回头看着那两团动人心弦的乳肉，忍不住伸出手揉了几下，有些困惑地说道:"我觉得胸前挂着这个挺不错的。我找机会也去试试。"





李天感觉自己的身体突然变得好轻，似乎可以在云间遨游，他飘啊飘，感觉身体一阵舒适与温暖。4





突然感到自己胸口一阵压抑，李天睁开双眼，醒了过来，入眼是一间宽敞豪华的房间，墙壁的正中间挂着一幅巨大的结婚照，画中一个美丽的女子满脸幸福地拥在国字脸西服男人怀中，估计应该是这间房子的主人。



"我怎么会在这儿呢？我记得我被暴打之后，应该是被关进拘留所了啊，对了！我不是受了很重的伤吗？怎么不痛了？"(





李天一摸自己的胸口，随即惊讶地长大了嘴巴，心中充满了震惊！这是怎么回事？！ $



入手的是一团温软滑腻，一颗圆圆的小珠正顶着自己的手心，李天轻轻一捏，一股强烈的刺痛与快感涌入心头，他禁不住发出一声娇吟。;



李天忙捂住自己的嘴巴，这分明是女人销魂的声音，他低头一看，刚才自己握住的竟是女人的乳房！





"我竟然变成了一个女人！！！这怎么可能？难道我在做梦？



李天掀开被子，忙不迭跑到床边的穿衣镜前，镜中是一个成熟的美妇，波浪形的卷发随意地披在双肩，穿着一身白色的睡裙，放低的胸口处可以看到两团圆润的乳房，下面则是一双白花花的大腿，略施淡妆的小脸正惊讶地看着自己。9





李天看着镜中性感的娇躯，呼吸开始急促起来，他发现镜中的美女两颊变得粉红，正一脸渴望地看着自己，最后他不得不无奈地认识到，这惹火的成熟美女正是他自己。





薄薄的睡裙之下，性感的娇躯一丝不挂，感觉着自己娇嫩的乳头与睡裙不住的摩擦，别样的舒痒让李天心里分外凌乱。





"完了，我怎么会变成女人了！我的事业，我的家庭，怎么办？

V



李天不由自主地又想起了背叛自己的妻子。"我的老婆竟然背叛了我！为什么为什么！"





随即又一阵黯然。"我哪里还有什么家庭！老婆已经离我而去了，我的身体也被打残了，就算医好也是残疾，我哪里还能坐得稳部门经理的位子啊！"



想着想着，李天的感到一阵胸闷，他低头看了看挂在自己胸口这一对肥硕的乳房，有些为难地叹了口气。





"以前自己最喜欢欣赏和揉捏老婆的巨乳，觉得女人挺着自己的乳房异常地自豪，想不到如今自己也有这么一对挂着，感觉却是相当的累啊！"





李天不由自主地想将自己的乳房与妻子的比较起来，看着薄纱下微微颤动的娇乳，他感到相当尴尬，血气上涌，红润一直红到了耳根。



"现在这就是我的身体了，我在脸红什么！"李天有些心虚地安慰自己。





他用双手缓缓地伸入领口，小心翼翼地将一只颤巍巍的巨乳托了起来，轻轻地包住，充分地感受娇乳的硕大与嫩滑。看着自己双手才堪堪包裹住的巨乳，李天不由感叹起女人的手小来。&



"我现在的乳房和以前老婆的差不多大，不过形状有些不一样，老婆的是竹笋型，我的是玉碗型，我的乳头更大一些，颜色也偏深，而且老婆的娇乳更嫩更软一些。" $



看着眼前的一对玉乳，李天面红耳赤，却忍不住轻轻揉捏起来，指尖传来的柔软触觉让他心旷神怡，力道渐渐大了起来，乳头充血地挺立起来，他用手指一捏乳头，一股噬魂销骨的快感瞬间袭来，李天不由发出一声高亢妩媚的呻吟。



听到自己充满诱惑的呻吟，李天探索身体的心情越发强烈，他的双手抚过纤腰与肥臀，敏感的肌肤感觉一阵酥麻。%





"我的臀部好像比老婆的更大，这个身体真是熟透了。"



李天掀起自己的裙摆，诱人的花房赤裸地展示在自己面前。花房上没有一丝毛发，两片肉瓣隐隐泛着晶莹的水光，随着自己粗重的呼吸轻微地一开一合。





"竟然是白虎耶！不过仔细看，有一点毛根，应该是自己清理的吧。我的小穴比老婆的颜色深一些，估计做了好多次了吧，既然如此，我就不客气了，嘿嘿。"9





李天一只手揉捏玉乳，另一只手放在胯下，用手指探入了一处湿润火热的所在，摸到了一处圆润的凸起上，轻轻揉动起来，一阵快感骤然袭来，他瞬间绷紧了身体，纤长的美腿拉直，随着身体的颤动，一股清冽的花蜜顺着手指缓缓流出。;

e [更多、更全小说等，请记住 * @24小时在%线 ^客服





"我高潮了？女人的高潮好爽好持久！





突然，一股记忆流入脑海。



我叫李雪，今年33岁，身高170，体重45，三围89-62-93，标准的巨乳细腰肥臀，是一家化妆品公司的CEO，我爱穿一些时尚性感的服装，经常有色色的目光看着自己，让我感到相当的兴奋与骄傲，我的老公是警察局的队长王刚，他强壮的身躯和粗壮的阳具常常让我欲仙欲死，今天老公叫我到拘留所去，拿出了一个蓝色的小球，随后我便晕了过去。1





"原来这个身体叫李雪，还是一个ol呢。"大量记忆的流入冲淡了李天心里的排斥与纷乱。"看来今后我就将作为一个ol美女生活了。",



"王刚拿出的那个蓝色小球，对啊，那次我不是看到过吗！看来我身体变换的秘密就在王刚身上了。还是穿上衣服出去找他探探口风。"





李天擦拭干净女体，站起来走向衣柜，胸前的肥乳随着走动左右晃动，短短的几步路让他走的异常艰难。 "



"这玩意摸起来看起来是爽，不过挂在身上真是个麻烦事，得找个胸罩束起来。"



打开衣柜，琳琅满目的衣物亮瞎了他的双眼，"哇艹，这玩意也太多了吧！". d8



各色各类型的胸罩内裤，各种性感的吊带短裙铺满了柜子，李天看得一阵激动，恨不得将每一件性感的衣物都在这副喷血的肉体上试一试。他压住内心的躁动，将一条小小的黑色丁字裤套在自己圆润的肉臀上，布料紧紧地贴合在肉体上，丝带陷去到深深的臀缝之中。.





"这丁字裤真不错，既舒适而且穿上紧身的裤子后还不露痕迹。"



李天按照记忆中的方式挨个穿上胸罩，丝袜和短肩紧身连衣裙。胸罩将硕大的乳房挤向中间，一条幽深的乳沟深不见底，裙摆刚刚达到大腿下侧，走路只能微微地向前迈出一小步，感觉真难受。





"这不是找罪受么？"李天抱怨道。随即迈着细小的步伐，扭动着挺翘的臀部，准备出门。



门口传来钥匙转动的声音，一道熟悉的声音传来:"老婆，我回来了！"门口进来一个高大魁梧的国字脸男人，正是警察队长王刚。





"老公，你回来啦！"娇媚的声音脱口而出，身体的条件反射让李天来不及思考，随即有些尴尬地打量着王刚，李雪的记忆对这个魁梧男人的身体相当熟悉，可李天确信自己并不认识这个人。.





王刚带着莫名的笑意，饶有意思地打量着李天，揶揄着:"呦，小子，一会不见，不仅打扮得骚媚入骨，还会叫老公了哈，看来你天生适合当婊子啊！",

H，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式





李天闻言，一阵羞怒，刻意板着脸问道:"说吧，你是谁？这是怎么回事？是你干的？"





"别一副怨妇的模样，要不是我救了你，你现在就该躺在医院里做个残疾人，至于我，小子，你不记得我了吧？那晚要不是碰到你，我就被那逃犯给先奸后杀了。"王刚继续调侃着。





"你是那晚上我车的美女？"李天一脸狐疑地思索着。



王刚终于不在调侃，一脸正经地拿出一个蓝色小球，神情严肃地说道:"这是一个可以换身体的神奇宝物！"





他解释起经过来。原来那晚王刚才得到那个神奇的蓝色小球不久，只摸索出了最初级的用法，必须需要至少三个人举起右手，才能促发小球，且是随即交换。.



他刚碰巧换到那晚那个娇媚的女郎身上，谁知道遇到那个逃犯，幸亏遇到李天，成功地使用了小球的神奇能力，与逃犯交换了身体，干掉了凶恶的逃犯。后来却不小心被警察逮住了，于是他趁机使用了小球，换到了警察队长王刚身上。9



 [一%次购买，新，，请 *记住



接着遇到了被打残的李天，此时他已经成功摸索出另一种用法，没那么多限制，可以指定某人换到某人，于是就把李天的灵魂附到了他的老婆李雪体内。
<!-- tcd_main_text_end -->

