# [附身]_憧憬的学生会会长(憧れの生徒会長)1+2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《憧憬的学生会会长》讲述了平峰高等学校的学生会选举及候选者们的角逐故事。主要角色包括愿意参加学生会选举的男学生五条大纪和女学生姬宫结香，二者在选举中展开了激烈竞争。结香以749票当选学生会会长，而大纪的票数相对较少。通过选举，结香迅速赢得了同学们的支持与信任，而她与副会长白冈玖美之间也展现出温暖的友谊。在接下来的日子里，结香带领学生会在校园内开展各项活动，努力维护学生们的权益和意见。故事中还涉及了校园生活中的压力和角色间的互动，以及结香在某一天突然发生的身体变化，暗示了潜在的性转或变身情节。文中描绘了角色的心理变化和情感发展，展现了友谊与竞争兼具的校园生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_憧憬的学生会会长(憧れの生徒会長)1+2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25987 bytes                           |
| MD5             | 3a946f850558da04ab366bb68fd6bffa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 校园, 学生会, 竞选, 女主角, 友情, 自我探索, 角色发展, 支持, 高校                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文:







全篇一共5篇但第一篇没任何附身内容，所以放一起了。(其实有点想仅第一篇免费，想了想还是以后的再打算吧)





县立平峰高等学校是一所升学学校。在县内虽然排不上顶尖，但名牌大学的升学率还是很高的。5



校内的学生们无论是学习还是课后活动都十分勤奋。



那样的平峰高校现在正进行着学生会选举。



虽说是学生会但也并没有拥有多大权限，只是极为普通的为了改善学生们在校园生活的组织。



这次的选举，大部分职位都只有既定的人数参选所以只进行了信任投票。//



然而只有学生会会长有两个候选者，所以这次选举成为了学生会会长选举了。





第一位候选者是五条大纪，来自2年1班的男学生。



五条大纪为人老实而且不显眼，他身边的人都认为他是一个十分认真的人，成绩也位于年级前列。 *



由于他朋友并不多，所以真正被他的热情所感染并为其应援的人只有很少一部分。6



另一位候选者是姬宫结香，来自2年3班的女学生。



她的学习成绩仅位于年级中等偏上，学力并不怎么强，然而她天真无邪的性格使其不论在男女同学中都十分讨喜。，新，，%请记住



由于姬宫结香交友甚广，所以在2年级学生里拥有很高的人气，而这次的选举也使她在其他年级中获得了更高的人气。2





而上两人为了学生会会长的位置展开了争夺，而今日正是那个结果的发表日。



在体育馆里集合的学生们正凝视着讲坛上的统计工作讨论着。



统计完成后，选举管理委员会委员长站到了讲坛上学生们立刻安静下来等待结果的公布。



，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以 ^及备用QQ ]



「现在开始公布开票结果，



五条大纪同学188票，姬宫结香同学749票。



也就是说姬宫结香同学当选为学生会长。

y [更多、更全小说等&@，请%记住唯一联 *系方式QQ # ]



另外其他候补者的信任投票也一致通过，详细情况将于后日公布」



体育馆里想起了热烈的鼓掌声，结香和大纪两人站了起来握手，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



「姬宫同学恭喜你」



「谢谢」



大纪笑着给予姬宫祝贺





「姬宫同学的压倒胜呢，果然赢不过姬宫同学啊」



「怎么会 ...这并不是我的 ...」



「不用谦虚姬宫同 ...不、姬宫会长。别踌躇了，大家都等着你呢」



「啊、嗯」





大纪的催促下，结香感觉到了全体学生正作等待她的发言，于是站到了演讲台前。





「我是有幸当选学生会会长的姬宫结香，可能还有很多的不足，但我会和干部们一起努力的，请大家多多指教。」:



简单从致辞后体育馆再次响起了掌声，在这之后就是学生会的其他成员的自我介绍。





由于是第一日，所以只是进行了作为相互认识的简短的会议之后就散会了。& E/



现在学生会室之剩下会长的姬宫结香和副会长的白冈玖美两人。





「結香首先再一次恭喜你了，你能当选会长实在太好了」



「谢谢玖美，接下来一年请多多指教了！」





融洽地交谈着的两人原本就是亲友的关系。





「不是五条同学当选真的太好了，那人虽然给人的印象不差，但完全不知道他内心在想些什么。」



「玖美在别人背后说坏话可不是什么好事哦」



「是呢、随意猜测对他来说有点失礼了，不过是结香当选会长真的令我舒了一口气」0



「被你这么说我也感到很高兴。」



其实这次结香会参选是因为玖美在背后推了一把。



最初候选人只有大纪的时候，玖美稍微有点担心于是全力应援结香。



不过当然结香能当选也是因为她的人望本来就很高。



「那么、玖美要回去咯」



「嗯，这之后就要忙起来了」





两人离开了学生会室。







新学生会成立几个月后。



以会长的姬宫结香为中心以及白冈玖美和其他成员的支援下，虽然学生会每日都忙到不可开交，但取得的成功是有目共睹的。



结香细心聆听学生们的意见、玖美卖力地安排各种事项，学生会的活动顺利展开着。7



于是结香也获得了大量学生以及老师的信任，并成为了她的力量。



那样的日子不断的进行着的某一天，平峰高校的学生会室里只有结香和其中一名一年级的干部 --栗桥剑治在整理文件。



「差不多都完成了，剑治同学你先回去也可以哦」

h，新，，请记住唯一 ^联系方式 *Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



「这样啊，我完成后就回去，会长你呢？」



「我把剩下的都完成就回去，可以不用在意我先回去」



「好吧，那么我就先告辞了。会长不要太操劳了哦」



「嗯、谢谢」



剑治收拾好东西后就拿着书包离开了学生会室。



h，终身&免费更新，，请记住



目送剑治离开的結香鼓起来干劲



「好、加把劲完成后就能回家了」



说完又再次埋头作业。但是



「嗯 ...?呃 ...哈啊 ...」



結香手上握着的笔掉落了，用手压着胸部大口地喘着气。



「到底、这是 ...好重 ...动不了而且好困 ...」



接着結香就倒在了桌子上。





寂静包裹着整个学生会室。

R，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服



过了一会，倒下的結香慢慢起来了，



然后环视着整个学生会室，接着站起来去把门锁上并把窗帘都拉上。







「 ... ...」



結香一言不发地低头看着自己的身体。



然后双手像是在确认什么似的握动着。



接着結香把手放到了胸上并开始来回抚摸全身。



之后結香终于停了下来



「呼哈哈哈！成功了！姬宫的身体get daze」//原文不是这个





突然开始大笑的结香脸都歪曲了说着奇怪的话。



这是平时的结香不可能说出的话、不会有的表情以及笑的方法。



而这也表明了她现在被其他人的精神凭依了。

E [一 ~次购买，新，，请记住





「可恶、如果没有这女人我(俺)就能成为学生会会长了 ...」





那正体是在学生会选举落败的另一名候补五条大纪。



大纪用结香的脸、结香的声音说着败犬的发言。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式





大纪并不讨厌结香，倒不如说结香是大纪憧憬的存在。



结香那令同级生都着迷的魅力同样也吸引着大纪。



大紀原本想要在选举中获胜，然后去安慰因落选而消沉的结香。



由此获得她的好感 ...这样的不正经的想法。





然而这一切都因大纪的落选而告终。



在选举结果发表那天，大纪虽然表面上很开心地祝贺着结香，但内心深处充满了懊恼和仇恨。 *





就这样过着失利后的日子的大纪的某一天，大纪在借助网络舒缓压力的时候发现了一个网站。



这个网址上写着如何灵魂脱离的方法，想着不科学的大纪抱着一半的是兴趣一半为了消除这种懊恼的思绪尝试了一下。 #



结果真的成功了，突然灵魂脱离的大纪先是大吃一惊，接着做了各种各样的尝试。



在经过了不知道多少次后，大纪了解到了这能力可以附身并获得其他人的身体。





在那以后的一段时间里，大纪一直都在观察着学生会室，终于在今天决定对结香使用这个能力。(



「不管那些了，既然获得了姬宫的身体，当然是做爱做的事情了」





大纪环视着周围，想着这就是结香她们一直在用的学生会室啊，坐到了会长的位置上。%



接着看到了附身时掉下的笔，结香的脸上露出了笑呵呵的表情。





「这就是姬宫用的笔么」





拿着笔的大纪并没有把笔伸向桌上的文件，而是将其靠向了被左手掀起了裙子的股间。





「嗯」





大纪用笔大纪胖次调逗着结香重要的部位，接着身体一抖发出了娇柔的声音。



然后慢慢地把笔继续推进去。



「嗯、啊哈!」





就这样一直用笔玩弄着，结香的身体也开始兴奋起来而把胖次都弄湿了。



「嗯啊、这个好、好舒服」





完全无法停下来的手更加拼命地调逗着，胖次爱液也更加蔓延了



「嗯、还不够啊。想要更多、有什么东西 ...」





结香的脸蛋因为兴奋而变又红又热，露出了还没满足的表情，渴求着更加多的快感。



「对了，可以用这个 ...!」





大纪再次站了起来，卷起了裙子露出了已经能看见凹陷的胖次。



然后那凹陷的地方和桌角贴近在一起。



「嗯啊!」



突然结香的声音变得更加高昂，然后不断的上下摩擦着桌角。



「嗯啊啊啊啊！这是什么，好厉害 ...啊嗯!?」



娇声令大纪更加兴奋，为了更加享受那样的快感，结香的动作变得更加急促起来。!



「那个姬宫、正在用自己的桌子、自慰着 ...那个学生会会长在学生会室做着这样的事，这一切都随我所愿」





虽然大纪无法看到现在结香拿淫猥的表情，但仅仅这样想象着就使大纪的变得更加激昂。&





「不行了、要去了！我要去了！啊啊啊啊!」



噗嗄!噗嗄!(――ブシィッ！　ブシャァァァッ！)



结香的蜜穴喷出来大量的爱液把胖次都完全弄湿了，然后摇摇晃晃的结香全身都靠在了椅子上。2





「哈、呼 ...」





沉浸在余韵的大纪在回忆着刚才的绝顶时，突然有什么东西像清泉一样涌现出来。!



 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



「有什么东西涌出来似的，这是 ...姬宫的记忆、吗？」





在绝顶的同事、脑内涌现出了结香的记忆，但是这并不是结香的全部记忆，而是一些最近发生的事情。2

H，新，，请记住QQ646& *208907 ~以及备用



 |，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



「嗯、我(俺)所不知道的东西都能回想起 ...到底能到什么程度呢」





大纪挖掘着结香的记忆，高兴的事情、悲伤的事情、快乐的事情、糟糕的事情都是一些零零散散的记忆。8



「就只有这些吗。就好像在看姬宫的日记一样的感觉。不过虽然只是一少部分，但这种好像成为了姬宫一样的感觉真有趣」:





确认了成果的大纪笑了



「今日用桌角自慰就获得这些记忆了，难道说只要高潮了就能获取记忆吗」 * W "



大纪提出了这样的假设并认为有必要确定一下。



(借助刚才的那个学生，说不定能



大纪一边规划着之后的事情一边愉悦地笑着，而那个十分邪恶笑容歪曲着结香的可爱脸容。





「今日就先把身体还回去吧，反正机会有的是」



然后大纪就离开了结香的身体，失去了力气的结香倒在了桌子上，过了一会儿慢慢地张开了眼。0



「 ...咦？我怎么了 ...居然睡着了吗 ...？呃!? ...不是吧这里 ...」( m #



结香在醒过来后就发现胖次完全湿透了使结香变得十分狼狈。

g



「为什么会这样 ...我到底做什么了？」





满脸通红的结香立刻开始整理好桌子和椅子，并擦干净地板后忍耐着湿透的胖次带来的违和感匆匆忙忙地赶回了家。.









其实接下来的发展大家其实都已经清楚明白了。



另外一提这男主的动机也太tm的小了吧，不过当然我也不是很喜欢太多阴谋的东西。/



最想看的是那种亲友团恶作剧类型的，还有百合。



话说做虽然用cm3d做一些图片很简单，但总有种被ntr的感觉。





其他译文



凭依能力者们与我(完整



神奇的道具 ~变成皮的少女



被侵蚀的平安夜



 [短篇 ]三人的



宛如天使





宛如天使·续(前篇)没动工+ ，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6&%46208907以及备 @用 #QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

