# [附身]_天地传说之圣眼_二十_空乘体验



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以性转和附身为主题的小说章节，讲述了主角通过附身转变为一名空乘专业的女生，名为杜晨。故事设定在现代背景，主角在附身后经历了一系列情感与身体上的变化，探索女性身体的感受与自我认知。涉及的情节包括主角对美丽空乘的欣赏、对自身身份的迷惑，以及与同班同学的互动，展现出一些较为露骨的情欲描写，特别是对生理特征与性别认同的探索。内容中提到的“纯阴之体”和“阴气”的设定为故事增添了一层玄幻色彩，暗示了角色之间复杂的关系与情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_天地传说之圣眼_二十_空乘体验.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24170 bytes                           |
| MD5             | 77b197c11b7bf11f2e4c02fa36b6e286                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身, 跨性别, 附身, 空乘体验, 玄幻, 青春, 女性身份, 自我探索, 情欲, 性别认同, 校园, 女性视角, 身体变化, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前情回顾：



一------九



十 信仰之力



十一  心上之人



十二 难言之隐

&extra=page%3D1](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=8778&extra=page%3D1) [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线 ^客服



十三 玄门四派



十四 收集愿力



十六 入替空姐



十七  黑暗会长



十八 誓守一生



十九 附身情缘



二十    空乘体验





直到媛媛的身影消失在我的视线里，我收回思绪，往停车楼走去，此刻正值周六早晨，因此旅客寥寥无几，倒是碰见不少交班的空姐，虽然穿着一样的制服，却因不同的姿色、身形，展现出不同的风情，诱惑着我的眼球，牵动起我心里的情欲。







晃了下脑袋，收摄心神，这些天的纵欲让我有些心神不定，有种梦境般的感觉，饶是如此，身体却没有觉得发虚，也许是红光的作用吧，就连破身的媛媛隔天就没有丝毫疼痛，承欢了无数次。







回到车里，拉上车门，突然间不知道接下来该干嘛了，有点无所不能却又无所适从的感觉。于是两手交叉放在脑袋后，上身躺在靠背上，呆呆的看着前方。%







一辆车身印着"昆市航空学院"的大巴停在我前面不远的地方，接着下来一群高挑美丽的女生，只见她们莺莺悦悦，神情带点兴奋，似乎是前来实习的学生。9



"咦，纯阴之体。"心神里传来器灵的声音，





"什么纯阴之体？"我疑惑道。





"也就是阴年 阴月 阴日 阴时

出生的人，但这个时辰出生的人却不一定是纯阴之体。"



"跟玄阴姹女之体又有什么区别呢？







"玄阴姹女之体出生时就拥有一丝阴气本源，能自动吸收天地间的阴气化为本源，厉害无比，所以对于修士来说，这种女子是绝佳炉鼎，只有通过与之交合，才有可能获得此种体质的元阴。而纯阴之体出生后虽然能自动吸收阴气，但只能转化为阴核，如果没有适当的疏导，将会阴盛而亡，活不过24岁，而且与其交合的普通男子会被夺阳而死。小子，附身到那橘色衣服的女子上，我要借助她体内的纯阴之力镇压邪气。"





"不会对她有什么不好的影响吧？



"不会，相反可以吸收她体内过多的阴气，延长她的性命。"





于是我立即将靠背放平，身体躺下，移出魂体朝那女生飘去，侵入。/





大量的信息纷涌而至，瞬间知道了这个女生的一切，好像我的魂力越来越强大了。





"晨姐，发什么呆啊？"旁边一穿着白色连衣裙的女孩挽着我的左手问道。2 F,





"呵呵，没什么，有点激动过头了。"我笑了笑，加快脚步赶上前面的同学。心理思量着这具身体的信息：杜晨，昆市航空学院空乘专业大三学生，21岁，身高172，经常会看到些脏东西，呃，有点洁癖。今天辅导员带他们班到机场边上的航空培训基地实习体验，和我挽着手的是杜晨的同室好友陈娟。呵呵，正好可以亲身体验下媛媛的工作。







低头看了下，只见自己穿着暖橘色雪纺质地衬衫，收腰和小散摆的设计起到修身的效果，透过领口可见白色的内衣，幽深的乳沟，着实有料，目测是C，下身搭配紧身牛仔裤和露趾高跟鞋，看上去让人觉得暖洋洋的一身搭配，女性的世界总是多姿多彩。6





感觉右肩上的包包有点下滑，抬起手往上提了提，眼光瞟过自己的车子------应该没什么问题。于是搜寻着记忆和小玲边聊着边和同学朝培训基地走去。!



t [更&多、更全小 ~说等，请记住





不多久，一个着深蓝色空姐制服的工作人员和女辅导员沟通了下，接着带领我们来到了基地里的一间教室。只见座位上放着空姐的制服，座位靠背上已经贴上了我们的名字。， *终 @身免费更新，缺失章节 ^等，请记住唯&一联系方式





"同学们好，我是你们的今天授课老师许丽，请大家先到右侧的更衣室换好衣服，我们再开始授课。"那个空姐装扮的工作人员拿着麦克风说道。:







"耶------。"随着二十几个女生的欢呼，大家兴奋的拿着各自的制服和鞋子匆匆往更衣室。我看得不由得一愣，猛然记起我本质是个男人的身份，看来附身身体的记忆似乎对自己灵魂有影响。这------女生的更衣室------多少男人渴望的地方，我今天终于有机会见识下了，而且还是如此的光明正大，哈哈，谁知道这个如此漂亮的身体里藏着一个男人的灵魂呢。





走进更衣室，放好包包和衣服，突然觉得有点尿急，于是转身走进角落的洗手间，关上门，下意识的在马桶上面垫了一层纸巾，解开牛仔裤，将裤子褪到膝盖，稍稍用力，下身传来一股释放的轻松感，哗啦啦的声响刺激着我，忍不住朝身下一看，肥嫩的阴部，没有一丝毛，果然阴盛之象，淡黄色的尿液冲开了粉红的穴口，溅射在水面上，激起层层水花和泡沫，有种别样的美感。!





等到排完，从旁边抽出纸巾从上往下擦，虽是一个不经意的潜意识动作，却是体现了这个女孩良好的卫生习惯。"啊!"随着纸巾的擦拭，阴部传来一阵舒适的快感。这个身体似乎挺敏感的，但此刻却不失自渎的时候。+



 [一 *次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式





整理好衣物，按下按钮，走出洗手间，只见有些女孩已经开始脱衣服了，各种文胸，各种杯，形形色色，像是内衣展？胸展？特别是空乘专业的女生身材更是突出，加上她们清春的活力，让我不知不觉失神了。



"晨姐，帮我拉下背链，有点紧。"旁边的陈娟说着将背朝向我。3 t/ S,





"好的，别动。"一手拉着她的领口，另一手很轻巧的拉开拉链，淡蓝的文胸带子露了出来，邪念一动，顺手解开了她的背带。







"啊---"她一声惊呼，一时间手忙脚乱。不过周围都是女生互相揩油的嬉闹，谁也没注意这边。





"死晨晨，又骚扰我。"陈娟转过身，嗔怪着我，显得特别可爱。



"呵呵。"我笑着解开衣带，脱掉衬衫、牛仔裤，露出妖娆的好身材。 '





猛的觉得腰间被抓了一下，吓得我躬直身体，侧身一看，陈娟嘿嘿的笑着。3 w2



"这下扯平了。"她转身继续穿衣服，拿出放在柜子里的制服。





我耸了耸肩，从包里拿出辅导员要求携带的黑色薄丝袜，坐到一侧的椅子上穿起来，依循着杜晨的记忆和习惯，先把丝袜其中一腿向外翻卷成一圈，接着抬起右腿，把脚趾翘起之后将丝袜套了上去，双手调整了下袜头的位置，再将丝袜缓缓往小腿上拉，双手配合动作着，使得丝袜均匀的展开，毫无一丝色差，看来杜晨在细节上有着惊人的天赋，动作竟然如此娴熟。随着轻薄的丝袜一点一点覆盖在我修长的美腿上。皮肤传来那种既贴身又舒适的感觉，让人感到身为女性的精致，右腿穿好之后我依法将丝袜套上左腿，然后提到下腰处。





只见黑色的薄透丝袜覆盖着粉色蕾丝内裤，增添了许多诱惑。想到我又入替了一个女生，第一次穿起了丝袜，心里无比兴奋，不由自主的摩擦着双腿，感受着丝袜柔滑的属性，享受着身为女生的福利。"呃------"似乎是圣眼抽取阴气的缘故，下身竟然传来潮水般的快感，我赶紧压抑住以免同学觉得怪异。





"同学们，动作加快点，今天时间安排得比较紧。"辅导员在催了。







我起身踩上拖鞋，走到柜子前。首先是白色衬衫，手臂伸进袖子，扣上纽扣。合身丝滑的衬衫贴着皮肤，高耸的胸部撑出完美的圆弧。接着是红色筒裙，抬起脚，将双腿套进，拉上拉链，系上纽扣，再将拉链调整到后腰上。看看身下，裙子刚好到达膝盖上方，黑丝美腿在筒裙的包裹下更增一分神秘和诱惑，最后再穿上红色马甲，系好围巾，登上高跟小黑皮鞋，凭依着杜晨身体的感觉，来回踱了几步就掌握了这具身体的平衡性。心里顿时有点小兴奋。走到镜子一瞧，哇塞，整个人的气质立刻不在原来的层面上了，简直是从清纯活泼的少女锐变成了端庄知性的熟女。而这这竟然就是我现在的样子，一个女性中的极品，完美的面容，玲珑有致的身躯，脱离了爷们的范畴，女性的感觉真让人期待和向往啊，这再次给我的心里带来了无比的刺激。虽然之前有过多次入替的经验，但却没有像今天这样尽兴的体验女性世界。想到这我突然觉得有点担忧，我会不会在这样的巨大身份转换差异中失去自我？不过从器灵传递给我的信息中来看，上古修士都会进入俗世中历练自己的道心，这样的差异正是磨练自我的利器。想到这我的心更加坚毅自信，镜子里的我顿时呈现出一种圣洁的气质。



------------------------------割







昆市机场，一金发少女舷梯上停顿了下，围在她旁边的两男两女也跟着停了下了，看外貌俱是欧美白人。





"殿下，怎么了。"一女上前问道。







"我胸口的十字架突然一声共鸣，父神指引我寻找的人似乎就在附近，但是又没了声响。"少女轻声道。 '







另一女上前对她耳语了一阵。少女犹豫了下，说道："先去神殿在昆市的驻点，再做计划。"接着几人分别坐进已经停在下面两部劳斯莱斯，飞驰而去。2





------------------------------割







我对着镜子稍微整理了一下，OK，已经有空姐的雏形了。四周看了下，基本上已经穿戴好了正在整理，只觉得刚才还像麻雀叽叽喳喳的一群女生现在却显得特别安静，估计是制服的作用，带给人不一样的气质和心理了。





接着大家走出更衣室，认真听起课来。许丽老师简单的介绍了今天的行程和安排，之后我们便走进化妆室，现场学习空姐的妆容和头饰。







由于杜晨在学校里学过，再加上我有媛媛装扮的记忆，所以打理起来特别上手，首先是梳头发，解开马尾，将一头秀发全部挽起来在脑后卷成一个圆髻，辅导员看我如神速，于是走过来帮我用发针固定好，接着往我脑袋上喷了几道发胶，看着镜子，我的头发包括刘海在内终于都服服帖帖靠在了脑壳上，瞬间对光亮脑门有点不适应。9









来之前已经搽过化妆水和营养霜，我直接拿起粉底均匀的扑上，使面色融为一体。脸看上去更加洁白光滑，打上腮红，画眉，戴上假睫毛，涂上口红、、、OK，一气呵成，才用了几分钟。









寻了下陈娟，还在那摆弄头发，哎，她总是笨手笨脚的，于是走过去帮她。





等到大家都装扮好后，许丽带我们来到形体训练室------四面全是镜墙的大房间。她教授了我们一些训练技巧，当她说到好的姿态能够让人看起来瘦五斤和高两三公分时，我们立即很有兴致的练习了起来。当然，我不会忘记用手机抓拍了几张照片，期间由于爱液分泌过多偷偷上了几次洗手间。







简单的培训之后就到了中午，我们就来到了位于地下的自助餐厅吃中饭。终于知道空姐们吃得少的原因了，我穿着刚刚合身的套裙和上衣，坐下的时候实在是没给胃留出多少空余的地方来。为了不把服装的扣子给撑开，我也就只能吃了6成饱。哎，美丽还是要付出代价的。8







下午进行的是表情讲座和模拟仓体验，许丽老师说其实最漂亮的一群人给人的感觉往往是比较冷漠高傲不易亲近的，而空姐们进行系统的训练是让大家看起来更有亲近感，通过锻炼脸部肌肉，呈现出亲近的仪态，实现空姐式的笑容，有着媛媛部分记忆的我当然很容易实现了。然后我们来到了1比1的仿真机舱里进行实际模拟演习。









"小子，好了，现在可以回到你的身体了。"心神里传来器灵的声音，我猛然记起自己的身体还在车上，于是赶紧修改杜晨的记忆，恋恋不舍的移出魂体朝停车楼飘去。
<!-- tcd_main_text_end -->

