# [附身]_邪血者-2(今天晚上出第3集)_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一篇涉及角色性别转换和跨性别元素的小说，主要围绕主人公的身体转变与性别认同展开。在故事中，主人公通过咒语成功地从男性角色转变为女性角色，并进入其女友的身体。故事描述了性别转换后，角色在新的身份中与女友的亲密互动与性爱场景。文本中充满了生动的描述，包括性行为的细节与情感交流，表现了性别流动性和自我认知的困惑。尽管故事中涉及亲密关系与性行为，但也展示了角色间的情感联系和心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪血者-2(今天晚上出第3集)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17765 bytes                           |
| MD5             | 7526369e3ccd22c066804d5c6b7a94d0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | lijie817                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 变身, 性关系, 自我探索, 幻想, 疼痛与欢愉, 女性视角, 情感纠葛, 电信员工, 性别认同, 成人小说, 魔法, 角色扮演, 恋爱, 爱情游戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 lijie817 于 2010-2-27 02:23 编辑





第2天起床美美的伸了个懒腰。看见边上的黃麗萍，回想起昨天发生的一切感觉跟做梦似的。我起来走到镜子前看见了佳佳的样子。现在是自己了。还穿着佳佳上班穿的衣服啊，感觉真的很美妙。现在我应该怎么办呢。突来的一切让我感觉有些不可思议。

我念起了咒语，感觉自己轻飘飘的移出了佳佳的身体，慢慢的有了真实的感觉。看见了自己熟悉的小兄弟。佳佳昏倒在一旁。我觉得应该跟自己女朋友说清楚这些事情。佳佳很听我的话，平时做A的时候，她也会跟我一起幻想我变成别的女生样子跟她ML。我清清的摇醒了佳佳。佳佳醒来了又些茫然。然后我跟他说了昨天发生的事情。她说我有病了。老想着乱七八糟的事情。为了证明我所说的话。我只好跟她说我上黄丽萍的身。我走到床前念起了咒语，慢慢的我开始化成液体流向了黄丽萍身体里，没一会就成功了。佳佳不赶相信的看着自己的朋友黄丽萍、也就是他的男朋友。这下你相信了吧、我也同时拥有黄丽萍的记忆哦。你们以前做的事情我都知道哦。小坏蛋看你怎么办。



**赵思佳 女性 21岁



**职业：电信大客户经理**



我走到佳佳身边抱着她，亲了上去。用舌头挑逗着她。手摸着她的玉兔，揉来揉去。

佳佳发出

"嗯•••••嗯••"的声音。然后在我的耳边说，好老公，以前都是跟你幻想跟女生ML，现在想不你真的可以变成女生跟我ML。我好兴奋啊。我用我的小手伸进佳佳的裙底，伸进了内裤里揉上了小MM，佳佳里面早就湿的不想样子了。连裤袜都湿掉了、。我用手左搓揉著佳佳的胸部，右手撫摸著佳佳的秀发。嘴巴不停地用舌頭向佳佳進攻。伴隨著我搓揉的速度，佳佳嘴裡不發出「嗯，啊...啊...嗚啊...」的叫聲。突然佳佳作出回應，撫摸著我的背部。看狀我便把佳佳推开，然後双腿大开Ｍ字，用手左在小MM上搓揉著，右手抓著佳佳的头发，拉近胸前，佳佳吸食著我的玉兔，「啊...啊...嗯啊，被...被吸到乳頭是這感覺阿，好...好......舒服啊。」可恶，原來  7



吸到這麼舒服。接下來，我跟佳佳換了個69式姿勢。我把舌頭伸進去佳佳的陰部，暖暖的，有鄒摺感，佳佳也作出回應，拼命吸吮我的小MM。「吾...湿到這程度可以了。」說著我把左手放到小MM上。变出了一根棒棒。让佳佳看到了二话不说就亲了上去。嘴里说着："好老公，知道人家喜欢这个，早点拿出来嘛。"

我感到佳佳的舌頭在我的馬眼上來回翻轉，小嘴吮吸著，发出嘖嘖的聲音。逐漸，她慢慢將我整個肉棒都



吞了進去，好爽，我感覺我的龟头死死地頂住了她的喉嚨，旁邊溫暖又緊實的軟肉緊緊的包裹著我的龜頭，她



開始來回抽動，每一次抽動，她都將肉棒盡根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根處，別有風味。佳佳唔唔的呻吟著，喘息聲越來越重。我感覺到一股巨大的快感從肉棒傳來，然後我射了，大量的精液喷置而



出，全部射進了佳佳的嘴裡，呛得佳佳直咳嗽。我发现我的射精



時間延長了好久，体制果然改善了許多。佳佳用手刮下臉上的精液，將手放進嘴里舔的干干净净，还故意发出



津津有味的聲音。"好好吃哦，丽萍"佳佳笑嘻嘻的說，"人家下面也要吃嘛"，佳佳爬起來，坐在我兩腿間



一口氣將我那仍未疲软的肉棒給吞了進去，她高呼一聲"好大，呀，頂到了花心了 ..."她淫笑的看着我。



我的阴茎开始上抽动，佳佳用手抱著我的头，头后仰著瘋狂地浪叫，"啊 ...啊 ....好大，好烫，用，用力，嗯......吾。。"佳佳嘴角开始流出口水，长发隨著身體的擺動而來回飄蕩。。「嗯～～啊～～～嗯～～啊～～啊嗚～～」2名   #



女人的叫聲從房間裡傳出。隨著速度加快，叫聲也越來



越激烈「啊啊～～嗯啊～～啊嗚～嗯嗯～」，相信就算



是有人路過，也只會認為是兩名女人在互相慰寂對方，



哪會想到，陰部和陰部之間會有著一根肉棒呢？，我



突然感到龟头碰到了什麽東西，溫熱的肉层吮吸著龟头，太舒服了。我大吼一声，无数的精液并发而出，佳佳 8



头高高昂起，惊呼"进來了，好多。"然後整個身体突然弓了起來，下体不住的抽搐。好一會，佳佳幸福的倒



在我身上，陰道仍在不住的收縮。乳白色的精液從蜜房中流出



。



休息了，没一会丽萍的手机响起来了，拿起丽萍的手机接起了电话。原来丽萍家里出了点事情要赶紧回家。心想反正已经控制了丽萍先让他回去，以后又时间在玩。我脱离出丽萍的身子，让她恢复了自己的意识，我在门口跟丽萍深深一吻，她吮吸著我我們盡情的吻了好一會，她才帶著戀戀不捨的表情离开，眼中很是复杂的眼神。也许是因为我控制了丽萍的原因，她应该也爱上我了。  m #



{黃麗萍





回到家里看见海躺在床上的佳佳，走上去亲切的叫醒了她，她抱着我说："好老公，我爱死你了，你真厉害啊，以后我们是不是都可以这样啊？""是啊，老婆，以后只要你想我都可以让你满意的。"我回到道。然后我抱着老婆亲了下去 ... ...心里一想一滴精血流到了老婆嘴里。让他得到了一部分控制，和俯身力量。老婆乐的紧紧的抱着我。紧的抱着我。
<!-- tcd_main_text_end -->

