# [附身]_神奇手机（第一章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名年轻男子方童的故事。他在经历了几段失败的求职后，选择了待业在家，逐渐变得孤僻和内向。方童生活在北方的农村，面临着生存的压力。故事的一开始，方童忙于生活琐事，终于在一次不小心中将手机掉入厕所，导致他的生活进一步陷入困境。随着情节发展，方童发现了一部旧智能手机，并在对着新手机的失落与沮丧中，开始向互联网寻求精神的慰藉，尤其是进行性别转变（TS）相关的幻想。

方童的经历展现了他对人生的渴望与对自我身份的探索，以及他对身边人生活的羡慕。在他对现实的不满中，偷偷幻想自己能成为更好的人的心态反映了他内心的挣扎。此作品不仅仅是个普通的性转小说，而是深刻挖掘了角色的心理状态，以及对自我的认知与性别概念的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神奇手机（第一章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | cfcfb3275dac1f1ff161b7465cec87a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 自我探索, 孤僻, 心理挣扎, 青春, 幻想, 网络文化, 农村生活, 身份认同, TS论坛, 剧烈转变, 旧手机, 家庭问题, 情感孤独, 现代生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
唰唰～唰～，待业在家，百无聊赖的方童，正躺在自己的单人床上无聊的刷着手机

，幽幽的光芒打在方童的脸上，显得格外阴森。



大学毕业三年，眼高手低的方童在经历了几段失败的求职后，索性把自己锁在家

中，父母常年外地打工，每月会寄给方童几千元，让他买一些日用品并给家中年

迈的祖父母补贴家用。



而作为孝子的方童，却总是暗中克扣给老人的养老钱，另一方面谎称自己已经找

到了一份工作，让父母放心。



时间在表针滴滴哒哒的行走中不断流逝，又是无聊的一天，方童从床上爬起伸了

伸懒腰，拿起放在床头的手机，一步一摸黑的走向了院外的厕所。



方童所处的地区属于华国北方的农村，随着生活水平的提高，越来越多的农

村人在打工赚了一些钱后，都将自己的厕所改为了坐便，但因为方童家里比较贫

穷，用的还是老的旱厕。



现在正值深秋，身上纤薄的秋衣已无法抵御夜晚的寒风，方童打开手机照明，一

阵寒风吹过，冻的他菊花一紧，裹了裹身上的衣物，快步的向着厕所的方向走去

。

在解决完生理需要后，方童舒爽的抖了抖身子，就在此时，

“呱呱呱”一只老鸹呼的一声从方童头顶略过，沙哑难听的声音在这寂静的夜色中

显得格外刺耳，方童吓了一跳，拿着手机的手猛地一松，只听扑通一声，手机应

声掉进了茅坑，消失不见。



方童一愣，随即才反应过来，一声凄厉的惨叫后，方童才认清了现实，一边

恶狠狠的咒骂，一边拿起厕所的粪勺尝试打捞手机。



一个小时，两个小时，三个小时，在方童坚持不懈的努力下，一部沾满了黄

白之物的手机被方童打捞了上来。



他一边压制着翻涌的肠胃，一边拿着清水冲洗，但不幸的是，手机已经原地

去世，在尝试了无数次开机之后，方童扔掉了手机，一屁股蹲坐在地上，欲哭无

泪。



没办法，只能去买个新手机，他翻了翻自己的身家，全身上下只凑出了五百

块，爸妈这个月还没有往自己卡里打钱，并且还不能给父母要钱，否则他们知道

得骂死自己。



方童轻轻一叹，心情更加沉重，手机本身不重要，但自己辛辛苦苦存储的无数资

源可都随着手机去了，这些可都是自己的命根子呀。



方童的父母从他很小的时候就出门打工，一年根本见不到几次，变成了一个性格

孤僻的人，他很羡慕同学都有父母接送，过生日有父母送礼物，但他确什么都没

有，他讨厌自己，他总是幻想，如果我能成为另外一个人，我的生活会不会变得

与众不同。



在这样的思想下，他在刷手机的时候，无意中进入了一些类似于TS的论坛，在这

些论坛里，他发现了一些与众不同的天地，他无比的渴望，渴望成为他身边每一

个比他过得更好的人，夺取他们的人生，拜托自己的失败。



幻想终归是幻想，所以他只能通过手机存储的一些TS小说，视频与漫画来慰

藉自己扭曲的心灵，这也是他可以继续生活的精神寄托。



但是现在一切都随着手机的损坏而损失惨重，方童在懊恼的同时，也只能接受现

实，奈何手中只有500，他决定天亮之后，去二手手机市场转一圈。



第二天中午，折腾了一夜的方童才缓缓睁开了双眼，揉了揉发涨的眼皮，简单梳

洗一番后，方童带着全部身家，坐上了前往县城的公交车。



不多时，车辆便停靠在了一处中转站，蜂蛹的人群疯了一般往公交车上挤，车上

的座位已所剩无几，最后的一个座位被一名大姐以一个屁股蛋的优势抢到手，正

当汽车准备继续出发时，一阵苍老的且急促的呼唤传到了众人的耳边。



“哎，哎，等等，等等老头子我呀”公交车随即停了下来，只见一名面容沧桑，患

有脚疾的老头拄着拐棍，一瘸一拐的从后门挤了进来，众人撇了一眼，便将视线

扭到了一边。



乡路年久失修，公交车蹦蹦跳跳的在路上行驶，前后左右的人把老头挤得苦不堪

言，方童见此状，连忙一把拉过老头，将他强行安到自己的座位上。

老头见他如此，嘿嘿一笑道:“小伙子，好人会有好报的”

方童也没理他，给他让座也纯属是因为怕老头被挤得摔倒在自己面前，万一再讹

自己一顿就不好了。



不一会儿，汽车到站，人群又轰的一下挤出车门，老头也顺势随着人群离开

，最终消失在人海之中，方童见人分分离去，自己也准备下车，就在此时，方童

发现刚才老头坐过的座位上留下了一个黑色的布包，环顾四周，见四下无人，方

童顺手将布包踹进了自己的怀里，离开车站，朝着二手市场走去。



二手机的市场五花八门，不一会儿就让方童挑花了眼，但口袋中残存的五百

块钱却已经帮方童做了决定，根本就买不起。



中午，方童百无聊赖的坐在商场入口的步梯上，上午的一无所获让他倍感沮丧，

就在此时，他突然想起早上捡的的黑色布包，万一里面放的是钱，那岂不直解燃

眉之急。



方童兴奋的拿出布包，早晨来的匆忙，没有仔细观察这个布包，此时方童仔细的

端详着手中的布包，只见它通体黝黑，本体上还绣着精美的花纹，简约但不简单

，一看就不是便宜货，用这个布包包着的，一定是个好东西。



打开布包，映入眼帘的不是什么百元大钞，也不是什么金砖银条，之间布包的底

部静静地躺着一部手机，手机也不知道是什么牌子，看起来有点旧了，模样款式

好像是五六年前老智能机的机型，方童顿时失了兴趣，白高兴一场，但转念一想

，自己目前最需要的就是一部手机而已，虽然这部手机有点老旧，但起码是部智

能手机，上个论坛，看个视频应该还是没什么问题的。



点击开机，映入眼帘的是一个被咬了一口的大鸭梨的logo，奶奶的，梨牌手机？

方童有点哭笑不得，但聊胜于无，他熟练的操作起了这个手机，虽说型号有点老

旧，但是手机的流畅度还是可以的，不一会儿方童就借助商场的wifi把自己常用

的几个app全部下载了下来，但方童并没有发现这个手机有任何插卡的地方，反

正自己也没有什么朋友可言，不联系就不联系吧。



玩着玩着天色渐晚，方童突然发现手机非常奇异的地方，没有电量显示，玩

了三四个小时，手机依旧没有要关机的迹象，要知道自己以前的手机可是要一天

两充甚至三冲的，这款手机用的是核电吗？这么牛逼？



想着想着，方童点开了淘宝，因为他突然想到该给爷爷奶奶买一些日常用品

了，他打开了直播。



欢迎方家小童，来到阿喵的直播间，喜欢主播的点点关注，主播带你护理护

肤，阿喵今天给宝宝们准备了超多红包，现在下单就有惊喜哟！



直播间的粉丝宝宝们，12点整的时候我们就开始抽免单了啊~还没有点关注的

宝宝上方点个关注，加入我们的粉丝团，12点整就可以参与抽免单了，还可以去

找我们的客服小姐姐去领10元优惠券....."

线上抢购的人数多，以收到款项的时间为主，大家抓紧时间下单哈



琳琅满目的直播映入眼帘，方童煞有兴趣的看着滔滔不绝的的主播们，该给

爷爷奶奶买点牙膏了，方童进入了一个卖牙膏的直播间。

用了我们这款牙膏，保证你的牙齿持久的变白白亮。。



方童意动，准备点击下单，突然，他发现在加入购物车按钮的正下方，还有

着一个不太起眼的紫色按钮，他按下了那个按钮，突然页面弹出了一个对话框，

请问是否下单？

方童拿手一点确认，对话框消失，但并没有要求付款的界面。



订单正在准备中，请您准备接收，方童突然感到头顶出现了一条光柱，嗖的一

声，方童在原地消失不见。
<!-- tcd_main_text_end -->

