# [附身]_☆Body_Hopper系列★_身體侵占者之傳承(二)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是来自《Body Hopper系列》的第二部作品，向读者展示了一位主角在一天中的生活片段。故事从主角被手机铃声吵醒开始，叙述了他在早晨的混乱情景以及对日常琐事的处理。主角在不安中回忆起前一晚发生的一切，逐渐揭露出一种神秘的情节背景。通过一段对话，主角得知自己需要与一位在前夜相遇的女性再次见面，并被描绘成一个具有双性特征的人物。在接下来的情节中，主角对即将发生的约会感到紧张与期待，由此引入了更深层次的性别认同与自我探索的主题。此前的情感关系，以及与该女性相遇过程中的生动细节，使得故事不断升级，展现了复杂的人物关系和性别流动的探讨。整体来说，文本通过细腻的描写和生动的对话，让读者感受到一种独特而又复杂的情感体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_☆Body_Hopper系列★_身體侵占者之傳承(二).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31481 bytes                           |
| MD5             | 5f95f5c7c45757189c87134f6b54291b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 爱情, 性幻想, 奇幻, 都市, 二次元, 肉体交换, 异性恋, 性感, 内心冲突, 成人内容, 剧情发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
隔天早上，我被一陣刺耳的聲響給吵醒。





在第一時間，我無法確認噪音的來源是打哪兒來的，過了半晌才逐漸聽出是自己的手機鈴聲。



前幾天才換過的怪鈴聲還真有趣，有趣到連我都差點忘了那是自己設定的......



(但是在睡眼惺忪的狀況下找尋不知道放到哪去的手機，可就一點都不有趣了......&





特別是在一個你熬夜拖到凌晨四點才睡的早晨 - - - - --而牆上時鐘顯示現在時間為早上十點時......)







我睡過頭了!



慘了，該不會是老闆打來興師問罪吧?!!!



我連滾帶爬地摸索著昨晚穿的褲子，理應放在口袋裡的手機卻不翼而飛





找不到......怎會找不到呢......我幾乎快把那條褲子給扯爛了，依然不見手機蹤影。，新，%，请 @记住







淡定，得淡定啊......





我仔細聽著手機鈴聲，順著音源方向，折騰了好陣子才發現手機之所在。9 ?3 V%





手機、票據、證件......以及先前那張讓我找破頭的紙片 - - - - --正好端端地放在待洗衣物堆上的褲子裡....../



此時我腦袋彷若當頭棒喝，昨晚所發生的一切怪事都變得十分合理了





看來是我昨天一回到家，因為過於心煩意亂，看也沒看...便把褲子連同裡面放的東西給一股腦扔進了衣物堆。



昨晚(以及剛才)我在翻找的，原來是隔天要穿的工作褲......裡頭空無一物當然是正常的！1





F [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服



我趕緊回播，電話那頭應答的不是老闆，而是同事友人約瑟夫。





「嗨，老兄，你難得遲到耶...怎麼了嗎?」他問道，而我結結巴巴地編了個身體不適的理由矇混了過去。;





接著我們例行討論了一些關於交班與工作分配的計劃後，便結束了通話。1 M% M)







N，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式Q ~Q ]



時間不知不覺來到了中午十二點五十分，該吃午飯了......我不經意地瞄到剛剛擺到飯桌上的「神秘」紙條。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



我顫抖著手，緩緩將它拿到眼前。



指尖不斷冒出的冷汗，些許地暈開了紙上的娟秀墨跡，我趕緊把紙放回桌上，以免讓字體整個模糊到看不清楚。 $







真有其事









慢慢撥起電話上的按鍵，嘟......這支電話號碼真的接通了。





電話鈴響了三下，終於有人接了起來。



說話的是個甜美的女聲，音色與前天晚上交談的那位女客人雷同(當然，是指"正常狀況"...)。1



我有一大堆問題急著想發問，但我還沒來得及開口，她俐落地打斷了我的發言，並單刀直入地告知......希望能與我見個面。





她留下自己的地址，並表明期待能與我再度相會後，很快便結束了通話。





我立刻用前所未有的速度將自己沐浴乾淨，然後換上一套異常得體的正式服裝。



費了好番功夫，終於說服約瑟夫幫我代個晚班；解決工作問題後，我便像是著魔似地驅車奔向她的居所。/



那間房子並不難找，不一會兒便抵達了她家門口。



我揉揉過度充血而隱隱作痛的太陽穴，步向玄關。







叩，叩。



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



我忐忑不安地握起拳頭，敲了敲門。



屋內傳來漸趨清晰的腳步聲，前來應門的是個亞洲女子肉體

/白人男子臉蛋組合而成的.....我也不知道該說是「什麼性別」的人，總之就是昨晚的女顧客啦







嬌小的身軀正搭配著一套性感的裝束，黑色的單件式連身內衣包裹著「她」那玲瓏有致的身軀，讓女性的陰柔美躍然眼前。!



「她」那雙修長的纖足牢牢地吸引了我的目光，搭配了設計精巧的黑色高跟鞋，和半透明中帶點肉感的黑絲長筒襪，嬌柔的嫩足更是令人垂涎欲滴。6





緊貼身體的內衣，在襠部繃緊出V字型的可愛恥丘；向上延伸至小腹的滑順線條更是凸顯出「她」的身材是何其地纖細而苗條。



「她」那對傲人的巨乳，看上去彷彿氣球般被高高托起；從「她」如此自信的服裝選搭品味，看來這絕美的身材肯定是真材實料的。



內衣的分際線停留在肩上，性感的香肩和雪脖一覽無遺。



 [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



然後，我沿著頸部向上望去，終於看到了「她」的臉......沒錯，跟昨晚看到的完全一樣。6





說實話，「她」.....或者該說是「他」......看起來並不難看，用「如美術課的男模塑像般秀美」來形容這張男子的臉，確實是再適合不過了。9





突如其來地，女子用令人難以致信的力量把我拉入屋內......即使是男人也很難有那麼大的臂力，更別說是眼前的女人(?)了。



對方開始大膽而主動地吸吮著我的雙唇，在口中激烈攪動的舌頭，讓我連一個字都說不出來，我的褲子甚至在還沒進到屋子之前，就已經被那雙纖手給扒下來了......







接下來的動作可說是炸開我理性的引爆點 - - - - --「她」彎曲著自己白玉般的膝蓋，然後俯下身來開始親吻我的生殖器......4





那感覺真神奇......我能感覺到「她」溫暖而溼潤的口腔壁，將陽具緊緊包裹住的新奇感受，然後那條小香舌也開始不安份地慢慢刺激口中的巨物。;





「她」 - - - --也就是珍妮絲，發動的攻勢越趨劇烈，我的下身傳來一陣陣因激情而產生的痙攣。





面對一個有著美麗亞裔女體的白種男人，心裡會有疑惑與不安自是理所當然。; u+



但是，這一切都無關緊要了，「珍妮絲」清楚地知道如何去接觸，舔弄，取悅我，以讓我獲得最享受的極致快感 - - - - --而「她」也確實辦到了。 $





愉快的口交過程暫時告一段落，「珍妮絲」猛地抓住我的手，以迅雷不及掩耳的速度將我趕進房間，然後豪邁地把我拖到了床上。



「她」迅速將原本便很暴露的衣物脫個精光，隨手將之丟到床舖四周。



她扭動著自己挺翹的小屁股，毫不避嫌地在我面前晃著 - - - - --既然人家都這樣挑逗我了，那本人也只好恭敬不如從命了.......





我慢慢地放鬆自己的身體，望向「她」的身後，香汗淋漓的美背閃爍著晶瑩的珠光。



「她」身上的所有事物真是太美妙了，是如此地遠遠凌駕於凡俗水準之上，美得令人驚心動魄，近乎完美。



我情不自禁地撫摸著那身柔若無骨的玉體，光是能與她光滑無暇的肌膚做零距離接觸，此行就算是值回票價了。9



但在慾火焚身的狀況下，當然有「正事」得做



毫無懸念，我挺立著自己硬到極點的陽具，用力挺進「珍妮絲」那纖軟的、羽絨枕般的柔嫩蜜穴裡.....傳來的快感彷彿就像是我正置身於天堂般爽快。-



後續的事坦白說我也記不得了......只依稀印象自己努力讓胯下的「女人」發出一次又一次欲仙欲死的紊亂浪叫；我確信自己在金槍不倒的狀況下，至少令「她」絕頂了三到四次。



這真是我一生中最獨一無二的一刻，目前所經歷過的一切事物，都不足以與之比擬......對我來說，日後恐怕很難再發生如此具震撼力的衝擊了吧......。



在享受完夕陽般和煦的高潮餘韻，剛才的激情也逐漸平緩下來。

 [ [更多 ^、更全小说等%，请记住



我取回我的衣服，並且很有紳士風度地向「她」提出請她吃個飯，好放鬆一下(當然，怎麼可能如此單純......)的建議。





「珍妮絲」搖搖頭，婉拒了我的邀請，因為「她實在懶得再把衣服穿回去了」，好個勁爆的理由啊......。



真是一個不得了的尤物啊 - - - - --除了臉以外...。





輪廓圓潤的B罩杯美乳，與完美而纖細的身體線條形成完美的結合；修剪齊整的

V形陰毛，與精巧的陰部搭配起來更是相得益彰。





「珍妮絲」的腿是我所見過最漂亮的，不但膚質細緻光滑，長度比例更是絕美，彷彿永不朽壞的完美雕塑一般，唯美動人。









我目不轉睛，用色瞇瞇的眼神盯著對方的玉體近一分鐘......然後再度抬頭望向「她」的臉。



「她」回望了我一眼，然後露出了一個嫵媚的微笑，說道





「抱歉啦，孩子，看來這對你來說有點太刺激了......不過這一小段性事時光對我來說還挺享受的呢



昨晚那個沒用的男人真是既無能不解風情；

相較之下，"我們族類"對於做這檔事可是有概念多了，剛才還真是"合作愉快"呢 ~」





我擠出一絲無力的苦笑，說道：「"我們族類"？ 這指的是......? 」



她調整了一下自己在座位上的姿勢，娓娓答道：



「嗯哼 ~ ~我們這個族群被稱為"人體跳躍者"，或許說是"侵占者"似乎較貼切些......在你想表達自己的意見之前，請先聽我做個說明。





之所以會有這樣的體質，必須歸因於一種遺傳性突變，大約有

0.00001%的人當中才會發生一起這樣的案例。如此說來，你難道不覺得自己真是個幸運兒嗎」(







我現在腦筋一片空白，根本沒認真在乎對方在說什麼。



幸運是嗎......是啊，我很幸運，除了把她全身摸遍了以外，更有甚者，還跟她打了好幾砲呢......這樣划算的事，平常怎麼可能降臨到我頭上啊?!!.



總之事情的發展實在怪得可以，如果她想談談一些天馬行空的鬼話，那就讓她說吧......我已經沒力氣吐槽了。;







我點點頭，示意她接著說下去。



「現在開始說些驚人的內容吧。





你可能已經從這名詞猜到我們的能力了 - - - - --沒錯，我們可以自由地"融合"或"離開"任何人的軀體。就像這具身體，你真的認為......它能跟我這張臉對應得起來嗎？1





沒錯，正如你所想的，我是一個徹頭徹尾的白人男子 - - - - --打娘胎開始就是個白種人，你可以稱呼我為"伯爵"。8



只不過現在，我"侵占"進入這個亞裔美女的體內罷了，所以外表看起來才會變成這副德性。 [一次 ~购买，新，，请记住



她的身體確實好得令人吃驚，這具軀殼帶給我的感受之美好，比諸我以往使用過的肉身也算是數一數二的呢 ~ ~&



你一定無法理解這帶給我的快感，這是多麼無與倫比的絕佳體驗。」





她一面說著，一邊開始揉捏著自己的乳房。





聽了那麼多超乎想像的資訊，我不得不說些什麼來試圖解除疑惑：「你以為我會相信你確實不是女人，而且還肯相信你真的是個"伯爵"嗎？」





她給了我一個慧黠而睿智的輕笑，應道：「是的。」



不知道為什麼，我覺得她這簡短的回答對自己來說已經足夠了，我已經不自覺地決定全盤接受她的說法。6





然後，她站起身來，從櫃檯抓起一瓶水，然後回到座位繼續闡釋更多謎底。; P)





「現在我們說到哪兒了呢......噢，對了，談到我們身體侵占者的特性。



我們可以占有任何人的身體，只要我們想下手，一切都不是問題。



當我們對目標採取行動時，這個過程被稱為"佔據"。如果有機會的話，本能幾乎總是會驅使你"佔據"在女人身上，相信我吧，女人的身體是你最好的選擇。 "





......我知道你心裡在想"這傢伙一定是瘋了吧?"，但我必須澄清這一切都是真的。這樣的行為模式深刻地嵌入到你的天性裡，你只是還沒有機會讓自己嘗試罷了。(



但是，當你接觸到適宜的對象，然後又想利用對方的身體時，它便會自然做出行動 ~;



一旦你對倒楣的目標下手後，你也會獲得與我同樣的結果 - - - - --就像是我現在所擁有的女體一樣。」





伯爵站起身轉了個圈，展示著她的軀體，而我只能吞著口水，一句話也說不出來。









「你會完全控制住對方，在這段期間她完全不知道發生了什麼事 - - - - --除非你想讓她知道。





所以，你可以選擇在解除"安裝"之前，為她留下某些部份的記憶，除此之外她不會對其他空白的時間有任何印象。!





你會以你取代的身體面貌出現在眾人面前 - - - - --這一點對其他跳越/侵占者並不適用，他們眼中的畫面就像是你原來的臉，與他人的身體拼裝在一起的模樣......沒錯，好比說是你眼中的我。





此外，請遠離相機和鏡子，他們也會向凡人出賣你的真面目。





有人說我們繼承了吸血鬼的遺傳因子，畢竟我們比起一般人確實是長壽得多。. a)





沒有人能常跟吸血鬼打交道，但是其中有項關於他們的傳聞與我們極為類似 - - - - --旁人能夠從鏡子看到你的臉與被占據者身體拼裝在一起的模樣。





所以，硬要說我們跟吸血鬼有點關係倒也不是空穴來風。









你是我見過的許多身體侵占者之一，如果你遇到其他還未發現自己能力的同類，那你也應該向他說明關於我們族群能力的資訊。8



有時我們族人可以安排見個幾次面，互相分享自己的經驗一定更加有趣。



但在那之前，我認為你應該先挑幾個"對象"來"練習"一下自己的能力。





當你進入了別人的身體，你將可獲得他們的一些記憶。



哦，對了，不要停留在一具身體裡太久，否則你將無法從對方體內分離。你們兩個會變得不可分割，你將幾乎與被佔有者融為一體。





時間一長，她原有的身體特徵就會反映到你的身體上，屆時你們就再也分不開了。 "



事實上你的確可以考慮這麼做，如此一來你的身份將永遠徹底變成另一個人，直到你找到新目標來"重新調整"自己的身體。 '









話說回來......這倒提醒了我該離開現有的憑依對象了。



這也是向你證明我所言不虛的絕佳範例，好好睜大眼睛看著吧......」







很快地，珍妮絲(伯爵)猛地弓起了身子，身體開始劇烈抽搐，彷彿她正承受著極大的刺激一般。





令人驚奇的事發生了，從她的每個毛孔不斷滲出透明的粘液狀物質，大量的液體從她身體的各個孔洞奔流而出。





當珍妮絲的身體不再流出液體，一切又歸於平靜。 [更%多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



她的身體無力地癱倒在餐桌邊，而冒出的液體則流到一，旁凝聚成了一個平躺在地上的裸體男人。







男子站了起來，赤身露體地面向著我，男子的臉與剛剛在「珍妮絲」身上看到的男性面容並無二致。%



而躺在地上的珍妮絲，臉蛋已經變回了原本應有的年輕亞洲女性容貌。





R [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



 [更 ^多、更 *全小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



伯爵步入臥室，三分鐘後便整裝完畢走了出來。



他瞟了我一眼，說道：「我們應該趕緊離開這兒了，她馬上就會醒過來了......還是說你想要馬上就嘗試"佔據"她嗎？如果要的話我就先不打擾你囉。 *



這是我的電話號碼，以後直接叫我"伯爵"就可以了。」



伯爵在臨走前遞給我一張名片，然後說道：「享受佔有別人的生活吧，無論你是打算直接在這裡動手或是另尋其他對象都無所謂。1





你也可以來我旗下工作，我的職業是派遣公司的企業主，公司裡還有很多與我們同樣的侵占者們，我們主要的業務是有償提供"適當角色"給客戶，平時基本上算是相當輕鬆的。」



語畢，他揮了揮手，頭也不回地轉身離開了。



如果這些關於身體侵占者的事都是真的，那麼我也許可以考慮轉行到伯爵的公司工作呢......。







M，新，，请 *记住24小时在线客%服



我看著躺在地上的珍妮絲，從她規律的呼吸聲中，可以確信她應該睡得很沉很甜。



，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



如此風騷而敏感的身體，對現在的我來說恐怕太過刺激了；思索了一會兒，我決定先打消測試能力的念頭，走出了珍妮絲的住處。







不過，像這樣的尤物日後再作為下手對象來佔有，似乎也是不錯的選擇?





我再次確認「她」之前留給我的住址後，驅車回到了自己的家

L [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线 *客服QQ以及备 #用



C，终身免 ~费更新，%，请记住唯一联系方&式





心得:





一個月沒發文，問題點就是卡在中段伯爵的解說





敘事/說明/解謎乃至包括設定的長篇 "解說 "橋段，挺有Type Moon的描述風格 "



只是翻譯起來得格外小心





加上原文伯爵真的很嘮叨 .....同一句話會用不同的方式講好幾次





該怎麼樣讓它讀起來別那麼煩，對我來說還真是很不容易的挑戰 ... ...概略來說就是累 ... .....(炸4







總之 ... ...算是將這部份暫告一段落





應指點改進之處還請各位多多提供意見
<!-- tcd_main_text_end -->

