# [附身]_天地传说之圣眼_十四_收集愿力



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《天地传说之圣眼》第十四章，題為“收集愿力”。故事描述了主人公在一次驱逐邪气的过程中，所经历的灵魂冒险与愿力的吸收。主人公作为公司副经理，对工作的无所谓态度与对感情的反思交织在一起。随着故事的发展，主人公发现自己的灵魂飘向了位于昆市的云竹寺，在那里他吸收信徒们的愿力，感受到愿力的温暖与寄托。同时，故事中揭示了神秘的「玄阴姹女之体」，该体质的女性对于修炼者的重要性，主人公内心对女主的渴望和对于邪气的抵抗交织在一起，展现了人物的内心挣扎与成长。最终，主人公通过附身于正ーカ里太妹与一名黑道男的身上展开新的冒险。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_天地传说之圣眼_十四_收集愿力.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | b1bae09244209cdc03255640a0ac3d4b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 愿力, 附身, 灵魂冒险, 玄阴姹女, 信仰, 自我探索, 神秘修炼, 情感冲突, 超自然, 都市奇幻, 抗争邪气, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十四     收集愿力



再次醒来，室内已是大亮，伸手将放在床头柜上手机摸过来一看，已是八点多了，还好

我所在的销售组只需周一去报到，其他时间都自由活动，或出去跑业务，或电话营销，

努力去完成各自的业绩任务。而我虽然是副经理，但是有个得力的助手杨思琪，因此也

懒得去公司做那些琐碎的事务。



仔细想想昨天的情景，估计不乏器灵所驱除邪气的影响。



揉揉微疼的头，起身，拉开窗帘，只见楼下一道道赶着上班的匆忙身影，不知不觉有一

种俯视的快感。突然间觉得无比的轻松，对辛桐那份沉重的感情好像释放了，是啊，还

有什么放不开的呢？她并不爱我，我怕的只是两个人明明彼此相爱却不能在一起。想起

前些天小月的打击；“你吖就一痴恋狂，这是病，得治。”不禁莞尔一笑。



眼前闪现关小月那迷人的身形，一种占有的欲望突然涌起，该死的圣眼，我可是把小月

当妹妹看的。怎么会选择这个时候驱除邪气。

我静下心神，向器灵发出疑惑的意识。



“小子，昨晚因为驱除邪气消耗了太多的愿力，所以现在邪气反而占了上峰，影响到

你了。”



“那怎么办？”



“得补充愿力，到有人礼拜的寺庙去就可以了。”

“OK，先等我整完再说。”





我立刻冲击洗手间，膨胀的下身让我好不容易才释放出积蓄了一夜的液体。匆匆洗漱完

毕，吃掉冰箱库存的牛奶和面包，接着往床上一躺，灵魂朝昆市最出名的云竹寺飘去。





———————————割————————





云竹寺坐落在昆市西郊云竹山上，四周遍布竹林，常有云雾环绕。当我飘到寺庙上空不

知所措时，器灵直接控制我的魂体往主殿中间的佛像扑去。





佛像内的空间，飘荡着无数的黄色光点。这是愿力——信仰之力。似乎是圣眼的缘故，它

们纷纷朝我身上聚拢。我的魂体被红黄相间的光温暖的包裹着，舒服极了，一道道意识

流接而飘进我的识海。是一个个心愿，难道这就是香客的祈求的心愿？



“美味啊，美味，好久没吸收过愿力了，不过没有以前的纯净。”器灵自言自语道。





我往上飘，探出佛像，只见十几个人在我下面跪拜着。其中几个人额头飘出黄色光点朝

佛像飞来，进入我的魂体。他们的心愿也随之流进我的心神（识海）。看来只有虔诚的

教徒才能发出愿力啊。不过核心的心愿有啥作用呢？会不会对我有影响。我向器灵询问

道。





“愿力其实是信徒的一缕灵魂之力转化的，他们的心愿其实是他们的一丝魂体。只要他

们的心愿实现，魂体自然也能转化成愿力。如果你开始修炼的话，也可以直接吞噬炼化

。”



“那魂体和灵魂之力有什么区别。”

“魂体好比液体，灵魂之力好比气体。”





“哦。”我似懂非懂，继续无聊的看着下面跪拜的香客。后面到的能发出愿力的人越来越

少，也许越早来说明心越诚吧。





“差不多了。”器灵说着，控制我的灵魂朝其他佛像附去，继续吸收转化愿力。我只能继

续无聊的等待着。突然一道倩影吸引了我的注意。一个身形曼妙，带着墨镜的美女缓缓

走了过来，只见她着一袭黑色长裙，罩着丝质白色披肩，简约却有种说不出的诱惑味道

。



她摘下墨镜，显出一双勾魂动魄的双眼，似乎还带着愁怨，令我为之一颤，心动不已，

多想抱着她慰藉一番。她把墨镜交给旁边一西装女。接着双手并拢，跪在观音菩萨前的

拜垫上，似乎在祈祷着。一团黄色小光球朝我飞来，这——得多强的虔诚啊。





“当”的一声，她的愿望飘进我的识海，传来强烈的震荡声。从这团庞大的信息里，我得

知她老公是昆市有名的环宇科技集团的少董李恒赐，因为车祸成为植物人，她祈愿她老

公能够醒来。



“什么人？竟然能分裂出这么大魂体。这——竟然是玄阴姹女之体！”器灵惊呼道。"   ?.

“什么玄阴姹女？”





“玄阴姹女之体是拥有一种奇异体质的女子，对于修士来说，这种女子是绝佳炉鼎，只需

采补拥有此体质的女子元阴，有九成把握突破自身晋级的瓶颈障碍。但对于普通人，与

其交欢不但得不到其元阴，反而会精力渐失，最终魂不守舍，萎靡而亡。”



怪不得她老公会出车祸，简直是传闻中的克夫女啊，我为刚才的心动感到后怕。6   O0

“小子，你有福了，有此女做炉鼎，你以后的修炼简直事半功倍。”



“去，她是有老公的，我可没机会的。”





“有我在，你还怕没机会？不过蛮荒修神之法主要修炼神魂，你也可以附身在她老公身上

。”



我想了想，一股莫名的邪恶不知从何涌起，分出一丝红光朝她身上没入。也许这是我的

另一面吧，也许是她太勾人了。





“哈哈。”器灵刺耳的笑道“总有一天你会知道，即使是神，也有七情六欲。你现在要做

的就是强大自身。啊——不好。”

“怎么了。”



“估计是现在的人被邪气影响，他们的愿力夹杂着一丝邪气之力。圣眼里的邪气也开

始壮大反噬了。快——马上找个人附身发泄，我得主持圣眼驱逐邪气。”



我顿时也感到自身魂体一阵燥热，心神尽是发泄的想法。

眼前的佳人？不！她是我的，我可不想附身在她乱搞。





神魂飘到寺庙上空，扫视周围一圈，有了，刚好有对刚到寺庙门口的情侣。我立即飘

过去，附在男的身上，拉着那女的往旁边的竹林里跑。

“啊，阿力，干嘛呢？慢点。”那女的嗔怪到。



从这男的记忆里我得知他是昆市地下势力黑鹰帮的一个小头目。那女的是帮里的一个小

太妹叫刘莉，也是他的女友。等小跑到深处时，看看四周没有人影，便抱着她还算清秀

的脸亲了起来。

“我要干你。”我喘着粗气到。

“啊，你真坏。”她小手捶着我的背，接着往下解我的皮带。



我迅速脱掉牛仔上衣扔到地上，抱着她的臀一起坐到在上面，掀开她黑色的迷你裙，露

出她那只穿着黑丝的真空下身，“嘶”的一声，伴随着她的惊呼，薄薄丝袜已被我扯破，

黑色的森林呈现出来，粉红缝隙异常湿润。



我脱掉内裤，提枪上去，在她的身下乱顶着，却找不到入口，她娇笑的扭动着身体说道

：“别玩了。”接着冰凉的小手握住我的小兄弟帮我对准。我用力一顶，在淫液的作用下

齐根没入。只觉的一层层的温软的嫩肉包裹着我的分身，爽极了。



“喔。”我舒服的吼道，这就是进洞的感觉。我双手抓着她的腰侧，使劲的往内顶。让她

的阴唇能够摩擦到我的阴茎根部。享受进一步征服的快感。

“啊——力哥——你今天好猛啊——啊——”她语无伦次。





我解开她的腰带，将她的裙子往上拉，扯掉她的胸罩，她洁白丰满的乳房晃动着，约摸

有B罩杯。粉红的乳头格外诱人，我双爪跟上，用力搓揉着。





微风拂过，竹林有规律的发出沙沙的响声，我挺动着下身，看着四周，一种担心有人

偷窥的心理刺激着我，感觉格外的刺激。一阵热流浇在我的龟头上，我一哆嗦，分身狂

射起来。





“啊——啊——。”我吼叫着，趴在她身上。只觉得她全身瘫软，面部潮红。看着她享受的

样子，心理的邪火再次燃起，心头一动，我的魂体飘出，移到她身上。





只觉得全身毛孔好像放开了，暖洋洋的，没有力气，下身好像有什么插着，身上好像

被什么重物压着——是阿力。



只见阿力撑着地板，晃了晃脑袋问道：“怎么回事。”

我集中精神，眼睛发出红光，对他催魂：“干我，使劲干我。”





他强壮的身体立即机械的动作起来，我只觉得下身一阵充实的快感，已经乏力发软的身

子再也抵挡不住这种感觉，兴奋直击心底，我忍不住呻吟起来。女性的感觉毕竟比男性

强烈好几倍。

我觉得自己就像一只小鸟，飞入了森林的怀抱。

“抱着我。”我说道。



他抱着伏在我身上，感觉着他的分身在我的阴道里抽动着，觉得自己就是一个幸福的小

女人，被一个强势的男人宠爱着，保护着。

呃——这是这个身体的想法？



“贱人，草死你。”似乎催眠过度，阿力动作越来越狂野。

“啊。”我就是个贱女人，草死我吧。

我只觉得自己就像大海的一条小船，翻腾着，一下云端，一下深谷。



啊，来了，无尽的欲望随着强烈的快感一波波的涌出，好像要把整个身子泄尽一般，他

忽然吼着，我的花心被一股热流刺激着，烫得我舒服极了。眼前一暗，意识沉入一个无

底的深渊。。。。

以下是购买链接，没有内容。谢谢支持
<!-- tcd_main_text_end -->

