# [附身]_深蓝之星（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《深蓝之星（二）》为一部以附身与性转为主题的小说，主要讲述了清宫优子与她复生的妹妹清宫优香之间复杂而扭曲的关系。故事中，妹妹优香在被使徒附身后，具备了强大的吸取他人能力并向姐姐提出了要求。文本通过细腻的描写展示了优子内心的挣扎与不安，以及她在面对被附身的妹妹时的绝望。故事情节包含强烈的情感冲突与身体转变，在权力与欲望的交错中往复，展示出角色之间的深刻联系和复杂的心理变化。在故事中，优香主动向优子索取魔力，并进行了一系列情感与肉体上的互动，突出表现了她们身份与欲望的纠葛。作品中的魔法元素与附身情节增添了虚幻的色彩，使得情节更加吸引人。这种交错的亲情与欲望探索出了一条不寻常的道路，引发读者对于性别、身份及人际关系的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_深蓝之星（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 2cae83bb1152814a2bba5ace5a496566                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 性转, 跨性别, 魔法, 两性关系, 欲望, 绝望, 青春, 角色扮演, 痛苦挣扎, 复杂情感, 黑魔法, 姐妹关系, 肉体, 自我认同, 人格分裂                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“你到底……”



来自“妹妹”的挑衅，让清宫优子的心百感交集。

“想怎么样？”

优子清澈的声音中，弥漫着苦涩。



眼前的可爱少女拥有和清宫优香完全一样的外貌，一样的身体，或者说，她确确实

实就是自己的妹妹，清宫优香。

如果自己在这里把“妹妹”打伤的话，真正的优香也会受伤。



从地狱里面跑出来的这些“使徒”们，拥有着强大的附身能力，可以随意抢夺他人的

肉体，吸收记忆，并拥有被附身者的全部能力。

只不过，没人能想到，“使徒”的这个附身能力，居然是受到致命伤后才能发动。

“我想怎么样吗？”



清宫优香的小脸甜甜地笑着。



“刚才优香为了要杀死那个使徒，已经把所有的魔力都用光了呢……”



把玩着手中的法杖，清宫优香缓缓朝自己的姐姐走了过去。



“姐姐的魔力，能不能分给优香一些呢？”



一边说着，少女一边捧着了自己姐姐的娇嫩脸颊。

然后，对着那娇嫩的唇，亲了上去。

“唔……”



因为对方有着优香的脸，优子没有第一时间反应过来，两人的唇就这么贴在了一起

。

柔软的小舌头，迅速撬开少女的贝齿，开始贪婪地汲取其中的蜜液。



等等，这好像是一种黑魔法！

感觉不对劲的瞬间，优子发现身体里的魔力仿佛受到了什么吸引一般，开始疯狂地

朝外面喷涌而去。

“这具身体，还是处女吧？”



刚准备推开身前少女的优子，听到了妹妹的低语。



低下头，她看到操控着优香肉体的恶魔，一只手已经探入了裙下。

“在这里把那层膜弄破……也没关系吗？”



本应该是属于优香的可爱脸蛋，被控制着，露出了得意的笑容。

“你这个……”

优子一时间进退两难。



“不愿意吗？那就没办法了呢，不过正好优香也没有体验过女孩子小穴的感觉呢！”





“把这么柔软的小手放进去一定会很舒服的吧？”

当着优子的面，清宫优香的手缓缓深入了下体的蜜裂。

“啊……如此柔软的触感，这个软肉……这个小穴也是我身体的一部分……”

“女孩子的……这个肉体的感觉传过来了……”

“等等！”



妹妹的失态，让清宫优子濒临绝望：“请不要伤害那个孩子！”



这么说着，优子别过了脑袋。

“有什么事情……冲我来就好了……请不要弄破她的……那里。”



“只要姐姐把魔力贡献出来，优香保证乖乖的。”



看到少女已经放弃了抵抗，清宫优香再次微微一笑，重新开始了对少女口中蜜液的

索取。

“唔……这是……姐姐的魔力……”



“好清澈干净……甜美的魔力源……”



亲吻中，从清宫优子身体里涌出的淡蓝色魔力，尽数汇入了眼前清宫优香的口中。





“还要……更多……”

“姐姐的魔力……少女的清纯魔力……”

被使徒所附身的清宫优香，贪婪地汲取着身前少女的唾液，紧紧地抱住了自己的亲

姐姐。

“好温暖的感觉……这就是拥有肉体的感觉……”

“这柔软的小舌头，整齐的小牙齿……都是我的东西了……”

随着大量魔力的流入，清宫优香的原本略显疲态的脸蛋，又再度恢复了青春活力。



反观优子，过度的魔力支出，抽走了她的绝大部分力气。

“妹……妹……”



眼前有着优香身体的使徒毫不留情地抽干自己魔力的行为，让清宫优子绝望了。-

“谢谢款待。”



将最后一丝魔力吸入身体后，清宫优香松开了小手。



“噗通”一声，失去了全部力量的清宫优子，跪倒在了地上。



仅仅不到半分钟的时间，她的魔力便被眼前披着妹妹皮囊的恶魔抽干了。

“之前还说人家是恶心的东西，现在优香已经和那个恶心的东西合为一体了呢，优香

很高兴哦！”

恢复了魔力的清宫优香，用着优子的魔力，重新点燃了法杖上的圣灵火。

“现在拥有了肉体，这个东西已经伤不了我了哦！”

“为什么……”



昏暗的地牢中央，清宫优香身上穿着的还是那套华美的洛丽塔洋装，纤细的双腿上

是洁白的过膝长袜，可爱的圆头公主鞋精致而美丽，仿佛在诉说着自己主人的娇小。



然而，清宫优子却知道，使用着妹妹这具可爱身体的，已经变成了来自地狱的恶魔

。

“想要恢复魔力，这是最好的办法，不是吗？”



用那张美丽的小脸笑着，优香轻声道：“我们使徒可没有你们人类那么多大道理，想

要变强就直接夺取身体，缺少魔力就从别人的身上抢。”

w



说着，清宫优香将目光转向了一边的雪野美游：“接下来轮到你了哦小妹妹，虽然你

只是一名2级魔法师。”

看到这里，雪野美游小心地后退了一步。

此时此刻，她的心情可以说是百感交集。



如果能在过来之前，稍微去一趟诗音的家，换上她的身体，再怎么样，现在多少也

能稍微反抗一下眼前的恶魔……



“可别想着逃跑哦？这具身体可是有着4级魔法师的水平呢！”

z. D



本来应该是恶魔般威胁的话，因为是用着美少女的声音和外貌，反而有种天使一般

的感觉。

怎么办……

看着逐步逼近的优香，雪野美游在心里快速计划着对策。



“嗡嗡嗡……”



正在这时，地牢的入口处突然亮起了一个魔法阵的光芒。



那是一个传送魔法。

有什么人要过来了。



“嗯？”



受这阵光的吸引，清宫优香转过了身子。



“有一个重大发现！”

不一会儿，随着魔法阵光芒的落下，一名戴着眼镜的少女急冲冲跑了出来：“那边的

审问有结果了，使徒发动附身的条件之一是他们的那个躯体被摧毁！”

铃木姬子，今年19岁，第三魔法师协会的研究员，五级魔法师，和樱井诗音一样，

这名少女有着漂亮可爱的外貌和完美的身材，特别是姬子的一双大长腿，曲线优美得无

可挑剔。

在魔法师协会里面，铃木姬子可以说是女神一般的存在。



此时，大概是刚从学校回来不久的缘故，铃木姬子的身上还穿着水手服和黑长袜，

整个人显得十分的清纯甜美。

“哦呀？是姬子姐姐！”

故意挡着身后的骨架子，清宫优香朝铃木优子跑了过去：“姬子姐姐还记得昨天优香

说过的话吗？”



突然被转移的话题，让一向天然呆的铃木姬子有些转不过弯来：“诶？你昨天说了什

么？”

“姬子小心！”



看到优香距离姬子只有不到五米，还能说话的雪野美游几乎是脱口而出道：“她不是

优香！她被使徒附身了！”

“啊？”

电光石火间，铃木姬子看到正在朝自己跑来的那只小萝莉洁白的小手中突然冒出了

一团黑气。

“这么漂亮的身体打坏了就可惜了呢，先睡上一觉吧，姬子姐姐。”

弥漫着令人不安气息的黑魔法，打在了措不及防的铃木姬子身上。

“这是……啊！”

随着黑气入体，铃木姬子两眼一翻，昏睡了过去。

“这样的话就没问题了。”

托着铃木姬子，优香可爱的脸上满是笑容：“正好我的好兄弟缺少一副魔法师的肉体

，我原本还打算用姐姐的呢。”



“好漂亮的一具身体，她的名字叫……铃木姬子，身高168cm，4级魔法师，胸围是D……

”



“嗯？原来学校那边只有姬子姐姐一个人在守着吗？这么说来，现在可是最好的救人

机会！诶嘿嘿，这个小女孩的记忆真是帮了大忙了。”

“这双腿，好像比优香还要修长好多呢，该说不愧是大姐姐吗？”



“不过没关系，再等一会儿，无论是这双腿，还是那对大胸部，甚至是姬子姐姐的整

个完美身体，都将会是我们使徒的东西。”



“优香已经迫不及待想要看姬子姐姐被恶魔附身的样子了！”



说着，清宫优香看了一眼地上双眼已经失去焦距的清宫优子。



“真是可怜呢，连我都要因为这具身体的记忆而变得悲伤了。”

“这样吧，如果姐姐想要救优香的话，可以用自己的身体来交换，姐姐的魔法水平可

是比优香要高一些的吧？”



一边说着，清宫优香一边在脚下召唤出了传送魔法阵。

“凭借这具皮囊，把我好兄弟救出来应该不是什么难事。”

“啊……真是期待呢……我的好兄弟即将拥有这么美丽的肉体……咯咯咯咯……”

随着魔法阵的成型，清宫优香银铃般的美丽声音，渐渐消失在了地牢里。



“……”



“优子……”

安静的地牢，雪野美游小心地走向了正躺在地上一动不动的清宫优子。



“要快点联系泉姐姐才行。”



“优香她……”



以绝望的眼神看着地牢的天花板，清宫优子的眼睛流下了两行热泪：“优香她……是一

个很害羞的孩子……平时哪怕是被我亲一下都会脸红……”

“一直以来……优香她都没有受过任何的委屈……”



那么单纯善良的一个孩子，如今却被来自地狱的恶魔占据了身体，融合了那么多邪

恶肮脏的思想，这让优子如何能接受？

“优子，现在不是说这些的时候。”



从清宫优子的口袋里翻出手机，美游找出了泉的信息。



“泉！大事不好了！”



电话刚一接通，美游便急忙将这边的情况告诉了观音寺泉。

c



“你们……我不是警告过了吗？不要动封印！”

泉的声音透满满的都是无奈：“现在优香的身体也被夺走了，我这边也没找到岚身体

的下落……”



“别管优子了，她妹妹变成那样，一时半会肯定接受不了，虽然可能有点迟了，不过

美游你赶紧去一趟姬子的学校，另一个使徒被封印在学校的杂物房，赶快！”

“那泉姐姐你呢？”

美游有些不解：“我现在只是2级魔法师，一个传送魔法就能耗光身上所有的魔力，

优子姐姐也没有战斗力了，我们现在过去不是……”

“事情发展到这个情况已经不是我们人类能干预的了！”



观音寺泉冷声道：“我直接联系天界，让天使去处理！那个使徒现在肯定在学校那边

准备附身姬子，你和优子赶紧过去，能拖多久拖多久，我也会联系其他魔法师过去增援

的，赶快！”

看来也只能这样了……

美游叹了口气，挂断了电话。

她现在这具身体，魔法水平低也就算了，体力也差得离谱，随便一个成年人都能将

其推倒。



最主要的是，因为是美游的身体，没有手机，自己之前作为岚的那些魔法师朋友，

此时一个也联系不上。



“让我想想，姬子学校的坐标是……”



调动着属于幼小女孩身体里的魔力，雪野美游开始在地上画起了魔法阵。

“我来吧……”

一只苍白的手，突然攀上了美游的肩膀。



“优子……”



“你现在用的是妹妹的身体吧……应该能体会到我的感受……”



接替美游画起了魔法阵，清宫优子苦笑道：“我要去把妹妹救回来。”

“难道优子你……”



雪野美游惊呼：“不可能的！使徒的话绝对不能相信……”

V



“就算只有一丝可能，我也要去。”



“优香太可怜了……我不希望看到她被那些使徒操纵来和我们人类战斗。”



“让妹妹的双手沾满鲜血什么的……让那么可爱的身体变得色情什么的……我决不允许…

…”



听到这里，美游连忙拉住了优子的手。

“优子姐姐！你清醒一点！就算那些使徒信守承诺，拿了你的身体，对他们来说也没

有任何的损失！到那时候，反而他们会以优子你的身体和我们战斗！”

u



美游看了一眼身边的清宫优子。



和优香差不多的装扮，姣好的容貌，美丽可爱的洛丽塔洋装，雪白柔软的长筒袜，

纤细的双腿，精致的圆头小皮鞋。

因为是双胞胎姐妹的关系，清宫优子和优香，身体条件是差不多一样的。



甚至于，优子的胸可能要比优香大上许多。

“只要他们能放过优香……我什么都愿意去做……”

清宫优子疲惫的眼眸里透露着一股坚强。

“哪怕是……把自己的身体交出去……”
<!-- tcd_main_text_end -->

