# [附身]_心魂协议：解药.exe



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于真濑咲江的小说，描绘了她在日常生活中的心理变化和性别认同探索。当她回到位于市区边缘的家中时，正处于傍晚，阳光透过高楼洒入她的房间。故事通过她在午后的清闲时光，逐渐展开了一段关于自我认知和身体转变的旅程。随着咲江在房间中使用了一个神秘的装置，她的意识开始连接到了另一个自我，经历了一种强烈而复杂的情感冲击。文本中包含一些限制级的内容，她的身体感知与心理状态的变化形成鲜明对比。最后，咲江在镜前审视着自己，意识到新的身份与欲望的交织，展现了她在性别角色与个人认同上深刻的内心冲突与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_心魂协议：解药.exe.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 955dba4e9f5f8b6744d6888a0681f7fc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 穿越, 性别认同, 身体转变, 自我探索, 成人内容, 变身, 科技幻想, 都市小说, 情感冲突, 奇幻, 心理描写, 二次元, 渴望, 身份危机, 情欲, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当真濑咲江回到家里时，已时至傍晚，即使是在这样一座位于市区边缘的集居楼里，泛

黄的阳光也依然能透过被林立高楼和广告牌所遮蔽的地平线洒进这狭小的房间里。

没有多言，咲江只是从冰箱里取出了一份速冻食品放进微波炉里，熟练地将旋钮拨到了

270秒的位置。

“开电视”



继续打开了一罐汽水后，她头也不回地说道，接着，茶几上的一个罐状装置亮了两下后

，房间角落里的电视便亮了起来。



[*表示这次投资标志着格式塔工业的战略布局将迈进新的阶段，董事长广明志在记者发

布会上称

和往常一样，选择性地忽视着电视上的新闻，咲江只是趴在沙发上，一边刷着社交媒体

一边喝着汽水。劳累且枯燥的工作让她只想获得片刻的安宁，而一旁不远处，茶几上的

那个装置也随着咲江的移动而时刻调整着摄像头的角度。



忽大忽小的光圈下，映照着咲江那妙曼的姿态和姣好的面容，格式塔工业的logo旁，红

色的光芒开始在信号灯上闪烁。

此时的咲江正沉浸于繁杂纷扰的信息洪流之中，并没有察觉到眼下正在发生的事，更没

有意识到将要发生在她身上的事情。

[*和平示威在第三天毫无征兆地转向了混乱：“他们突然间就像发了疯一样地朝我们发动

冲击，我们别无选择，只能强制驱散人群”

微波炉传来了‘叮’的声音，咲江知道，今天的晚餐准备好了。就在她起身的时候，一个

念头突然若隐若现地回想在了她的脑海中。



‘成.......了......’

还没有来得及为这个一闪而过的念头感到古怪，下一刻，一股无法压抑的冲动涌上了她

的心头。



‘得......直连电子脑......稳定连接’

忽视了微波炉里的晚餐，她拿起了茶几上的装置，将装置底部的一根连接线扯出来后，

插入了位于自己后颈的连接埠。如果她能看到控制台的话，便可看到这样的信息：



//有线连接已建立

//Pneuma Protocal 3.35 正在获得授权

//正在访问

//已获得授权

少顷，她将连接线拔了出来，扭了扭脖子，舒展了一下身躯。窗外的夕阳依旧在缓慢地

没入黯淡的霓虹灯和错杂的钢结构背后，房间里，电视机依旧闪烁着微弱的荧光，主持

人依旧在用不平不缓的语调诉说着那些与自己无关的或大或小的事情。一切似乎并没有

发生变化，又或者已经发生了什么微妙的改变。



抚摸着自己的脸颊，感受着指尖传来的丝滑，嗅着来自自己头发的淡淡香气，这些在往

常明明是理所当然而又无比熟悉的感觉，此刻却是那么的陌生而新鲜。咲江的表情依旧

平淡，但正是这种‘理所应当’，却也让她被逐渐上涌的澎湃情感所包围。

‘我是真濑咲江，过去是，现在是，将来依旧也是’

如是，她的嘴角逐渐上扬，起身走向了卧室。



[*第四起神秘死亡事件在昨日发生，经法医鉴定，案发现场虽无打斗痕迹，受害人却均

呈现大小不一的颅脑损伤，警方建议市民晚上出门结伴同行*]

拉上了窗帘，站在巨大的落地镜前，咲江审视着自己的身姿。纵使单薄的衣物遮蔽住了

大半的身姿，也无法掩盖其下优美的曲线和若有若无的凸起，镜中的尤物宛如一尊巴洛

克雕像一般，无法抑制心头的悸动，她将自己那修长的手指探向了自己的身躯。如果说

文艺复兴时期的雕塑家吉安·贝尼尼能将欲望之美刻入大理石之中，那么此刻，感受着的

来自肌体的触感，感受着那逐渐潮起的燥动感，真濑咲江便是那挣脱出大理石的欲望最

好的诠释，此时的她，即是那染指普洛塞庇涅的冥王，又是那无助的落难于冥府的女神

本身。

褪下了身上多余的衣物，象牙般洁白的皮肤在她眼前展露无遗。她的呼吸开始变得急促

，这熟悉而又陌生的躯体，自她出生以来已无数次地为她所检视，但这可人的肉体从未

有像今天这样的让人着迷。轻轻抚摸着双峰，浸淫在那指尖传来的柔软触感，以及那来

自双樱桃的敏感回馈，她仿佛沉入了自己那庞大的记忆之海中，在这里，她看到了自己

的过去，以及另一个自己的过去。



那个作为真濑咲江的自己，自小便是群体中的焦点，成绩优异，长相貌美，有一对和睦

的父母和相对优渥的家境。以傲人的成绩毕业后，更是在这个内卷的时代找到了一份收

入丰厚而又轻松的理想工作。



而另一个自己，虽然没有那么良好的家庭环境，但也凭借自己的努力，终究是在这个社

会中艰难地得到了一份相对体面的工作——哪怕这份工作意味着终日的劳作只能获得仅能

在狭小廉租房内苟活的那一丝丝微薄收入。

感受着股间的燥动，咲江缓缓地将手探向了那片隐秘的花园。镜子里，两片肉瓣在稀疏

的毛发间若隐若现，似乎还透着些许晶莹，那里便是无数男性求之若渴的圣洁之地。也

许是受到另一个自己的记忆的影响，股间的缝隙让她产生了些许错位和新奇的感觉，但

这已经不重要了，因为这让人垂涎的隐秘之地是属于她的，这是理所当然的。

由于出色的才华和圆滑的人际关系，咲江的事业虽然算不上突飞猛进，但也是四平八稳

。

相比之下，另一边的他别无选择，每天都有新的需求要完成，甲方永远也无法轻易满足

。一个又一个的项目背后是日渐病弱的身躯，被拴在了电脑面前的他很清楚，自己只是

一个消耗品，是这个时代数不胜数的弃子中微不足道的一员。

相比之下，作为咲江的自己实在是太耀眼了。



食指轻轻探入私密处，从温暖而湿润的肉壁中传来的美妙而新奇的感觉迅速将她脑中那

苦涩的回忆冲刷一空。



他早就知道了，在另一个自己拿到确诊通知书的时候，在自己被人事部一脚踢开，就像

被榨干了扔进垃圾桶的柠檬一样时，他早就预见到这样的结局了。所以他并没有感到太

大的意外，甚至在他看着楼下那一群群举着齿轮旗和标语抗议的其他弃子时，他都没有

产生任何的情绪波动，就好像所有的事情都和自己无关一样。



“我知道你是谁，也知道你的处境，如果你觉得生活是一场噩梦的话，我这里有一剂解药

——————HÆR3”



这是昨天在他检查自己邮件时看到的，信息明文被小心地加了密以至于不会被后台所扫

到，而附件里，有着一个名为‘解药’的程序。

一浪接一浪的快感冲刷着她的大脑，让她无法思考，而她也不愿再去思考那苦涩的往事

，那不属于她，再也不了。指尖在褶皱的肉壁逐渐加速，瞥着镜中那尤物，在那你中有

我，我中有你的奇妙立场中，她迎来了最终的爆发，以及自己的新生。



地上一片狼藉，而电视里则依然不间断地在放送着内容，窗外，远处的办公楼依然灯火

通明，在这偌大的新港市里，相比之下，这间集居楼只是茫茫沧海中的一粟罢了。



[*迎接这次世代的电子脑，pneuma3，心联你我，智联世界——格式塔智造*]
<!-- tcd_main_text_end -->

