# [附身]_不可思議研究會



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《不可思議研究會》的伪娘与变身题材的小说，讲述了一群青年学生在废弃医院进行夜游试胆活动的故事。故事开头，几位参加活动的女同学，包括风姿绰约的刘瑩雪和她的双胞胎姐妹林依珊、林詩珊，抵达一个废弃的大楼，迷雾渐生。参与者们在夜色中感受到了神秘气息，随着剧情的发展，隐秘的人物企图操纵活动的背后真相。小说中描绘了角色心理变化、性别认同及自我探索等主题，情节穿插了恐怖和惊悚元素，增加了悬疑感。虽然有一定的恐怖氛围，小说中也涉及了性内容和角色之间的暧昧互动，如刘瑩雪与男主的复杂关系，令人回味。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_不可思議研究會.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | 2ed369c0f64b3fcbc29b1ff035fb1d16                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 夜游, 恐怖, 悬疑, 大学生活, 性转, 自我探索, 灵异事件, 青少年, 青春, ABO, 纠葛, 黑暗幻想, 校外活动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不可思議研究會

一、試膽

閃爍的繁星高掛天上，清冷的月光映照在湖面，在水面上映出第二個月弧。兩台名

牌休旅車沿著道路駛向湖畔，停在一棟高聳的廢棄大樓前。

從兩台車的前座下來了幾個青年，神情緊張地替後座乘客打開了門。接下來，從後

座上下來了幾個風姿綽約的身影。

「呦，這裡看起來還真有鬼屋的氣息呵？」穿著運動外套、身材高挑，皮膚呈現健

康小麥色的劉瑩雪腦後紮了個長馬尾，神態輕鬆的看著大樓，隨口說道。

「看起來好陰森喔～」「有點可怕……」在她後面下車的是兩個粉妝玉琢的嬌小少女

，有著一雙一模一樣的娃娃臉，只是一者表情較為活潑，黑直的秀髮綁成兩條辮子。一

者露出怯生生的表情，搭上頭上的雙馬尾，更顯得令人憐愛。前者是雙胞胎中的姊姊林

依珊，後者是妹妹林詩珊，兩人和前頭的劉瑩雪是戲劇系的三大系花。

而從後車下來的三個女子，則是靜靜的看了看廢棄的大樓，神色各異。

財金系的周巧眉輕推了高挺鼻樑上的眼鏡，微微的皺眉。中文系的古典美女白雅倩

一身飄逸的白色洋裝宛若天仙，只是淡淡的看了看大樓，臉上沒什麼表情。最後一個下

車的蕭玉玲打扮時髦，若有所思的望著前頭的兩女。

「咳嗯，那麼我們接下來就進行抽籤分組」像是這群人中心的斯文青年溫和的笑著

，跟在他身後的憨厚壯男手裡拿著一個像是籤筒的大盒子。「請各位美麗的女同學抽出

今晚一同試膽的搭檔……」







原來這是ＴＧ大學不可思議研究會的一個夜遊試膽活動，作為會長的錢浩也就是那

個斯文青年，他邀請了幾個系的系花，一起參與這次的活動。經過眾人投票，最後選定

了這個廢棄的醫院大樓探險。



不過，原本一男一女一組的計畫被劉瑩雪嚴詞拒絕，此時在女生中無疑的居於領導

位置的她，為了維護女生的權益說服了錢浩改成四人一組。不過她並不知道，這個試膽

活動背後隱藏了什麼陰謀。



夜風微涼，錢浩故作好心的替眾女分發準備好的衣物禦寒，更發送給每人兩隻手電

筒，然後吩咐眾人從不同的入口進入醫院進行探險。



就在眾人進入醫院以後，醫院的樓頂隱約出現幾個黑色的人影。突然一道閃光打下，接

著一聲巨大的雷響，人影也隨之消失。





雙胞胎被突然其來的雷聲嚇了一大跳，兩人緊緊靠在一起。



「姐……，怎麼會突然打雷呀？」林詩珊怯懦的拉著林依珊的衣角問道。



「我我我怎麼知道。」驚魂未定的林依珊漲紅了臉，低聲斥道。

「兩位同學別擔心，氣象預報本來就有說這幾天可能會下雨。」叫做楊展的俊美青

年溫柔的解釋道，讓兩女心情安定不少。「而且，我們這一組有最強壯的鐵牛哥，遇到

什麼危險都不用擔心。」楊展指了指走在前頭的鐵平，後者也回過頭，回以三人憨厚的

笑容。



「嘖，不過是個傻大個……」林依珊低聲向妹妹抱怨道。

「噯，總比配到那個肥豬還要好。」林詩珊也露出不悅的表情。

「哈啾！」體型肥碩的朱軍打了一個噴嚏，惹來身後周巧眉的厭惡眼神。

「我說肥豬呀，外頭不過打了個雷，可沒吹風下雨，你不會這就受寒了吧？」也算

高壯的馬濤見狀，馬上損了朱軍幾句。

兩人鬥了幾句，然後繼續在荒廢的醫院中前進。周巧眉跟白雅倩則是安靜的跟在兩

人身後，隱隱露出不以為然的表情。



「真奇怪，據我所知這間醫院並沒有什麼靈異傳聞，也只是單純因為經營不善而倒

閉。從前面兩人的行徑看起來，這些男人也沒有在醫院佈下什麼嚇唬人的東西，那麼這

個試膽活動有什麼意義？」周巧眉低聲喃喃道。

白雅倩則是平靜的望著四周，又彷彿是感覺到什麼一樣，淡淡地皺起了眉頭。!



「嘿嘿，有意思，這妞兒看似有點靈感。」一個全身籠罩在黑暗中的人影盤腿坐在

醫院樓頂，發出幾聲冷笑。「姑且再觀察一下，太快上菜可是一點樂趣都沒有的。」

他的身上不斷發出陰冷的氣息，周圍的空氣中也彷彿聚集起了一些莫可名狀、看不

見摸不著的東西。



劉瑩雪通過對講機確認了一下其他組女生的安全，然後才安心的讓蕭玉玲跟上自己

。

前頭的錢浩露出苦笑，道：「學姐，妳就這麼不放心我辦的活動嗎？」



「哼。」劉瑩雪擺出一副不屑的表情，讓後者只能無奈聳肩。身為武術社前任社長

的她，對自己的武力十分自豪，根本不把錢浩這種人放在眼裡。更多的原因是，她曾經

聽聞一些他的傳聞，因此對他更是感到不齒。



看見蕭玉玲露出疑惑不解的神情，劉瑩雪於是把她拉到一旁，低聲告訴她一些傳聞

。



而那一邊，錢浩只能無奈的看著兩女竊竊私語，身邊那體型削瘦的狗腿子侯申則是

奴顏婢膝的在一旁遞水壺、扇扇子。

「那個浩哥呀，那人究竟何時才……」綽號瘦猴的侯申露出心癢的神情，低聲道，突

然就被錢浩打斷。

「噤聲！別再背後議論高人。」錢浩一臉緊張，原本斯文儒雅的神情全都消失殆盡

。



『小耗子你還算上道。』一道只有他們才聽得見的陰冷聲音在兩人耳邊響起，嚇得

瘦猴是將水壺灑落在地上，引來了兩女的注意。『小猴子你犯了不敬之罪，就讓你吃點

苦頭吧！』



在劉瑩雪眼中，看見的是露出驚恐神情的侯申，突然像是被絆倒一樣面朝下摔了個

狗吃屎，然後被看不見的東西往後拖，很快就消失在黑暗之中。

E



雖然看不起侯申，但是正義感強烈的劉瑩雪，第一直覺就是要去救他。於是吩咐了

錢浩好好保護蕭玉玲之後，便追著侯申消失的方向跑去了。待她也消失在視線以後，錢

浩對著蕭玉玲聳聳肩，兩人相視一笑。



「小楊，玉玲再讓我幹一炮吧！」雖然是對著蕭玉玲說話，但是錢浩卻像是對著不

在此處的楊展說話似的。奇怪的是，蕭玉玲似乎對此也沒有任何疑惑，只是對著錢浩嬌

媚的笑了笑，溫香軟玉投入了他的懷中。



「少爺，人家本來就是你的人嘛～」蕭玉玲嗲聲撒嬌道。

「嘿嘿，我就喜歡這種騷貨。」錢浩一臉正經的說著猥褻的話語，然後對懷中的蕭

玉玲上下其手。







而那頭，俊美的楊展臉上露出複雜的表情。在一個月前，他獲得了第二個身體，也

就是蕭玉玲。這讓他從小到大隱藏在心底的夢想成真，甚至得以實現另外一個夢想。只

是，落花有意流水無情，自己還是只能作為他的僕人，即使用蕭玉玲的身體來誘惑他，

也只被認為是迎合他的舉動而已。

那位超自然的存在早就預言過了，自己的真心只能埋沒在心底。楊展露出一個苦笑

，然後搖搖頭，甩開腦中紛亂的思緒。



就算自己要用一生去追尋那個夢想，就算粉身碎骨也在所不惜。



「啊～～～」突然，背後兩聲清脆的尖叫喚醒了楊展，他回神一看，面前有三隻野

犬般的身影，全身卻是由黑影所組成的，不像是真實存在的事物。「那那那那是什麼東

西？」後面的句子不知道是林依珊還是林詩珊說的，聲音中的驚恐呼之欲出。



楊展一看就知道，這是那個超自然存在所弄出的東西。當時為了要替少爺獲得蕭玉

玲的身體，楊展可是跟這種黑影親密接觸過，十分明白「他們」的詭異。



『先來玩玩吧，看你們能否擋住這些小可愛們～』那個陰冷的聲音在耳邊響起，楊

展和鐵平不由得精神一繃。那個被錢浩稱作高人或大師的存在可不是一個好相與的人，

『祂』都這麼說了，要是不認真的話，身上掛彩都還是小事。



楊展隨手拿了一個水管作為防身武器，而鐵平則是默默的活動了一下筋骨，看來是

要用壯碩的身體來對抗眼前的黑犬。說時遲那時快，三隻黑影組成的犬形怪物張牙舞爪

的撲向兩人，楊展一水管揮出，擦在第一條黑犬的身上時，「牠」的黑色外皮像是灰燼

一樣散掉，速度卻未有減弱。楊展反應迅速，一腿直直的踢中「牠」，這麼反而順利黑

犬踢開，後者悻悻然的退了幾步，伺機而動。



「鐵牛，這些怪物要打就要打實了。」楊展喊道，而一旁的鐵平點點頭，用彷若柔

術的動作將兩隻黑犬一一摔開。幸好兩人都有些武術底子，堪堪能將三犬逼在面前。但

是三犬卻不依不饒的與雙人遊鬥著。而兩人背後，是不住尖叫的雙胞胎少女，面對未知

的恐懼，使她們做出與童稚面容相符的舉動：像無助的小女孩一樣抱在一起尖叫，期待

面前的兩人能夠抵抗這些奇怪的生物。



楊展一個失手，一頭黑犬穿過了兩人的防線，往兩女撲去。兩女嚇得趕緊雙雙分開

，笨拙的逃避著黑犬的靠近，其中一人不小心跌倒在地。而另外一人——妹妹林詩珊——再

也無法冷靜的往後方陷入黑暗的走廊狂奔，不顧後頭姐姐林依珊的呼喚。不料她這麼一

跑，跟兩人纏鬥的兩隻黑犬突然像是見到獵物一樣，竟然違反物理法則的從地上往牆上

跑，甚至跑到天花板上。三隻黑犬就這麼紛紛追著林詩珊沒入黑暗之中。

「詩詩！」作為姐姐的林依珊緊張的站起身，但是一拐一拐的動作顯示出她腳已經

扭傷了，還差點又跌坐回地上。鐵平連忙上前扶住她，不料卻惹來她氣急敗壞的怒罵：

「垃圾！廢物！連三隻狗都擋不住，這還不快去救我妹妹？」恐懼的源頭不在現場，林

依珊就潑辣起來了，和剛才的無助模樣判若兩人。



『真是潑辣的小妞兒，小笨牛，本君給你機會，在這裡姦了她吧。』陰冷的聲音在

耳邊響起，鐵平一時還傻楞楞的不知道如何反應，楊展卻毫不意外的扭過頭，看向窗外

的一片漆黑。他十分明白那個存在根本就是惡魔、邪惡的化身。而且，不管是錢浩還是

鐵平這些親朋好友，終究都會被他所腐化，墮落成為他玩樂的棋子。



林依珊不知道兩人聽見了什麼，見到鐵平傻愣的模樣，還以為這個貌似憨厚的壯漢

被自己震懾了，更是肆無忌憚的辱罵著：「個子長那麼大，腦子卻不好使。營養都浪費

在肌肉上了，看起來很強卻沒什麼用……」一連串的罵人不帶髒字不斷地撲在鐵平的臉上

。

『要是你不上這個婊子，今晚的計畫就告吹吧。』陰冷的聲音好似無所謂的說道。

鐵平先是打了一個哆嗦，又聽見林依珊不斷地貶低自己，一時怒火攻心，狠狠的打了林

依珊一巴掌。打得後者是又跌倒在地。



「你打我？」猛然被打一巴掌的林依珊，一臉不可思議的望著眼前面露兇光的壯漢

，這才稍微冷靜下來，開始感到深深地恐懼。

「老子不只要打妳，還要強姦妳！」鐵平一聲怒喝，然後撲上林依珊的嬌軀，粗暴

的撕扯她的衣物。



『很好，只要你上她，這個妞就是你的了。』邪惡的聲音說道，讓鐵平更是沒來由

的興奮起來，蹂躪著林依珊的身體。

「楊、救我。」林依珊一邊掙扎著，一邊試圖抓住最後的救命稻草。她並不知道，

今夜的一切本來就是一場陰謀。貌似憨厚的鐵平、貌似和善的楊展，都不是他們外表看

來的那樣。

楊展站在一旁，可以清楚聽見身後那不堪的聲音，心思卻在他另外一具身體裡，那

邊錢浩正和被他所操縱的蕭玉玲肉體顛鸞倒鳳。





另外一邊，白雅倩從剛才開始就臉色不善、心神不寧。此時眾人正停在廢棄的候診

間，白雅倩坐在椅子上，對自己的異狀毫無頭緒。



「白同學該不會卡到陰了吧？」臃腫的朱軍擦著汗水，卻似乎振振有詞的說道。(



周巧眉白了他一眼，露出不屑的神情。手中則是用手帕溫柔的替白雅倩擦著汗。



「謝謝周姐。」白雅倩有點虛弱的說道。「不知道是怎麼的，可是，我覺得，這裡

有問題。」當她說到有問題時，朱軍跟馬濤紛紛露出不安心虛的神情，但是白雅倩卻只

以為兩人單純是不安而已。

「少胡說，妳只是身體太虛了，本不該來夜遊的。」周巧眉皺了皺她秀麗的眉毛，

然後駁斥了這她眼中的無稽之談。作為知識份子，她從來就不信那些怪力亂神。;   d,

「不，真的有問題，雖然我不知道是什麼問題……，可是這裡很怪，我們得趕快離開

……」白雅倩強忍不適，說著她的直覺。不過，她越是忍耐，就越是感到一陣暈眩感席捲

而來，身邊的一切都似乎混濁起來，廢棄的候診間、髒污的椅子、溫柔的周姐、不安的

胖子……。



等白雅倩回過神來，只覺得自己好像忘記了什麼，她環顧四周，明亮的候診間空無

一人。

「白小姐，請過來注射。」一個短髮護士從診間探出頭，召喚著她。

「喔喔，好。」白雅倩渾渾噩噩地走進診間，然後坐在診間中的椅子上，伸出手讓

戴著黑色護士帽的護士在她手上進行注射準備。雖然隱約覺得穿著黑色護士服的護士似

乎有著強烈的違和感，卻又不知道哪裡不對勁。

因為自己從小到大都是看中醫，所以才覺得護士有點奇怪吧。白雅倩這麼想著。2



護士拿出一空一實的兩個針筒，先是將注滿黑色液體的針筒插入白雅倩膚若凝脂的

白皙柔荑上，然後注入那奇怪的黑液，白雅倩驚訝的發現自己一點都不痛。但是，又異

常的感覺到隨著注射，腦中似乎有一些不明所以的思想憑空冒出來。



注射完黑液之後，護士又拿起空針筒，然後飛快的插入白雅倩的手上。隨著黑衣護

士開始抽取動作時，白雅倩突然感到劇烈的疼痛，但是她全身完全無法動彈，只能眼睜

睜看著黑衣護士從她的手中抽出謎樣的白色物質。



這是「她」人生中最後的感知。



黑護士抽完白色物質之後，拔出針筒後給了針筒一個吻，然後扭著曼妙的身體離開

診間。



在另外一個地方，也有著一個身材曼妙，卻穿著黑色護士裝的黑護士。不過，這裡

上演的畫面可激烈得多。

綁著馬尾的黑衣護士左手持手術刀，右手卻軟趴趴的垂著。那是剛剛被劉瑩雪一拳

擊中的結果。

『咕咕，這妞真的很強呢！』陰冷的聲音在趴在角落的侯申耳邊響起，讓他不住的

發抖。他親眼所見，劉瑩雪徒手就把黑影聚成的狼犬跟壯漢都打趴在地散成灰燼，連後

來冒出的這個馬尾黑護士都不敵她高深的武技。『只是複製她的技巧，沒有她的戰鬥意

識，竟然連三招都打不過。要不是跟你們約好了，本君都想自己收下這個小妞了。』/



「那、那個大師，要是您喜歡您就……」侯申低聲喃喃道，但隨即就被陰冷聲打斷。

『本君還沒落到要跟你們搶女人的地步，小猴子你就乖乖看著吧。』隨著陰冷聲落

下，黑護士活動了一下手臂，右手就像毫髮無傷般恢復過來。



劉瑩雪面色一凝，明知今天之事怪異，卻又只能提起十二分精神去對抗。但是，面

對這個跟自己功夫如出一轍的黑護士，她卻不確定能否堅持下去。要是她真如同現在表

現出的不懼受傷，那就難辦了……。

似乎是要證明她方才的想法，馬尾黑護士這次的招式則是絲毫不畏受傷一樣，直攻

劉瑩雪面門。劉瑩雪堪堪閃過，並且還以迅猛的一腿，一腳踢折了黑護士的左腿，使她

在地上打了個幾個滾。

「操！侯申你給我說清楚，這是什麼怪物？」劉瑩雪忍不住爆了粗口，踢在黑護士

身上那一腳竟然有些發麻，像是踢在堅硬金屬身上的感覺。



「靠！我哪知道？」侯申半真半假的答道。這時候絕不能承認跟自己有關，搞不好

劉瑩雪一個不爽就先解決掉自己呢。剛剛被黑影狼犬在身上劃了幾道爪痕，渾身正疼著

。不過也幸好身上這些傷，劉瑩雪倒是沒完全懷疑自己。



只見黑護士在地上抽搐了幾下，又緩緩的站了起來。這次，她的身上發出強烈的氣

場，連倒在地上的侯申都感到一股壓力迎面而來。黑護士從懷中又拿出一支手術刀，然

後伸出舌頭舔了舔雙手上的刀刃，眼中露出嗜血的光芒。



當林詩珊回過神來，她雙腿大開著被固定在一個婦科手術床上，手術床邊是一個跟

她一樣綁著雙馬尾的黑衣護士。

「我、我怎麼在這裡？」林詩珊露出天真無辜的表情，並且試著回想起發生什麼事

。她只記得她似乎被三條怪異的黑犬追逐，最終被追上，然後……



「別擔心。」床邊的黑衣護士給她一個微笑，手中抱著一團黑影。「妳會是個好媽

媽的。」

「什、什麼？」林詩珊一時反應不過來，突然意識到眼前的黑衣護士是多麼的詭異

，而她懷中的那團黑影不住的蠕動著，也令她感到毛骨悚然。「這、這是開玩笑吧？」



「嗯嗯，不是喔～」黑衣護士甜甜的一笑。「這個孩子想要進入妳的身體呢。別擔

心，這不會弄破妳的處女膜。」

「什……」林詩珊還沒反應過來，黑衣護士就突然把手中的黑影往她下體塞，那團黑

影直接的觸碰到了林詩珊的皮膚，讓她發現到裙下大開的雙腿處未著寸縷，讓她感到腦

中一陣混亂。黑影像是觸手一樣鑽入了她的下體。「不～～」

少女悠長的慘叫聲在手術間裡面迴盪著。







周巧眉擦掉了白雅倩額上的汗水，後者似乎從恍惚中回過神來，周巧眉這才放心下

來。她沒有注意到背後兩人也似乎從恍惚中回過神的表情。



『恭喜你們擁有了第二個身體，也是第一個「重身」。』陰冷的聲音在兩人耳邊怪

笑道。



「妳還好吧？」周巧眉溫柔的問著眼前的白雅倩，絲毫沒有想到眼前的少女內裡已

經換了一個人。

她背後的馬濤悄悄對著朱軍指指白雅倩，又指指朱軍。後者點點頭，露出一個有點

猥褻的笑容。面前的白雅倩也點點頭，然後低身偷偷審視自己的身體。



「嗯，周姐，我沒事。」白雅倩嫣然一笑，舉止都跟原本的她沒兩樣。朱軍非常開

心的發現，自己在操控白雅倩身體時，可以完全的模仿她的舉止，這跟楊展所說的如出

一轍。想到充滿古典氣質的白雅倩已經成為了自己的玩具，朱軍感覺胯下都堅挺起來了

。不過，礙於周巧眉看似還沒有被控制，他只能暫時壓下心中的欲望。



「你是『誰』？不是她？」朱軍隱蔽的向馬濤指了指周巧眉，低聲問。而馬濤搖了

搖頭，神秘的笑道：「你猜？」



侯申略帶驚恐的看著馬尾黑衣護士一邊狂笑，一邊將被擊倒在地的劉瑩雪肢解，甚

至還把切下的細長手臂放到她紅唇前親吻著。奇怪的是，那些劉瑩雪肢體的切斷處並沒

有流血，只是發著白色的熒光。



『別玩了。』陰冷的聲音響起，馬尾黑衣護士才一臉心不甘情不願的停止誘人的玩

弄肢體動作，重新將劉瑩雪的肢體組合起來，就像是在拼湊假人模特兒一樣。



只是這輕描淡寫的動作，在劉瑩雪的意識中卻是十分恐怖的，切斷處的碰觸都給她

劇烈的疼痛，而且她感覺「看到」身體被抽離她身上，然後在面前重新的組起，令她感

到精神上的獵奇感。不過她沒有痛苦太久，失去身體的她，意識很快的逝去。



重新被組成的「劉瑩雪」倒躺在地上，沒有呼吸，就像是個製作精緻、維妙維肖的

玩偶。馬尾黑衣護士看向趴在一旁的侯申，然後又指了指地上的「劉瑩雪」。

「這是……，大師要給我這個身體的意思？」侯申不太肯定的顫抖問道，馬尾黑衣護

士的恐怖深深地烙印在他的腦海中。後者點點頭，然後從地上拾起一個白色的光團，然

後隱沒在黑暗中。



確認她確實消失以後，侯申才發抖著爬到「劉瑩雪」身邊，卻又發愁起要怎麼「獲

得」這具身軀。他不太肯定的親了她一下，這時腦海中就突然湧入許多的記憶，包括剛

才劉瑩雪被馬尾黑衣護士擊敗前後的過程，與「被肢解」時感受到的痛苦。恐怖的記憶

讓侯申嚇得彈起來，然後又倒在地上不住打滾。

『哈哈哈哈哈，小猴子，本君的禮物不錯吧，哈哈哈哈哈。』陰篤的聲音在侯申耳

邊狂笑道。



隨著侯申不斷打滾，他身邊的「劉瑩雪」也有了動靜，輕蹙柳眉，像是感受到了巨

大的痛苦。不過「她」就顯得比較堅韌，只是嬌軀微微顫抖著。突然，「她」一個鯉魚

打挺，站了起身，然後不可思議地望著自己的雙手。



「嘩！我真的成為了劉瑩雪？」「劉瑩雪」驚訝的喃喃自語，聽見自己的聲音後，

更是露出驚喜的表情。「值得！值得！」

旁邊地上打滾的侯申也稍微緩過神來，狼狽而勉強的爬起身子，身上卻是遍體鱗傷

。劉瑩雪連忙上前扶住她，健美的劉瑩雪跟瘦弱的侯申形成強烈的對比。

「哼，叫你敢對大師不敬。」劉瑩雪絲毫不留情的數落著侯申，後者卻是露出痛並

快樂著的表情。「賤人，受虐狂！」

「受些苦能換得妳這樣一個美人，值得！」侯申淫笑著，也不忘在劉瑩雪小麥色的

肌膚上揩油。

「貧嘴！」劉瑩雪紅著臉說道，輕捏了侯申一下。「趙俞那邊你打算怎麼辦？」'



侯申從劉瑩雪的記憶中可以得知，趙俞是劉瑩雪的正牌男友，籃球校隊的隊長。不

過，他們的感情並沒有公開。

「嘿，這不是有妳嗎？反正他也根本打不過妳。」侯申怪笑道，言詞之中卑劣無能

的天性表露無遺。被劉瑩雪白眼以後，才緩緩說道：「從趙俞的行徑看來，他對妳也不

是真心。到時候試探一下，不出意外自然能給他好看。」



「哼。」劉瑩雪不置可否，不過也算是默認了侯申的說法。已經不是以前自己的她

，心知肚明趙俞的行徑實為可疑。



「有了妳的武術知識，我也能混個一招半式，算是可以自保了。」侯申對著劉瑩雪

露出諂媚的笑容。



「還差得遠呢。」劉瑩雪白眼上下掃視一下侯申，口氣不善的說著。

表面上劉瑩雪扶著受傷的侯申往前走著，實為一人的兩人有一搭沒一搭的聊著天，

回到了錢浩跟蕭玉玲身邊。



看著侯申竟然由劉瑩雪扶著，兩人皆露出狐疑的表情，心中隱約有猜測。劉瑩雪率

先代替自己的本尊發言，也解答了兩人的疑惑：「浩哥、楊哥，是我瘦猴啦。」

「恭喜呀～，得到了劉瑩雪這麼一個大美人。」錢浩儒雅一笑，伸手摟住身旁蕭玉

玲的腰。而後者也配合的貼著錢浩，眼尖的劉瑩雪還能看見她裙下絲襪的破洞與濕痕。



侯申心知錢浩本性，也沒有太意外，甚至開始盤算是否也要將劉瑩雪貢獻給錢浩。



「看你們身上這狼狽樣，還沒有好過吧？」錢浩微笑問道，此語讓兩人皆不好意思

的低下頭。侯申反應很快的馬上抬起頭，正欲「獻寶」。「瘦猴，我沒必要搶你的戰利

品，你可以自己好好享受劉瑩雪的身體。以後想一起爽時再找我就好。」錢浩倒是先堵

上了侯申的嘴。

侯申點點頭，但身邊的劉瑩雪接著說道：「浩哥，這娘們跟那個趙俞正在秘密交往

，而且也早不是處子之身了。」

「聽來不錯？」錢浩摸摸下巴思考了半晌，又道：「無妨，只是多了一些玩法而已

。瘦猴你要是忍不住，可以到那些病房裡面先爽一爽。高人早已將裡面整理過了，病床

上面非常乾淨。櫃子裡面也有藥品，甚至還有護士服，你們可以先玩場角色扮演。」+

侯申吞了一口口水，看了看身邊實際由自己操控的劉瑩雪。後者也看了看侯申，顯

然對此頗為意動。





先不論這兒的病房將要發生什麼事，在另外一端的病房裡，病床一樣是異常的整潔

。林依珊正赤裸著躺在床上，壯碩的鐵平在病床邊替她上藥。藥水碰到傷口處，每每使

她一聲痛呼。



「依依同學，以後不可以再這樣激怒俺了。妳也知道，俺是個粗人，脾氣壞，受不

得激……」一臉憨厚的鐵平看似溫柔的碎嘴道，手上的動作卻不怎麼溫柔。



「對不起，大牛哥哥……；這樣不好，比較適合妹妹。」床上的林依珊喃喃自語道。

「笨牛，這次人家錯了，你就原諒人家嘛……。這樣靠譜些。」已經成為鐵平分身的她正

在練習要怎麼扮演林依珊的角色。

兩人的言行莫名的交集著，營造出一種詭譎的氛圍。楊展無奈的聳聳肩，對於現在

的情況也是毫不意外。早大家一步成為試驗品的他，早就意識到在那個魔鬼的引導之下

，他們只能陷入無邊的瘋狂之中，為其提供一些樂趣。



「噯，你們沒事就好了。」病房的門忽然的被打開，林詩珊輕快的走進來，彷彿沒

事一樣走進來，那一剎那楊展還真的以為她是原本的林詩珊。不過注意到林詩珊對正在

發神經的鐵平跟裸體的林依珊毫無訝異，便猜到「她」也已經被操控了。

「應該是馬哥你吧？」楊展馬上依照「她」的反應，猜出了正確答案。林詩珊撇了

撇嘴，然後好奇的看向鐵平。「阿牛可能還要一段時間適應。」楊展順著她的目光看去

，嘆道。



「沒關係啦！那位高人真的很神奇呢！」林詩珊變換著身姿，對著楊展擺出各式各

樣誘人的姿勢。「真的如你所說，我能夠得到她的所有記憶、意識與思想，想做什麼就

做什麼。只是得到她身體前那段記憶太磣人了。」



「確實，蕭玉玲在黑水中溺死的經歷，我這一輩子都忘不掉。」楊展俊秀的臉龐有

點扭曲的說道。

「那你似乎比人家慘些，人家是被觸手貫穿，只是一下子，沒那麼痛苦。不過這林

詩珊也真是狠角色，那時還想裝可憐呢！原本的馬濤『我』竟然沒看出人家是這麼有心

機的女孩子。」林詩珊裝出一臉擔心受怕的神情。「對了，那麼大牛是發生啥事？你知

道嗎？」她看了看那邊還在喃喃自語的「兩人」，臉上露出可愛的好奇表情。

「欸，那位讓他去強姦林依珊。」楊展面色不豫的回答。

「呃……，這……」林詩珊楞了楞。「這真是……」她一臉不知道該說什麼的表情，兩人

沉默了半晌，心中默默的想著各自的心事。



「不好意思，讓你們擔心了。」林依珊不知道何時已經下床，笑咪咪地看著兩人。

她身後鐵平從櫃子中搜出一套粉白色的護士服，然後一臉憨厚的遞給林依珊。她原本的

衣服已經被鐵平撕爛，成為一地的碎布料了。「詩詩，妳沒事真的太好了。」她先是上

前抱了林詩珊一下，看起來真是個關心妹妹的姐姐，然後才接過鐵平要遞給她的衣物，

一點也不在乎渾身赤裸的暴露在眾人面前，緩緩的穿上護士裝，即使她身上並沒有任何

的內衣褲也不以為意。

「姐姐……」面對若隱若現的春光外洩，林詩珊也不免多瞄了幾眼。

林依珊套上白色的絲襪，然後戴上護士帽，看起來就像是一朵純潔的小白花，單看

外表是無法知道她護士服下根本沒有內衣褲，更不可能知道她是被身邊那個鐵塔般的大

漢所操控的分身。「瞧妳都看直雙眼似的。」林依珊活潑的笑了笑，然後抬起林詩珊的

下巴，輕輕的吻了上去。



馬濤本身已是花叢老手，他的分身林詩珊雖然被猝然偷襲，但也很快的反應過來，

伸手抱住林依珊，口中香舌輕吐，轉眼間就和林依珊濕吻起來。雙胞胎美女的熱吻秀沒

引起楊展的興趣，不過一旁的鐵平呼吸則是逐漸的沈重起來，因為其中一個女人的感覺

是跟他聯繫起來的。

「鐵牛，你是可以簡單隔開自己跟分身之間感覺的。」楊展想了想，對著鐵平分享

自己的經驗。「也是可以完全斷開，讓分身依照其性格自由發揮的。」



鐵平聞言，表情慢慢的平靜下來，然後對著楊展露出憨厚的笑容作為感激。)   F6

「不知道少爺會得到哪一位？」楊展喃喃自語道。

在一個手術室裡，周巧眉睜大雙眼，一臉驚訝神情的直盯著天花板。實際上，這時

的她只是一句死不瞑目的屍體。在她意識消亡之前，周巧眉被白雅倩推入手術室反鎖，

被最信任的朋友背叛，讓她簡直不可置信。

然後，她不知怎麼的就躺在手術床上，像是被定身一樣渾身不能動彈，被一團黑影

跟一個黑長直髮的黑衣護士開膛破肚，在極大的痛苦中漸漸失去意識。



黑影從她的肚子裡取出一團白光之後，開始往她的體內塞了一些黑影的團塊，整個

過程像是電視上演的醫生動手術一樣，還時不時的吩咐身邊的黑衣護士替他擦汗。



『今晚玩得還滿快樂的，作為獎勵，就給小耗子多點好處。』陰惻惻的聲音邪笑著

，然後像是更加興起一樣的在周巧眉身上擺弄著。





手術室外，三個人影略帶緊張的看著深鎖的大門，不知道接下來會發生什麼。+



「馬哥，你覺得？」朱軍一臉諂媚的對著馬濤問道，他的身旁站著他的分身白雅倩

，也看著馬濤，表達出「她」的好奇。雖然神情淡漠，加上白衣飄飄讓她宛若天仙，但

是朱軍的肥手在她臀後搓揉的動作太過褻瀆，將她原本出塵的美感破壞殆盡。



「我認為看來有很大的機會是耗子，聽說周巧眉本來就是智商一八零的天才，這等

良玉要是給瘦猴那不爭氣的傢伙拿到就太浪費了。」馬濤充滿自信的說道。「你小子運

氣不錯，白同學也是一等一的才女。可惜我只是獲得林依珊那個花瓶，雖然我有自信使

她脫胎換骨，但是跟你們比起來，就顯得有點寒磣了。」

「馬哥說的是。」朱軍諂媚的笑道，肥手卻不自覺的用力的捏了白雅倩翹臀一下。

不料自己也感受到吃痛，身體抖了一下。反倒讓白雅倩淡淡地看了自己一眼，眼神中充

滿戲謔的笑意。「嘖，晚點收拾妳。」對著自己的分身，朱軍沒有顧忌的威脅道。"

「唉，這樣說來，瘦猴要是沒得到周巧眉，豈不是就得到了那個武力值一百的劉瑩

雪嗎？你們這些小人物的運氣倒真是不錯。」馬濤埋怨道。



「武力值一百？」聽到馬濤這個評語，朱軍不免嚇了一跳。至於馬濤話中的貶低，

朱軍是不敢露出一絲半點不滿的。

「你不知道？雖然不知道為什麼她跑去讀戲劇系，但是劉瑩雪可是武術世家劉家年

輕一代的佼佼者，整個學校裡面恐怕沒有幾個人打得過她。」馬濤感嘆道。



「牛哥也不行？」朱軍訝道。



「就是咱們六個一起上也打不過那頭母暴龍。」馬濤搖搖頭。

「嘩！要是瘦猴真攤上了劉瑩雪，那不就沒人能欺負他了？」朱軍這麼一聽，不免

羨慕起侯申來。

「說得是。反觀你呀，得到了白雅倩這個大才女，要是傳出一點緋聞，那些仰慕者

淹都淹死你。」馬濤幸災樂禍的說道。「就算你能夠竊用她的知識才華，可是要是哪裡

來個才子挑戰你一些連白同學都不擅長的領域，你恐怕也只能慘輸了。何況你這副外型

，沒有人會覺得你們登對，白雅倩可是沒辦法庇護你呦。」

說得朱軍臉上是一陣青一陣白的。不過，只見白雅倩對他淡淡一笑，朱軍就像是想

到什麼似的笑顏逐開：「管他那麼多，總之白雅倩可是我的分身，我愛幹啥就幹啥。」

一邊說著，朱軍露出猥瑣的表情，對著白雅倩伸出碌山之爪襲胸。身為他「重身」的白

雅倩，也不閃不避的任他猥褻，臉上依然是那副平井無波的神情。



「肥豬你倒聰明，這就是你最大的優勢。」馬濤笑道。



「嘿嘿，我可不聰明，但是白雅倩聰明。」朱軍過完手癮，笑呵呵的伸手摟住白雅

倩。後者微微露出嫣然的笑容，然後裝作嬌羞的靠在朱軍身上。「讓那些笨蛋去他媽的

羨慕，他們心目中的女神，只是我的玩物。」



「他們活該。」白雅倩也輕吐瓊音附和道。

馬濤幾分羨慕幾分嫉妒的笑了笑，然後又轉頭望向手術間。朱軍這才想到要為了在

可能的錢浩面前做樣子，連忙操控著白雅倩，替他整理了一下儀容。之後，白雅倩也翩

翩的佇立一旁，沒有再依偎在朱軍身上。

突然，眾人感到靈魂一震，剎那間感受到錢浩跟周巧眉合為一體，並且隱隱的還連

結著眾人，似乎具有一種宰制眾人的力量。



『今夜我乏了，你們滾吧。依照約定，你們都已經有「重身」了。下次有樂子時，

我自然會找你們。』「祂」的聲音在眾人耳邊響起。





眾人只覺得眼前一花，頓時便置身在來時的休旅車上。

A

前車上，馬濤坐在駕駛座，副駕則是坐著鐵平。後座兩對人影正雙雙在車座上交纏

著，分別雙胞胎美女林依珊林詩珊姐妹，和最後座的侯申與劉瑩雪。雙胞胎姐妹還好些

，只是躺著擁吻，侯申跟劉瑩雪就狼狽得多，穿著白色護士服的劉瑩雪正衣衫不整的騎

在侯申身上。意識到現況，劉瑩雪連忙從侯申身上起身，還順手抓了車上一塊涼被稍微

遮掩一下侯申沒穿衣服的瘦弱身軀。

後車上的景象就普通得多，錢浩翹著二郎腿，身邊兩側是周巧眉跟蕭玉玲。烏髮蟬

鬢的白雅倩冷淡的坐在中座，副駕座上的楊展露出一臉苦笑，駕駛座上的朱軍則是回過

頭向錢浩道喜，悄悄跟獨坐中座的白雅倩眉來眼去，眉目傳情。

「不囉唆，咱們離開吧。就照原本答應『她們』的，去參加第一酒店的宴會。」錢

浩溫和的說道。



兩台休旅車駛離這棟廢棄的醫院，跟來時一樣車裡坐著十二個人，但是裡頭卻有一

半的人只是另外一半人的活玩偶。







廢棄醫院的院長室裡，一個黑影坐在院長椅子上，面色平靜的看著面前的四個身穿

黑衣的護士。



「主人，您的魔力已經如願充斥整座醫院，隨時可以將此轉變成您的魔居。」長髮

的黑衣護士恭敬地向著黑影說道。



『先緩緩吧，這棟大樓太明顯，要是那些狗鼻子靈的傢伙追來，這裡也太容易被發

現了。』黑影陰惻惻的笑道。『小耗子他們一行人，潛力倒是不錯，本君就多花些時間

跟他們互利一下。』



「是。」四個黑衣護士異口同聲的回答。



黑影從懷中取出兩團土黃色的光團，然後丟向四人：『這兩個不夠精純，妳們自己

分配。成形後低調一點，別給本君惹麻煩。』說罷，從懷中取出三團耀眼的白光，露出

貪婪的目光。

兩團土黃色的光團飄向四人，四人互看一眼，馬上有了默契，然後由短髮跟馬尾的

黑衣護士一個箭步上前接下。而在此時，黑影也張開異常的一張巨口，一口吞掉三團白

光。
<!-- tcd_main_text_end -->

