# [附身]_水晶球系列之李明篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘及附身主题的小说，主要围绕小学三年级的男孩李明向往更温柔的母亲、其妈妈刘芳是他的班主任并且性格严厉的情节展开。故事由李明的内心独白开始，他面对繁重的学习任务和严厉的母亲，心中对换一个温柔的母亲的渴望。意外地，他的朋友张强与王刚捡到一颗神奇的水晶球，可以让灵魂出窍，开始了一段奇妙而充满色彩的冒险。张强和王刚的灵魂在一次又一次的尝试中企图附身在刘芳的身上，形成一系列幽默而又带有暗示性的场面。在这个过程中，重心放在了对性别角色与认同感的探索上，带出了一些限制级别的情节，包含了对母子关系的复杂感受和可能的性暗示。文中描写了刘芳变身后的体验及她对自身身体的探索，展示了性别与身体认知间的冲突与趣味。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_水晶球系列之李明篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 98671cce4c11e47f9278804ae06f52a2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 伪娘小说, 性转, 超自然, 家庭关系, 性别认同, 少年冒险, 校园生活, 幻想元素, 母子情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
突然想尝试以篇章的形式写文，不同的篇章既有关联，又相互独立，这是苦思冥想几天

的文章，先放出来看看。

这是小学生部的其中一篇，以后会写其他不同的人物，情节，不过主流题材保持[附身]

不变。

希望大家多多关注[pic]







周末对于孩子们来说，是个好日子，可以从学校枯燥无聊的学习和老师无聊的监管

中逃离出来。

可是李明却与一般的同龄人不同，仅仅才是小学三年级的他，却有不输于中学生的

学习任务，这都是因为他的妈妈刘芳，是一名老师，还是他的班主任，这就让他苦不堪

言。

此时刘芳正坐在李明的侧后方，布置任务。她穿着一身碎花连衣裙，即便是普通的

家居长裙也遮不住她凹凸有致的身材，微卷的长发披在后背，增添几分少妇风情，可惜

她姣好的面容却秀眉微蹙，摆出一副冰冷的模样。

“今天除了学校作业，还要把这三张卷子写完，知道了吗？”

“知道了……”

李明无奈，迫于妈妈的威严，他也不敢反驳，只好乖乖听话。

李明抬起头看着窗外的天空，心想：“哎！好想出去玩啊……为什么我的妈妈会是严厉

的妈妈，还是我的老师啊？给我换一个温柔的妈妈该有多好啊！”

李明不禁开始胡思乱想，随后迎来一巴掌拍到他的脑壳上。

“不要东张西望，认真学习！”

“哦……”李明有气无力地回答道。

就在这时，两道人影穿过地板，漂浮在母子二人的背后，而他们却没有注意到这两

个人影。

如果李明看到了一定会认出来，这两人就是和他经常在一起玩的两个朋友兼同学，

张强和王刚。

不过张强和王刚的样子有点奇怪，他们现在是全身光溜溜的，更神奇的是，他们的

身体是半透明的，就像是幽灵一样飘在空中，可以穿透任何东西，而且普通人看不到，

也听不到他们的声音。

“哎！李明还真可怜，放假也要被刘老师看住写作业。”说话的是看起来身体高壮的

王刚。

“是啊，要不然他现在就和我们一样了。”个头瘦小一些的张强说道。

原来，张强在路上捡到一颗水晶球，他觉得有点好看就捡回家了，没想到他无意中

发现，这颗有魔力的水晶球可以让人灵魂出窍，兴奋的他立即叫上了小伙伴们一起玩。



可惜李明被刘芳死死地看住了，只有王刚来了。张强觉得有点可惜，但是现在有了

这个水晶球，说不定可以把李明救出苦海呢。

于是，他们二人灵魂出窍，一路飘到了李明的家里。

“哇，他们真的看不到我们啊。”王刚飘到李明和刘芳面前晃了晃，发现他们确实一

点反应也没有。

“哈哈，这样真好玩，我们想去哪里就去哪里，也没有人发现。”张强开心地说道。

王刚这时把注意力转移到刘芳，把脸贴近刘芳的脸。

“这样一看，刘老师也挺好看的，就是太凶了。”说着，王刚把手伸过去，想碰碰刘

芳，出乎意料的是，刚碰到刘芳的额头，就感觉到一股吸力，让王刚的整个手掌都陷进

刘芳的额头里去了。

与此同时，刘芳眼珠上翻，露出眼白，嘴唇微张，发出“啊…………”的声音，像是痴呆

的样子，吓得王刚立刻把手抽回来，同时刘芳也马上恢复正常。

“妈妈，你怎么了？”听到声音的李明回头好奇地问道。

“认真学习！不要东张西望！”刘芳像是什么都没发生过一样，只当李明又在开小差

，把他骂了回去。

而在空中，王刚和张强在愣愣地对视中。

“刚才的，是什么情况？”王刚捏了捏手，回味着进入了刘芳头里的奇妙感觉。*

张强沉思了一会儿后说：“我以前看过电视里的鬼，里面的鬼都会上身。”

“哦！我想起来了！你是说……”

“没错，估计我们也变成了像鬼一样的东西，可以上身。”

说到这，张强想到了什么事情，坏笑着说：“王刚，咱们要不要试试，整个人钻进刘

老师的身体里？”

“啊？这，这样可以吗？”王刚有点害怕。

“我先来试试。”

然后，张强飘到刘芳的背后，双手合十放在头顶上，摆出跳水的姿势，一用力，直

接冲进刘芳的身体里。

“啊！”感到身体里的刺激，刘芳猛然把背挺起，头向后仰，两眼睁得大大的，双目

无神，发出一声轻叫。

李明也听到了，但是因为刚才的教训，他只当听不见，继续埋头苦学。

很快，刘芳的双眼恢复了神采，只见她低下头，看了看自己的双手，然后摸了摸自

己的头发，神情立刻变得兴奋。

“哈哈，我变成刘老师了。”她高兴地对着空中王刚的方向，比了一个“耶”的手势。

“真，真的可以吗？”王刚非常惊讶。

“啊？妈妈你说什么？”李明对妈妈突然说的话感到奇怪。

只见刘芳笑嘻嘻地对她的儿子李明问：“李明啊，我问你，我是谁啊？”

“妈妈你说什么？你是妈妈呀。”李明不知道他妈妈为什么会这么问。

“哈哈哈，对，我是你的妈妈，刘芳刘老师。”刘芳听后仰天大笑，笑了一会儿后站

起身，脸上突然作出冷漠的表情。

“李明！站起来！”刘芳突然对李明吼道。

“啊？哦！”李明有些不知所措，连忙从椅子上站好。

“知道你哪里做错了吗？”刘芳岔开腿，抱着膀子质问道。

李明哪里知道自己哪里又惹妈妈生气了，只能硬着头皮回答道：“不，不知道……”

刘芳见此一哼，说：“看来你还不知道你错在哪里，先给我跪下！”

“妈妈，我知道错了，你原谅我好不好？”李明求饶道，但是刘芳就是不听。1   c8

“敢跟我顶嘴了是不是？我是你妈妈，我说的话你必须得听。跪下！”

李明没办法，不情不愿地跪在地上。刘芳见他如此听话，嘴角漏出一丝胜利的微笑

，但是很快又恢复了冷漠的表情，变本加厉地说道：“这样还不够，再把衣服脱了。”

“为什么？！”

“因为我是你妈妈！你敢不听话吗？”

“我……”看到妈妈生气的脸，李明果断怂了，开始脱掉身上的衣服，很快就变得光溜

溜的了。

“呵呵，小鸡鸡长得不错嘛。”刘芳伸出手指到李明的小鸡鸡弹了弹，调笑道。:

“嗯啊！妈妈，不要这样玩了！”李明苦恼地恳求道。

“好了，现在跪着吧，跪好了，把头低下去，你要是再不听我的话，我就再加几张卷

子。”

看着李明跪在地上，把脑袋低下，刘芳心里感到了前所未有的满足与快感。

“这就是大人的感觉吗？不管我说什么，不论我说的话多么过分，小孩都必须听话，

一点也不敢反抗。这真是，太好玩啦！！！”

接下来，刘芳低头欣赏起这具给她地位与权威的身体，露出了邪恶的笑容。刘芳心

想：“哈哈，真是听话的儿子啊，现在我要看看刘老师的身体喽！”

刘芳拉开连衣裙的领口，一眼望去，就看见两只又大又白的肉球挂在胸上，它的顶

端点缀着两颗红色的小葡萄。

“嗯，这就是刘老师的奶子吗？真是又大又软，摸起来很舒服啊。”因为是在家里，

刘芳的连衣裙下并没有戴胸罩，里面只有一件粉色蕾丝内裤，所以她隔着衣服揉捏胸部

就可以感受到乳房的柔软。

乳房捏了一会儿之后，刘芳又岔开腿，撩起裙摆，观看自己的阴部。

“哇，女生真的没有小鸡鸡哎，不知道她们是怎么尿尿的。”一边想着，刘芳一边把

手放在平坦光滑的小腹上来回摩擦，“哈哈，好平啊，没有小鸡鸡的感觉真新鲜。”

“嗯，这个裙子太碍事了，脱掉脱掉。”连衣裙太麻烦了，反正是要探索大人的身体

，索性直接脱光算了。

“咦？刘老师的裤裆里怎么长了好多黑黑的毛啊？”一提内裤就看到黑乎乎一团的阴

毛，不禁惊咦一声，然后内裤也脱掉了。

李明一直低着头，不知道发生了什么，只看到眼前母亲的双脚在不停地动，耳边也

传来窸窸窣窣的声音。直到他听到一声快门的声音……

听到声音的里面抬起头，结果就看到刘芳的阴部正对着他的脸。真是李明第一次看

到女性的私处，还是他妈妈的。从小腹开始长了黑色的阴毛，看起来黑乎乎的，一直延

伸下去，在两腿之间，隆起一个肉包，但是这个肉包中间有一道凹陷的裂缝，像是竖着

的嘴巴一样紧紧地闭着，这显得两边的嘴唇又肥又厚。

李明感觉口干舌燥，一股莫名的力量定住了他，一时间竟有些痴了，小鸡鸡慢慢变

硬了。但是很快，一只修长的玉手闯入他的视野中，在私处挠了挠。

李明抬起头，就看到母亲刘芳全身赤裸，正在操作手机，另一只手却在挠自己的阴

部。然后举起手机又自拍了一张，拍摄的正是刘芳全裸的身姿和全裸跪着的李明。

“妈妈，你这是……”李明在一旁默默看着，虽然震惊妈妈的奇葩动作，但是看着妈妈

抚摸自己的私处，李明感到心底似乎用什么东西在强烈跳动，不禁咽了一次口水。

这时，飘在一旁的王刚发话了：“喂！不要自己一个人玩啊，还有我呢！”

他在旁边早就看得心里激动得不得了，可是只能干看着，于是发出表达不满。3

“啊，抱歉抱歉，忘了你了。”附身在刘芳身上的张强道了个歉，然后注意到李明正

疑惑地看着自己，炫耀性地对着他撅起下体，阴户直接撞在李明的嘴鼻上，顿时一股淡

淡的骚味混杂着母亲的体香涌入鼻腔，小穴黏黏的液体渗入嘴里，带着一丝咸腥，最后

张强的灵魂带着坏笑脱离出了刘芳的身体。

“哎？”可怜的刘芳，意识一醒来就看见自己撅着下体把阴部贴在儿子的脸上，但她

仅看到这一幕，还没有反应过来的时候就立即被王刚附身，思维再一次断了线。6   t4

“嘿嘿，真的变成刘老师了。”被王刚附身的刘芳开心地跳起来，让乳房不停地上下

摇晃，一边感受男女之间身体差异的奇妙体验，一边傻乎乎地笑道。

“这！妈妈，你到底怎么了？”李明看到妈妈奇怪的样子，焦急地按住肩膀晃她的身

体，就算他再笨也发现不对劲了。

“啊，那个……其实我不是你妈妈，我是王刚啦！”刘芳挠着头，对李明不好意思地说

道。

“什么？”李明不敢相信，他那个严厉的妈妈兼老师，现在告诉他，她其实是那个憨

王刚。

“事情是这样的啦……”

于是刘芳就和李明好好地解释了张强和王刚发现那个水晶球之后的种种奇遇。6

“什么？你是说你确实是王刚！你和张强两个人变成了灵魂，可以附身在我妈的身上

？”

“对，就是这样。”刘芳坐在床边，低着头看着自己两只手把玩胸前两只大白兔，捏

成各种形状。

李明这下子明白了，越来刚才妈妈变得奇怪，还那么生气，原来是这两个家伙搞的

鬼，居然假装妈妈的样子欺负自己。

再看现在王刚正用妈妈的样子，随便玩弄妈妈奶子，李明不禁怒火中烧。

“不准捏我妈妈的奶子！”李明上去抓住刘芳的手，不让她碰。

刘芳因为李明的阻止也不好下手，面露难色，一时间，两人僵持不下。突然，刘芳

两眼上翻，身体一颤，再恢复时已换了个神色。

只见她手一甩就把李明推开了，毕竟李明还是个八九岁的孩子，力量无法匹敌已是

成年人的刘芳。

刘芳轻哼一声后说：“现在我就是刘老师，我自己的奶子，想捏就捏，还要听你的吗

？”

听这语气，此时妈妈身体里的人一定是张强，李明知道，这家伙一向都很调皮，有

很多古灵精怪的点子，妈妈的身体落在他手里，不知道要干出什么事来。

“才不是！你不是我的妈妈，我不许你碰！”李明又扑上去，像是想要抢回来一样。



没想到刘芳一下子把他按趴在床上，然后一屁股坐在他身上，让他动弹不得，接着

对他耀武扬威地说道：“嘿嘿，我现在是大人了，你打不过我。”

刘芳又两手捏着乳头，把它们向外拉，说：“哇，妈妈的奶头可以扯这～么长诶，你

想不想摸摸啊？就不给，嘻嘻！”

然后她又转头对灵魂状态的王刚说：“哎，刘老师的奶子真好玩，可以捏成这样子呢

。你要不要来玩玩啊？不给李明玩。”

一边是张强和王刚共享刘芳的身体，探索成人女体的奥秘，一边是被压在自己妈妈

身下，苦苦挣扎的李明。

对于孩子来说，父母就是一切，即便是对父母有所不满，但是心底总是依赖着父母

的。现在，李明的母亲被他两个好朋友夺走操控着，并把他排斥在外。就像是最宝贵的

东西被别人抢走了，对李明而言，这就是天塌了。

于是，李明流下了泪水，在他妈妈的屁股底下呜咽。

李明哭了。

刘芳也听到了哭声，从李明身上站起，这一次李明没有反抗，只是把头埋进被子里

，手枕在头下，哭着。

“你怎么哭了？我就是和你玩呢。”刘芳无奈地说道。

没想到她这么一说，李明哭得就更厉害了，哭得撕心裂肺。

张强和王刚只是孩子，他们不知道自己的行为对李明意味着什么，不知道李明心里

多么憋屈难受。只当是对平时严厉的刘芳老师的恶作剧罢了。

不知道是同情李明，还是刘芳身体里的母性发作，刘芳只觉得心里不舒服。于是，

她把李明扶起来，学着印象里妈妈的样子安抚他。

只见刘芳抹去李明的眼泪，抚摸着他的头，温柔地说道：“乖～，不哭不哭，男子汉

大丈夫。”

果然，这是有效果的，李明的哭声减小了许多，盯着他眼前的妈妈看。看到这方法

可行，刘芳接下来直接把李明搂在怀里，轻拍他的背，安慰道：“乖乖听话，妈妈在这里

，宝宝不哭不哭哦！”

虽然知道眼前妈妈的身体里面是那个张强的灵魂，但是李明还是沉浸在妈妈怀抱里

的舒适。很快，李明的哭声减小至无。

一旁飘在空中的王刚都看傻眼了，惊呼道：“卧槽，这还是那个贼兮兮的张强吗？怎

么做这么像带宝宝的妈妈？”

刘芳听到了他的话，凤眼微眯，嗔怪似的撇了王刚一眼。刚想说些什么回击，没想

到，胸口传来一阵奇异的刺激，低头一口，竟然是李明一口吃了她的乳头。

李明眼睛上瞟看着刘芳，一边吮吸她的乳头，似是傲娇地说：“啊呜，我妈妈的奶头

，嗯啊，只有我能吃，呜唔啊，其他人不许碰。”

刘芳一边乳头被李明吮吸着，另一边也没闲着，被李明的手把玩着。同时李明紧紧

抱着刘芳，双腿盘着她的腰，紧紧地夹着。

李明心里很满足，他的妈妈对他很严厉，他一直期望刘芳能温柔地对他，就像电视

里看到的母亲一样，就在刚才他的妈妈在被附身的状态下，让他感受到了他一直期盼的

那种感觉。但同时李明心里也很害怕，生怕刘芳推开他，又把他撂在一边，所以他先下

手（嘴）为强，毕竟这可是他从小就用的“饭碗”啊。

不过，刘芳并没有抗拒，一方面是觉得看他哭太可怜了，不觉想要抱抱他，另一方

面则是……

“啊！李明这小子吸得我真舒服！嗯啊！”刘芳在心里感慨着。

女人的身体确实有很多与男人不同的地方，让现在的刘芳很着迷。比如说现在李明

的举动让刘芳感到了性快感，他的小鸡鸡也变得火热梆硬，顶在刘芳的小腹上，这让她

觉得下体很奇怪。

“嗯啊，身体好热，小肚子里面好像有痛痛的感觉，好想用什么东西去碰它……咿呀，

什么东西从下面漏出来了。”

刘芳身体里的情欲被点燃了，她一直手还在李明的背上，另一只手则慢慢地伸到小

穴，她轻轻用手指戳了戳湿漉漉的洞穴，一股触电般的快感直刺她的脑袋。

“呀！”强烈的刺激让刘芳忍不住轻叫出来，幸好李明仍然痴迷在吮吸乳头的幸福里

，无暇顾及。

“这里怎么会这么舒服？”在欲望的驱使下，刘芳再次把手指伸到洞口，慢慢向里面

推进。里面很热很湿也很紧，更神奇的是小穴就像是一张嘴一样，吸住她的手指，让她

做出抽插的动作。而刘芳感觉到的是潮水般的快感，这让她一下子沉迷了，慢慢地加快

了抽插速度，增加了插进去的手指数量。

一根，两根，三根……手指越多，速度越快，就让刘芳更加意乱情迷，终于在一段时

间的耕耘之后，快感达到了高潮。

“嗯啊啊啊啊啊啊！！！”一阵高昂的浪叫之后，刘芳身体一阵抽搐，小穴喷出了一

道水流打在地板上，随之而来的是让刘芳登上云端的快感。

“这是……什么？”同时，刘芳感觉脑袋一下变得清明，大量的信息流进了她的脑子里

，一时间无法消化。

“妈妈，你怎么了？”李明也发现刘芳的不对劲，关心地问道。

突然，屋外传来一道声音。

“我回来了，老婆你在不在啊？”

“糟了，爸爸回来了，妈妈，不对，张强怎么办啊？”李明陡然一惊，不舍地放下妈

妈的乳房，也不知怎么办，只能叫刘芳。要是让他爸爸看见自己和妈妈一丝不挂地纠缠

在一起可就大事不妙了。

这时，刘芳眼里闪过一道精光，然后迅速起身让李明躺在床上盖好被子，又快速捡

起地上的连衣裙套上，把内裤踢到一边，再向空气中喷上花露水，最后坐到床边，整理

一下发型衣着。做完这一切之后，李明爸爸进门了。

“咦？老婆你在这啊。”

“对啊，我在这跟孩子说话呢。”刘芳起身迎上，一副贤惠的样子说，“老公啊，你今

天怎么回来得这么早啊？人家晚饭都还没有做呢。”

“这当然是想早点回来看看亲爱的老婆孩子啊，顺便偶尔也要让老婆大人休息一下，

今天的晚饭就让我来做吧。”

“呵呵呵，老公你真好！”

一旁的王刚和李明又看呆了，什么时候张强的演技那么好了？简直是一副贤妻良母

的模样。

之后刘芳和丈夫结伴而出，临走时还对李明眨一下眼，让李明记起妈妈身体里面现

在的确是张强的灵魂。
<!-- tcd_main_text_end -->

