# [附身]_除妖师_蟹奴之章（其一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于大学生生活及其对妖怪事件处理的小说，内容围绕主要角色林风和牧棉的日常交流与冒险展开。故事开始于两位大学生的放学后，描绘了他们在现今都市环境下的生活方式，包括游戏、巡逻及对妖怪事件的关注。剧中角色林风和牧棉讨论了狐妖事件的后续情况，并表露了对现代社会无法自由飞行的无奈。通过两位角色的对话，读者得以窥见他们内心对未来和职业的思考，例如林风想找兼职以减轻经济负担，而牧棉则考虑开店售卖甜点。文件还介绍了人与妖之间的冲突，以及角色们对于生活中重重困境的应对方式，同时在一场经济学讲座中，林风和一名女同学舞的互动，表现出他们在追求梦想过程中的相互支持与理解。整篇文字充满了现代都市与奇幻元素的交织，反映出年轻人在传统与现代交错中的挣扎与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_除妖师_蟹奴之章（其一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 7af6d1bd6a91e30e8e22c14174b4e15d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 大学生活, 妖怪, 除妖师, 伙伴关系, 奇幻, 都市, 冒险, 经济讲座, 甜点生意, 自我探索, 角色发展, 交流与理解, 人生困境, 兼职工作, 青年成长, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
几门诊断性测验结束后，大学的课程也终于开始。牧棉和林风的专业截然不同，不过每

天放学后还是有着足够的时间去游戏开黑，或者是在辖区内巡逻。一般这个时候牧棉都

会抱怨为什么不能够申请八卦镜，而林风倒是对此无所谓，他头疼的是在现代都市中，

他没办法像之前训练的一样自由飞行。



“说起来，上次狐妖的事件应该没有反复吧。”此时的两人在一家宅店看着几个初中生玩

着主机游戏，除了辖区的集合场地外，也只有这种充满着浓厚次文化氛围的场所能够让

两个人肆意聊天而不会被投以奇怪的目光。就算有好奇的人，也能够用说在讨论自己写

的小说剧情来掩盖。当然了，出于爱好，林风还真的是以他们的生活写了篇除妖师的小

说，优缺点则是没什么人看。



“去阴界再回来最起码也要一段时间，而且重生的话也不一定会在咱们这个辖区。”林风

啜着饮料，“不过真的是麻烦啊，被附体的人死就死了，但这种妖怪却始终不会死去。”





“这就是我们的生活，没办法啊。”牧棉从袋子中掏出甜点，“尝尝，我到时候会去卖点这

个，可以的话能够坚持一个月生活费。”



“上次狐妖的奖励你花完了？”林风带着不可思议地神情将饼干塞入嘴中，脸上的表情也

很快因为尝到了惊艳的味道而改变，酥脆外皮在咀嚼中发出令人畅快的碎裂声，温润的

巧克力融化在了口中，带来丝丝的甜味，“不错的……你干什么除妖师啊，去开点心店啊。

”



“我也想啊，但是一想到总会有人被妖怪附体就不安心。”交谈的同时，牧棉也将甜点递

给了店里的其他人，不出意外获得了众人的称赞。



“我到时候得去找个兼职。”林风叹了口气，“虽然读的是教育专业，但感觉教小朋友还是

太勉强了，发发传单好了。”



“你发传单不是很方便，炼制一张符咒然后让传单自己飞过去就好了。”牧棉说道。

“炼制材料费你出啊……”林风摊着手吐槽道。

————



一番闲谈后，带着诸多建议的牧棉向老师请了假，说要回家帮忙一些生意上的事情。外

加上他的专业本身就需要很多的操作性，次日也正好都是没什么用的公共课程。便允许

了他的回归。至于林风，倒只能去拜托李星瑶了。



“我还以为是牧棉过来找我了。”打开视频发现是林风后，李星瑶长叹一声，手里拿着的

发带也就随便地一扔，开始缓慢地整理起房间来，“有什么事情，又来申请飞行证的？”





“没有，最近有没有什么地方妖气弥漫的，就来问问这个。”林风问道，“或者能够有什么

兼职吗？”



“……我是辖区管理不是公司中介……”李星瑶转过头看着摄像头，“除非你告诉我牧棉的消息

。”

“他明天回家做点心。”林风说道，“明天你起床就应该发现他在家门口。”



“你们学校边上有个新建立起的一个商业机构，进去听讲座一天是一百块钱。”林风话音

刚落，李星瑶便将一封邮件发给了他，“入场券我抢到一张。”



“好，感谢。”林风阅读着入场券的说明，并瞥到李星瑶陷入幻想后脸颊开始变得通红，

“祝你撩汉顺利。”

————



所谓的讲座场所矗立于工业开发园区的一角，林风初次看到这地址和上面高端大气的名

字时还以为是在市中心的某个场馆里，可没想到下车看到的便是黄沙弥漫，且周围都是

建造当中但感觉已经废弃许久的建筑物。若是呼吸地稍微猛烈一点，便会被四散的尘土

给呛到咳嗽。



“真是个荒僻的地方。”林风皱着眉头抽出口袋中的入场券，“经济讲座……但感觉会是披

着个皮的什么奇怪玩意。”



“同学，你是来听讲座的吗？”之前和他一起下车环顾四周的女孩听到了林风的自言自语

，迟疑了几秒钟后搭话道，“感觉我们是不是来错地方了？”



“如果我是一个人的话或许会怀疑这个。”林风举着手机转了一圈，指着某个方向说道，

“但我们两个人都是去同一个地方的，那么应该不会错。”



“如果是真的就好了。”看林风如此有信心的模样，女孩也就跟在其后，缓缓地走着。

途中的聊天也让两个人舒适了不少，有趣的是，两个人意外地发现居然是在同一个系里

，上一些美术课或者是思想品德课的时候肯定

是遇到过，但不曾认识。被女孩那么点醒后，他才恍恍惚惚的想起来在自己听课时好像

是有几个女孩坐在自己旁边……打着扑克。



“毕竟不是主课啦，而且我听之前的学姐说，期末会放题目的。”女孩对着林风笑笑，“

对了，我叫舞。”

“林风。”林风晃动了下手中的手机，指着面前的庞大建筑物，“我们到了。”



那座建筑物之下的场景倒是和之前周遭截然不同，巨大的入口处有着许多人拿着入场券

一脸喜悦看着发到自己手里的金钱，排在后面的人也是蠢蠢欲动。看来这个所谓的经济

讲座的机构还算破懂得人心的，在排队期间，林风也看到一些人拿着钱便离开了这个地

方，这样的轻松让一旁的舞也有了这样的想法。

“不打算拿了就走吗？”



“我是那么想的。”舞眺望着不远处的接待人员，“但听说进到里面后还有个什么酬劳

我们这些来的人，有个抽奖环节。”



“一个经济学讲座搞抽奖，很好，这很经济。”林风哭笑不得，“不过你怎么知道的？

”

“那个网站上有说明啊，很详细的。”



“那我可没仔细看。”林风将入场券给予工作人员，且轻松地将人民币塞入了钱包当中

，顺带获得了一张数字标码。出于好奇，他还是想看看里面到底是如何。至于舞的话，

却是在盘算自己有多少的概率会中奖了。



之后的讲座倒是异常乏味，偌大的讲堂当中不知道有着多少人靠着椅背睡着了。林风

这个时候总算是明白舞为什么之前会在公共课上和朋友通过打牌来消磨时光了。考虑到

之后回去还要用到手机来导航，两人便只能互相聊天，从学校生活到自己的家庭，从过

往经历到今天的所见所闻，凡是能够交谈的无一不说。



“不过周末打三份工啊……这可真的是辛苦。”林风感叹道，“我觉得平时的科目都很难

了，可你还是会坚持打工。”

“家里需要钱啊……不然我也想和班里其他同学那样到处吃吃逛逛。”舞叹了口气。



“嘛，毕竟每个人情况特殊。”林风点了点头，想要绕过这个沉重的话题。可不知道是

不是讲座过于乏味，还是两人的交谈勾起了舞的倾诉欲望。只见她深呼吸了几下，随后

用较为平淡的言语吐露出了自己家庭的情况。



“其实也没什么……爸爸之前是律师，人很好的。之前给了亲戚朋友很多帮助，但最后

一起案子牵涉比较大，他就自己去借钱去帮忙，但没想到最后失败了，太大的打击也让

身体崩溃，然后就去世了。”

“为你默哀。”林风叹了口气，既然对方愿意说了，那么倾听便是。



“去世之后妈妈就得了抑郁症，但最近恢复不错，弟弟也上高中了，大学学费让我头

疼。”舞平淡地叙述着，“亲戚都是白眼狼，爸爸之前帮了他们那么多……之前借的钱的确

是没办法还了，但我在还啊，每个月都会给他们。可是他们还是没好脸色，我都不知道

为什么。”

“所以打那么多份工……真的是辛苦了。”



“还好，其实我也在偷偷攒钱的。”舞抬起头，对林风露出一个略显疲态的笑容，“大

学前面比较辛苦了，学费自己交，生活费自己攒……但两年后我就能把债全部还光了，弟

弟的大学学费他说也会自己去兼职打工。妈妈如果情绪都好的话，那也很好。我毕业也

打算带着妈妈和弟弟去其他地方旅行。”



“那很好啊。”林风点了点头，对于这样的人，他唯一抱有的情感便是尊重，“祝顺利

……以及，如果有什么需要帮忙的话，我还是会尽可能帮一帮的。”

“那么你成绩怎么样？”舞问道。

“应该还行。”



“那我到时候打工的时候，一些公共课的东西就麻烦你了，主课的话……看情况，你微

信？”



“哎，我不常用啊。”话是那么说，在一番文字游戏驱散了刚刚的阴霾气氛后，他还是

获得了舞的联系方式。



“如果能够中奖就好了，据说一等奖有一万多呢。”经过刚刚的讲述，两人的关系似乎

推进了不少，言谈举止中也少了许多的拘束。



“嘛，我这个非洲人倒是不希望了。”林风心中却是庆幸这儿没有什么被妖怪附体的人

，而且之前的钱也足够支撑一两天的时光。



“抽奖了，抽奖了。”随着舞激动地拉扯着林风的衣袖，讲台上那位白发苍苍的老教授

也是在众人的笑声和猜测声中走下了讲台。再度上台的则是穿着廉价服装且估计是来兼

职的女生，她用死板的动作按下了按钮，让身后的屏幕滚动起数字。



三等奖和二等奖的揭晓让这个充满着倦意的场馆几次苏醒了过来，而一等奖数字的缓

慢滚动则是让所有人都揪心等待着。



“获奖者，5927号。”刺耳的声音响彻全场时，舞则是兴奋地挥舞着自己手中的纸条，

差点跌到下面的座位——幸亏林风反应迅速拉住了她。



“看来你离自己的梦想又近了一步。”林风拍着手对舞说道，“需要陪你去领奖吗？”



“嗯……不用了。”舞捂用手捂着自己通红的脸，“领完之后我附近找个银行把钱打过去

，晚上还有兼职的事情。”

“那么祝一切顺利。”

“会的，到时候周末我们要不要一起出来走走？”舞对林风发出了邀约。



“我一直有空。”林风报以微笑，对着满面春风的舞挥了挥手，注视着她无恙地走下了

阶梯，前往了领奖台后，他也转过身，找了个僻静的通道避开了那人满为患的出口，独

自走入了漫漫黄沙中。
<!-- tcd_main_text_end -->

