# [附身]_私密攝影之入魂_(小旺被凌辱)_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章讲述了角色小旺因药物的影响而进入一个女性身体的情节，故事围绕着他在新身体内的困惑和遭遇展开。在文章中，小旺面临着一个令人不安的情况，他被一个男性侵犯，而在意识到自己已经变成女性后，他内心充满恐惧和无助。随着情节的发展，小旺逐渐接受了自己作为女性的身份，而他所遭遇的强迫接触和侵犯则引发了对身体和性别认同的深刻反思。本文包含大量露骨的描写，体现了性别角色的替换、权力关系以及生理反应带来的心理冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_私密攝影之入魂_(小旺被凌辱)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35210 bytes                           |
| MD5             | 302e4d51cf9d392cf919c2b82a1534c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 强奸, 自我认同, 性别转换, 跨性别, 侵犯, 药物影响, 女性视角, 身体感知, 性别角色, 性别认同, 心理冲突, 情色, 性跨越, 身份探索, 二次元, 性别流动, 自我探索, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
u，终身免&费更新，，请记住



(小旺篇)



我看阿雄睡了過去就知道他已經入魂了



此時我把他所在廁所的門房鎖上，然後就把我帶的這些東西拿起來準備去找我的目標，一到廁所門口突然聽見有響聲!!



我急忙躲到一邊去，就看一個男人的背影在走廊的另一頭準備要開門





而吸引我的是在他身旁的那個背影，那個上圍令人血脈噴張的曲線和那個性感到流油的翹臀!!!!!就是他+



那就是我今天下午看到的性感美女!!要是跟他做上一次愛，我這一趟 ~ ~不!應該是說這一生不虛此行 *



看到他們兩個進了房間我迫不急待的走道他們房間的旁邊，那邊有一間清潔人員用的儲藏室，我拿出黑色的小黑包取出裡面的萬用鎖，沒幾分鐘就被我撬開了! '



裡面的雜物堆砌到一個不行，我把幾個棉被框裡面準備要洗的棉被拿了出來鋪在地板上，然後又稍加準備後馬門上鎖就躺進了那棉被堆裡，我興奮的拿起入魂藥期待的吞進了口中，然後不斷祈禱不要剛好有人走過門外的走廊，我想要進入那位老闆的身體裡，我想要幹那位美女的騷穴 ~ ~我要幹他，我要操他，我要上他



不知不覺中我睡著了



睡著睡著，感覺好像有人在玩弄我乳房，緊張得睜眼一看，一個男人竟然正在用它粗糙的雙手把我襯衫跟胸罩解開，而雙手還不時的抓著我乳房搓揉，沒幾下他又用嘴吧開始吸著我左邊乳頭舔弄



我當下一驚推開那個男人窩到角落護著自己胸部，大吼道：「你在幹什麼？」這時我才發現我的聲調好高喔!?





莫非這次我又進入女人的身體了，我看向旁邊的落地窗，鏡子裡的反射是一位臉上受驚了的性感美女，全身透露出了豐滿了和婀娜的身影，新，%，请记住



就看那個男人此時露出淫蕩的臉說道：別緊張，叔叔只是要幫妳按摩舒服一下而已，妳別想跑，也別想求救，妳仔細看看，這裡是頂樓的總統套房，只要沒有磁卡根本不可能有人可以從這裡出去，妳們幾個姊妹剛剛玩的那麼開心，叔叔卻用辛苦賺來的錢來幫你們結帳，這樣對嗎!?乖乖的讓叔叔舒服過後，我就會放妳走了，而且妳也能舒服一下，不是很好嗎？』





說完，他便撲向我，抓住我的腳要把我拖出角落，我還在驚怕之中當下極力的尖叫掙扎，不停的踢他打他，但是變成一個女生我的力氣哪敵得過這位大叔阿



他不理會我的哭喊踢打，一個耳光馬上賞了過來，我被打得趴倒在一旁愣愣地看著他。



他氣的罵道：『媽的！小賤貨，妳最好給我認命點，我已經付了錢的了，要是你敢違抗我就告知你的學校，然後拍的裸體放到網路上面讓你一輩子見不得人，



我看妳的樣子就想起那賤女人，全身都是名牌，吃好用好，我拼命賺錢供她 # h9

U [一%次购买，新，，请记住



花，後來還是跟別人跑了，還嫌我賺的不夠她花，像妳們這種嬌嬌女就是欠幹，5







我哭著說「拜託不要，我錢都給你，什麼都給你，拜託不要，求求你～我求



求你放我走～我不知道你想怎麼樣................」





那個男人笑著說:『我什麼都不要，我只要妳的身體，妳最好乖乖給我幹，不然有妳受的。』說畢，他把我拖到中間，跨坐到我身上，雙手在度襲上我的大奶子，他大力揉捏著，手指也捏弄著我乳頭，我知道抵抗沒用，只好別過頭去哭著，任憑這個男人玩弄我的胸部。





男人又說:『死蕩貨，平常一定吃很好，看妳這對奶子挺大的嘛，什麼罩杯阿？』9





我當下沒回答他，因為我也不知道這個身體具體的訊息，他見我不理會，竟然動手掌了胸部一下。『操，妳是耳聾阿？我問妳話是不會回答阿？快回答我的問題。』



我耐著胸部的疼痛，半哭著回答：「是E啦！拜託別打我！我.........我會配合的」



男人繼續說:『恩～這才乖嘛！妳乖乖的給我幹，我就會給妳舒服了阿，當然叔叔也不想打妳阿！現在開始妳再哭鬧，再不乖乖配合，一樣會挨打喔！』 #



看他滿意的低下頭繼續吸舔我胸部，我收起了驚慌感開始感受他的動作，但不可否認的是我身體的確有感覺了，看來這個身體真的很敏感，我知道我乳頭已硬挺，而陰部大概也開始分泌愛液。



我有點受不了，呼吸開始急促，但是我仍緊閉著嘴不讓自己呻吟出來，畢竟我還需要一點時間搞清楚現在的狀況&





過一下子他換了個姿勢，躺到我右側，側躺著吸我右邊乳頭，右手往下游走，迅速的解開了我的迷你裙扣子後，便伸進去隔著內褲摸我陰部，我知道如果抵抗一定又會被打，而且身體卻越來越有感覺了，倒不如順著他!?反正我已經入魂進這個女人了，這個既定事實不會改變那乾脆就好好享受一番，之前的前兩次入魂我當女人也都很爽，這次既然還是當女人也操不了現在我這個身體，那乾脆好好的享受一下



一邊想我依舊是憋著不呻吟



突然他用牙齒咬了我乳頭一下，我一驚痛得叫了出來，他卻對我說：『小妹妹妳)



在死撐什麼啊？舒服就叫出來阿，不要像死屍一樣的躺著，這樣叔叔會很沒興致



，妳明明乳頭都硬了，小穴也濕了，不叫是不是故意要給叔叔難堪啊？』





我趕緊說：「我叫，我叫就是了，別咬我啊！」



男人:『這樣才乖嘛，現在坐起來，把自己全身衣服都脫掉，一件都不能剩，鞋子襪子也是，快點！』他用命令的口吻說，我深怕挨打，只得乖乖聽話。



我起身先將比較不害羞的部位脫去，但是脫掉鞋子跟襪子後，依舊得把上衣跟胸罩脫去，接著跪著把褲子連同窄裙一起拉下，然後坐下把褲子內褲完全脫去，我畢竟沒有經驗卻還是像個女人害羞的雙腳屈膝交叉擋住陰部跟胸部，右手放在膝蓋上，左手遮著下體。 [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服





他同時也脫去自己上衣還有鞋子，然後就盤腿坐在一旁欣賞這整個過程。他的身體應該有在鍛鍊，沒有一絲贅肉，還有結實的肌肉。





『很乖很乖寶貝！那叔叔給妳點獎勵喔，現在過來面對叔叔跪著。部要害羞，把



雙手放開阿讓叔叔看個清楚啊！』我聽他這樣說就聽話的跪到他面前。



男人說:『屁股不要貼在小腿上，身體挺直，用雙手托著自己胸部送到我面前說：請叔叔幫我吸胸部！』/





我心裡掙扎又無助，這樣的狀況我還真沒有經驗但當下卻也不得不做，只能配合他然後走一步算一步了



我說手捧著自己胸部說：「那個..........請....請叔叔幫我吸胸部！......」



他笑說：『真聽話，那叔叔就不客氣囉，記得舒服就要呻吟喔！』



他再度用左手搓揉我右乳房，嘴吧含著我左邊乳頭吸舔，右手則直接伸到下體，輕撫著我陰部



因為他的觸摸，我感覺到我陰部是已經濕潤滑溜了，他猴急的馬上伸進去一根手指摳弄，而且很快的找到我的Ｇ點，對準它猛力摳弄。 #





由於他要我呻吟，我自己也已經受不了的想叫出口，堅持已久終究敗給身體的快感。+



「恩恩.......恩........喔....喔.........別摳..............喔..恩......喔......天阿....恩.....喔.....喔.......」  k/





很快的他插入了第二隻手指，左手跟嘴吧還是不停的對胸部攻擊，右手則是越摳越大力越快速，我的淫水被他摳的噗滋噗滋作響，我當下也舒服到無法自己，緊壓著他的頭、撥弄他頭髮，並且呻吟著，此時已經忘記我是個男人而且還正在被另一個男人強姦。;



「喔.........喔.....喔.......阿阿阿............恩...恩.....阿阿阿」





男人又笑說:『哈～被強姦還能叫這麼爽～妳還真淫蕩阿！』他停止吸舔胸部，但是插入第三根手指，更猛力的摳著，我左手不自主的開始搓揉著自己左胸，右手抓著他肩膀以支撐我身體挺直。-





「我的天............喔......阿............好舒服......喔............喔......喔......停一下............喔......停......有感覺了



............喔阿......舒服............喔......喔......來了............高高......喔............高了......喔阿......喔......喔..................」





我竟然被眼前這個強姦我的人用手指就摳弄到高潮，我全身沒力軟了下來，他也跪起來，摟著我腰扶住我，然後把沾滿我愛液的手指送到我嘴邊。8

，终身 *免费更新，缺失章节 #等%，请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]



『小淫娃，妳看我手都被妳弄髒了，還不快舔乾淨。』我因為喘氣而張著嘴，& V1



他便這樣把手指插入我嘴裡，我竟然很配合的動著舌頭舔調他手上的愛液，心想這也太爽了吧，這個身體這麼敏感那我還怎麼走出這個門啊？但是無可否認的，雖然心中有些顧立，但是身體的快感實在是讓我太舒服了，不自主的我完全聽令於他。



反正反抗只是挨皮肉疼罷了，既然這個身體那麼爽倒不如開心一點當作是一次女性入魂體驗就好了，我看他體格不錯，我就好好享受一下身為女人的快樂吧



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



『小淫娃，瞧妳這麼聽話，我們就快一點吧，該換妳來服務我了，過來幫我把褲子也脫去，快點，我已經撐到受不了了。』



他躺下來示意我服務他，加上我已經有覺悟，我便跪到他一旁，動手解開他皮帶，拉下拉鍊脫掉他褲子，他穿的三角褲已經被硬挺的陰莖撐的好脹。%



我由於第一次服侍男人所以也不知從哪開始只好低下頭去舔他右邊乳頭，右手挑逗的隔著內褲撫弄他陰莖





我依照著玩女人的經驗去挑逗他但沒想到他卻這樣說



『你這淫娃真的好乖，不用這些多餘的了，快把我內褲脫掉，幫我口交吧！』，新，，请&记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



我當下一陣厭惡感湧上來，要幫男人口交



這個表情可能被他看到了





他罵了一句"操"老子要你幫我口交是我看得起妳啊!!



我只好聽話的動手拉掉他三角褲，他的陰莖馬上彈跳了出來，我可是驚訝了，那尺寸之大可是我第一次見識，我和阿雄都已經不算小的有將近十三，四公分，但他的陰莖怎麼看都比我倆的多長了三，四公分有，而且很粗，我吃驚的看著那根龐然巨物。)





他看出我心思的說『怎麼啦？一直盯著叔叔的肉棒看，叔叔的肉棒可是有18公分喔！是不是很大支阿？』



我無奈的點點頭，他笑著說：『那妳就嚐嚐叔叔的大香腸，看是不是特別大支又好吃！』





他張開雙腳拉我到他雙腳間跪著，我伸出右手，輕輕的從陰囊往上撫，他的陰莖已經完全勃起的好熱好硬，而且他龜頭比較大顆一點，而且陰莖的角度有點彎曲，可以說是又長又粗大，對女人來講形狀也是很棒的巨大陰莖





我像自己之前自慰一樣先從根部握住他陰莖，天啊!!果然是非常的粗，我的手指竟然無法完全繞住，然後開始來回的搓動。





我搓了幾下沒想到那個男人卻壓了壓我的頭



我當然知道他是甚麼意思，但幫男人口交實在讓我這個當男人得很不舒服，但當下也沒有辦法了，只好死馬當活馬醫了，想到這我便伏下頭，伸出舌頭輕輕地繞著他大龜頭舔弄，不時用舌尖舔弄他馬眼，這樣舔了幾下突然我稍微張了點口他一把壓住我的頭，我沒有反應過來便張嘴將龜頭含入嘴裡，一陣想嘔吐的感覺湧上來，那種感覺真的相當得不好，為了緩解情緒我只好用舌頭在嘴裡繞著龜頭打轉



但是因為他的實在是太粗太了，我的嘴實在是無法吞入太多。此時眼角瞄到他拿起我剛剛爬起來時散落在一旁的皮幫翻閱我的證件。 [更多、更全小说 ^漫 #画视频账号等， *请记住QQ @% ]



沒多久他開始享受的壓著我的頭撥弄我頭髮，同時一手仍舊翻著我皮包裡的證件。『喔！原來妳叫張ＸX阿，才20歲，挺嫩的嘛！』



『哎喲～妳讀的大學還不錯嘛，這麼好的學校竟然教出妳這麼淫蕩的學生，你吸肉棒的技巧很好耶，妳在學校是不是常在吸同學跟老師的肉棒練習啊？哈哈！』



我覺得他真的是很沒品的男人就沒理會他的持續為他口交著



『來換個姿勢，屁股面對著叔叔趴在叔叔身上，叔叔也要吃看看妳這20歲的嫩穴！』





我起身趴到他身上，陰部就大辣辣的呈現在他面前。





『果然是好嫩的淫穴阿！粉粉嫩嫩的，還流著淫水耶，我今天真是賺到了！妳別停阿，要繼續吃叔叔的肉棒阿，妳那對奶子那麼大，也一起好好運用吧，來個乳交吧！』4

z，新，， *请记住





我並沒有幫人乳交過的經驗但還是用雙手擠著胸部夾住他陰莖套弄，因為陰莖很長，上頭仍露出一大段，我就這樣邊乳交邊舔著龜頭口交。他也迅速的撥弄一下陰唇後，便用手指撥開兩片陰唇，先是舔了幾下後，便把舌頭伸進陰道裡舔弄。



天啊!!這個身體的下面也太敏感了吧 ~ ~ ~我被舔的非常舒服，像這樣被別人舔陰部而且那麼主動又舔的那麼深入我還是第一次體會到，感覺他快把我舔到升天了



一種奇妙的心態出現了，我突然覺得他很不錯，感覺心裡已經完全接受他了，不再因為他一開始要強姦我而難過，反而很享受他帶給我的快感





因為我含著他的陰莖，我根本不能呻吟，只能發出"恩恩"的聲音。



沒多久他加入手指摳著我陰道、Ｇ點，舌頭也靈活的舔著，我的快感越來越強烈，淫水被他摳的越流越多，我實在受不了的停止口交又開始呻吟。.









「阿......阿阿............喔......好舒服............喔......阿阿阿..................恩......恩......又有感覺了......又快來了......喔



......要高潮了喔......喔喔......再來......再給我......喔阿......恩......恩..... 阿阿阿阿阿阿」0





我現在的身體實在是太敏感了，他才摳玩舔弄不到十分鐘，我又感覺到快高潮了，但是他突然停止，並把我翻到一旁，要高潮時突然被打斷，我的身體跟內心都感到極度空虛，這種感覺當男人時是無法替會到的，那種渴望著他快再度進入我體內是男性欲望來無法比擬的。!



他把我雙腳張開，握著他那粗大的陰莖對著我陰部磨蹭。『呵呵～這麼快又要高潮了阿，現在是不是很想要阿？』;





我不好意思的微微點頭



然後小聲的說「是......是............拜託......拜託快給我！」



然後我伸手去握住他肉棒，拉著它希望他快插入。



他笑說『妳這小蕩婦要什麼啊？沒說清楚叔叔不知道怎麼幫妳耶！』他把我手撥開，加快速度的磨蹭我陰部



我體內已經癢到受不了的渴望他快插入。畢竟之前也是男生很能體會，這種情況我很明白他要我說什麼，加上身體的極度需求已經顧不得我是被強姦者的身分，



我哀求的說出：「我要叔叔的大肉棒！快給我，快插進我的洞裡面來！快，拜託快插我吧！」



 [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



他一聽滿意的笑道:『哈哈！妳真乖，那叔叔要來囉！撐住啊！』順手拿起旁邊我掉落的手機，他居然想一邊錄影一邊插我





就看他陰莖抵著我洞口，雙手將我雙腳分開抬高，竟然一口氣把他那18公分的巨大陰莖完全塞入我體內，雖說不是第一次當女人但頭一次遇到這麼粗長的陰莖，突然一口氣的全部插入，我感覺陰道瞬間被大力撐開，粗大的肉棒大力深深的衝到我體內深處直達子宮，8





感覺身體快被貫穿一般，我大聲的叫了一聲「啊啊啊啊啊啊啊啊......」



 [一 ^ #次购买，新，缺失章节 ~等，请记住唯一联系%方式



他將肉棒插在我體內深處，並沒有馬上開始抽動。先是看著鏡頭然後說



『果然是嫩穴，又濕又緊的，夾的我好爽！怎麼？妳還撐的住嗎？』





我喘氣的搖頭道「不行～太快了～我差點被你這一下插死！」



『嘿嘿！不行也得行！我馬上就讓妳剛剛的高潮可以達成。』來不及等我阻止，他將肉棒幾乎快整根抽出我身體，然後又狠插到底，持續的加快動作進出我身體。



「喔......喔......喔..................不能阿......喔......阿阿............太深了......阿............太大了............喔阿......阿阿............會死掉......阿......阿阿............要死了......要死了啦..................阿阿......我快...喔......瘋掉了............喔阿......喔阿......來了............來了......阿............快來了...阿......喔喔......喔......阿阿阿阿............」



因為剛剛就已經快高潮，加上這種猛力的衝擊，我被他抽插才一分鐘左右就高潮了，他將我雙腳放下，但沒將肉棒抽出我身體的插在我體內，大概是為了放在我體內享受我高潮的陰道收縮快感吧。





他放下手機說:『還真是淫蕩阿，我幹沒一分鐘你就高潮，而且肉穴還一直夾我的大肉棒收縮，真是淫蕩的身體阿！』/



我因為高潮喘著氣說「那是因為你的太大你又做太快了嘛！人家才會那麼快高潮的啊！」



『哈哈！怎麼現在這麼乖了啊？是不是叔叔的肉棒太厲害了，讓妳愛上叔叔了啊』2



我滿足的說:「討厭啦，一直笑人家說我淫蕩，誰要愛上你啊!!你本還還想姦犯人家的，只是你的肉棒真的是太大太厲害了，人家才會這麼快高潮嘛！」+





『妳真老實！妳這麼坦承說喜歡大肉棒囉，那我不努力點怎麼可以呢！我們繼續吧！』



他再度將我雙腳抬起，讓我雙腳撐在他肩上，身體往前挺，這姿勢讓我下體夾緊，肉棒更是可以暢通無阻的進出。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



「喔～好深喔！」



『要來囉，淫蕩的美眉！寶貝現在開始妳要叫我老公，知道嗎？』他又開始抽動，而且一開始就猛力抽動，每一下都直入我最深處，我馬上放聲呻吟，而我的巨乳前後前後的搖動非常迷人，當下反正都入魂了加上現在我的心裡也都接受他了，叫一叫又如何呢。，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服





「喔......阿......阿......好棒............好棒......阿阿阿......老公............恩阿......阿............好厲害............阿......喔阿......阿阿阿阿......」



V，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24 *小时在线客服



『美眉很爽啊？是什麼很爽？要講清楚啊！』他邊猛力的抽插著，邊問我問題，我是個男人當然很明白要怎樣說才會討他歡心。





「喔......阿......爽......喔......爽............死了......要死了............肉棒幹死......阿阿阿............阿............幹死我了......好美喔............美翻了......喔阿............阿.........老...老公好強..................阿......幹死我了............阿阿阿......」我舒爽的極力呻吟，雙手揉捏著自己胸部。/



『喔阿～美眉真乖～妳的嫩穴也讓老公的肉棒好爽！以後每天都這樣給老公幹好不好啊！』





「好阿............好阿............給你幹......阿阿............幹死我了......阿............阿老公............好棒..................好會幹......阿............幹死我吧......喔阿............阿......阿阿阿阿......」8



『呵呵～美眉真乖～老公給你更刺激一點的喔！』



他稍停止一下抽動，但沒將肉棒抽出，他讓我側身曲腳的躺著，然後馬上又開始動作！這姿勢雖然對於肉棒進出有點阻擋，但是卻能讓有點彎曲龜頭又大的肉棒進出的時候一直頂過我Ｇ點。



「阿...阿............要死了......要死啦......喔阿............喔..................天阿......會死會死啦..................討厭......會壞...會壞掉............阿啦............阿阿阿.........老...老公............阿阿阿............快死了......阿......阿阿阿阿......阿阿阿阿啊......阿阿～」



大概十多分鐘，我又高潮了，但這次他卻沒再放在我體內享受那收縮感而是趕緊抽出。





『喔～果然是年輕粉嫩的騷穴，差點被妳夾到射出來！』



我已經爽到沒辦法回話的閉眼喘著氣，他把我翻成正躺，然後又用69式將肉棒插入我因為喘息而張開的嘴內，然後把我雙腳扳開，伸著舌頭舔著我陰部，他就這樣邊舔弄我淫穴，邊上下擺動下體，對我的嘴做抽插動作。



此時的我早就忘了自己是個男人了，看他這樣的姿勢我也配合的動著舌頭環繞他肉棒，過一下子力氣回復後，我也伸出手握著他肉棒，來回舔著，將它上面沾滿的我的淫水舔拭乾淨。



他看我又有力氣了，起身移動到我雙腳間，『老公要衝刺了喔！這次差不多就要射了，會非常刺激喔，美眉要撐住喔！』



他再度將我雙腳張的大開，但這次是雙手從我大腿下方穿過然後抓住我肩膀，我的雙腿因此張得非常開，整個陰部毫無阻擋的可以任由他衝刺，他讓肉棒對準洞口後，肉棒再度送入我體內深處。)



因為這姿勢實在是太深入了，在他插入的過程我又長淫了一聲「喔～～～～」



『來囉，美眉撐住喔！』





「恩～老公來吧，我準備好了！」



我雙手捉住他雙臂，同意讓他開始衝刺！他抽出大多的肉棒，然後又整根插入，而且抽動速度非常快,不斷刺進我的子宮口！





「阿......阿阿......阿............爽......阿......爽阿............阿............幹阿............幹阿......喔.........阿阿阿阿.........太刺激......太刺激了............阿......阿阿阿阿............喔阿......阿............喔......阿阿阿喔............喔......」我舒服到幾乎說不了什麼淫話，只能一直喔喔阿阿的呻吟著。



『喔～好爽～騷穴真緊～讓老公幹翻妳的騷穴吧！』





「喔阿............好阿......幹......阿阿............幹死我.........阿阿阿...阿......爽阿............阿阿............阿阿阿阿......好爽............喔阿......喔............喔......太爽了..................討厭............爽阿............爽到深處............阿阿阿阿阿阿阿阿阿～」4





『真的是爽死了～老公要射了～妳呢？』



「喔............阿......我也爽......太爽了............阿......感覺好強............好強......阿...阿............我也......阿阿............想高潮了............喔......阿......阿......深點............阿............幹吧......阿............阿......」  T+



m [更多、更全小说漫画视&频账号%等，请记住唯一联 #系方式



『那我們一起高潮吧，想要老公射哪啊？直接射騷穴裡？』





「阿............別......不要............喔阿............會懷孕............阿...阿阿......我來了............要來了............阿阿阿............大力的......我............幹我......阿阿阿阿阿～」  }  E-

 ~ [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



『喔............老公也要噴了............喔喔............爽......快說射哪............』3



「喔............阿............我選............阿......大力......幹吧......幹吧............喔阿......不知道............射進來～小穴～小穴..................阿......阿阿阿............衝阿......幹阿阿............阿............來了......要洩了......來了阿......阿阿阿阿阿阿......」



我被大肉棒插的高潮了第四次。





『喔......夾的爽阿............喔......我要噴了......喔......喔喔喔喔喔～～』大概因為我高潮而收縮的陰道:





讓他快感加倍，我高潮後沒幾秒，他又猛插了我十多下，我想說大應該已經射進我的陰道了，但沒想到他居然瞬間把肉棒拔出我的陰道，右手緊握住肉棒，跪到我胸前，左手將我頭順手扶起，肉棒往我嘴裡一送，濃稠的精液便在我嘴裡噴了出來。





我被他嚇到了一時掙扎著但他雙手抓著我的頭不讓我離開，直至把最後一滴精液都射到我嘴內才抽離，並跪坐到我一旁。





這讓我非常不舒服!!我本來是個男人還要被別的男人口爆，當下就想起身想抽衛生紙吐掉的





他見狀說：『不能喔，那是叔叔的精華！美眉乖，要全部吞下去喔！』



我看她這樣說擺出一副無辜的樣子，但他還是搖了搖頭，我一臉無奈也只好把一嘴的精液吞了下去。



待我吞下去後，他又把我押到他胯下。『把肉棒裡面的殘餘都吸乾淨，還有將妳的淫水都清理乾淨吧。』當然的我也都照做了，他也很體貼的幫我把陰部擦乾淨。



就這樣我倆都累癱了，最後我旁邊的那個男人沒多久就深深地睡去



此時的我躺在床上想著阿雄!!不知道今晚他的入魂如何啊



但我敢肯定，我已經完全迷上女人的肉體了，下次我想進入各種女人的身體裡並被阿雄或是其他男人狠狠的幹我!!



我看了看時間大概12:30我笑了一下，還有3個小時吧



那我就繼續爽一下吧，我拿起一件衣服緩緩起身走向廁所





這篇快要完結了



希望大家喜歡
<!-- tcd_main_text_end -->

