# [附身]_合格的ntr爱好者就应该……（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于恋爱与分手的短篇小说，主要描绘了主人公与女友陆羽之间即将结束的恋情。故事的开头与高铁广场的公交相关，反映出两人关系的紧张与不快，而随着分手的到来，主人公内心的失落与不舍也逐渐浮出水面。整个小说以分手为切入点，围绕着情感的纠葛展开，展现了主人公复杂的心情与思维过程。故事中提到主人公对女友的缅怀与对她未来感情的担忧，尤其是对她与学生大飞之间关系的忌妒与无奈。这篇作品涉及了强烈的情感探索，包含NTR等主题，读者需自我判断其适宜性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_合格的ntr爱好者就应该……（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 4f92fe6958f3b50dc200a0416b21786a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | NTR, 失恋, 情感纠葛, 恋爱, 前男友视角, 自我探索, 青春, 分手, 女性角色, 嫉妒, 清纯女孩, 异地恋, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言:最近春节了，就想着该写点喜庆的东西（不是），其实主要是最近纯爱看多了，为

了坚定自己牛头人战士的立场，就自己写了个短篇。前排提醒:本文包涵ntr、饮尿、调

教、痴女等因素，如不喜者请勿观看  ps第一章纯剧情，交换及H在第二章开始——————分

割线——————

从高铁广场的公交到二楼的候车大厅，我和女友陆羽一路无言，长久以来两人的争执与

不快，在恋情即将结束的此刻似乎都化为了虚无，直到候车厅门外我们才止住了脚步。



［小卫，我们就在这分手吧，你以后照顾好自己］

我接过她递来的手提箱，里面装满着我从前恋爱时送她的小礼物，一想到这段三年多的

初恋就此划上句号，我心里满是失落和不舍，虽然早在当年谈恋爱时就察觉到女友最爱

的不是自己，已经准备好接受这无法挽回无法挽回的结局，但还是握住了她的手不肯放

开。

［干嘛，不舍得?］她抬头看我一眼，但并没有甩开我的手。

［……嗯。］

我恋恋不舍的看着她，我和女友是在大二交往的，当时追到她也花了一番功夫。只怪毕

业后自己不争气，女友在大城市大学当上了老师，而自己则只能在本地昏昏度日，分隔

两地聚少离多也让我们之间的恋情由浓转淡，最后变得越来越难维持，终于在她当上老

师半年以后，女友主动对我提出了分手。

［别这样，说好了要放下彼此的嘛，］她大方的笑笑:［回去要是找到了新的女友，记得

让我帮你参考参考哦］

［不找了，以后都打光棍，］我说:［在我眼里没人比得上你。］这确实是我的真心话，

一开始交往时只是拿女友陆羽当代餐，觉得这种虽然气质在线，身材上大胸，但颜值平

平的女生怎么也不会是自己的最终目标。但越与陆羽交往越被对方那清纯矜持的性格吸

引，平时性幻想时也是想着这样清纯的女友堕落成为rbq。

［去，都这时了还不忘拍马屁。］

我们忍不住笑出了声，气氛顷刻感觉松动了很多。

［那个，一会你怎么回学校?］我看了看时间说，［你还没考到驾照不是吗，我陪你到外

面打车吧］

［别麻烦了，我才送你到这，你又要把我送回去，］她笑着说:［放心吧，我叫人来接我

了。］

［哦……是大飞?］

提到大飞的名字，女友的脸上顿时泛起了红晕，刘大飞是女友的学生，高大帅又是富二

代的他也算是女友任教大学里的校草，他和女友一直很合得来，平时也对女友多有照顾

，而女友也把他当做了无话不说的蓝颜知己。其实我也怀疑过他们的关系，而且作为一

个ntr入脑者在每次撸管也时想象着大飞压在女友身上暴操的模样。但质问女友她和大飞

的关系时，每次女友都说跟他只是单纯的异性好友而已。就来我们这一次分手，女友给

出理由也只是我们之间是异地恋，和大飞本人毫不相关。

其实我心知肚明，但也无可奈何，因为女友的确是个清纯矜持的好女孩，乖乖女的她跟

我交往这么久也只是准许过我牵手而已，虽然我知道女友对大飞有好感，但毕竟他们至

今从没发生过超越友谊的事，我也实在不好多说什么。

但即使这样，提起大飞我仍然有种嫉妒和默许对方撬自己女友的背德感混合在一起的莫

名感受，更不要说如今即将分手的现在了。

［不是他了……是我的校内同事和她男友来接我，］女友脸泛红晕的看了看我:［怎么，又

在这吃醋了?］

［哪有，我们都分手了还吃什么醋啊?］我有些负气的说道。

［呵呵，也对，都忘了我们已经分手了。］她倒是放下了心，重新露出了笑容。%   o#

［其实吧，大飞条件不错，对你也挺体贴的，］我忽然升起了试探她的想法:［其实他要

是做你男朋友也不错。］

［呵，才刚刚分手，这么快就想着给前女友找男朋友了啊?］

［不是了，就是想关心你一下嘛，］我试探着看她:［说真的，你不考虑考虑?］

［哎呀，考虑什么呀?人家是富二代，身边有的是女孩子追，说不定还看不上你前女友呢

。］果然她的脸红了。

［怎么会?像你这样优秀的女生，现在又已经单身了，我就不信他对你不动心。］我怀着

一种自己也不知道的感觉说着。

［优秀有什么用啊?我长的又不漂亮，现在男生谁不喜欢性感好看的美女。］

说实话，女友虽然气质清纯，身材上胸围也比较大，但单眼皮的她在颜值方面的确算不

上什么出众的美人。

［那你真不建议，我和你分手后和他发展啊?］她顿了顿红着脸说。

［嗯，不介意啊。］我忍着心中的感受装着不在乎地笑:［那你要喜欢他，不如就直接跟

他表白呗?］

［去，作为老师我跟学生表白多没面子，再说人家又不是没女朋友，怎么可能轮得到我

啊，］女友的脸红彤彤地，她止住话题看了看手机:［……那个……我差不多也该走了，你好

好保重吧。］

［嗯，知道了，］我依依不舍的看着她:［那……我们就这样再见了?］

［嗯，就这样再见了，］她大方的对我笑:［拜拜，回去以后要是没什么，我们就不用常

联系了吧。］

［嗯，拜拜。］

我看着她消失在了人流当中，叹了口气也转身走进了车站。经过了一天的长途颠簸，直

到深夜我才终于疲惫的回到了另一座城市的出租屋里，洗完澡倒在床上，我终于毫不掩

饰的把自己交给了浑浑噩噩的失恋状态。这段从大二开始的恋情就此完结，此刻我只剩

下了强烈的痛楚和失落，我终于明白了一句话，在感情里最受伤的永远是那个舍不得放

手的人。

夜晚的冷空气吹进窗内，我看着窗外黑压压的天空，从分手后女友就再也没有给过我任

何信息，她现在正在做什么呢?一想到今后她将会投入大飞或任何一个男人的怀抱，而我

自己却不能和她再也不能有一点关系，我的心就泛起了阵阵酸楚的绞痛。已经十几个小

时没合眼的我麻木的等待着倦意的降临，也许今后只有在梦里，我才能和她和她相见了

吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

