# [附身]_奇異的石頭_第十四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部奇异的变身小说的第十四章，讲述了角色陈志潮与伪娘张筱萱之间的心理斗争。在这一章节中，张筱萱试图使用催眠术影响陈志潮，促使他接受成为她妹妹的命运。陈志潮在无意中被张筱萱的光芒吸引，并开始挣扎于拒绝与接受之间。文中的描述着重刻画了陈志潮的心理变化，从最初的惊慌到逐渐被张筱萱的期待与悲伤感染。最终，陈志潮清醒过来，意识到自己的思维被操控，决定拒绝成为张筱萱的妹妹，表达了强烈的自我意识与反抗情绪。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_奇異的石頭_第十四章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16221 bytes                           |
| MD5             | 8a91b6ea05bd0ff9e8381d621f9aee56                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 是一次十足                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 催眠, 心理斗争, 自我认同, 变装, 情感纠葛, 变妹, 女性主义, 邪恶微笑, 逆袭, 男性视角, 强迫, 情感操控, 反抗, 受害者心理, 伪娘文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 是一次十足 于 2016-1-20 08:57 编辑





這是半夜趕出來的，因為時間不夠而且這章是為了做下章的鋪陳而且想不出要寫什麼所以不太長請見諒，下一章絕對比較長，因為，下一章就結局啦～，這章我不太會描寫陳志潮冒出的想法所以覺得寫的不好請見諒+





第十四章



拒絕



張筱萱問完了這句話，就不再開口，接著眼睛突然發出了肉眼無法看見的詭異光芒，本來陳志潮已經聽著少女的故事聽得一愣一愣的了，接着張筱萱突如其來的問話讓她整個都嚇到了，這問話令她完全無法思考，而她正下意識的要拒絕時，看到了少女的眼睛。5





看著少女那帶著期待和悲傷的眼神，陳志潮彷彿受到少女感染似的忽然迷惘了起來，她忽然有一種感覺，感覺說答應了少女做她的妹妹每天會過的無比的快樂，自己的人生會完全不同，即使失自己完完全全變成她妹妹，沒有了自己的思想也沒關係，只要能和她一起生活我就滿足了。



想到了這裡，陳志潮忽然嚇到自己怎麼有這想法，她趕緊將這奇怪的想法打散，可是這想法就是揮之不去，只能想辦法與之抗拒，而本來迷茫的眼神變成了不斷掙扎的眼神。





張筱萱看著陳志潮一臉掙扎的樣子，一瞬間露出了邪惡的微笑，隨即恢復了那帶著悲傷和期待的眼神，而眼睛那不可察的邪異光芒也突然的放大了，而光芒放大的同時本在掙扎的陳志潮，忽然從掙扎變成了下定決心的表情。



原來剛剛還在掙扎的陳志潮，在看到少女那邪異光芒增大的眼睛，忽然剛剛那奇怪的想法不見了，而陳志潮看著少女那可憐的樣子，忽然又有了一個更奇怪的想法，而這次的想法讓她連抵抗的想法也沒有。



而這個奇怪的想法就是所謂的不忍心，陳志潮看著那少女楚楚可憐的樣子，忽然心中產生了不忍的感覺，不忍心想要拒絕她，然後突然又出現奇怪的想法，想說我怎麼能讓這麼漂亮的美女哭泣呢？我的思想和記憶跟她比起來算甚麼，反正我只是換成了她妹妹的意識和記憶而已，變成了她妹妹，說到底身體還是我在操控，只是思想記憶完全變成她妹妹的，自己不再是自己，為了她就答應吧！





接著就要開口答應了，當陳志潮正開口要答應時，自己的心和身為男生最後一道警鈴想了起來，打散了她的想法。陳志潮回想剛剛那些想法就嚇到了，這分明是催眠!





想借由思想引導讓自己答應她!只要我一答應，她就能藉由控心術修改我的一切了，還好我身為男生的心理就了我一命。看著張筱萱那可憐的樣子，陳志潮感到一陣驚懼，她能力也太多了吧！她到底還有什麼能力?





 "不行!自己絕對不能當女生，我就是我，怎麼能被她影響!更何況是答應這種事，我不要被當成她妹妹復活的嫁衣! "陳志潮心想到。接著，陳志潮開口了了

 "不行!我不要變成你妹妹!我不要當你妹妹復活的嫁衣! "



張筱萱聽到了陳志潮的回答皺了皺眉頭，沒想到竟然被他識破了，可惡!明明差一點就能成功了!只差一點就能讓妹妹回來了，這臭小子的男人意識到底有多強啊？%



接著張筱柔又把自己的氣質轉換了，變成一個十分霸道的氣息，狠狠的道

 "哼!自我意識蠻強的啊！既然你敬酒不吃吃罰酒，好好求你你不答應，那我只好來硬的了！我一定會讓你好過的!想必你一定覺得奇怪自己的身體怎麼那麼敏感吧!呵呵！我告訴你，當初在做這件皮衣時，我把敏感度調高了，調高了一般女生的百倍，把痛覺改成了爽感，就是為了現在這種情況用的!好好享受吧，呵呵! "



接著少女拿出了一條鞭子走了過來，露出了邪惡的笑容，說到

 "可別太早被爽到崩潰歐，這樣就不好玩了。 "看著少女拿出鞭子緩緩的走來，不能動的陳志潮忽然有了不好的預感。
<!-- tcd_main_text_end -->

