# [附身]_相簿中的故事（其二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《相簿中的故事（其二）》展现了主人公与另一角色的梦境交融。在故事的开头，主人公经历了一个噩梦，梦中他与火灾中受伤的人物相遇，表现了他内心深处的恐惧与不安。醒来后，他感到精疲力竭，于是选择休假补眠。就在他翻看老相簿时，无意中发现了一张班级毕业照，照片中的一位女孩吸引了他的注意，她的表情显得十分郁闷，在旁人笑容中显得格格不入。当主人公对她的名字产生好奇时，意识突然模糊，并再次陷入黑暗。醒来后，他发现自己竟然“附身”到那个女孩身上，并开始体验她的生活和感受。接着，故事描绘了她回家的情景，面临父亲的暴力和侵害。这段情节充满了对性别角色以及家庭暴力的强烈描绘，使人反思个体在社会和家庭中的无奈和屈辱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_相簿中的故事（其二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23419 bytes                           |
| MD5             | bff9662dcbb3ba207c7c4b2676af8025                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 天天吃稀饭                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2017-06-12                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 校园生活, 家庭暴力, 自我认同, 附身, 情感冲突, 青春期困扰, 心理描写, 恐怖梦境, 毕业照, 女性视角, 父女关系, 暴力, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 天天吃稀饭 于

编辑 [更多、更全小说等，请记住唯一%&联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]





[[相簿中的故事（其一）







当天晚上，我做了个梦。梦见我又变成了王淑静，这次是在烧焦的床边，滚烫的热流灼烧着我的脸颊。对面坐着的是已经烧成黑炭的陆启明，一张脸早已面目全非，一双充满血丝的眼珠耷拉在黑呼呼，红彤彤的眼眶下，正"深情款款"地向我吻过来。 $





我甚至能吻到他身上传来的蛋白质烧焦的味道。我想要躲避，低头却看到自己也是黑乎乎的一片，全身上下没有一片好肉，眼看陆启明的脸离我越来越近，我大叫一声。







梦醒了------





我猛然从床头坐起，刚才的噩梦无比真实，仿佛我的鼻尖还有一股糊味在弥漫，等到我回过神来时，背上早已冷汗涔涔。/





第二天，昏昏沉沉的我看着镜子里自己脸上的黑眼圈，叹了口气，给单位领导打了个电话请完年假，就继续回床上补觉去了。







等到补完瞌睡，吃过午饭，已经是下午两点多。





当情绪稳定的时候，好奇心又从心里萌芽，我坐到书桌前，迟疑了一下，将相簿翻开。





这次我没有从第一页翻开，而是随手从相簿的中间翻了一页。





相簿每一页由上至下嵌着两张照片，而这次我翻到了第39页，却只有一张照片。!







那是一张校园集体照，占据了第39页的全部篇幅，是相簿中普通相片的两倍大小。







整个照片人物呈阶梯状排列，前面第一排应该是老师，六位老师横排着坐在椅子上，冲着镜头笑，后面三排是穿着校服的学生们。





是那种老土的运动服。







看到这里，我不由得感叹，这种老式校服也只能从照片中看到了。2049年的今天，科技的发展带动了审美的提升，越来越多的学校采用了西式校服，这种校服也就逐渐绝迹了。



，新，，%请记住



后面三排的学生们也冲着镜头笑，照片的上方是PS出来的一条横幅，上面用红字写着：1





泞川二中2010级初（3）班毕业照







但是我的注意力很快就被一个人吸引。





有人在照片上用红色的笔在她的位置画了一个红圈。







这是一个有着一头黑色长发的女同学，位于第三排的最右边，和其他同学灿烂的笑容不一样，她木着一张脸，一双漆黑的大眸子无神的盯着镜头。6







------那是一种哀莫大于心死的感觉







这一刻，我突然想到了这句话。







在红圈的旁边，有人用红笔画了一个箭头符号：







↗欧阳乐







这应该就是少女的名字了。





我盯着那个人，一瞬间感觉一阵恍惚。





又来？







脑海中闪过这个年头，还没等我想明白，意识就跌入了一瞬的黑暗中。







仿佛突然从水中冒出，等我恢复意识，眼前的一切已经大不同。





"茄------子------"





耳边传来了男女一齐的喊声。接着是一闪而过的白光。





"好！可以了，下个班级。"男人的喊声在前方响起。

X







有了上次的经历，这次我很快就反应了过来------我又穿越到了照片当中。





而且，捏着耳边的长发，毫无疑问，这次我穿越到了那个叫做欧阳乐的少女身上。!





与前次不同，这次似乎我能够控制身体了。







身边的同学在听了照相师傅的话过后，依次走下拍照用的台阶，我也懵懵懂懂的随着人流走了下去。6





此时正值毕业的六月，炫目的阳光晃得人睁不开眼睛，而我也沉静在一种难以言明的体验中。







那是一种奇妙的体验，一方面我的意识很清醒，另一方面在控制少女的身体时却又昏昏沉沉，如陷泥沼，仿佛有一种惯性在帮助我控制身体行动。5







"乐乐！"人流中一位短发少女拍了拍我的肩膀，关切的问道："你没事吧"





"嗯，没事。"我低着头答道。





"初中这么快就结束了，你考试考得怎么样？想考哪个中学？我想考十八中，我们一起报名吧 ...."







那位短发少女似乎也习惯了我这样的表现，叽叽喳喳的在我旁边说个不停。1





我努力的从她琐碎的话语中拼凑着信息。







此时似乎是中考已经结束了，学校安排了毕业照拍摄，现在拍完了，两人正准备一同回家。，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服







就这样走了一路，不知道是短发少女的带领，还是身体的惯性，我走到了家门口。9







"拜拜 ~明天见





短发少女挥了挥手，离我而去。







而我则独自一人推开了家门。







刚打开家门，一股浓密的烟味就向我袭来，呛得我直咳嗽。







接着是一阵脚步声，一个有着啤酒肚，醉醺醺的男人就出现在我面前，深吸了一口烟，吐在我脸上："回来了，还不去做饭。".





我本来毫无波动的心里却出现了一阵恐惧，本就低着的头埋得更低了，慌忙的换了拖鞋走到了厨房。;





直到关上厨房的门，才长舒了一口气。





接着不知道为什么眼泪就一颗一颗的流了下来。





"砰！







随着一身门撞击物体的闷响，那个男人一脚踹开了厨房门，粗糙的双手隔着校服蹂拧起了我的胸部。





"初三了发育的不错了嘛，现在胸都这么大了。







男人在我耳边说道，下流的话随着一股酒味的恶臭喷向了我的脸颊。 *  ~.





我浑身不由自主的颤抖了起来，鼓起勇气想要挣脱，却被男人死死的钳住，动弹不得。







"爸爸，不要这样。"我颤抖着声音说着。



，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



身后的男人将我翻转过来，摁住我的身体，亲吻着我的嘴唇。







男人肮脏的身体，浓重的酒气更加猛烈的向我袭来，一股恶心反胃的感觉从我的胃部一直向上冲。



 [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住



我拼命的挣扎，却又因为力量的差距被男人死死的钳住。





男人说着粗鲁的话语，一件件的拨开我的衣服。







"好疼





随着男人的下身的蠕动，我感觉自己的下体被异物死命的撑开，一股巨大的疼痛感从下体袭来。





"发育得很好嘛，比你小时候爽多了。"





等到一切都结束时，我的眼泪早已流干，只能无力的依靠在橱柜旁，面无表情，男人做完这一切后便得意洋洋的点燃一根烟，走出了厨房。







"赶紧把饭做好，老子饿了。"





走时还不忘扔下了这么一句话。





而我想起了看照片时，女孩面无表情的脸。





------那是一种哀莫大于心死的感觉。







接着我又感受到了穿越时的那种恍惚感，我知道，我可能是要回去了。







"站起来，欧阳乐！反抗啊！报警啊！"我在心里对她说道，拼命的违背着身体的惯性想让她动起来。





欧阳乐的眼光中似乎恢复了一些神采，她站起身，默默的站到砧板面前，拿起菜刀。











而我，也在那阵恍惚中跌入黑暗中。



 [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住唯%一联系方式QQ ]



"呼------哈，呼------哈







等我再次醒过来，已经回到了书桌前。







回想起刚才的事情，让我的心仿佛撕裂开来。





从那个男人的话语中，我知道，这样的侵犯显然不止一次。



z，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用



父母通常会给子女取名时寄予一些含义。







欧阳乐，显然，在取名时父母是希望这个孩子能够快快乐乐的成长的。，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服







但是为什么会变成这样呢？欧阳乐的母亲去哪里了？离婚了吗？去世了吗？/

 | [更多、更全小说等，请记 ^住





"最后拿起菜刀的欧阳乐是准备反抗还是准备做饭呢？"，新， ~%，请记 ^住24小时 @在线客服





她现在又在何方？





带着满肚子的疑问，我迫不及待的打开搜索引擎，输入了欧阳乐三个字。







手却又在最后想要搜索时停下了。







"知道了又怎么样





想起最后那撕心裂肺的痛楚，我迟疑了。





即使是到了2049年，未成年人遭性侵的问题一直屡禁不止，尽管随着社会意识的加强，更多幼年遭到性侵的人站出来，但是绝大部分人还是选择了沉默。







如果是欧阳乐的话，应该不会想让别人知道这些事情吧？





带着这样的想法，我删除了搜索框中的字，合上了相簿。





却在最后又瞥见了照片上红色的圈、箭头与字。





那红色的字体仿佛浸了鲜血一般带着无情的恶意在我脑海中挥之不去。0 u6





也让我产生了最后一个疑问：





"这红色的标记，又是谁做的呢？"
<!-- tcd_main_text_end -->

