# [附身]_身体淘宝（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容围绕着何年和他的同班同学苏小萌之间的复杂关系展开。何年一直暗恋着苏小萌，观察着她的举动，然而苏小萌近期的行为让何年感到困惑。她的穿着从短袜变成长筒袜，性格也时有改变，似乎对自己的身体表现出异常的关注。在一个放学的下午，何年目睹了苏小萌在教室内的私密行为，这使他更加震惊。与此同时，苏小萌的好友萧雨柔介入，暗示何年小萌所经历的事情背后有更复杂的利益团体。萧雨柔提到一个名为“身体淘宝”的应用，暗示苏小萌正在利用这个软件来探索自我。这是个涉及性别认同和自我意识转变的故事，描绘了青少年在成长过程中对性别、身体以及情感的探索与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_身体淘宝（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | 055679069b6d6a99b79735d1bf102eba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 青少年, 暗恋, 身体认同, 自我探索, 校园生活, 女性角色, 性别研究, 心理成长, R18, 少男少女, 黑丝, JK制服, 班花, 萝莉, 好友关系, 双性恋, 软件应用, 教育系统                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
苏小萌好可爱……



这已经是何年不知道第几次偷偷观察坐在自己前面的这名女生了。

m

苏小萌是他的同班同学，人长得很漂亮，尽管已经上高中了身材却依然和“萝莉”差

不多，大大的眼睛，萌萌的声音，小小的个子配合那有点过于纤细的身材总是能让班里

的男生在一瞬间升起保护欲，加上她本人的性格也是那种呆呆的、傻傻的软萌类型，所

以在学校里很受欢迎。

何年从入学的那天起就注意到班上的这只可爱小萝莉了，由于他本身的性格也有点

内向，所以两人一直以来说过的话屈指可数。



不过这并不能阻止何年对于苏小萌的暗恋。

然而最近，何年发现苏小萌好像有点不太对劲。



两年来一直都穿短袜的苏小萌，这几个月总有那么几天会穿黑丝或者白丝长筒袜、

连裤袜来上学，原本呆萌的性格也会在那几天显得有点“不像是本人”一般。



时而张扬，时而粗鲁，时而豪放。



何年原本以为是自己感觉错了，可是最近苏小萌的这种“反常”情况似乎越来越明显

。



平时的苏小萌性格冒冒失失，走在路上可能还会来一个平地摔，这几个月的她有时

候一整天都显得很“成熟”，原本班上的好朋友稍微一招呼就会屁颠屁颠跑过去响应，那

几天甚至连自己最好的朋友萧雨柔都不认识。



相对于外界，仿佛在这个状态下，苏小萌更对自己的“身体”感兴趣。

身体，对，就是身体。

星期五晚上放学，整整观察了几个月苏小萌的何年得出了这个结论。

他心目中的女神，这期间绝大部分时间都在看自己的胸口，看自己裙子下包裹着黑

丝长袜的双腿，有时候还会用手去摸自己的胸部和大腿，露出陶醉的表情，仿佛这是她

第一次当女孩子一般。

比如此时。

预示着放学的悠扬铃声中，何年死死地盯着前方的苏小萌。



如果不是亲眼所见，打死他也不会相信这种可爱型的女孩子会做出这样的事情。7

苏小萌今天没有像往常一样和好朋友一起踏着铃声回家，而是应付式地跟那些朋友

说了几句“我想再看一会儿书”后，继续埋头写字。

然而，坐在这名女孩身后的何年明白，她此时并没有在学习。

她的右手放在桌面上拿着笔，左手已经借着课桌的掩护悄悄伸进了裙底。

“嗯……嗯……”

少女的呻吟声，缓缓从前方传了过来。



“苏……”

见少女的呻吟声越来越大，何年再也忍不住，从座位上站了起来。

他准备上前，质问苏小萌在做什么。



随后，何年的肩膀便被一个人拉住了。



是苏小萌的好朋友萧雨柔。



和走可爱风格的苏小萌不一样，萧雨柔可以算得上是这个班的“班花”，人长得漂亮

不说，身材还特别的好，胸大、腿长、臀翘，声音也是非常地甜美动人。



“怎么了？”



因为突然被这位平日里和自己基本没有多少交集的大美女拉住，何年有些不解。1



“她还有5分钟，应该。”



萧雨柔没有结束，而是说出了一句有些意义不明的话。

何年不解：“什么还有5分钟？”

萧雨柔看了一眼讲台上的时钟：“等5分钟过后你再看吧。”

“……”



尽管有些莫名其妙，考虑到萧雨柔在班里也算是一个举足轻重的人物，何年还是坐

了下来。



“嗯嗯……啊……”

话虽如此，在看到前方自己心目中的女神淫荡模样的时候，他的心里还是有些不是

滋味。

“嗯……”

苏小萌的声音很轻，仿佛害怕被周围路过回家的学生听到一般，有时摸摸裙底，有

时又会装作写作业的样子把手晃上来摸摸胸，穿着丝长袜的双腿止不住地颤抖。



然而不管是什么小动作，她现在的所作所为都和平日里那个活泼可爱的小萝莉相去

甚远。



一分钟，两分钟，三分钟……

五分钟过去后，何年看到苏小萌身子一软，倒在了课桌上。

身后穿着JK制服的萧雨柔坐到了何年的身边。

“这……”

“你的小萌回来了。”



在萧雨柔的声音落下之后，何年看到原本不知为何倒下的苏小萌又有些迷迷糊糊地

抬起了小脑袋。

“唔……”



先是看了看自己的裙子，随后整理了一下女生制服和腿上的黑丝长袜，苏小萌开始

装作什么也没发生的样子收拾桌面上的文具。



“想知道是怎么回事吗？”

旁边的萧雨柔拍了一下何年的肩膀：“你喜欢她，对吗？”



何年一时间有些窘迫：“我……”



“我可以告诉你，小萌正在面对的是一个很庞大的利益团体，如果参与进来的话你很

有可能会因此而万劫不复，再也无法抽身……”

萧雨柔以认真的语气说道：“为了心爱的人，你是否拥有直面这些黑暗的决心？”3

“我……”

何年先是迟疑了一下，随后一咬牙：“告诉我小萌到底怎么了。”



萧雨柔满意地点了点头：“拿手机出来吧，给你传一个软件。”

“啊？”

在萧雨柔古怪的目光中，何年迷迷糊糊地拿出了自己的手机：“什么软件？”(   w0



“身体淘宝。”

“什么东西？”



“身体淘宝，一个可以颠覆你世界观的软件。”



主动伸出手接过了何年的手机，并在上面点了什么东西，大约操作了半分钟左右的

样子，萧雨柔将手机还了回去：“今晚有时间的话可以试试，她晚上应该没有预约。”

说完，萧雨柔便站起了身子，朝着苏小萌走了过去：“小萌！”



“啊！小雨！”



恢复到了原本性格的苏小萌慌慌张张地站了起来：“我……刚刚好。”



“我知道。”



萧雨柔不动声色地看了一眼何年这边：“我们回去吧。”



“嗯。”



像是和平时一样亲密地挽住了萧雨柔的手臂，苏小萌红着脸吐了吐小舌头：“他……好

差劲啊，三个小时弄了这么多次……”



“这种事情就不要说啦，没办法的，男生嘛，而且谁让你设置的四级限制。”

“不设置四级限制的话根本没有单子呀，那样的话点数都不知道要收集到什么时候了

……”

直到两名美少女都走出了教室，何年才想起自己的手机。

她刚才说什么……身体淘宝？

打开手机，何年还真的发现自己的手机多了一个叫“身体淘宝”的软件。

这……什么东西？

见教室里的学生都走得差不多了，何年打开了这个APP——

【淘·你想要的身体我都有】



短暂的广告词结束后，这个软件的首页出现在了何年的手机屏幕上。

【今日新身体】



【敏感爆款】

【限の时折扣】



【名胜古迹】

……



【萝莉专区】

【御姐专区】

【猛男专区】



【特殊专区】

……



【制服控】



【无限制】

【处女座】

……



“这都是什么鬼啊！”

看到首页琳琅满目的美少女和猛男图片，何年感觉自己的脑子有些不够用了。%



这难道是……色情软件？

带着疑惑的心情，何年随便点开了被挂在一个首页最显眼位置，穿着粉红色公主裙

、白丝、洛丽塔公主鞋，留着齐刘海及腰长发的女孩子的图片。



不知道是不是经过了PS美颜和滤镜的缘故，这名女孩长得相当的可爱，体型介于萝

莉和少女之间，腿型很完美，图片还重点突出了她穿着白丝的大长腿，让人浮想翩翩。



而与这张广告图相对应的广告词是：果果酱——敏感萝莉，专业级腿模，49款不同二

次元衣服任你选择。



1秒钟不到，这个“果果酱”的“店面”便被打开了。



首先映入眼帘的，是好几张美图。

水手服白丝、洛丽塔长裙、猫耳女仆装……



几乎每一张，里面的少女都相当的清纯可爱，从体型和基本的脸部轮廓可以看出来

应该是同一个人。

在这些图片的下方是“店名”：腿模果果酱。



【本月已售：113】

【租借时间：下午14点到晚上20点，营业状态都可拍，其余时间想用身体的话自主

联系体主，说出你的价格，不回就是不在】

【价格：400元/小时，1000元/3小时，1800元/6小时（特殊时间需补拍差价）】(



【图片】



【图片】

【声音：点击试听体主声音】

【音频】



【音频】



并且，偌大的页面还附带了一个清晰的视频——



“可爱的五官，娇小的身躯……”



当何年滑到视频页面的时候，这个视频自动播放了。



只见视频中，这个名为“果果酱”的女孩，只穿着粉白色的内衣和内裤，大胆地站在

镜头前，旁音似乎是她自己配的，声音很嗲。



“清晰的视野，娇嫩的声线，敏感的皮肤，健康的身体让你告别各种病痛，让你体验

只属于女生的快感。”

镜头被拉到了女孩的胸口，然后缓缓下移。



“B罩杯的水滴形完美乳房，经常锻炼健身的无暇小腰，平坦的下体，雪白玉手……”-



给了女孩的双手一个几秒的镜头后，摄像机的镜头来到了女孩的大腿处。

“专业级腿模，专属萝莉的标准腿型，无论穿什么袜子，视觉上都是极致享受……”9



最后，镜头还给女孩的足部来了一个特写：



“每天都有保养的完美脚丫，没有死皮，没有老茧，每一颗脚趾都非常灵活，每一片

肌肤都异常敏感，34码的小脚更是能完美驾驭所有女鞋，带给你淋漓尽致的女装快感！

”



视频中女孩的双脚互相摩擦了起来，那一颗颗珍珠般的脚趾也跟着动了起来。.

“只要下单，这双诱人的美腿，这双灵巧的脚丫就是你的！这双美腿就会听从你的操

控，随便你怎么去使用它，命令它，只要下单，这张美少女的脸，这具美少女的身体，

就是你的！”



随后，画面一转，视频里的女孩已经穿上了一套白丝Cosplay女仆装。



何年没记错的话，这Cos的应该是Reo从零开始的蕾姆。



因为化了点妆，此时屏幕里的女孩显得更加的可爱迷人。



“想要蕾姆的身体吗？”



屏幕里的女孩说话了，抬起了一只套着白丝袜的小脚，凑到了镜头前：“想要……这双

腿吗？”

“可以哦……”

一边动着丝袜里面的脚趾，女孩一边说道：“只要下单，进入人家的身体，你也可以

拥有人家的这张脸，这具身体，这双腿……全部都是你的。”

“就连这里……”

女孩指向了自己的下体。



“也可以由你来控制。”

“想知道果果酱的秘密吗？”

“何不用果果的这双眼睛去看一看呢？”



“不喜欢这身衣服吗？没关系！”

“果果的身体可以轻松驾驭任何漂亮衣服！”



随后就是这个叫“果果酱”的女孩子Cos各种动漫人物的美图幻灯片。



“快来进入人家的身体吧！”

最后以一张东方系列里“芙兰朵露”的Cos图收尾，视频到这里就结束了，弹出了之前

何年看到的广告词：果果酱——敏感萝莉，专业级腿模，49款不同二次元衣服任你选择。





在位置上看完整个视频的何年，发现自己的下体已经硬得快要顶出裤裆了。'   U4

他继续将屏幕往下滑。

【目前身体状态：使用中（到19：00结束，可预约）】



详情页——

姓名（昵称）：果果酱

关键词：合法萝莉、腿控、美少女

外貌展示：【图片】【图片】【图片】

身材展示：【图片】【图片】【图片】



腿部展示：【图片】【图片】【图片】【图片】



足部特写：【图片】【图片】

【验体师验证通过】

官方验体师公布的身体数据——



性别：女

年龄：

身高：143cm

身材：娇小型

发型：长发·直发

脸型：圆（评分80）

腿型：标准腿型（评分95）



脚码：34（评分93）

“这该不会……”

何年不是傻瓜，看到这里，再结合这几个月自己的暗恋女神苏小萌身上所发生的种

种，他的心里已经隐隐猜到了什么。

然而此时他的双眼还是忍不住看了下去。



【总限制级别：四级】

以下为验体师公布的四级数据——

胸围：



胸型：水滴形（评分91）

乳头颜色：深粉



乳头敏感度：中



处女膜类型：非处女

阴毛数量：少

阴唇类型：柔嫩细缝型

阴唇颜色：粉

性器官敏感度：中

淫水分泌量：中等

“……”

“这个软件到底怎么回事……”

何年震惊了。



他感觉现在的自己正如萧雨柔所说，“世界观被颠覆”了。

“现在的科学技术已经达到了这个水平吗？可以像这样出售……不，出租身体？”



“如果这个软件是真的话，那么小萌为什么……”



带着无比震惊且疑惑的心情，顾不得裤裆里已经发烫的某器官，何年用颤抖的手将

屏幕往下滑动，继续看了下去。



下面，是关于这个“商品”的“使用规则”。



【活动区域：仅限房间内】

【是否可以使用私人物品：可以（包含内外衣）】



【是否可以刺激/使用性器官：可以】



【是否可以涉及朋友圈与外界：不可以】



【补充说明：活动区域仅限房间！仅限房间！仅限房间！重要的事情说三遍！也不

要用果果的手机和电脑登录果果帐号接触果果的同学朋友，我的房间一共35平方米足够

活动了，房间有冰箱有食物也有水、有卫生间，有电脑，高配置，可联网，三个衣柜共

计49种衣服随便换，想体验女孩子性快感的请随便使用那里，但是不能拍照！更不能上

传照片发给你自己！请爱护果果的身体，遇到任何紧急情况请自主结束附体，钱款会退

回！购买3小时或者6小时的客人如遇内急情况可以代替果果上卫生间，嫌弃的话可以暂

时解除控制状态。】

“居然还有这样的APP吗？”

已经空荡荡的教室里，何年看得是目瞪口呆：“看样子这些女孩子似乎在出卖自己的

身体，而且还不是简单意义上的出卖，这个软件真的已经超出科学所能解释的范围了……

”

带着震惊的心情，何年翻开了这个店的“评论”页面。

m

⭐【ykk****19：果果的身体真是太棒了！我之前一直是女装大佬，奈何自己的身体

穿不进大多数的衣服，也买不到这么大的女鞋，知道这个软件后我首先看到的就是果果

的广告，进来看了一下果果的照片，果断一口气买下了这个身体3小时的使用权，果然果

果没让我失望，真人和图片差不多，最重要的是果果的腿型真的超级好，穿上丝袜之后

超级诱惑，34的小脚脚也很完美不像那些爱穿高跟鞋的女人一样变形，一想到这么漂亮

的少女双腿就长在自己的身上，低下头就能看到，那一颗颗粉嫩的脚指头就在自己的控

制下活动，那种感觉真是爽爆了！我也能拥有这么完美的双腿了哈哈！这3个小时我一直

都在穿各种各样的小裙子，换各种丝袜和小鞋子，和男人完全不一样，作为女孩子女装

根本没压力！换上女装和丝袜后躺倒果果软绵绵的大床上，那种感觉真的没法形容，这

双腿还有这具身体我是爱了，下次还会再来的，好评！】

【体主回复ykk****19：谢谢亲的支持，看得出来亲真的很喜欢果果的jio呢！果果

每天都会好好保养它们的，让支持着果果的大家能拥有更好更舒服的使用体验！】



⭐【bbk****jo：买了一个小时的，说一下我的体验。身体是娇小型，有点矮，对着

镜子看和照片上的差不多，只是少了美颜，听觉视觉这些都OK没什么毛病，和介绍里说

的一样是健康的，声音和直播里的有些出入，可能是因为从自己嘴里发出来的吧。胸有

点小，只是勉强到B的水平，乳头敏感度较低，下面确实没有毛，真白虎，伪萝莉。洞里

面很软，并且很快就出水了，敏感度我因为没用过别的女人身体不知道怎么评论，反正

比男人爽，全身上下可见皮肤没有明显划痕和伤口，手很灵活，腿型很好，脚很小，就

腿这一块我能给99分，不过奇怪的是我摸大腿和脚底似乎也感受到了电流？因为那里也

是敏感带吗？总的来说还算不错，给个好评吧。】



【体主回复bbk****jo：坏蛋QAQ，你一个小时就让果果高潮了10多次，果果接管身

体的时候累得都不想动了，你根本，就是来体验女孩子高潮的吧？坏人。】



⭐【程***浩：我是动漫迷，我就是冲着蕾姆来的，我看广告里体主Cos得很完美，不

过当我拍了3个小时，自己来的时候就总感觉不太像……可能是胸不够大吧，蕾姆不是萝莉

的角色，不过好在屋子里有幼年蕾姆的衣服，穿白丝的时候能明显地感觉到下面湿了，

我一摸都是水，黏黏的。我也不知道是不是女的想色情的事情都会这样，反正这具身体

我用的时候很兴奋，然后就湿了，而且下面的感觉很奇怪，和男人完全不同，就有一种

……做那种吞咽的动作，希望有什么东西可以塞进去，最里面还一直有水流出来，然后两

边的乳头也有一种和男人那根硬起来差不多的感觉。当时我对着镜子看了好久，我想如

果我是男人的话肯定早就射爆了，不过我那时候是女的……后面我试着摸了一下那个小洞

洞，两只脚就开始颤抖，一直颤抖，水也越来越多，然后就……和上天了一样，很舒服，

那个应该就是评论里说的女人的快感吧，哈哈，文笔不好，将就着看吧，总结就是身体

很可爱，高潮很爽。】

【体主回复程***浩：嘤QAQ，果果也很喜欢雷姆!】



⭐【万***北：此用户没有填写评价。

⭐用户1天后追评：忘记写评价有分了，咳咳，作为一个上班族，自从试了女人的快

感后我已经开始嫌弃男人的身体了，现在我一有空就会来这里拍个1小时，过去直接脱衣

服穿丝袜，对着镜子自慰，这个果果虽然快感没有隔壁那么强，但是她家里的情趣用品

是真的丰富，每次都能让我高潮连连。】



【体主回复万***北：果果的身体已经被你们弄得越来越敏感越来越容易高潮了……】



……

分类



【问大家】

关于 腿模果果酱 的39个问题



全部 腿控 高潮 敏感度 声音 萝莉 女神



【问】她真的有照片上这么漂亮吗？



⭐【我***33】【已买】和照片上差不多，就是照片多了点美白效果，真人可能没有

那么白。



⭐【QBZ***55】【已买】我感觉没怎么P，确实很可爱



<点击查看更多回复



【问】这具身体性快感强吗？持久力怎么样？



⭐【雕***熊】【已买】：一般般，我买过十多个女的，她只能排中等，毕竟二十来

岁小妹妹，又是新开的店，不过如果她这么做下去，做个几年，可就难说了。



⭐【月***99】【已买】：你要体验女人的快感别买这个啊，去敏感专区啊，那里有

专门的人造人，性器从出生的那一天就一直在受刺激，日日夜夜都在高潮，你去估计能

爽晕过去，相信我，意志力不强的别尝试

⭐【七***ii】【已买】：挺爽的，不过真的没隔壁人造人爽，那边我试过一次，摸

一下直接潮吹，多摸几次那射出来的水一地都是，站都站不稳一直在喷水，捏一下阴蒂

我意识都飞了。这个果果是慢玩型，适合刚接触女人身体的。



【问】亲们，她真的是萝莉？



⭐【撸****搜】【已买】：从外貌体型上来说是萝莉，不过年龄不是，她21了。

⭐【e****88】【已买】：大哥，有萝莉专区的，那里才是真的萝莉，不过你要注意

看验体师的数据，希望体验萝莉性快感的特别要注意，有的萝莉摸起来没感觉的，毕竟

都没开始发育。



……



“何年同学，还不走？”



正当躲在教室角落里的何年聚精会神地查看这个软件的时候，从门口传来的动静硬

生生让他某个部位软了下来。

“啊……老师，我这就回去。”

发现过来的是自己的班主任后，何年赶紧将注意力从屏幕上抽回来，手忙脚乱地拿

起了手机，背上了书包。

“还是回家再好好研究吧。”



在走出教室的时候，何年暗暗在心里想着。



这个软件……太邪门了。

……



…………



“……”

“我回来了！”

从学校回到家，推开家里的大门，何年习惯性地朝客厅方向喊道：“小舞，晚饭做好

了吗？”



何年有一个妹妹，何星舞，今年13岁，由于患有相当严重的社交恐惧症，遇上陌生

人就会心跳加速，走不动路，所以他的这个妹妹目前只能在家里静养。

加上这对兄妹的父母常年在外工作，只有大型节假日才会回来，所以何年和妹妹何

星舞可以说是相依为命。

“啊……很快就好了！”



在何年的呼唤下，厨房探出了一个可爱的小脑袋：“哥哥大人请再稍微等一会儿~”



说来也奇怪，何星舞虽然患有严重的社交恐惧，但是对于何年，她却相当的乖巧懂

事：每天一大早，何星舞都会第一个起床然后做早餐，做完了早餐后再把何年叫起来，

等何年去到了学校以后一个人在家也不会闲着，所有家务全包，到了晚上也会提前做好

东西等待哥哥回家，简直就像是动漫里“理想中的妹妹”一般。



至少对于何年而言，这个可爱的妹妹就是他的一切。

“今天吃什么呀？”



换好拖鞋，何年将书包放到了沙发上，走向了厨房。



“嗯……有一份排骨汤，还有一份空心菜。”

厨房这边，因为身高不够，搬了一张小凳子放在煤气灶下踩着搅拌汤汁的可爱小萝

莉回过头朝何年露出了一个灿烂的笑容：“哥哥上学辛苦啦！”



因为是夏天，小凳子上的何星舞穿着薄薄的连衣裙，胸口挂着一件大大的围裙，灵

巧娇嫩的两只小脚丫和纤细白净的幼女双腿就这么裸露在外。



今年只有13岁的何星舞长得很漂亮，大约130cm左右的个子，留着双马尾，胸口微微

隆起，似乎很是信任何年，此时的妹妹什么内衣也没有穿。



“小舞，你……”



看到何星舞赤裸的嫩足，何年不知为何想起了在学校里打开的那个软件“身体淘宝”

里“果果酱”的广告词：



【每天都有保养的完美脚丫……每一颗脚趾都非常灵活，每一片肌肤都异常敏感……】

【只要下单，这双诱人的美腿，这双灵巧的脚丫就是你的！这双美腿就会听从你的

操控，随便你怎么去使用它，命令它……】



带着纠结的心情，何年开口了：“昨天我让你看的那本书……看过了吗？”

“诶？”



妹妹露出了疑惑的表情：“哥哥昨天有让人家看书吗？”



“没什么。”

听到妹妹这么说，何星舞才松了口气。



“我回房间了，晚饭好了叫我。”

“好哒，哥哥再见！”

“……”

回到自己的房间，将房门小心翼翼地关上，何年给自己拉过了一张小椅子，拿出了

手机。

怎么做到的……到底是怎么做到的……

何年满脑子都是刚才那个“身体淘宝”软件里的画面。

那些露骨的广告词，色情的介绍，以及不堪入目的评论……

这个软件为什么可以流通？国家不管吗？不违法吗？



不，这个不是重点，重点是……

何年再次点开了“身体淘宝”。



重点是，这个软件的功能，是怎么实现的？



何年是无神论者，他并不相信“魔法”“异能”这些只有动漫里才会出现的东西。(



拜托，都2021年了，魔法也得有个科学依据吧？



【淘·你想要的身体我都有】

“……”



再次打开软件，无视了那些露骨的广告和推荐，何年花了好长时间，才终于找到了

这个软件的“说明”。



【卖家须知】



1.成为卖家（体主）需到各大营运商网点办理手续（包括身体检查），手续齐全后

方可开店。

2.开通五级限制需要到指定地点额外办理资格证书。

3.如需取消体主身份，请联系当地营运商。



……

【买家须知】



1.购买前请仔细阅读卖家（体主）限制，请勿做出违反卖家（体主）限制的操作，

否则卖家（体主）有权中止交易。



2.因买家违反卖家（体主）规则而造成的交易中止，买家的货款将直接打到卖家（

体主）账户。



3.因为买家违反条例而出现的纠纷，由买家承担。

4.请在使用他人身体的时候注意遵守当地法律，



……

看完后，还是一脑子疑问的何年打开了【常见问题解答】



【问】：这个软件是真的吗？为什么它能让我使用别人的身体？

【答】：是真的，随着5G时代的来临，信息的传输变得多样化，身体淘宝的原理等

同于计算机的“远程操控”，卖家（体主）的身体打进我们的控制型纳米机器人后，这些

机器人会进入身体的控制中枢，听从卫星信号，平时身体还是由卖家（体主）本人控制

使用，当有买家拍下这具身体时，卖家（体主）一旦确认，身体里的纳米机器人就会切

断卖家（体主）大脑对身体的控制，将从买家大脑发来的信号转接到这具身体的中枢神

经，再将反馈信号传送给买家大脑，实现远程操控。（本软件安全无害，一切操作均可

逆，请放心使用）

【问】：我是新人，我想买别人身体使用权，需要怎么做？



【搭】：您需要到当地营运商购买“控制头盔”，回到家里后找到心仪的身体拍下，

等卖家（体主）确认，找一个舒服的姿势躺好，戴上头盔，您的意识就会被转接到那具

身体里。

【问】：我想把我的身体贡献给更多的人（我要当卖家），我需要怎么做？$   c3

【答】：您需要到当地营运商购买“纳米机器人”针管，可以让当地的医护人员帮忙

，也可以回家自行注射。针管里的液体和纳米机器人均对人体无害，它们将会找到您身

体的控制中枢然后待命，只有当您接受了买家的要求后，它们才会切断您大脑的信号，

将控制权转接给买家。购买“纳米机器人”针管附赠解除设备，如果您觉得身体里的机器

人不放心或者哪天不想当体主了，可以随时控制机器人从您的身体里出来。（注：纳米

机器人的信号传递通过卫星传输，请不要待在卫星信号差的地方）



【问】：如果我当了卖家，别人用我身体的时候，我的意识会怎么样呢？



【答】：您的意识是清醒的，只是不能控制身体，您依旧能拥有身体的触觉、味觉

、听觉、视觉等等，一旦您发现买家有超出规定的行为，您可以在心里默念四遍“中止交

易”中断本次交易。（PS：交易一旦中单，本软件工作人员会介入查看数据，如果情况属

实，确实是买家违反了规则，买家将不会得到有效退款）

【问】：那些几级限制是什么意思？

【答】：限制指的是卖家（体主）对于买家使用自己身体的限制，一般一级限制仅

能使用身体进行普通的活动，不能更换衣服，不能走出规定区域等等，视具体情况而定

，四级为普通卖家（体主）可以设置的最高权限，这个限制一般指的是性器官解放，五

级限制需要经过一定的考核，这个限制用一句话概括就是“在不影响到当地法律道德的情

况下买家可以随意使用别人的身体，并且卖家无权中止交易”。请注意，如果签署合同并

开通了五级限制，请卖家（体主）自行承担身体被随意使用的后果。
<!-- tcd_main_text_end -->

