# [附身]_私密攝影之入魂_(健雄的第一次)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一次代入体验和身体交换的小说故事，讲述了主人公与好友小旺在一次拍摄活动中的奇特经历。故事开始于他们前一天晚上激烈的身体体验，醒来后对过去的情感感到尴尬。随着故事的发展，二人在一次服装走秀的机会中，逐渐迷失在对身体和心理的探索之中。经理的提议让他们不得不面对专业摄影的挑战，同时，其他女学生的内衣拍摄也让他们感到不安与刺激。两人之间的关系逐渐复杂化，由于小旺的聪明才智，他们的身份逐渐变得复杂，拍摄并不只是简单的摄影，而是多种情感和欲望交织在一起。最终，故事以主人公的身体被他人侵入而感到疼痛与快感的情境结束，描绘出对身体、欲望及其引发的情感冲突的深入探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_私密攝影之入魂_(健雄的第一次).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 868fa1e8d68c6295256cdb60eda427b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 入魂, 身体交换, 性转, 伪娘, 内衣拍摄, 性体验, 复杂关系, 青春, 友情, 性别探索, 爱情, 欲望, 刺激, 摄影, 摄影指导, 校园题材                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
隔天我俩都睡的很晚，虽然昨天那激烈的运动用的不是自己的身体，但是那数十次的高

潮和用着别人身体的入魂快感还给了我俩精神上的高度刺激与劳累。

我们一直睡到中午才醒过来，睡醒之后的我俩对于昨晚的性爱都非常兴奋并有着再次尝

试的期待

但醒来之后的我俩却相当尴尬，虽然昨天那种激情是用着别人的身体，但是毕竟精神上

我俩只是朋友的关系，在做爱的过程中长长会出现加深男女之情的状态，而因为昨天的

美好性爱让我们今天不知道要用什么态度来面对现在的兄弟友情



这样一直持续到我俩去餐厅吃饭时碰到那位经理之后才好转，那位经理人很兴奋的走到

我们的餐桌旁用着感谢的语气握着小旺的手



原来昨天我们在拍那群女学生时刚好被一位投资方看到了，不知道那位投资方是异想天

开，还是色欲熏心！他提议利用这几天这些旅游学院的女生住在豪门酒店的这段时间安

排一场服装走秀！

已经要拨6万块办这场show，经理希望我俩可以用专业的角度拍摄这次的服装走秀。



我跟小旺对视了一眼面有难色，小旺很客套的回答经理:我们两个的回程车定在明天，而

明天上午我们就要退房了，只怕这样不方便啊！那位经理一听马上大声说了句:那就多住

几天吧！房间和车票我会请人处理，最多三天就好！

我还是觉得不太妥当，就我俩的拍摄技术，拍拍没人的沙漠风景倒是可以，但是要拍摄

时装走秀我实在没把握！



我正准备接话;就看小旺马上摆出一副商人的嘴脸开始谈价位了。就看他和经理越聊越起

劲，最后居然把这件事情像是生意一样给谈成了



我在一旁听到冷汗都出来了，小旺真的太牛了！？我想他应该忘记自己只是一个大学生

了吧？那个口才连学校老师都难以驾驭吧！！



五分钟之后我俩的价钱就从学生打工变成了专业摄影指导。不但多住3天加早.中.晚餐，

回去的车票也从长途汽车变成火车卧铺。甚至还有每人一天500元的人民币以及一个人一

迭的饭店抵用卷。

我俩回房间时还跟着一个送茶水的服务员，我一进房间就狠狠的瞪着小旺

语气小声却不满的问他:小旺你疯了吧！你是不是真的以为自己是个服装摄影师了？我们

真的接的了这种案子吗？要是玩杂了我可不想回不了家啊！



小旺笑了:本山人自有妙计，你就放120个心吧，大不了你回去我可要留下来。这里有这

么多美女，我的入魂对象可多着呢！！

听他说的这么嚣张，这么有把握我反而更加不放心，但是一想到还可以继续尝试别人的

身体，心里面的欲望又打败了理智

下午3点经理来敲我们俩的房门，原来他除了拍走秀之外还找了几位女学生想到豪门酒店

的总统套房拍几组性感的内衣照，我俩当下就被当成美术指导请到了这家酒店的顶楼

一进去他们的总统套房里面的华丽自然是不用说了，几位看起来像是投资方的大老在里

面抽着烟泡着茶。看到我俩进来用眼角瞄了我俩一眼，之后理都不理我俩



我提着摄影机对这种人也没有太多的好感，反倒是小旺不知道哪里变出一条高级的长城

香烟分别给领导们递上，然后又是一条看起来很昂贵的洋烟放在了领导们喝茶的桌上

不到三分钟后领导就对这位眼前的小伙子喜爱的都不行了。我实在佩服小旺的交际手腕

，我的印象他的父母都是很憨厚的老实人啊！怎么生下他这样的鬼灵精怪！？

几分钟过去了就看门打了开来，7~8位浓妆艳抹的年轻女学生走了进来，我一看都愣了！

身材高挑是最基本的，穿着性感更是不用说。

这些经过挑选的女学生每一个都婀娜多姿的走着台步，我跟小旺都看呆了，但这几位大

老板和投资方却都像是看路边的阿姨一样轻松的继续聊天，只是时不时的看个几眼而已

，我和小旺不知要何时开始拍摄就只好看像饭店经理

就看饭店经理微笑的摇摇头不做动作，就这样来来回回的换了2轮，终于在第三轮一位投

资方点了期中一位

这位女学生我一看就知道这位投资方的喜好了，胸部特别的丰满！半个肉球都露在衣服

外面，脸蛋虽然俏丽但那对外露的凶器让人不太想去看她的脸

然后陆陆续续又轮了几次，几个老板才全部选完。这一排美女站在房间灯光最美的位置

看上去各有所长，除了那位胸部特别雄伟的，还有腿特别长的，屁股特别翘的，腰特别

细的，嘴唇特别厚的，甚至有一位像是日本系列名模的卡哇伊脸蛋



每位的出资方和老板看着自己选的美女都特别满意，中间那位投资方看向饭店经理，经

理马上对两个摄影组和我们美术指导的两位开始吩咐工作。

我们便马上开始忙碌了起来，在拍摄的过程中那些性感撩人的动作让我们几个人都是血

脉喷张，说真的我和小旺这两位美术指导跟本不用做什么，因为只要人够美！怎么拍都

好看。



要说比较打扰进度的地方就是那些领导动不动就要入镜跟这些女学生合照，看着这些中

年大叔比着耶的手势真的很不舒服



但其中也是有几个另我心跳的时刻，那位日本系的美女一直很吸引我的注意，她的脸蛋

实在太漂亮了！就在一个沙发上的姿势她露着她性感的臀部而我则是在对面打光，刚好

一个对眼她那娇媚的一笑另我当下就有了反应，也不知道我的反应是否被她看出来了，

她挑逗的舔了下嘴唇然后咬着下唇抚魅的看着我。

当下让我的耳朵一热心跳加速！这之间只要别人不注意她都有意无意的跟我有眼神的互

动，这让我相当的享受。

就这样这个精彩的拍摄时光结束了，我和小旺一回宿舍就很有默契的对看一眼。我先开

口说:今天晚上我们要不要再………….

小旺也不说话就把那瓶药丢到床上然后说:晚一点行动，我先去勘察地形，看他认真的说

我反而一脸疑惑，勘察地形？？不是跟昨天一样吗？

小旺接着说:刚刚你跟那位美女眉来眼去的时候，我偷听到经理跟投资方的对话了！今天

晚上11点那几位美女要分别到最顶楼的那几位老板房间里。也就是说下午的拍摄只是个

晃子，主要是让这些老板选这些美女学生当包养对象

我听了瞪大了双眼！小旺接着说:还不只是这样！就连时装走秀都是假的，主要是让这些

女生多留在这里几天的理由，而旅游学院和学校那边需要有借口和证据所以经理才请我

们两个留下来摄影啊！懂了吗？你这个笨蛋！

此时的我双眼圆睁呆若木鸡的看着他，这……..这……这套路也太深了吧！？

小旺微微一笑:但这也让我俩有了机会啊！我等一下去顶楼勘察入魂需要的地点！你照旧

去餐厅吃饭，若碰到经理问起我就跟他说我要去外面买明天时装摄影需要的道具，说完

之后他就出门了。

我一如计往的去餐厅吃饭，也真被小旺说中了，我碰到了经理并把小旺的说词说给他听

，经理倒是很客气一直问是否需要晚一点送点吃的上楼去给小旺。在他的热情之下我只

好点了个简餐并让他9~10点送上来

等我回去房间之后就一直整理今天拷贝的照片，一看到那位日系的俏丽美女我吞了口口

水感觉到下面又硬了！我开始上下撸着我的大肉棒，我原本以为很快就能高潮了，但居

然照片一张接着一张的看却一直没有射出来



就这样越看越兴奋但因为期待下一张更精彩所以身体一直没有达到高潮，就这样撸管撸

到小旺敲门，我吓到疲软也只好因此做罢。小旺一进来就拿了一大包东西，里面有一套

看起来像是服务员的衣服，还有几个性感内衣，几个特别的按摩棒，最后还有一些小的

黑色布包。



我拿起那件服务员的衣服好奇的看着小旺，小旺也没有多说就直接上来讲等一下的计划

。

就在他计划快要说完的时候一阵敲门声打断了我们。我跟小旺警惕的看着门口，一直到

小旺去开门之前我的手心都在冒汗。



门打开后是一个服务员推着餐车很有礼貌的走了进来，原来是之前经理棒小旺点的晚餐

，我心里放心了几分！就看小旺很客气的跟哪位服务员握手然后掏出10圆人民币当做小

费，那位服务员很是受宠若惊，毕竟在中国还不习惯收小费这种礼仪，一阵道谢小旺又

寒喧了几句还帮那位服务员整了整领带这才让他离开

正当我要继续问小旺细节的同时小旺打开了餐车上的晚餐，一阵香味四溢弥漫在房间里

，里面不是我帮小旺点的简餐，想不到居然是牛排！！

哪位经理还真重视我们两个，小旺一愣马上大叫:太好了！然后他快速换上自己带回来和

这家饭店服务员差不多的服装，又拿出一个名牌！小旺那个家伙在帮那个服务员整理领

带的时候顺手偷了在他胸口的名牌。

一转眼的功夫他就和这家饭店的服务员没有什么两样了，他又拿起了那个黑色的小包包

推着餐车走出房间，此时我莫名奇妙的跟在小旺的身后除了房门，进了电梯小旺快速的

跟我讲着他剩下的计划

原来小旺的计划中最大的不确定因素就是要如何确定入魂的身体，小旺准备这一套衣服

就是想藉由服务生的身份来确定房内的人物，而牛排刚好就是一个很好的诱饵

我喜欢的哪位日系美女和他喜欢的那个长腿妹刚好他们的投资方住在同一排，小旺问了

一下午但因为饭店的保密条款所以一直问不到，只在一个年轻的服务生口中无意间听到

他们住在同一排

而顶楼的总统套房只有四间俩俩面对面所以只要确定期中一排，就能知道另一排的人住

的是哪一位。

到了顶楼我站在电梯门口小旺去敲了门，第一个门并没有人响应，但第二个门打开却是

哪位要办服装走秀的投资方，那一瞬间我俩都知道今晚入魂的位置了！

小旺把牛排推进了总统套房然后兴奋的出来走到我面前把我拉往这一层两边的厕所。小

旺拿出那一瓶入魂药先给我叫我吃下，原来他送牛排进去之后听到有人在洗澡，看来那

位日系美女已经在房里洗澡了，而小旺喜欢的长腿美女和那位投资方应该是还没有来，

所以小旺他要我先吃！他还要在等哪位美女和投资方回来他才要入魂。



我一听到可以有机会跟哪位日系美女做爱就兴奋到不行，我立刻吃下一颗入魂药然后把

自己关在厕所里，这次的入魂很慢因为我太兴奋了一直睡不着，但最后我还是入魂了。



我前两次的入魂都是慢慢的醒来，但这次却是被痛醒的。

我一睁开眼发现一个男人正在我眼前做着前后抽插的动作，而我的下体一阵阵的刺痛不

断的侵袭着我

这……这次入魂……难道我入了女人的身体里，我还没有反应过来突然一阵剧痛袭来！

痛………….痛死人了………..讨厌啦………..好痛………好痛喔……………..人家不要了啦……….. + V9

就看那个男人一边抽插一边安抚我，宝贝乖…….嗯..嗯……….啊…

一会儿就不痛了……….你听话喔……嗯嗯……..乖……等一下我会让妳……嗯……让妳爽上天的……….

嗯嗯嗯嗯啊啊



此时的我抓紧了床单用力的甩着头，一种被刺穿的感觉不断的侵袭着我，那种像是被异

物侵入的感觉让我全身都不舒服，但他还是继续疯狂的插进我的下体。

我开始有点生气了！为什么我要受这种苦，当下我喊到

真的很痛耶！啊啊啊……….小……..小旺…..你……..你讨厌…….你不能…..嗯嗯嗯嗯………不能轻

一点…….吗……啊啊啊啊啊啊啊



就看哪位男人突然靠近到我眼前说:宝贝我不是王涛…….王总，我是你的陈哥哥阿！…………

嗯嗯嗯……….我刚才跟王总谈了好久……….嗯…...最后价码他才愿意让妳过来……..过来我这

边，我是真心喜欢妳的………..宝贝…….啊啊啊………好爽………今天晚上….我……….我会好好对妳

的………



说完后他果然放慢了速度，插进去虽然还是很用力但是拉出来却轻了很多

虽然他的动作让我的身体稍微好受一点，但是他的话却让我十分震惊。

所以这次我跟小旺不会碰到面吗？



等等？我记得入魂药是我先吃的，那就表示小旺等一下也可能进入这个男人的身体喽？

那我现在只能先配合这个陈哥了，不能让他看出破绽！

但转念又一想！？如果小旺之后没有进入这个身体呢？他万一进入另一个房间的期中一

个身体来入魂呢？又或者说万一他入魂了我这个身体中呢？那我会回去自己身体吗？还

是我会再次入魂到我对面陈哥的身体吗？还是我会跟小旺用同一个身体吗？我胡思乱想

了起来！

啊啊！才刚 想没多久陈哥又拔出了他的大肉棒，这种奇妙的空虚还我还真觉得不习惯

可能是刚刚放慢后他想要休息一下吧，现在的他只是将我按在床上，而两只粗壮的胳膊

将我紧紧的抱着。

我第一次被男人用这种方式抱着觉得很不舒服，原本以为他马上会有动作可他只是搂着

我不动，依旧吻个不停。

我想他不是累了吧，那正好可以让我喘息一下

我正想着，他伸手捏住了我的乳房，可还是不急于去动我的阴部。

o



我此时闭着双眼不敢看他，但又怕先有动作漏馅，只等他的行动了。

他越来越重的揉着我的乳房，要知道女人的乳房为性敏感的部位，用不了几下我浑身就

被调动起来，一种酥麻的快感传遍全身，乳房开始膨胀，乳头也变得硬挺挺的。

他继续用力揉着抚摸着，我实在无法憋住了，一个扭动居然小穴正好挨住他的龟头，我

感觉到它的勃然的硬度，和它有节奏的跳动，整个阴茎粗涨得好象一根烧火棍似的，要

把这个身体那鲜嫩丰腴紧稠的阴户挑开来直捣进去。



这时我感觉我的两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，阴道随着阴唇的张

合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

这种奇妙的感觉实在太特别了，我实在忍受不了这样不舒服的感受，悄悄用一只手指慢

慢地插入阴道内，在里边来回抠着希望得到一点解放。



由于我俩的身体靠得很近，我的这些行动是相当小心的，怕他觉察出来。

在我抠的时候，淫水顺着我抠动的手指流了出来，流在我的大腿上。

突然，他猛地用大腿挟住我的细腰，用他那结实的胸膛使劲地挤着我的乳房，后又用嘴

吸住了奶头，不停一吮吸着、舔着，口水涂得到处都是。



这样一来弄得我浑身发痒，控制不住。

这是我有生以来第一次被男性玩弄。这时他调转过身去往我的身下一翻，还没等我弄明

白怎么回事，一头扎进我的两条大腿中间，开始疯狂地吸吮着两片鲜嫩的阴唇，又用舌

头来回地舔着阴蒂。



……天啊……啊啊…………天啊……啊………喔喔喔喔…喔喔喔喔…啊………啊……



我知道女人的阴蒂是最强烈的性敏感部位，比起乳房敏感得多。对阴蒂的刺激所产生的

快感绝非其他部位所能比拟。陈哥显然不是一般的新手，看来他很清楚如何让女人如醉

似狂、忘乎所以。



他毫不松懈地继续舔着，直舔得我心里发慌，阴道发痒，发热，我的屁股不由得伴随他

舔动的节律使劲来回地摇摆。我渐渐喘不过气来，一股尿意往我的下腹游走，没多久就

涨得尿液直想往外流，我急着快要小便。可他见我如此抖动，便越使劲地抱紧我，他无

意中分开我的大腿，此时的我对于女性的小便方式和憋尿用的肌肉感完全是一无所知，

他才刚分开我也不知怎么了就哗地止不住小便了。



他见流出了尿液，连忙毫不顾忌地伸过头去用嘴紧紧地吸住了尿道口，竟然把流出的尿

液当成琼浆玉液一般，尽情全部吞了下去！

当下虽说我是个男人的灵魂，但小便这种私密的事情是不敢让别人看到的，更何况他还

一口把我的尿液全部喝掉!!此时的我脸胀得通红完全不敢看他

他却不介意起身面对我然后双膝跪下，仍然将我的两腿往外最大处掰开，一手握住他那

早已雄姿勃发的巨大肉棒，对准我湿漉漉的门户，如同挺枪待命的勇士，随时准备进攻

。

刚被他舔完就感觉我的阴道更痒了，阴蒂由于他刚才的刺激，有些红肿起来。

他却低下头来，看着我的阴户说，由衷地赞叹道︰“天哪！宝贝，真没想到你竟然长了这

样一个娇小可爱的秘洞！我敢打赌，绝对没有任何男人能经受得起它的诱惑！” % W'

他一边俯下身来，轻轻地在我的嘴唇上留下一个甜蜜的亲吻，说︰“宝贝，你那里面是我

梦寐以求的安乐窝，让我的宝贝住进去吧！”

他这样猥亵的话语让我已经说不出话来，而我的淫水早已顺着阴道口流淌了出来

这时他那肉棒顶端的龟头开始在我那流着淫水的阴道口来回地磨来磨去。不知道他这是

怎么回事，他还只是不紧不慢地用阴茎摩擦着我的阴门，并不急于往里面插。一边手握

着他的巨棒，一边仿佛在端详着寻找合适的时机似的。



这样的摩擦让我很不适应，我以前自己搓肉棒时爽手感受大肉棒的热度，而今天居然要

用自己的小穴再次去感受它

突然间，我的全身象过电一样麻木。

……喔喔喔喔…你…………你轻点………………



还没等我反应过来，那龟头猛地插进了我的阴道，他轻声问我︰“宝贝，疼吗？” # L(



此刻我的心在激烈地跳动着，说不出话来。但毕竟刚刚他那样胡乱插我时我的阴道已经

被打开过了一次，这次的抽插进入我的穴穴感觉还算顺利”

A

我稍微平静了一下说︰“很疼呀，你慢点吧。”

就这样，他才把留下的半截阴茎插了进去，看样子他也有些等不及了，紧接着又毫不留

情地猛烈抽插了起来。



但这次和陈哥的性交却又跟一开始的猛插不太一样，他这次张驰有度、时紧时慢，让人

回味无穷。看来他一开始看到我时太兴奋了，现在才是他的真功夫阿!!不愧是个老手，

真不知道在我这个身体之前，曾有过多少青春少女的肉体被他这根硕大而又熟练的肉棒

所征服！



好舒……服……好棒………啊……怎么……这样……舒服……啊……好……啊啊啊啊

肉棒不停的在阴道里猛插着，有节奏地活动着。

一会慢慢地往外抽，又猛的插进去，双手还不停的摸着我那浑身抖动的嫩肉，一会儿又

将我的大腿合紧，一会儿又将大腿张开，一会儿从侧面斜刺，一会儿又掰开一条腿横冲

。此时我的身体浑身像吃了麻药一样，四肢无力，软绵绵的。我觉得我快成了一个充气

娃娃，任凭他那根粗壮灵巧的阳具翻来复去地肆意操纵驱使。

L  l



不一会儿，他用那粗大的肉棒在里面猛搅起来。太舒服了！浑身激烈的快感，使得我情

不自禁地呻吟着。

…啊啊啊……………好爽………爽………啊啊啊……怎么……这样……爽……啊啊……好……喔……好…深………啊啊啊

……继续………天啊……啊啊…………天啊…………啊啊啊……………啊啊啊……用力………插………啊啊啊啊啊啊啊

啊啊

在他各式各样姿势的摆弄下，我们持续玩了一个多钟头。看得出来，陈哥在不停的浅抽

深送之中，同时也尽情陶醉地享受着我这具年轻美丽的身体、紧窄滑腻的阴户给他带来

的每一吋快意。他自己非常善于把握性交的全过程，在给我无数一浪接一浪的高潮的同

时，给自己也带来无尽无边的享乐。

…喔喔喔喔…干我……陈哥…………啊啊啊…………干死我……………哥………好爽………啊啊啊……用力………插……

…啊啊啊啊…啊啊啊……………爽………啊啊啊……讨厌…………爽……啊………啊啊啊……用力………插………啊啊…

……………

突然间，他猛烈地冲刺起来，然后他将阴茎使劲地插入我阴户的最深处，触到最里面时

戛然而止，一股前所未有的快感向过电一样传遍我的全身，紧接着就觉得他那早已膨胀

至极点的阳具亢奋地勃动起来，将一股一股热乎乎的精液象鼓风机一样，喷压出他那宝

贝射进了我的阴道里。

不用说他已达到顶峰，开始射精了！。他和我口里不断地喘着粗气。



….我……不……….啊啊啊啊啊啊…………………

这种舒服感让我居然对这个陈哥带有一丝好感

我不自觉地用深情的眼光看着他那样子，他慢慢将肉棒抽出了半截，我怕那种不舒服的

空虚感袭来马上伸手握住了他那半截肉棒，他停止了往外的抽动。

我这一搂不要紧，他的肉棒又发起硬来，接着又猛插进去，又激烈的抽插几下，又一股

精液射入了阴道，这回射出的精液好象比刚才还发烫似的，使我舒服极了。

…………啊啊啊………啊啊……爽………天啊………啊啊啊………你…你……爽死我了……啊啊…………喔喔……喔喔喔

喔…

看他的样子还不想就此罢休。他顺手拉过一个枕头来，将它放在了我的屁股底下垫着，

我不知他要干什么，他让我把两腿抬高分开，他用手理了一下我那乱蓬蓬的阴毛，分开

了那两片肥嫩的阴唇，一下子爬到我肚子上，肉棒准确地插了进去，一瞬间插到了最深

的底部，顶住了子宫，一个劲的上下插送。

…啊啊啊啊啊啊…啊…啊啊啊…啊……好……啊啊啊啊啊啊啊啊……好……深…喔……好深…天啊………啊啊

啊啊….好……好爽啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊

我的天啊真的太舒服了！比前两次过瘾多了。

我感到阴道里的龟头更大了，我娇羞地问他这是怎么回事

他喘着粗气笑着对我说︰“这可是枕头的妙用！”

我心想(这下我可学到一招了，下次有机会来试试看

U

这种姿势的抽插平时连看都没看过居然现在的我可以体会到(而且还是用女人的身体去体

验)，真次入魂可以算是我平生最快乐有趣的一次。

我突然感阴道热涨得厉害，还没来得及多想，便又是一大股热乎乎的精液射入我那已装

满精液的阴道里，这回可真受不了呀。



…啊……好棒……啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊……不行……要……我要……啊啊啊啊啊…啊……唉呀……讨厌…

…你………你坏坏……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊………

随着宣泄的快感，他将肉棒拔了出来，“滋”的一声，这下不得了，由于射入的精液太多

了，我感觉我的阴道容不下这么多精液，所以，随着肉棒的拔出，一直喷了床上一大片

。天啊!!看来有趣的性交这下似乎该结束了。



……好…爽…………天啊……啊啊…………天啊……啊………喔喔喔喔…

他慢慢地从我身上爬了起来，一支手抓着那虽已泄精，可还是那样大得出奇的巨型肉棒

，看来他想要我用嘴吸住那粗大的龟头。

我不禁瞅了他一眼!!毕竟心理是男人对于帮另一个男人口交还是很不情愿地，但见他正

用期待的目光看着我，令我有一点点心动!?毕竟刚刚的愉悦感让我对他有了好感，再加

上我不想让他看穿我现在的状态



我还是不情愿的漫漫伸过头去张口含住了那磨菇形的龟头，那种恶心和精液的味道弄得

我嘴真的很难受，几秒钟后一股热乎乎略带些骚味的感觉传入嘴里更让我相当的不舒服



慢慢的那种感觉比较不那么讨厌了，我开始用舌头轻轻地在那上面舔来舔去，然后双唇

紧裹住这条青筋爆跳的阳具，来回一吞一吐，其实玩了几下还真的非常有趣。

我瞥了他一眼，看见他正禁不住在陶醉地闭目享受着，这让我有一点不爽，试想着我当

男人时都没有被女人口交过，而现在的我却要帮另一个男人口交，而他居然还很享受

我有点不高兴的轻轻用牙咬了一下，吓了他一跳，忙把肉棒抽了出来，陈哥不但不生气

反而疯了似的搂着我的头欣赏着亲吻着。

他放开我的头，双手紧紧抱住我，摸着我全身白嫩的肉体、修长健美的大腿，他的手接

着摸住了我那圆润丰满的屁股

“舒服吗？来，我们再玩会儿吧。”他轻声问了我一声，我也没回答。

就看陈哥拿几了手机开始拍，看来他想记录一下

我并不理他的动作(反正身体不是我的)而我低头看去，他那肉棒又硬硬的挺了起来。

我心想!!他的体力怎么这么好啊!!都快要第三次了



这时他要我反过身来，他让我自已攥住自己的乳房，然后用肉棒在我小穴上蹭来蹭去。



我一下又被他勾起了性欲，他像是看出了我的性欲又要被挑逗起来，二话没说，一下子

将肉棒挺狠狠地进了阴道里，这下顶得更深，顶得我子宫都有些疼，毕竟我也是第一次

被一个男人肏了将近一个晚上，虽然有点疼，可这种疼的感觉却也给我一种美妙的心动

。



啊啊啊啊…………老公………用力插死我………啊啊啊啊啊……天啊…….啊啊啊啊啊啊……………………你真的

………插死我……….啊……我的天啊………啊啊啊啊啊啊……………去了…………去了………我去了…………啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

我的性感觉再度唤醒，一下子达到了高峰，真太棒了！他的胯着撅一撅上下冲刺，使我

本已疲倦的身子再次达到酥麻的高潮。



我浑身都在抖动着，身体在床上狂扭着还抓着床单不断的拉扯，感觉阴道里从没有过如

此奇痒过，浑身的嫩肉被肉棒插得我舒服透了。

“你快使劲吧，用力的插吧！劲越大越好！喔………真痛快………再快点喔……”我真不知说什么

才好，又开始乱叫了起来。

啊……好棒……啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊……不行……要……我要……啊啊啊啊啊…啊…继续………………继续

………….给我~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

突然，他死命抱着我，吻着我的脖子、双肩，手紧握着我那发涨的乳房搓着，此时，我

感到他的肉棒在阴道里有气无力地摆动了几下，啊！又射精了，天啊~~真了不起呀！

他双手松开了我，我起身看着他累的样子，他像一滩泥似的躺着满身流汗，双眼闭着。



我两就这样静静地躺在床上，没多久我就听到他的打呼声!!

看陈哥睡着了我便拿起陈哥还在录像手机，先停止录像然后传送到我的邮箱里

手机在传送的过程我闭着眼睛想着(看来这次小旺并没有入陈哥的身体，不知道他的状况

怎么样了，等回去自己身体之后一定要好好地问一问他的状况)

不知不觉中我也深深地睡去了
<!-- tcd_main_text_end -->

