# [附身]_光盘



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《光盘》讲述了一个围绕性骚扰和思想实验的故事。故事的主角夏音是一名职员，她在下班时发现更衣室内有一部摄像机，经过调查得知其主人是常常进行性骚扰的同事畑山。随着事件的发展，经过调查询问，夏音获知另一位公司设计师冢渡也参与了偷拍。冢渡的行为让夏音感到困扰，但冢渡却以研究的名义进行一项与人类思想相关的实验。他试图把人的思想数据化，并在未得到同意的情况下，复制了畑山的思想到夏音的脑海中。最终，夏音意识到自己的身体和感知产生了变化，内心充满不安与恐惧。文中涉及性别认同、自我探索、性骚扰等敏感议题，充满了对人物内心的深刻挖掘和复杂的情感

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_光盘.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27245 bytes                           |
| MD5             | 7e9bb0c9b3085ad19bcb03b918159946                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性骚扰, 思想实验, 性别认同, 自我探索, 心理变化, 女性视角, 公司职员, 视频监控, 性别冲突, 勇敢面对真实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**光盘



原文地址：



"我先走了啊，夏音。



"嗯，辛苦了。"



下班时间的女子更衣室，夏音正把OL制服换回便服，其他的同事都已经陆续离开，只剩下夏音一个人在。;

d [一 #次购买，终 ~身免费更新，缺失章%节等，请记住唯一联&系方式 @QQ ]



"不会再发生那种事了吧。



那种事，指的是三个月前发生在女子更衣室的偷拍事件。



夏音是个感觉敏锐的人，有天发觉女子更衣室里有一点异样的她，注意到在衣柜上多出一个没见过的纸箱，打开后里面居然有一台摄像机。马上就猜道了摄像机的主人是同公司的畑山，因为畑山是偷摸公司女职员身体的惯犯了，好几个OL因为他的性骚扰，被迫调到了其他部门。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯&一联系方式





夏音和其他OL们很快就抓住了畑山，最开始畑山还矢口否认，但经过公司的上级调查后，在他的家里发现了大量的偷拍视频，铁证如山，畑山只好承认了。然后在询问畑山时从他的口中知道了还有共犯，这个共犯是叫冢渡的男人。6

M [一 *次购买，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用





这让OL们都很惊讶，冢渡是设计了公司系统的设计师，对公司有很大贡献，被称为天才的男人。大家觉得不太可能，冢渡绝对不像是喜欢偷拍的人，而且在调查冢渡的家后也没有发现什么偷拍视频，都认为是畑山的胡说八道，但是冢渡本人却承认了有参与偷拍这件事。



最后对畑山的处罚是直接开除，考虑到冢渡对公司的贡献，将其调到了子公司，两个人现在都不知道在做什么。)



夏音在安全门前打了卡准备回家了，没有其他人的公司果然让人感觉有点害怕，而且今天不知道为什么有一种不祥的预感，想着早点回去，有这种感觉时夏音通常会碰到坏事，这次也不例外。



"是东野夏音吧。"



礼貌并且平淡的语气，夏音随着声音看过去，发现是很久没见的冢渡。



"为、为什么冢渡你会在这里......？



"很久不见了啊，以前真是给你添麻烦了。

W [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方式



面对这句异常平静的话，从中感觉不出任何情绪，这让夏音紧张地绷直了身体。



"放心吧，绝对不会伤害你的。



"那，为什么





冢渡似乎没有什么理由出现在夏音面前，特别还是在这个没什么人的晚上。5 V #



"最早发现畑山设置的摄像机是你吧。

Q [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服





夏音并不想回答。





"唉，真是做了多余的事啊，托您的福，让我的研究大幅度延迟了。"



"研究......？



"是，我现在虽然作为系统工程师在工作，实际上在从事有关人的思想方面的研究。"1



冢渡拿出一张DVD光盘。



"我呢，一直在想人的思想是否可以数据化，并且是否可以记录到DVD上。" " w '



"那种事情......"



夏音本来是说不可能的，但看到冢渡那副充满自信的样子，就咽回去了。



"因此，对于人的观察是必要的，作为其中一个环节，像身边的女人平常是怎么思考的，在男人看不见的更衣室里又是怎么样的，都是需要仔细观察的。"2



疯了吧，面对冢渡这样的想法，夏音心想人可不是你的研究材料啊。



"畑山呢，听了这些后就非常高兴地来帮助我了，对于我的研究他可是不可或缺的人物。"2



畑山帮助你只是为了看女性的裸体而已啊，哪是为了什么研究。



"即使这样观察到了，也只是表面上的想法，女性真正的内心还是无法得知。" "



那是当然的吧，冢渡对于人思想的研究，完全没有考虑到别人的感受。



"所以，就决定从脑部直接读取数据了，这张DVD就是试验品，把记忆全部数据化的话需要非常大的容量和非常长的时间，但是只有思想的话，填满这些容量也只需要很短的时间。"%

 _ [一次%购买，新&，，请记住 ~24小 #时在线客服



"你做了这样的东西，到底想干什么



"当然是给其他人用啊，比如有些人不擅长在别人面前说话，从擅长说话的人复制了思想后，谁都可以擅长说话了，不觉得对于精神治疗这方面也很有帮助吗。":



冢渡把DVD放到了便携DVD播放机里，夏音想逃却脚软了，一步也没法移动。) O!



"东野夏音，作为推迟了我的研究的责任人，请务必配合我的实验。"



冢渡把DVD播放机的液晶屏幕转向夏音，按下了播放键。



夏音发现自己处在一个白色的空间中，像幽灵一样轻轻地漂浮着。



（这里是......）



像是在做梦，也发不出任何声音。



远处好像有什么东西在靠近，像是一个人的样子，朝着夏音的方向慢慢接近中。



（那，那是......）



是那个再也不想见第二次的人，畑山。



（不要，别过来！！）



努力地想要躲开畑山，然而身体只能上下漂浮着，想逃走也没办法。



（呀，不要呀！！）



夏音和畑山的距离慢慢缩小，畑山猥琐的脸也越靠越近。接着双方互相接触到了，但却感觉不到什么痛感。-



（不要......怎么回事！？）



畑山身体接触到夏音身体的部分，都被夏音渐渐地吸收进去了。



（不要！？......好恶心！）



拼命地想要拉出畑山的身体，但是完全没用，最后畑山的身体完全被夏音吸收进去了。



（不要啊啊啊啊......）



白色空间中的夏音失去了意识。



"怎么回事



夏音站在公司门口，不知道是什么时候失去了意识。



"的确是看了DVD的......"



难道在失去意识的时候被强暴了？想到这点夏音检查了下自己的身体，衣服还是很整齐，但感觉上就是有点不一样了，胸部感觉被勒得很紧，脚下也很难站稳。



"醒来了吗？



"冢、冢渡......我是怎么了......？



"简单的一个实验，之前把畑山的思想录入了刚才的DVD里，然后刚才复制到了你那里。"



"怎、怎么可以这样...... 呃



想起了刚才在白色空间里发生的事情就一阵恶心。



"现在的感觉如何，有什么变化吗？



冢渡很有兴趣地看着夏音的脸问道。



"什么都没变，实验失败了好吗。





夏音逞强地回答道，其实已经感觉到现在的自己和以往有所不同了。齐肩长发贴在脸颊和脖子上的骚痒感，穿在身上的衣服的拘束感，裙子里腿和腿直接接触的奇怪感觉，而且脚穿着丝袜紧绷的感觉像是第一次穿。浑身上下，都是以前从来没意识到的感觉。 "





"是么，也许是复制得不完整，如果感觉到了什么的话就请和我联系。



"都说了没有啦！



把名片强行塞到夏音手里后，冢渡马上就离开了。





"嗯，啊，我是有点奇怪呢。



夏音朝着车站的方向走着，穿着高跟鞋走路就有点困难了，每走一步胸部还摇来摇去的。



"怎么会......平时完全不会在意的。

n [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



想起了冢渡的话，难道是复制了畑山思想的关系吗？



"错觉，一定是错觉，还是早点去车站吧。





因为是周末的关系，车站显得非常热闹。人群中，夏音发现了一位被挤倒在路边的女性。-



"喂，你没事吧？"



虽然很想早点回去，但总不能放着倒在路上的人不管吧。



"啊啦～我没事的啦，呵呵～"



唉，原来只是个醉鬼啊，夏音正想着还是把人送到派出所算了，眼睛却被这个女人的身体完全地吸引住了，非常大的胸，再加上穿的还是让胸部很开放的衣服，夏音深深地吞了一口口水。



"呃，那个，还能回家吗？



夏音蹲下来和这个女人说道，眼前正好就是这个很大的胸部。看到这个胸部后，刚才还想着去帮助的想法慢慢消失了，全身上下都流窜着一股冲动，好想摸摸这个又大又软的东西。)



"没～事～ 还要喝，我一点都没醉～"





因为酒的关系，那一对物体也微微泛红。真的想摸摸看，夏音似乎再也忍耐不住了，双手伸到硕大的双峰上，放肆地揉捏着，从手上传过来柔软的触感让人想一直这样下去。



"嗯 ...姐姐你的咪咪，这样摸舒服吗？



"啊......！？不、不对！？"



用回女性用语时恢复了一点自我，连忙把手从胸上挪开。，新，，请记住&2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



"对、对不起！



夏音慌慌张张地跑掉了。





坐在电车里回家的途中，夏音还在惊讶自己刚才的行为。



"我、我究竟做了什么啊？"



居然摸了女生的胸，虽然在开玩笑时摸过朋友的，但摸不认识的女生的胸部还是第一次啊。 *



"可是、那手感真好啊



手上似乎还残留着胸部柔软的感觉，想到这个脸马上就红了。

p



"这种感觉到底是什么呢



电车上有各种各样的人，夏音的眼睛却只是盯着女人看，虽然觉得奇怪但也很难移开视线。





"我回来了......"



回到公寓后，夏音粗鲁地甩掉那双很不习惯的高跟鞋，包也往床上随便一扔，盘着腿坐下，打开顺路在便利店买的啤酒，一口气就喝完了。



"呼～，果然在工作完回来后能这样痛快地......

诶诶诶！？"，终身免 ^费更新，，请记住



夏音被自己的行动惊呆了。



"为、为、为什么我会这么自然地就买了啤酒......？



夏音是不太喜欢喝啤酒的，更不用说在工作完回来后这么一口气喝完，但是今天在无意识间就在附近的便利店买了啤酒。:





"还是看会电视吧......"



今天偶尔喝一次啤酒也没关系的，这么安慰着自己的夏音，调到了一直观看的男性偶像团体主持的娱乐节目。1



"好可爱啊～"



以前总是盯着男性偶像看，然而看到今天的嘉宾是女性偶像歌手时，眼睛就开始放光了，不仅仅是看脸，胸、腿还有身体都没有放过，穿裙子的女孩子每跳一次，都会期待着能不能看见裙子里面。 '





在看到这些偶像歌手后，身体像着了火一样。



好想摸那个女孩子，好想偷窥那个裙子里面，好想看脱下衣服只剩内衣的身体。



"啊...... 感觉好奇怪。"



以前是集中在某个部位发热，今天却是浑身上下滚烫的感觉。



不经意间向下一看，是盘坐在地上穿着裙子的一双女人的腿。



"唔，这个是......？嘿嘿、把裙子掀上来看看吧～"



夏音把裙子掀了上来，看到了紧紧包裹着下体的粉红色内裤。



"喔喔！？......对了，这样呀，看不到偶像的的内裤可以看自己的嘛～



夏音把自己穿着的衣服一下子都脱了，当然身体马上就冷下来了。



"啊嚏......我...我为什么要脱衣服？



夏音对自己的行动感到很奇怪，但在看见镜子里的女生内裤时就挪不开视线了。9



"嘿嘿......"



在镜子里的是夏音只穿着内裤的身体。看自己的身体当然没有任何问题啦，就仔细的观察一下吧，光想到这点就感觉很兴奋。



t [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客 *服QQ以及备用



"对了！"，终身免费 ~更新，，%请记住&QQ @以 *及备用QQ ]



夏音在衣橱里拿出了备用的OL制服，蓝色的窄裙，白色的衬衫以及同裙子一个颜色的外套。2



"呼，是这样子吧

H [更多、更全小说等， #请记住唯一联&系方式



和往常一样穿着制服，但是现在的样子是以前想象不到的，夏音用双手隔着衣服就揉着自己的胸部。



"平时总说那么傲慢的话，现在就要好好惩罚一下！"



夏音开始在镜子前一个人表演了起来，心里想的却是如何侵犯一个OL。



"真是的，胸这么小被看到也就不要喊了嘛。"



说着更加用力地揉着胸部。



"嗯...啊... 怎么了，不反抗了吗？"



自己的身体当然不会反抗了，于是夏音对这个不会反抗的OL继续做一些更加过分的事情。 #



"那么下面也需要处罚一下。"



手伸进了窄裙里，在内裤上面抚摸了起来，因为之前的行为爱液已经湿了一片。2



"唉呀...怎么，已经湿成这样了，果然是个淫乱的女人啊，既然这样就不客气了！"



说着把内裤脱了下来，手指直接伸进了私处里。



"呀啊啊啊......怎么会有这样的感觉......"



那些老是蔑视自己的OL们，如今正在被用自己的方式玩弄着。



"胸部也开始变得敏感了嘛～"



解开衬衫的纽扣，手伸了进去直接刺激着乳头，一种说不出来的酥痒的感觉席卷全身。



"嗯......啊......啊啊～～"



镜子里是一个OL，穿着非常凌乱的制服，看上去只是在自慰，气氛上却是一副侵犯这个女人的感觉。



"嗯......怎么样......感觉很舒服吧......啊..."



侵犯着这个女人，但是却充分享受着这种女人快感，这种倒错感让夏音沉溺进去了。!



"啊啊啊啊......不...要去了......唔唔..."



夏音喊得越来越淫荡。发出这个声音的是自己，让自己做出这种行为的也是自己。  r8



"嗯......唔...啊啊啊啊！！



身体止不住地颤抖了起来，夏音高潮了



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



女性快感是源源不断的，当享受到这样的快感，夏音本身的价值观、思考方式都已经被彻底改变了。虽然开始有抗拒，但是接受后感觉却越来越好，还有那个什么都换不来超级舒服的快感。所以最后就停止了抵抗，完全接受了这一切。  D,





女子更衣室里。



"成美～"



"呀！？"



夏音摸了下OL后辈成美的屁股。



"前～辈～，吓到人了啦！



"抱歉抱歉，成美的屁股这么大忍不住就摸了呢。



"讨厌，停下来，别用这种猥亵的方式摸啦～



"嘿嘿，我现在是个大叔嘛～



"哈哈，别开玩笑啦，那么我先告辞了。"，新&，缺%失章节等，请记住



"嗯，辛苦了。



成美走了后，更衣室里就剩下夏音一个人。



"接下来



确认没有其他人后，把更衣室衣橱里的摄像机拿了出来。





"哟。



"喔，你呀。"



"看起来完全是畑山的思想考方式了。



"不不，我还是原来的夏音，只是



把自己拿着的摄像机拿了出来。



"只是喜欢上看女人的裸体了而已～"



说着这话那张猥琐的脸，属于满足地和冢渡说话的夏音。



"实际上畑山以外的光盘也完成了，这次是包含痴汉惯犯的光盘，想让其他女人也试试。"



"喔，增加我的同伴么，没问题，交给我了。



第二天，公司会议室里。



"成美，打扰你午休了，看下这个视频可以吗？



"没事啦，那是什么，职员的培训录像？



"嗯嗯，是啊，那么开始播放吧。



夏音说着这句话，脸上浮现出丑陋邪恶的表情。
<!-- tcd_main_text_end -->

