# [附身]_半魂の術！二、按摩編（修飾版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于角色通过‘半魂之术’进行按摩体验的小说。故事的主角赤石拓哉在经历住院后，前往他常去的沙龙寻求释放压力。文章中详细描绘了主角与专业按摩师柴坂綾的互动，充满了对身体接触和精神愉悦的描写。在按摩的过程中，主角开始企图运用他的能力附身在柴坂小姐的身上，故事充满了性暗示和内心的挣扎。按摩过程中的细腻描写突显了角色间的紧张氛围和逐渐升级的情感纠葛。在附身后，主角将她的动作变得更加大胆，以至于打破了职业和个人之间的界限，引发了更深层次的性探索，文风既调皮又注重细节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_半魂の術！二、按摩編（修飾版）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27844 bytes                           |
| MD5             | a39e58fbb6ffaecc2b3223b23e98dc0d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 按摩, 灵魂附身, 自我认知, 身体探索, 性暗示, 调教, 性感, 油压按摩, 欲望, 职业伦理, 情感纠葛, 内心挣扎, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊 ~



还是老文，不过不同的是，这篇文章一开始不是贫道翻译的，翻译君为

。贫道是在其基础上修饰润色，三年前在TGGAME上首发。 [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



这也是贫道第一次修改润饰其他译者的文章。



原文地址：



前文链接：[[半魂の術！一、醫院編



后文链接：[[半魂の術！三、美容院編



[[半魂の術！四、電視台之前台接待編



[[半魂の術！五、電視台之女演员編



半魂の術！―按摩編―



原作：



原譯：



修飾：S道人





「啊，赤石先生。好久不見！」



「你好，現在有空嗎？」



M，新，，请 *记住



「嗯。時間還是和平常一樣的60分鐘嗎？」



「嗯，那就拜託了。」



結束了住院生活的我――赤石拓哉，終於享受到了久違的外面的空氣。



但是由於在住院時玩得太過火的緣故──積聚的疲勞一口氣就爆發了出來。



於是我為了治癒疲累的身軀，去了經常去的放鬆沙龍。



柴坂綾小姐，是這裡的技師。



作為我的專屬按摩師，不僅手法嫺熟，更重要的是



這家店如果以美貌來排名的話，第一名可是非她莫屬。



僅僅看一眼那將長髮盤在後腦且微笑的臉龐，我不禁就被治癒了啊！



嘿嘿嘿，不過對於已經掌握半魂之術的我，一會可要給我激烈一點的治療喔？ #



畢竟這才是我今天來這裡的最主要目的啊！



穿上店裡特備的襯衫和短褲，躺在按摩台上，我期待已久的治療就要開始了。- D7



現在，綾小姐正在我的背上塗著精油。



「......之前是一直在住院是嗎？」，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



r，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住



「是啊～昨天才剛剛出院。」





「那真是辛苦阿......而且一直住院躺在床上，背部的肌肉可是很僵硬呢。」 *





「對啊，很難受的......不過在醫院的病床上，也沒法享受柴坂小姐的按摩呢。」 "





「呵呵。那還真是我的榮幸呢。不過這裡可不提供上門服務哦......」



綾小姐聽了我的小玩笑也很開心的笑著說道。



好可愛啊



而且她的按摩又很舒服。



爲了對我身體上的部位按摩到位到力，她還總是通過前傾，利用自己整個身體的重量來進行按壓的動作。



因為她按摩過於專注，結果每一次她的大腿和股間與我的肩膀和手臂接觸的時候，搞得我都在理性與本能之間拼了老命的來回折騰。.



嘛......如果在這裡按本能行事的話，恐怕以後就沒法再見面了吧



不過今天嘛.......





我的邪念開始在腦海中膨脹了起來。



時機差不多到了呢。



我將臉埋入按摩床的洞中，慢慢開始深呼吸------我靈魂的一部分逐漸從口中分離。4



（修者注：一般美容院等地的按摩用床，床上有專門的一個洞，大小和人臉相似，是顧客平趴時用來放顧客的頭部的，以便顧客呼吸）



以這樣的姿勢，要瞄準背後的綾小姐是很難的



不過我在醫院里有好好的訓練過。



而現在我的靈魂碎片可以以其他靈魂為目標飛行。



這種方法的好處就是，只要我的靈魂飛到其他人體附近的話，之後就能順利侵入到別人的身體內。/



而且因為多加練習的緣故，我現在可是只要一附身就能夠奪取對方的意識哦！？



感覺到了揉著我腰部的綾小姐的位置

f



我的靈魂碎片朝著她口中飛了進去。



「呃 - --!」





微微地聽見了綾小姐發出了一聲短促的奇特聲音。



有那麼一瞬間手指停止了動作，不過立刻就恢復了。，新，缺 #失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服



可是這個"動作"已經跟之前的不一樣了。



本來有著認真性格的她在按摩時手指的動作是很有力的，但現在在我皮膚表面划動的痕跡卻變得很奇怪。+



從腰部到臀部，她的纖手一直是畫著圓般來回的撫摸。



這種近乎于調戲般的行為，是絕對不可能出現在平時的綾小姐身上的。



很好很好，她的身體控制地非常順利。



自己和他人的身體要同時操控雖然難度比較高，但對現在的我來說已經完全不是問題了。



嘛 - --雖說現在這種狀況的話我只要隨意的躺著就好，不過......



「......左側的這裡，需要再用力一點嗎～？」



綾小姐的手指再次返回到我的背部，直接移到我之前想要繼續按壓的部份，並以我希望的力度按壓了起來。%





「嗚喔！就是那裡，很舒服啊......妳明白我的意思吧？」





「嗯......已經是，『像自己一樣』的知道了喲☆」



就像被靈魂入侵之前一樣，她和我在繼續閒聊著。



可是綾小姐的語調像在拼命忍著笑一樣，語氣跟之前比起來有些許不同。0 h! F+



咯咯咯，其實這不過是我一個人獨角戲而已，別人也發現不了！



想要在之前的地方繼續按摩，這種話很難開口啊......不過嘛，這樣做就行了♪



綾小姐妖異的手指在靈活的動著，身體敏感的地方也開始發熱了。



雖然現在想馬上進入正戲......不過其他的職員和客人在窗簾的對面。



忍耐～忍耐。



暫時只需要閉著眼睛，享受普通的玩法就行了。





綾小姐的按摩還在繼續，偶爾也在我的耳邊呵氣。



嗚～嗯，這樣看不見她的身影，反而覺的越發性感。



嗚......這次又是用香舌微微舔著我的後頸。



這種對客人做出性騷擾的行為，可是個大問題哦。



但這種事情怎麼可能說得出口啊～☆





情緒感到興奮起來了，我控制她的行動使之變得更加大膽。



綾小姐一邊移動手臂，一邊起身壓在我的腰上。，终身&免费更新，，请记住



和平時因為按摩而無意識的動作不同，這次是用明顯誘惑著我的動作在我的股間咕立咕立的摩擦著。7



閉上眼睛的我的腦海裡，不禁浮現了用享受的表情，同時賣力舞動著腰肢的艷麗的身影。





難以置信吧？



直到剛才還好好地在按摩的人，突然開始了敗壞風俗的行為哦！



而且是作為專業人士不該有的行為。



操控她做著這種事而產生的背德感，讓我心中的慾火開始猛烈的延燒起來。



臥姿狀態的胯股之間轉瞬間鼓起，在床和身體之間被壓迫著。





「那麼赤石先生，可以請你轉身過來仰躺嗎？」





察覺到我快兵臨忍耐的界線，綾小姐將我的身體翻了過來。



要是平時的話會先擦去我背後的精油，但是她很好得理解了



我已經連這點時間都無法忍耐了！



我翻轉身體仰視著天花板，慢慢地張開閉上的眼。



 --突然綾小姐的臉映入了我的眼裡。



我仰頭看去------看到了用手扶著床沿臉向下俯視著我的身影。



總是充滿溫暖和溫柔微笑的那個小臉------現在卻充滿著妖艷的笑容。



這樣的表情，我可真是第一次見......！



我操縱著綾小姐起身，稍微往後退了幾步。



終於到手的夢想的身體，是不是應該稍微試著讓她做出各種各樣的事呢 ....？ #



突然間綾小姐用著害羞的臉咬著大拇指指甲做出扭捏的姿勢。



那個神情......



咕哇～～～！最棒了！！



不知道吧，周圍的客人～



現在在簾子之中，柴坂綾小姐毫無羞恥的擺出了這樣的pose喔～☆





綾小姐就這樣，用手抓住制服褲子的腰部，慢慢的脫到了大腿附近。



哦吼吼吼!!



內褲一覽無遺啦！



綾小姐......內衣是黃色的啊......！



受到視覺上的刺激，我的股間像即將發射的導彈搬高高頂起。



抱歉，我已經到極限了！





好像確實聽見我的願望般，綾小姐腰一扭一扭的回到了床邊。



就這樣保持著只露出內褲的樣子跨坐到我的身體上，纖纖玉指向我臨近發射的股間伸去。 #



「哎呀......這裡還很僵硬的樣子呢～？」



用水汪汪的眼睛看著我，綾小姐優雅的用雙手輕輕包住了我的小兄弟。



之前揉著我肩膀和腰的那個黃金般的手指，現在竟然正在撫摸著我的股間......！



一邊的手撫摩著旗竿，另一邊的手來回撫摩著龜頭。&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



何等絕妙的愛撫！



何等絕妙的技巧！



這種事情都還能忍受的男人，不存于此世啊



轉瞬之間內褲之中已經氾濫成災。



前列腺液溢出，沾染到布料表面浮出了痕漬。



綾小姐的手指每次來回移動，"噗滋噗滋"淫靡的聲響就彷彿演奏般出現。4  _ #



好像從周圍感到什麼驚訝的氣氛，不過......不必擔心。



原本要做按摩的話就必須使用精油，這個聲響比起精油所發出的聲音還不如。





綾小姐如女神般的手指，就像充滿了誘惑的魔力，讓我除了沉溺進去之外無法思考任何事情。



已......已經不行了............！





「咕哇......！！」



我用手捂住口，拼命壓住快感的聲音。



四角褲中，到達極限的精子被噴射一空。



吐出肺裡的濁氣后，好像全身抽出力量般，在床上面躺出了一個大字。



「啊呀，沾到衣服上了......？請稍等一下喔♫」



綾小姐，好像只是衣服沾到精油一樣，褪下了我的內褲。



失去力量的我的老二露了出來。



然後她俯下身，臉向我的股間靠近，開始用舌頭舔拭溢出的精液。



如此清純的臉龐，卻做出如此無恥的行為......！

n



自己事先計劃好，然後讓綾小姐照著去做，真是不敢相信！



綾小姐搖曳著頭髮，舌頭在拼命的伸縮。



喂～喂～這麼激烈的話，會被別人發現的喲......？



我抬頭調戲了一下她的身體，但還是讓她繼續股間的掃除。



殘留在褲子上的殘渣用紙巾擦去。



啊......綾小姐......臉真光滑啊......！



她起身用手臂擦了擦嘴角，將痕跡抹去。



留存在手中的精液，跟精油摸起來沒什麼差別所以也沒有問題。



呀～，心情真是舒暢啊。



果然還是專業的指法技巧最讚了！



本來想一口氣直搗黃龍，不過再繼續下去就太引人注目了。

g [更多、更全小 @说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



暫且，今天就到這裡為止吧。，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



「......那麼赤石先生，請再次趴下來吧？」



綾小姐返還了我的內褲，也提起自己的褲子，重新開始了按摩的表演。



手也放回到平趴狀態的我的腰部。



2人一起回覆到被奪取意識之前的姿勢。



再見～綾小姐。我很愉快喔......！



我一邊把臉重新埋入，一邊將自己的靈魂從她體內分離。



像有自動導航的飛機一樣，我的靈魂碎片從我口中飛入。



......？



「------唉呀？非常抱歉。精油好像不太夠的樣子。」



從背後傳來了綾小姐聽起來不可思議的聲音。



經過特別訓練的我，讓現在被奪取的對方連丟失意識這種事都能不被查覺。2 n #



如果從綾小姐角度去看，應該是因為一瞬間往背上塗抹的精油突然變少而感到吃驚吧。



畢竟剛才那麼多動作早就消耗完了～......



之後我享受了剩餘時間的普通按摩。



畢竟在奪取意識之後，按摩就半途中斷了啊......不過，卻享受到了平常絕對體會不到的那種用言語難以形容的按摩體驗。



------然後過了一小段時間，60分鐘的計時器響了。





「......哎！時間怎麼到了......？咦......？」





綾小姐好像很吃驚的看著計時器。



當然，計時器並沒有故障。



「那，那麼赤石先生。請起身吧。」





綾小姐拼命壓住驚慌失措的聲音，重新宣告了按摩的結束。



我慢慢地直起身體，伸了個懶腰。



再次將目光轉向綾小姐時，她正在用毛巾擦去附著在手上的精油。

i



嘿嘿嘿......那玩意的一半可是我的精液呦～？





「感覺怎麼樣？本來還想為你作更多......但是肌肉好像還是很僵硬，沒有幫上忙......耽誤了您的時間真是非常抱歉......」!





綾小姐微微皺著眉，像犯了錯誤一般低下了頭。



呵呵呵，對自己的速度感到不能理解吧。



不過這也是當然的！



明明她還在按摩的途中，卻感覺到時間比自己覺得的要快啊。





「沒這回事！已經，完全被治愈了......果然柴坂小姐的按摩最棒了！」





「是......是這樣嗎？您真的覺得稍微輕鬆了的話，那可真是太好了......」





聽完我強調的『被治愈了』的言詞，綾小姐總算安心了下來，但同時又在懊悔自己不成熟，再一次垂下了頭。



嗚呼呼，完全沒理解，這個讚美詞真正的意義啊～♪



雖然妳不記得了，但真的是治療了我身體的每一個角落哦喲～各種意義上～～。



在綾小姐出了簾子之後，我無言的吶喊著並且振臂擺出勝利的手勢。





我，可是在這個放鬆沙龍中唯一能夠享受這種只有一人的特別服務呦！，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



如果有人想要問我，即使拿錢砸我我也不會說的XD [一次%购买，新&，，请记住 ~24小 #时在线客服



嘛～除了我以外大概也沒有人做得到就是了！！



換完衣服后，我移動至櫃台的收款員處結帳。

o



做了這種事，付上雙倍的錢我都願意。





「辛苦你了赤石先生。那個......可以的話，近期可以請你再過來一次嗎。這次剩餘的部份，你下次再來的時候我再一併幫你作足」





「真的嗎？那下次的服務就請多指教了♪」





綾小姐還為了今天的事情向我道歉，並且熱情的推銷服務。



哦～，那麼下次還能更加充分品味到綾小姐的指法？



身體也是哦......哇哈哈哈哈！





完全不知道我這邊的想法，綾小姐臉上又浮現出了之前天使般的微笑，並揮手送別從店里出來的我。(



真的不用擔心的喔，我還會再來的......



......只屬於我的，性感按摩服務！！



 < <完

q，新，，请记住唯 #一联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

