# [附身]_到了异世界就给我狠狠更新【3】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于角色在异世界冒险的变身小说，围绕主人公花树与其他乘客在一个充满危险和未知的环境中生存与自我探索的故事。故事开篇描述了花树因受到其他乘客的误解和攻击而感到愤怒和无助的情绪，随着情节发展，他意识到团队合作的重要性。当团队成员麻玛因为能力值的放弃而感到虚弱时，花树主动上前帮助，展现了关怀与责任感。在与其他角色的互动中，小说既有幽默的对话，又涉及深刻的自我认知与疼痛的体验，尤其是在花树探索自己变身能力的过程中，表现出对自身身份和能力的探讨。故事情节逐渐深入，呈现出更为复杂的人物关系和情感冲突，探讨了勇气、友情与自我价值的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_到了异世界就给我狠狠更新【3】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 78848 bytes                           |
| MD5             | 294710b3d88cf82ad556bfe3c10eb1c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 异世界冒险, 自我探索, 角色互动, 团队合作, 心理冲突, 能力设定, 情感成长, 友情, 责任感, 幽默, 紧张, 自我认知, 男性视角, 神秘力量, 幻想类                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
... ...



花树猛地起身一把扯住了华化龙的衣领，挥起的拳头上青筋凸起。



明明什么都按照他说的做了，可换来的却是其他乘客的敌视与毒打，尽管那些黄金

组的作者只是发泄并没有用能力揍他，可花树心里依然十分不爽。

“你要打我吗？”



华化龙古井无波的脸上突然浮现出一缕微笑，他看了看花树那攥紧的拳头又看了看

对方那狰狞的面容发出疑问，似乎料定花树不敢让这拳头落下。



你在装什么啊！

花树很想将眼前这臭小子按在地上用鞋底摩擦他那张欠揍的脸，可眼角的余光却发

现车门那边的黄金作者们开始朝这边走来，还没下车的猥琐流乘客们也纷纷将嫌恶的目

光投向了他。

该死！



理智告诉花树要忍耐，可不做点什么实在让他怒意难消，为什么！



为什么那些乘客会这样看他？是觉得华化龙救了他们吗？可我也有出力啊！要不是

我冒死出去试验……



不……



花树努力让自己冷静下来，细想一下乘客们似乎根本不在乎是谁救了他们，他们更

在乎的是谁能带领他们活下去，而这个人显然就是眼前这个混蛋小鬼。

于是花树松开了握紧的拳头然后按在对方脑袋上，让华化龙原本整洁的头发变成了

乱糟糟的鸡窝。



“这次就放过你！”



无能狂怒吗？



花树松开华化龙之后无奈的叹了口气，将暴力冲突转为玩闹之后那些乘客们才若无

其事的下了车，而黄金组的作者更是担忧地询问着华化龙有没有受伤……



“大叔……我们也下车吧。”

洛丽塔少女麻玛看出花树此时心情颓丧，于是拉着他的手臂就要拖他下车，花树本

想一把甩开麻玛的手，可看到对方担忧的眼神后再次叹了口气小声嘀咕道：



“谢谢。”



“诶？大叔你说什么？”



“没事……”



麻玛没有听清花树的道谢，于是开始纠结，可无论怎样花树都不像再说一次，气的

洛丽塔少女在下车时又在花树的小腿上踢了一脚，当然，没用力就是了。





两人缓缓走出车门，可就在离开车厢的一瞬间异变突起，原本跟在花树身后的麻玛突然

猛地向前倾倒，好在她一把抱住了花树的腰才稳住了身子，可口中依然在大口大口喘息

着。



“喂！你怎么了！出什么事了！？”

花树紧忙扶助了麻玛的身子，他发现麻玛呼吸有些吃力，直到周围的乘客靠过来才

适应了小口呼吸的频率。

“好累……感觉浑身的力量一下被抽走了。”

麻玛努力适应着这糟糕的感觉，她知道这大概率就是把力量能力值彻底放弃的后遗

症，正常走路还好，但奔跑或是搬重物什么的根本就做不到了。



“力量选项怎么能直接放弃，你啊……”

花树早就猜到大概会发生这种事情，看着麻玛缓步前行都很费力的样子张了张口却

也没说什么，直接蹲在了少女的身前。

“上来吧。”



“诶？”

“说好的前期我会照顾你，忘了吗？”

“哈哈，明明大叔你刚刚还很失落的样子，不过，拜托啦！”

“没关系，等安全之后我可是要抱你大腿的，到时候可别跟那个混蛋小鬼一样欺负人

啊。”

“啊……那个家伙的确很可怕的样子，不过，好像你现在就已经抱着我大腿呢，大叔？

”



麻玛毫不客气地趴在了花树背上，那被白色丝织物包裹的双腿作为支撑被花树的双

手托着，见花树翻了个白眼，她也是嗤笑出声，她的笑声在这空旷的荒野上显得很是违

和。



... ...



“食物、水源还有照明都是必不可少的，有这方面能力的黄金组作者立刻到我这边集

合。”



华化龙在离开列车后没有急着带领众人贸然离开，而是以绝对安全的列车为安全区

快速观察着这个陌生的世界，他的话语并不大声，身边的李大刚老爷子和其他战斗人员

会意之后立刻将他的话传递给其他乘客，果不其然，在这20位黄金三章作者成员中真的

有生活类的成员。



“那、那个，我是写美食小说的，类似小当家和食鸡之灵那种，能力……目前可以用的

能力是召唤出空气炸锅。”

三十来岁的大龄女子有些紧张地来到华化龙面前，她也不知道为什么面对一个少年

时会显得紧张，不过好歹是把能力介绍出来了

“空气炸锅？？？”

众人费解，直到女子抬手一摇，一口熟悉感十足的空气炸锅就出现在了众人眼前。



还真是空气炸锅啊？



出现厨艺类作者在大家肚子咕咕叫的环境下的确是很棒的情况，但这东西真的有用

吗？别的不说，这电源在哪里找啊？



不过那位一身居家休闲装扮的女子也看出了大家的疑惑，自顾自的走到方才被击杀

的狼兽面前，一点一点将狼兽的尸体塞进了空气炸锅之中。

这河里吗？



这不河里。



狼毛和下水还没有去除就不说了，请问这么大的狼兽是怎么塞进小臂宽的炸锅之中

的？

180°



20分钟。



设置完毕后女子便将炸锅放在地上开始给众人解惑。



首先这锅是次元锅，并没有空间限制，除了不能装活物之外大象都可以塞进去，另

外起锅也不用电源，耗费的只是她的力量而已，就目前的能力值来看，她每天可以起锅

一次，透支体力的话也可以再来一锅。



“真是不错的能力……对了，阿姨，我们还不知道你的名字。”

华化龙对这位阿姨的能力也很认可，毕竟这100人的口粮可就靠这位了，不出意外的

话，等大家找到了其他制作食物的方法后，那些大反派作者第一个就会对她动手。

“阿、阿姨！？我今年过去才刚刚三十岁，况且同事们都说我看起来还是大学生，是

了，家里人已经开始隐晦地催婚，我已经是阿姨的年纪了啊#￥%……”

被华化龙叫阿姨之后这位女子似乎是收到了什么刺激，不仅没有回答反而低落地蹲

在地上抱着双腿碎碎念了起来，要不是空气炸锅发出滴滴的提醒声怕是她能念一整天。



“就叫她阿姨好了……”

华化龙也很无语，团队中唯一的厨子竟然是玻璃心阿姨这种事是他意料之外的，不

过当开锅后那刺鼻的肉香味传来时，他觉得玻璃心什么的完全不用在乎这些细枝末节。



开餐后得到了肉食的乘客们心情似乎好了很多，原本沉默不语的家伙们也开始和周

围的同行交流起来，比起这神奇的空气炸锅，他们更在乎黄金组作者们的战斗能力，毕

竟这才是能活下去的本钱。



“李大爷的剑仙能力就不说了，你呢？刚才也没看到你使用能力和狼群战斗哇，啊，

别误会，不是说您不猛，只是很好奇能力什么的。”

猥琐发育组的乘客此时在黄金组作者面前就是个弟弟，询问对方能力时也是客客气

气的，生怕惹得对方生气被赶出团队。



“能力么……也不是什么不能说的事情，我的能力是在房间里获得巨大力量和体力增幅

，手中有东西的话战斗力也会提升一半以上，刚才和狼兽的战斗如果再列车里的话说不

定我比老爷子更猛。”



“卧槽！家具店战神？大哥你写的什么小说啊？”

“也不是什么特别的，都市搞笑类冒险文吧。”



... ...



列车外的世界笼罩在黑暗之中，抬头望向天空只能看到细微的光芒透过一层浓密的

黑雾星星点点洒落进来，乘客们踏入这片土地后倒也不至于伸手不见五指，但想要看的

更清晰一点就得生火。

不过黄金组作者并没有火系能力者，华化龙也只是让大家试着收集附近的枯枝然后

用钻木取火的方式引燃衣物来升起火堆。

但意外的是，就在发育组的一位成员正对着刚做出的木质钻头用力拉扯棉线的时候

，忽然手中冒出了一团拳头大小的橙黄色火焰，这一特殊发现很快让列车旁刚刚搭建的

简易营地出现了一个大型篝火。



火光下闪烁的光影驱散了人们心中大半的恐惧，众人围在篝火旁有说有笑的交流着

来到这个世界的方式，而华化龙却盯着脚下的土地深深皱起了眉头。

土地并不是一般意义上的土壤，



华化龙用手捻起地上暗褐色的泥土轻轻嗅了嗅，一股浓烈的血腥气传入鼻中让他轻

咳了几声。

他放眼望去，目所能及的土地都呈现暗褐色，或者大胆假设一下，这片被黑暗笼罩

着的范围都是这种满是血腥的土地。

而这样的土壤意味着几乎每天都有生灵死去，而他们的血液则是融入土壤之中最终

供给了某个恐怖的存在。

如果假设成真的话……



他们该如何离开这片土地呢？



华化龙没有信心，尽管乘客们表现出的那些超能力都很不凡，但战斗经验实在太差

了，如果真遇到了某个完全无法抵抗的存在……



华化龙抿了抿唇，最终将目光锁定在了篝火边缘的花树与少女麻玛身上走了过去。



而这时，花树正盯着自己手机中的能力信息一脸生无可恋。

变身小说能力在让他失望方面一点都没有让他失望，



果然都是鸡肋的能力啊喂！



先前看到的并没有改变，只不过这次的能力内容已经全部清晰看到了：



姓名：花树



职业：变身小说作者



能力评级：S级



身体素质：D+



综合战力：D+

被动技能：魍魉追魂（在本体死亡后灵魂附身在最近的人身上，注：所以技能限异

性。）

主动技能：1.魑魅缠身（在目标同意后主动附身异性，或是强制附身比本体战力低

的目标。）



2.阴身交换（在目标精神力与身体衰弱时可强行交换身体，或是对方主动提出交换身体

意愿后进行交换。）

3.躯体切换（在夺取目标躯体后可以随意切换身体。）

4.灵肉分离（在身体遭受极度痛苦时可切断灵魂与肉体的痛觉链接。）



所有技能可随着综合战力提升而升级，升级方式请宿主自行发掘。

只有四个技能，而且看起来都没什么用的样子，除了被动技能看起来像一个很棒的

复活甲，但花树相信这么bug的技能一定有一些后遗症什么的，而除了这个被动技能意外

，其他4个技能要么前置条件苛刻，要么就是摆明让他去变成软妹恶意满满的技能，硬要

说和战斗方面有关的似乎也只有第四个灵肉分离了吧？



如果战斗时能切断痛觉，说不定会和丧尸一样悍不畏死？



可战斗结束后怕是身体都已经成破麻袋了……



“很有趣的能力，不是吗？”



就在花树哀叹变身小说能力果然坑爹的时候耳边突然传来华化龙那还没变声完全的

清脆声线，吓得花树手一哆嗦手机都掉在了地上。

“你是鬼吗！？走路都没声的……还有，谁让你偷窥我能力的？”

花树扭过头发现华化龙就蹲在他身边，看这家伙那丝毫不把自己当外人的样子花树

就想揍他。



“之前你不是答应过下车后可以给我看手机的吗？”

“你也说了那是之前，现在我不想给你看了，怎样？”

“没关系，我已经全部看完了。”



“……”

所以说我就是讨厌小鬼啊！



花树站起身走向了分发狼肉的女子那边想要避开华化龙这个臭屁小鬼，可谁曾想那

发放狼肉的女子竟然说需要华化龙同意才能把狼肉分发给他。

于是……



“不错么，已经知道跟在我身边了，虽然我答应过要保证你的安全，可太远的话就办

不到了。”



华化龙笑着将穿在树枝上的狼肉串递给了背着麻玛的花树，他笑的很真诚，就连花

树也不知道他到底在想什么。



最后，华化龙将众人聚集在一起，他拿出一根树枝在地上写写画画：

“就在刚才我触发了自己的能力之一，脑海中出现了部分有关于这个世界的地图，哦

对了，自我介绍一下，我是无限流小说作者，所以能力方面应当是偏向探索和分析。”

见众人没有多问，华化龙顿了一下后开始给大家讲解脑海中关于这个世界部分的地

图，这也是他在分析了脚下土壤后突然浮现在脑海之中的东西，毕竟他也是发育组的，

所有能力都要靠自己发掘。

“我们所处的地方恰好是这片大陆类似分界线的地方，朝着东方穿越这片迷雾抵达的

地方名为雷火大陆，那边和我们世界的古代类似，只不过那里的人崇尚修仙称呼这个地

方为两界山，而朝着西方穿越迷雾会抵达天美大陆，那里就和西幻小说一样有剑与魔法

，只不过那边的人称呼我们现在这个地方为——地狱之门。”

地狱之门……吗？

听到华化龙的介绍后众人倒吸一口凉气，如果迷雾是地狱之门的话，那么身处其中

的他们岂不是身处地狱？

无论两界山还是地狱之门的称呼，这里怎么看都是极度危险的地方吧？

开局就把他们这些手无缚鸡之力的码农丢在地狱难度的地方真的好吗？



难怪会有黄金三章的选项……



那些选了猥琐发育的作者们此刻都有些后悔，如果没点特殊能力的话，想要活着离

开这里显然是天方夜谭了，而现在唯一能做的事情就是死死抱住这位少年的大腿，兴许

有还有希望。



“还有，李老爷子刚才跟我说已经有许多野兽循着血液的气味寻过来了，5分钟后我

将朝着西方出发，愿意跟随我们的请尽快做好准备。





华化龙没有让大家自行选择突围的方向，他认为雷火大陆将这里只称作两界山而不是

什么地狱、地府之类的地方是因为有着恐怖战力才如此轻描淡写，所以相对而言对这边

唯恐避之不及的天美大陆更适合他们这些穿越者，毕竟整体实力低一些可以让他们这些

穿越者形成一股不小的势力。

“西方？为什么是西方，去雷火修仙不香吗？”

“哎呀别叫了，那小子鬼精鬼精的听他的准没错，大家都是一起穿越来的，他还能害

我们不成？而且他都要去天美肯定是有什么好处！”

有的乘客发出质疑，但很快被刚刚认识的伙伴说服，还有不少黄金组成员对华化龙

的决定有些微词，纷纷将目光投向李大刚老爷子，见老爷子跟在了华化龙身后，众人便

也不在说什么。



... ...



很快，五分钟过去了，众人动身后华化龙身边围绕着核心成员走在队伍的中间，花

树、麻玛以及李大刚老爷子都在其中，原本大家都以为李大爷会在队伍前方开路，可谁

知道队伍中最强战力的老爷子竟然成了华化龙的私人护卫，还美其名曰让其他黄金组的

成员历练历练。

花树发现其实李大爷并不想去西方天美大陆，也不知华化龙做了什么才让老爷子暂

时放下了修仙梦给他做了私人护卫，但有老爷子在身边花树只觉得周围满满的安全感呐

。

“啊！这是什么怪物！好快——”

前进了约莫1000米，队伍前方突然传来了一阵惊叫，伴随着一阵刺鼻的恶臭传来，

花树看到足有十几张四脚趴地的人行怪物朝他们急速奔来，比起先前那些狼兽只快不慢

。



队伍顿时骚乱起来，李大爷想要飞身赶去支援可却被华化龙给拦住了，他指了指身

侧漆黑无比的丛林中提醒到：

“小心声东击西，这些是人形怪应该有些智商。”



果不其然，在华化龙话音活下后，黑黢黢的丛林处传来了窸窸窣窣的声响，几道黑

影急速掠出直扑人群。



锵——



李大刚提剑一甩，长剑伴随着嗡鸣声飞射而出，面容溃烂的食尸鬼吃痛后更加拼命

的朝着花树这边扑来，与此同时身后也有破空声直逼身侧。

“我的手！我的手——救救我……”



尽管李大爷剑气纵横宛如剑仙降临，可在这昏暗的环境中难免会有所疏忽，花树身

边的乘客被吓破了胆蹲在地上，结果反而被偷袭的食尸鬼撕咬着手臂拖去了被黑暗包裹

着的丛林之中。

呼救声越来越小，直到彻底湮灭华化龙都没有让李大爷脱离队伍去救人。

“死了……他们都死了……不要，我想回家！”

花树耳边响起了熟悉的女声，转身一看原本应该在队伍前段的黑咝美女李美耽浑身

颤抖地跑向这边，前方的伤亡应该更惨烈一些，她惊恐地向后方跑来可不知到底哪里安

全，看到花树这位勉强算是认识的人之后才缓缓停下脚步。



“躲在我身后干什么？我特么也怕啊！”



花树看着像鸵鸟一样缩在她身后的李美耽也是一阵无语，她似乎靠过来，但又别扭

地只是站在身后，应该是之前在列车里的事让她有些纠结。



“前面情况怎么样？”

华化龙年轻的面容依旧古井无波，似乎刚才发生的一切也在他意料之中，停了李美

耽断断续续地汇报后他也只是微微点头表示知道了。

三名发育组的作者轻伤，一位黄金组的作者死亡吗？

第一次面对遭遇战，有所伤亡也在所难免……

华化龙原本就没打算将所有人都安全带出这篇黑暗丛林，不过也有好消息，前面的

人群在极度惊恐之下有两个发育组的人发掘了自身的能力，其中一位更是可以利用引力

将身体漂浮在空中。



“华小子，虽然有可能是老夫的错觉，在和这些邪祟战斗之后我体内的剑气似乎增强

了一些？”

此时李大刚扶着下颚的山羊胡露出疑惑的神情，他这句话让华化龙眉头一挑，似乎

想到了什么有趣的事情。



是经典又俗套的杀怪升级？

亦或是他之前猜想到的东西……



击杀友军提升实力什么的，这种还没得到验证的东西他还不敢说出来，否则的话队

伍一定会彻底乱起来的。

嗯……等下再试验一下好了。

说到试验，华化龙下意识的看了一眼身边正在与李美耽大眼瞪小眼的花树。



花树似乎是感应到了什么，浑身一颤后退至李美耽身后，一副你别打我主意的样子

。

“别怕，我只是想让你帮我去把那个觉醒飞行能力的作者叫过来而已。”

“呵呵，怕？我、我会怕你这个小鬼头？别开玩笑了。”

花树嘴上这么说，但还是紧了紧背在身上的洛丽塔少女快步朝着队伍前方走去，才

走几步就看一个人略显生疏的浮在半空，周围满是羡慕嫉妒的眼神。



“喂！那个小鬼叫你去和他谈谈。”

半空中的那人闻言后眺望着看向了不远处的华化龙，他觉醒能力后就不想先前那样

原因按照那个小鬼的命令行事了，毕竟他的能力远不止飞行这么简单，等再研究一下说

不定可以一个人离开这个鬼地方。



“我知道了。”





半空中的那人思忖了几秒后还是选择先在队伍中观察一下再说，他收起能力落下与花树

并肩走向队伍中段，途中饶有兴趣地对花树开口道：

“朋友，认识一下，我叫陈晓，是写同人小说的，看你和我们的小队长走的挺近想必

也不简单啊，哈哈。”

“啊这，其实我只是个抱大腿的咸鱼而已，那个，我叫花树，写的是比较小众的变身

小说。”

“变身小说啊……也还不错。”



听到花树是写的是变身小说陈晓顿时就看轻了对方几分，不过嘴上倒也没说，依然

和他有说有笑地走向华化龙，只是目光却已经不在花树身上了。

... ...

“没什么特别的事情，既然你觉醒了飞行能力，那么你就留在队伍中段负责高空侦察

，李大爷会保护好你的。”

华化龙依旧是那负欠揍的平淡口吻，而陈晓却不屑的撇了撇嘴，显然他也对着臭小

鬼的做派嗤之以鼻，于是在觉醒能力后有些膨胀的心态下他突然伸手在华化龙的脑袋上

揉搓了一下：

“既然小队长你这么说了，那我就照做呗，不过啊，如果我有需求也拜托你这边能满

足一下。”

陈晓的目光越过华化龙在李美耽那双修长的双腿上扫过，还在惊慌之中的美耽小姐

仿佛受惊的兔子一般躲在了花树身后。



“我这边能提供的只有地图和食物供给，其它的以后再说吧。”



华化龙面无表情的开口答道，似乎对陈晓的过分举止毫不在意，队伍在休息了几分

钟后，他指挥着众人朝着丛林深处继续开拔。



路上，陈晓一直走在华化龙身侧做出一副他们两人地位同等的样子，发育组成员看

到后没有说什么只能表示羡慕，而黄金组的能力者们却都是一副玩味的目光看着陈晓，

似乎也希望这个有些膨胀的家伙能够激怒华化龙，看看对方发怒时的模样。

“我说啊，那个一直跟在你身边写变身文的是你朋友吗？”



“不是，只是觉得他比较听话而已。”



陈晓见花树背着麻玛有些气喘落在了队伍后面开始朝着华化龙询问。



“哦，这样……我就说一个选了黄金三章开局还一点用都没有的人是怎么留在这里的，

啧啧，还背着一个拖油瓶，要不让他去队伍前面吧，毕竟他也就剩这么点用处了。”

陈晓一改先前对花树和善的模样，其实两人并没有什么仇怨，但刚才他打算和那位

黑咝小美女聊聊的时候，这家伙总是被当做人墙挡在他面前，一来二去之下让他觉得很

没面子。



“让他去前面当炮灰吗？真是个不错的主意。”



一直平淡沉稳的华化龙在听到陈晓的建议后脸上突然露出了和煦的笑容，随即抬起

头认真的看了看陈晓略显得意的面容。

那么，就拿他来做实验吧……



... ...

群成员（98/100）

经过之前的遭遇战后手机聊天群的成员就被移出群了两位，因为大家还在抱

团的原因群里面也没有什么人发消息，不过有了战斗经验后接下来遇到食尸鬼时

就没有再有人伤亡了。

“退散——！”

觉醒了飞行能力的陈晓依然在探索其他能力，也许是爱美女的人运气都不会

太差，在他不断尝试下还真发掘了其他能力，只是抬手对着突袭而来的食尸鬼，

那凶残的怪物就被一股无形的力量带着粘稠血液击退到了远处。



斥力……吗？

华化龙大概猜出陈晓写的是什么题材的同人小说了，这种极为罕见的能力加

上发育组成员的身份，他毫不怀疑将其培养下去会是一位BOSS级人物。



如果他能活过下次试验的话……



“根据我脑海中的地图显示，前方会有一片危险区域，但穿过这片区域我们仅

需要两天时间就可以穿越这片迷雾区域，如果绕开的话，路程也许会超过一个月

以上。”

越来越多的发育组成员发掘出了一小部分能力后行程变得顺利了许多，尽管

一路上的魔物愈加难缠，但在众人千奇百怪的能力下也没有发生什么伤亡，最令

众人震惊的是那位拿着空气炸锅的阿姨在将空气炸锅扣在魔物脑袋上之后魔物竟

然浑身颤抖着变成了一具风干的尸体，这突如其来的战力让大家叹为观止，再也

没有人敢当面叫她阿姨了。

“为什么啊？为什么一个月的路程从这里走就只需要两天？”

陈晓大刺刺的走到华化龙身边问道，而华化龙也只是摊了摊手示意他自己飞

过去看看才知道。

解锁了斥力的陈晓完全将先前的恐惧抛在了脑后，一溜烟就朝着华化龙所指

的方向飞去。

“直接飞到天上很危险吧？也许会吸引那些怪物注意力什么的。”



花树有些担心地对华化龙提醒，他还不知道陈晓已经把他归入到炮灰行列里

去了，只可惜华化龙只是嘴上说说，并没有真的让花树去前面，理由也很简单，

这家伙背着人在前面也会跟不上大部队，



“谁知道呢，要不你也跟去看看？”

“我又不会飞……”



花树没好气的白了这混蛋小鬼一眼，不知道为什么，他总觉得这个小鬼只会

跟他过不去，明明对其他人都是一副毫不在意的样子……



欺软怕硬的小鬼！



另一半，按照华化龙所指的方向，陈晓很快就飞出了三千米左右的距离，透

过黑雾他隐约看到前方有一座祭坛模样的建筑物，那祭坛闪烁着血红色的光辉，

宛如一个巨大的红水晶矗立在迷雾之中。

在好奇心的驱使下陈晓直接朝着那边飞了过去，解锁斥力后食尸鬼和那些尸

体缝合的缝合怪在他面前不过是一滩有威胁的烂肉罢了，若是他飞向空中，那些

智力低下的家伙更是只会喷吐一些粘液炸弹，命中率先不说，在重力的加持下他

随手一挥就原路拍回去了。



“这里没有那些恶心的东西？”

落地之后陈晓惊奇地发现周围一只恶心的魔物都没有，他继续靠近宛如心脏

一般闪烁着红光的祭坛，在路过拐角处的时候他与一双猩红色的眸子面对面的对

上了……



“哇啊——！”“噫——”



陈晓被吓了一个激灵倒退几步，下意识抬手就要将斥力全开，可当他看到眼

前的三个“人影”时手中的力量突然顿住了，只见三位头顶兽耳的银发少女瑟瑟发

抖地缩在墙角，似乎是刚才被他吓到了，作为对红眼白毛毫无抵抗能力的地球人

他哪里还下得去手？更别说还有兽耳！



这是狗耳朵吗……

陈晓尽力让自己看起来绅士一点，可视线还是被3位少女头上那因为惊吓而竖

起的兽耳给吸引了。

穿越者的福利啊！



总算等到了！

“那个，抱歉吓到你们了，话说……你们能听懂我说的话吗？”

陈晓没有再靠近，缩在墙角的三位少女也缓缓站了起来，她们六目相望似乎

在询问着什么，陈晓这才看清，这三位兽耳娘身上的衣服还挺时尚？



类似男士燕尾服的红色正装，外面还套着黑色马甲，双腿上穿着不知道是什

么材质的裤子不过显得很修身就是了。

“人类诶……”“是人类吗！”“快带我们离开吧！”

三位银发兽耳娘竟然没有交流障碍，不过看她们的口型……应该是通过精神交

流的吧？



等她们靠了过来陈晓才发现这三位的长相竟然极度相似，只是神情和气质完

全不同，其中一位警惕地打量着他，而中间那位看到他显得很兴奋，最后那只……

咳咳，最后那位少女竟然直接开口说带她们离开？！

这也太大胆了吧？

对此，陈晓倒是很开心，若是异界的妹子都这么可爱又开放，那简直就是天

堂。

“请问你们是……？”



“守望者……”“保安！”“看门哒！”

三位兽耳娘异口同声回答了陈晓的问题，虽然她们看起来不像是有危险的样

子，但陈晓还是警惕的打量周围。



“你们想和我一起离开这里？”



“并不抱希望……”“没错。”“我们这就走吧！”



“呃，我的一个朋友说，从这里可以快速离开这片黑暗区域，是真的吗？”-



陈晓发现这三位兽耳娘十分想要离开这个地方，于是便指向高台之上闪耀着

红光的水晶问道。



“这是门……”“不要试图进入这里。”“绕远路好不好嘛！”

三位兽耳娘似乎知道这个足有小山大的红水晶是干什么用的，不过看她们皱

眉的模样很是抗拒。

“那你们知道离开的路吗？”



陈晓已经开始思考要不要带着这三位兽耳娘跑路了，既然她们本地人都表现

出这个“门”很危险，如果可以的话他也不想走这里，毕竟他会飞，绕远路的话，

别人一个月的路程他至少能缩短一半。



“……”“不知道。”“从来都没离开过这里呜。”

呃，不知道路吗？

那就只能继续跟着华化龙那小子了。



“那个，我要先去和我的同伴们回合，你们要一起跟过来吗？”



“你们要进入“门”吗？”



三个兽耳娘突然出现在陈晓身侧异口同声的问道，歪着头等待这个人类回答

。

“应该会吧。”



陈晓不疑有他，完全没有将眼前的三位兽耳娘当做威胁，他甚至还在警惕周

围有可能出现的魔物。

可就在他随口应下的时候，三位兽耳娘血红的双眸顿时紧缩了一下，像是得

到了什么命令。

“我是地狱的守望者。”“刻耳柏洛斯！”“拜托你让我吃掉好不好——”3 n# {:

咔——



骨头断裂的声音响起。

“啊啊啊啊——！”

紧接着是陈晓的惨叫声，他完全没想到三位可爱的兽耳娘会突然咬他一口，

尽管她们的嘴巴也是小巧可爱但……



他看到自己的右臂被其中一位兽耳娘叼在嘴里，喷洒在她脸颊处的鲜红血液

和她双眸颜色如出一辙。

双腿剧痛传来，陈晓只感觉自己裂开了……

“退！退!退!”



浑身爆发出全部的斥力，三位兽耳娘被瞬间弹飞，陈晓目眦欲裂，他怎么都

想不到这么可爱的兽耳娘会突然将他当做食物。



疼痛、失血让他想要用斥力碾碎她们作为报复，可理智告诉他现在即将面临

失血、破伤风等危险状况必须要尽快回到队伍里找治疗能力者。

“唔啊——”



太痛了！



陈晓咬牙施展能力朝着来时的路飞去，等飞到百米高空才回过头心有余悸地

望向地面。

她们在干什么？

陈晓只见三位兽耳娘又缩在了一起，等他眨眼的功夫，一只足有五层楼高的

巨型魔兽出现在他视野之中，而且还有三个脑袋！

吼——！

一声巨吼险些将他从天上震落下来，此时他还哪敢回头，整个人像个炮弹似

的一股脑朝着千米外的小团体那边冲去，但他总觉得那只巨型魔物就紧紧跟在他

的身后，似乎抬头就能将他吞入腹中却没有动口，为什么？



这是陈晓才想起来他刚才对这恐怖魔兽说了同伴二字……

不管了！逃命要紧！

陈晓猜到这个魔兽的目的，但他还是依然选择了朝着团队那边飞去，只要他

逃的比那群人快，那么死的人绝对不会是他。

花树这边，在陈晓离开后大部队也没有闲着，除了那些已经司空见惯的“小魔

物”之外，他们还遭遇了一只强大的巫妖，对方的肉体和寒冰魔法都极其恐怖，根

据华化龙的估计起码也是个B级死灵，是和李大刚老爷子同一级别的。



在团队中火系相关能力值的牵制下，李大爷不负众望一剑斩下了巫妖的头颅

，不过就在众人觉得凭借大家的能力可以在这片黑暗迷雾区域横行无忌的时候，

一个人形生物宛如破麻袋一般从天上砸了下来。

砰——

众人避开后陈晓那残破的躯体砸在了坚硬的地面上，看样子是没得活了。

“不对，他是被什么生物一巴掌拍下来的，大家分散开来做好准备，如果李老

爷子不是对手就立刻朝着列车方向逃跑！”



华化龙看着出气多进气少的陈晓后立刻做出了自己的判断，听到他声音的能

力者们立刻带着其他人分散开来，不过并没有逃回列车的打算，毕竟此刻距离列

车已经有几个小时的路程了。

“你别乱跑，跟在我身边。”



华化龙见花树也要开溜立刻阻止了他，被华化龙拉着的花树也只好背着麻玛

一脸倒了大霉的模样跟在一旁看着这臭小子摆弄陈晓的尸体……

呃，陈晓这样子应该是尸体了吧？



花树还不太确定。

不过华化龙此刻已经拿着手机等带群人数减少的提示了，而他让花树做的则

是死死盯着手机能力页面。

果不其然，在他感受到大地开始随着魔物靠近的时候，花树手机上能力那边

突然多了一个技能，这也意味着陈晓彻底咽气了。

“有什么变化吗？”



“呃，突然多了个技能，介绍是说是身体存档什么的，可以将附身的身体改造

成原本的样貌，有用吗？”



花树紧张地问道。



“果然在友军死后会增长能力吗……”

华化龙没有回答花树的话，而是若有所思的点了点头。

突然，华化龙猛地抬起头一把将花树挡在了自己身前，一只比他人还要大的

爪子拍了过来，而花树则是下意识的将背后的麻玛甩了出去，尽管这样将洛丽塔

少女的白色丝织物场外被泥土染黑，但他已经来不及做其他动作了。

这狗都不愿意做朋友的混蛋小鬼！！！

花树知道自己被当了肉盾，但他不认为自己这肉盾能挡住这比他人还宽厚的

巨爪。

锵——



一柄散发着清辉的长剑挡在了他和华化龙身前，李大爷那苍老的背影义无反

顾的冲向了那只魔爪。

咔——



剑，断了。

“唔——咳咳咳！”



B级别战力的李大爷像个玩具一般被巨爪拍飞，不过刚才那一剑的确是伤到了

那个魔爪，魔爪吃痛缩了回去，很快，三颗闪烁着猩红眼眸的漆黑狗头出现在了

花树眼前。

等等——

狗头？？？

“是地狱三头犬刻耳柏洛斯，传说中地狱之门的看守者……”

被花树甩出去的麻玛有些苦涩的看着眼前的巨物，如果连团队之中最强的剑

仙李大刚老爷子都被一掌拍飞吐血的话，那么她们今天注定要成为对方口中的肉

食了。



“按计划撤退！”

华化龙第一次放生大喊，尽管他面色依然冷静，但嗓音已经开始颤抖，面对

这等传说中才有的魔物，也不知什么样的人类才能够对抗。

r

听到华化龙声音的众人纷纷朝着丛林中分散逃跑，而那只巨型魔兽也动了，

它俯视着下方混乱逃离的人类随机突然跃起，等到再落下的时候恐怖的重量宛如

发生了一次恐怖地阵，远处的人们瞬间失重倒地，而近前的花树他们更是被震得

头晕目眩，甚至耳朵流出了些许殷红的鲜血。



“逃不掉的……我们逃不掉的。”



穿着高跟鞋的李美耽此刻躲在一颗大树后面发出无意义的呢喃，她并没有逃

跑，而是选择躲在一边期待这个大狗能去追别人她反其道为之，于是她就只能看

着被授权锁定的花树三人。

“李大爷，李大爷救一下啊！”

花树呼唤着李大刚的名字，可老子刚才吐血之后宛如离弦之剑一般跑的没影

了，而华化龙却没有一点慌乱，他就静静地与三头犬对视着同时紧紧拉着花树的

手臂不让他离开。

他记得花树的被动技能魑魅追魂可以复活并附身周围最近的异性，如果这个

三头犬是雌性的话……
<!-- tcd_main_text_end -->

