# [附身]_【舊文】特殊概率



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇名为《特殊概率》的小说，讲述了17岁男孩陈小明意外获得变身能力的故事。故事开启时，小明因天气炎热而热得难受，打算去厨房喝冰水，却意外摔倒，接着发现自己变成了姐姐的身体。小明在新的身体中经历了一系列奇妙的感受和意想不到的情节，逐渐沉浸在姐姐的身体变化和自我探索的过程中。小说涉及性别转换、亲情与自我认知等复杂主题，还穿插了一些限制级内容，表现出小明对新身体的好奇和探索。此外，故事中对家庭关系的描绘以及对性别认同问题的探讨也颇具深意。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【舊文】特殊概率.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | 6c1c967d6e36ab616b2768288fb08941                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 附身, 跨性别, 自我探索, 家庭关系, 性别认同, 青春, 奇幻, 幽默, 成长, 情感冲突, 情节扭转, 男性视角, 女性身体体验, 禁忌恋, 另类现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
其實後來有寫過4跟5

，不過也找不到了。5其實是抄的《二人的女子高中生》，不過看過的人應該不多，蠻好…

…



特殊概率

決定一個人的遺傳性狀的基因有上百萬，在產生精細胞時，男方基因的一半會保留，在

產生卵子時，女方基因的一半會保留，2者的結合使下一代既有雙親的特徵，又有自己的

個性。

但這是指一般情況下，偶爾，在基因傳遞的過程中，也會有複製出錯的情況，也就是所

謂的基因突變，會使後代產生與前代不同的特徵。

在上億個堿基對中，絕大部分是沒有被使用的，即使基因錯位，也最多有10％的“不被使

用”基因被錯誤的使用，從而生下那些被稱作“天才”的人類，他們的腦部發達度遠遠超過

普通人類……

第一章突然出現的能力

“好熱啊！夏天怎麼會這麼讓人難受啊！我回來了！”我一邊大叫一邊推開門.“趕快弄點

冰水來喝！”

我叫陳小明，別人都叫我小明，是個17歲的男孩。                          樣貌？

當然是帥到掉渣啦，不過，這只是我自己的感覺。班上漂亮女生很多，可是沒有一個鳥

我的。            什麼？            要我承認我長的衰？            門都沒有！

還有，學習成績馬馬虎虎，體育也只是及格，我也就是個普普通通的人罷了，生活也平

平淡淡了。

不過，我平淡的生活看來是到今天為止了。

“啊喔！”我本來想跑去廚房喝冰水的，不知怎麼就摔倒在地上了。

奇怪了，平地也能摔倒？

如果是正常人……的確不會摔倒的……

我沒再思考下去了……

天氣也不能涼快下來，於是我在浴缸裏放滿水，轉身去脫衣服。

門口傳來開門的聲音。

“我回來了！”是比我大一歲的姐姐。

“喔！姐姐！哈哈，今天我先到一步哦！”

“小明！讓姐姐先洗吧，求求妳了！”

“當然不行！我也很熱誒！”

“小氣鬼！”

“竟敢說我小氣！妳先就妳先！”我裝作氣憤的從浴室裏走出來。

“不小氣，不小氣，小明最好了，呵呵！”姐姐高興的從我面前飄過.

“沒辦法了，大美人的要求我總得滿足吧？”

“小明，說的對，呵呵，那我就先洗了。”

和我大不一樣，姐姐可謂是同齡人中的佼佼者了，長著一副美麗的臉孔先不說，身材也

相當的好，我一直很奇怪為什麼一塊地裏種出的瓜怎麼有這麼多種.母親在最美麗的16歲

就生下了姐姐，於是姐姐遺傳了母親全部的美貌與智慧，而我……似乎只得到剩下的。

好，趁姐姐沖涼的這段時間，我再去喝一杯冰水吧！

我剛想轉身，沒想到又是一滑，這回可結結實實的撞在了浴室的門上。

我只感覺後腦一麻，緊接著一股大力湧來，我就昏過去了。

似乎過了好一會我才醒過來，啊，額頭好疼，視線也不太清楚，整個身子都輕飄飄的。



不對吧……我明明碰到的是後腦，疼的怎麼會是……

G

視線逐漸清晰過來。  “咦？這不是浴室裏面嗎？”我的聲音變的很細。

環顧四周，從鏡子裏面看到一個美麗的身影。

姐姐？ 等，等一下，這不是鏡子嗎，那，姐姐……？  ？  ？

我低下頭，看到的是豐滿的胸部。

手使勁捏了一下，酥麻的感覺傳遍全身。

什麼啊，這是？

難道說，我變成了姐姐？

我急忙開門，聽到咕咚的聲音，走出來看到“我”倒在門外。

用手一摸，“我”後腦鼓起一個很大的包。

一定很疼……

看來是我附在了姐姐的身上了。

看到躺在地上的我，心想不能就這麼睡覺吧，著涼了怎麼半？

（-_-！汗一個！擔心過了頭了吧！在這大夏天的……）

“嘿咻！”

姐姐的力氣好小，出了一身汗才把“我”抬到我的房間

把我放到了床上，“姐姐”坐在一邊。

接下去該怎麼辦啊，我該怎麼回到自己的身體那？

天氣本來就很熱，這一想，我頭都大了。

去洗個澡……涼快一下吧……用姐姐的身體……

雖然是自己的姐姐，但長的這麼漂亮要說我不生出邪念就是說謊的。

走到浴室，脫下T恤和短裙，鏡子裏只穿著胸圍內褲的姐姐就站在我面前。

好大的胸部啊，剛剛摸的時候就感覺很舒服了！

“姐姐”迫不及待的把手放了上去，隔著內衣撫摸著自己的胸部。

L  t

姐姐的身體真好，充滿著的彈性，而胸前傳來一陣酥癢夾帶痛的感覺，與我十分熟悉的

男體非常不同，真是奇異的觸感！

“姐姐”逐漸把手從胸圍中伸了進去，探索那兩顆草莓的所在。

下麵好像要流出水來。

上面很舒服，下面卻……啊……有種空虛感……

“姐姐”把右手從胸前拿開，向小花園駛去。

一種我不熟悉的透明液體，亮晶晶的包裹住了“姐姐”的右手。

好香啊，這就是姐姐的愛液嗎……

“姐姐”早已經沉醉其中，內衣不知不覺間已經被脫光，右手已經在花園深處遊走…… 8

“啊……啊……”

每一下的進出都讓我感到無比的幸福感與爽快感……

在“姐姐”的自慰下，我感覺像飛到了天上，而愛液早已經流了一灘了…

這感覺，比男人好太多了……

突然，一把熟悉的聲音從門口響起。

“小華，小明，快來幫忙！”

不好，是媽媽回來了！



第二章這能力真好玩，可不太方便是個大問題



“媽媽，我在洗澡，沒辦法出去。”我喊道。

“那，小明！小明！”

不好，我在床上，但是“我”卻在這裏……媽媽會發現的……

“媽，媽媽，小明出去了，一會才能回來！”我緊張的喊道。

“咦，出去了？可是鞋子還在這……”

遭了，說什麼荒不好，偏偏要說這個。 完了，這下可完了。

媽媽微微感到有些奇怪，說道：“可能是已經回來了吧。這孩子，也不出聲，媽媽的忙都

不想來幫是吧？”

怎麼可能不想來幫！ 我現在像是幫得上忙的樣子嗎？

“踏踏……”腳步聲響起……

“小明，出來啊。”

聽聲音，媽媽已經進了客廳，肯定是正向我房間走去！

不妙了，要是媽媽看到“我”倒在床上的樣子……

會不會以為我受了重傷？ 或是……

能猜到我現在的樣子嗎……？

只好強行阻止了！

拉開浴室的門，看到媽媽已經走到我房間門口了……果然是要去那裏！

“喂……啊！！”

急忙向前跑的我踩到了滑板上，在我還來不及奇怪為什麼家裏會有滑板，已經滑出去和

媽媽撞倒在一起了。

“嘭！”

啊，後背好痛啊！ 痛，痛，痛……

我坐起來，用手按住後腰。

等一下！  ？  ？

我明明是向著母親，向前倒的，為什麼後背會痛？

我回過頭，看到倒在地上裸體的姐姐。

手在身上摸到衣服的感覺……

果然是我附到媽媽身上了！

我掙扎著站起來，看到了嶄新的滑板，這一定是媽媽買給我的，我以前一直想要這個……

以後想不想要就領當別論了……

由於剛剛的衝擊，房間的門已經被撞開了。      我急忙把它關上。      喘了口氣。

還好，媽媽還沒發現這個秘密，而我，也差不多猜到了如何回到自己身體了。

“唔，好痛？”姐姐從地上坐了起來。  “身體跟要散架似的……怎麼搞的，我怎麼沒穿衣服

？”

似乎不會記得“姐姐”做的事情啊，托這一摔的福，姐姐看起來也沒察覺剛剛我對她身體

造成的影響……

太好了……那這段記憶，就由我來替妳補充吧！

“小華，妳怎麼這麼著急出來，多少也看看腳下啊！多虧了我接住了妳，要不然就滑到牆

上了！”“媽媽”看起來很生氣的樣子，訓斥著姐姐。

姐姐看了看地上的滑板，一副很困惑的樣子。  “滑板麼……？？噢！真抱歉，媽媽！我…

…下次一定小心。”站起來，轉身回浴室去了。

“嘭！”隨著浴室門關上的聲音，“媽媽”滿頭大汗，坐倒在地上。

看來我真是不會撒謊啊，要不是因為姐姐沒穿衣服著急回去，一定會看到我這些汗的……

我用手擦了擦汗，白析的手腕在我眼前晃動。

正如我之前所說的，母親16歲就生下了姐姐，今年也才30多歲，作為一個美人，身體保

養的非常好，根本不像2個孩子的母親，反而更像我的姐姐的姐姐，只不過更增添了一種

成熟在裏面。

好興奮啊，真想做點事情，剛剛才做過的事情……不過，我應該回去了。

如果能掌握這種能力的話，下回還有機會！

我沒猜錯的話，回去的方法應該是這個！

“咚！”

“媽媽”沒頭沒臉的向牆撞過去。

好痛！

怎麼不對？

我明白了，要對準身體的方向才可以。

“咚！”

響起了敲門聲，不過是用頭敲的……

“啊！”

我後腦立刻產生了劇烈的疼痛。                 好的！                 回來了！

可是，真疼啊，應該等消腫了再回來的！

我站起身打開門，看到跪在地上的媽媽。

她用手捂著鼻子，難道流血了？

對不起啊媽媽……

媽媽看到我，尷尬的笑了笑，說：“媽媽真笨，沒推開門就要走進來，哈哈……”   T4

對了，媽媽是正要過來時被我附身了，她也不記得這一陣的事情，還以為自己撞的門……



“媽媽真笨哪！”我笑道。 心裏笑的卻是另一件事……

看來今夜做夢也會笑……

媽媽從地上站起來，說：“對了，妳看媽媽給妳買了什麼，看！”

我裝做驚訝的樣子說：“滑板！媽媽好棒！”

“哈哈……”媽媽笑道。

“滑板，滑板，哼！”姐姐的聲音從浴室裏傳來。

媽媽吃了一驚，轉過頭來看著我。

遭了，不是想起什麼了吧……這段情節的確不接榫的……

我似乎流汗了，盯著媽媽的目光一動也不敢動。

“妳們……”

“妳們倆吵架啦？”媽媽小聲的說。

我倒了，暈。

“哈，叫我猜著了吧！”媽媽得意的笑道。

我趕忙小聲說道：“這事情我們自己解決就可以了。”

“對麼，年輕人就要又年輕人的樣子。”

“這話什麼意思？您可也還是年輕人呢！”

“呵呵。對了，幫我把那兩籃子蔬菜拿進來，還有那些牛肉，今天我們吃點不一樣的。”

“沒問題！”

呼呼呼，吃完飯以後，姐姐會去下條街當家庭教師，家裏就只剩下我和媽媽了…… &   7





第3 章晚飯時的計畫和上學路上的尷尬





媽媽做飯的時候我在一邊看著。

“媽媽的牛排最棒了！”

“我就知道妳愛吃！妳姐姐也是。知道今天是什麼日子嗎？”

“今天？”我撓撓頭

今天不是我得到能力的日子嗎？ 妳從哪里知道的呢……？

對了，今天是……

“媽媽，妳的花店執照終於辦好啦！”

“真聰明，一猜就中！”媽媽高興的說.

“媽媽以後就是老闆了，不用再去給別人打工了。”

呼呼，那就是說，妳幾天不去上班，都不會有事情了……

這，這也太出其不意了吧？

我剛剛得到這種能力，就有了實施物件了……

姐姐這時候在浴室裏喊到：“小明，妳能幫我拿件衣服嗎？”

噢？ 妳洗澡也不帶換洗的……

我出了一身冷汗！

姐姐會不會察覺到什麼呢……

看來下回必須得加倍的小心了！

不知道為什麼，我覺得這個能力必須得保密不讓別人知道，我也沒想過為什

麼會又這種感覺，只是單純的想保密。

姐姐穿好衣服，媽媽也做好了3 客牛排了。 開飯了！

因為牛排很香，我吃的食欲大開，雖然媽媽還買了很多即吃的佐菜，還是被我吃的精光

。

飯後，媽媽和姐姐收拾盤子，我坐在沙發上看電視節目。

過了一會，就到了姐姐離開的時間了。

“我出去了！”

“砰！”關門的聲音。

我的機會來了！

我本來的計畫是悄悄走到媽媽身後，找個什麼東西撞一下，然後……

可是計畫不得不變更了。 因為我突然間感覺很疲倦，只想睡覺

拖著疲憊的身體回到房間，我倒頭就睡著了。

醒來的時候，已經是第二天了。

穿好衣服，吃完早飯，我出門上學去了。

因為家很遠，所以去學校得座巴士。

在車站等車的我，一直在思考為什麼昨天很疲倦的原因。

到底是怎麼回事呢？

現在唯一的解釋，就是我的能力不能使用太多，否則就會靠睡覺來補充能量。

次數？ 還是時間？

能力究竟有什麼限制？

看來還是得研究明白啊……

要不然下次再遇到需要的時候還是用不了，卻呼呼大睡起來，多尷尬啊。

“想什麼呢？這麼入神。”

一名美麗的少女出現在我面前，我抬起低下的頭，看到了隔壁班的班花韓芷紅.

她是個交際很廣的女孩，幾乎全年級的男女生她都認識並且說過話，她還托我幫過忙，

所以她認識我。 她人不錯，人緣很好，大家都很喜歡她。

我很好奇她為什麼在我家附近的車站出現，問她：“沒想什麼，妳……”

視線模糊。

緊接著“我”就在我面前出現了。

“我”好像中暑了一樣，倒了下來。

我連忙接著“我”。

看來，我又觸發了能力了……

無奈。 我也沒撞到頭啊……

一個等車的大媽走過來。

“這小夥子怎麼了？”

“他身體一向不好，是老毛病了。”我說道。  真是人急智生。  “我能照顧得了的。” '

“哦。”大媽走開了。

我急忙把“我”拖到下一條路的公園裏面。 早上公園裏面都沒什麼人的。

這什麼破能力啊！ 難道昨天我的想法是錯誤的？

我想起了媽媽流血的鼻子。

媽媽對不起啊！

沒想到我的能力竟然是不受控制的，這可是比什麼都要難受的事情了！

要是附到剛剛的大媽身上……

一身的雞皮疙瘩！

我急的像熱鍋上的螞蟻，思路不受控制的亂飛，好半天才注意到“我”的身體有出現了特

殊的變化。

我的頭部閃著微光。

那光似乎從頭深處發出，透過皮膚滲了出來。

我能在光裏看出一個蘑菇的形象，那似乎是大腦……？

我是能力發出者，而準確發出這種能力的是我的大腦麼？

坐在草坪上，“我”把的頭枕在“韓芷紅”的腿上。

絲絲草皮摩擦大腿的感覺突然刺激到了穿著裙子的我……

我倒在地上的身軀動了動，醒了過來。

他拄著身體坐了起來。

“我”往四周張望，回過頭來，看見了我。

“我”的臉上充滿了迷茫。

“韓芷紅，怎麼回事啊？”“我”說道，“我怎麼暈倒了？”

……

我也不明白怎麼回事啊……

妳到底是誰啊！  ？

不過妳似乎不知道韓芷紅已經是我了吧……

不管了，裝傻吧！

“妳一定是中暑了吧？呵呵。”我笑著跟他說道。

他撓了撓頭，一副很困惑的樣子。

“早上也能中暑？”他尷尬的笑了笑。

“妳還真是個奇怪的人。”我對他說道。

聽到“奇怪”兩個字後，他的表情起了變化，似乎在回憶什麼事情。

這是怎麼回事？ 莫非……

“怎麼，想起來什麼了嗎？”

他一下子從沉思中驚醒，先看了看他自己的手，然後才對我說道：“妳這一提醒，我還真

想起了點奇怪的事情。”！  ！

奇怪的事情……

我頭腦中的想法被確定下來了……

果然……！

這個人就是我了！

我的靈魂（？）被一分為二了，一半在韓芷紅這裏，一半還在我自己體內！

這是怎麼回事呢？

我勉強擠出笑容問他：“哦？是什麼奇怪的事情？”

他神秘的笑了笑：“不能說哦，不告訴妳。”

“妳不說，我還不問了呢！”我轉過身去，大踏步向公車站走去。

“妳”的事兒，我已經知道了！
<!-- tcd_main_text_end -->

