# [附身]拿什么拯救你，我的爱人（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《拿什么拯救你，我的爱人（一）》，是一部涉及性转与跨性别主题的小说。故事的主角是一名男性，意外地陷入了一种诅咒之中，导致他每隔49天便会被移魂到一具女性的身体中，通过不同的身份体验各种不同的生活和感情。文件详细描绘了主角在各种女性角色中如何适应和体验，同时也借助他所附身的女性身体，感受到各类情欲的滋味。小说中包含了多次与身体和性相关的描写，使得这个故事探讨了性别认同、自我探索与欲望之间的复杂关系。主角在不同的女性身体中体验各种爱情与性行为，尤其是在与配偶云岭的亲密关系中。小说描绘了主角在身为高贵女皇、娼妓、婴孩与老妪等角色中的转变，反映出他对自己性别与身份的冲突与接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]拿什么拯救你，我的爱人（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 14f0b0899aaec0e21af44afd4aa7eee2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 魔法, 伪娘, 情欲体验, 身份认同, 自我探索, 女性身体, 爱情关系, 性行为, 角色扮演, 时间旅行, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
姓名，年龄，亲人，朋友，除了还记得自己一开始是男性外，他都统统不记得了。但他

不是失忆，而是因为时间太过久远，他只依稀的记得，还在使用青铜的商朝，自己就已

立足在这片天地之下。然后在某一天，他陷入了这个无尽的诅咒之中——每隔49天，他就

会被随机移魂到另外的一具女性的身体中，并夺取身体的使用权。在数千年的岁月中，

他当过高高在上的女皇，也做过出身卑贱娼妓，即成为过嗷嗷待哺的婴孩，也变为过步

履蹒跚的老妪，角色不停的变换让他以为，自己的感情会被这磨人的诅咒慢慢磨灭的一

丝不剩，但每当移魂后，他都会被身体原本主人的性格情感所影响。于是，当他是女皇

时，他会霸气侧漏号令天下；当他是娼妓时，他会唯唯诺诺任人宰割；当他是婴孩时，

他会嗷嗷大哭寻求奶水；当他是老妪时，他会家长里短三姑六婆。完美的扮演自己所依

附的女人，在自己快活的同时尽量不影响她们的正常生活，也成为了他的信条。



既然摆脱不了，那就享受吧。有时候这不靠谱的移魂也能带给他不少的惊喜，如果有幸

移魂到风华绝代的美人或者握有金钱权利的女强人身上，就能好好的体验一把别样的人

生。再者，不一样的女性身体，只要不是太过年幼或过于年老，都能带给他身体上的极

致享受，而他的运气总的来说还是很好，在14—36岁这个阶段女性是他最多附身的类型。







在这一次0时的钟声敲响时，他正用一个15岁初中女生的身体在自慰。不知从什么时候起

，他爱上了以这样的方式去迎接新的人生。运气好点的话，他移魂到的下一具身体正再

感受性爱所带来的快感的话，感官上的切换能让他更加的舒服于身体所带来的美妙。

只是一秒，或者更快，他已经被移魂到了另外一具身体。刚刚还是用初中女生稚嫩的小

手温柔抚摸着的下体，瞬间就换成了被滚烫的硬棒粗暴抽插着的下体，让他忍不住大声

的呻吟了一声。在他身上的男人似乎被这身呻吟刺激到了，更是加快了频率。这个男人

虽然完全不知道自己的床伴已经被一个男性的灵魂替代，但他也不打算做出什么让这个

正在兴头上的男人扫兴的事情。全身放松任由这个男人玩弄，开始检视起这具身体的记

忆。





此时被他依附的这具身体是一名名叫刘菲的在读研究生，虽然还是在读但也已经结婚。

而刘菲的老公云岭正在刘菲的身上驰骋。从刘菲的记忆中，他了解到刘菲和云岭都是学

的考古学，云岭早早的毕业参加了文物修复工作，刘菲则继续深造读研。他们是初中就

开始谈恋爱而最终有情人终成眷属的，第一次更是在15岁那年就交给了云岭，云岭在房

事上和刘菲也非常的鱼水交融。但最近半年，最近刘菲明显感觉到云岭开始在房事上有

点力不从心，敷衍了事的感觉。所以原本刘菲这次并没有打算能从云岭身上得到多大快

感，而是打着以后通过约炮来解决自己日益高涨的情欲，但今天的云岭简直就像吃了三

十片伟哥一样艹的刘菲连连叫饶，不知道多少次在痛与高潮中晕过去，又在痛与高潮中

醒过来，直到被他占据了身体。





终于，云岭的极限也到来了，随着云岭下半身一阵抽搐，滚烫的精液装满了刘菲的子宫

。刘菲并不在意这内射，一是自己并不在意这具身体是否会怀孕，反正48天后，自己就

是另外一个女人了，二是云岭今天的表现太好了，让她继续回味着这疯狂的一夜。





此时的内里已经焕然一新的刘菲不得不承认，云岭这次的表现过于开挂了。自己有多少

年没体验过这么强力的男人了？十年？百年？还是千年？如果不是那该死的时间限制，

刘菲真心想榨干云岭后再移魂。



“如何？今晚的服务还满意吗？”云岭打趣的说道。





“恩。”此时的刘菲闭着眼睛，高潮过后的余韵让她的脸颊绯红，有气无力的应了一句。







“我前天在一本古书中得到了一个古方，今天自己买了点草药试做了一下，没想到这么厉

害。”



“古方？有多古？”刘菲来了点兴趣，睁开水灵的大眼睛问道。





“书是汉朝……恩，正确的应该说是竹简。古方应该是商朝时期的吧，反正那竹简上说这个

古方是从甲骨文上翻译过来的。”





刘菲心里一怔“商朝，不就是自己出生的朝代吗？”不过仅仅一瞬，马上就释然，那个朝

代已经离自己太过于久远了。





云岭接着说道：“那本竹简很奇怪，刚开始大家都看不到上面有写什么，后来我在做竹简

的修复的时候，也许是有点上火，不小心鼻血滴在上面，见过竹简上面居然出现了文字

。”





“这么神奇？”刘菲心里虽然波澜不惊，但这具身体原本的性格，让她做出了吃惊神态和

回应。





云岭显然很满意刘菲的反应，接着压低声音说道，更神奇的还在后面：“那上面的文字别

人都看不到，能看到的只有我！”





“什么！”刘菲又给了云岭一哥更加吃惊的回应。“你别瞎说，我现在觉得有点瘆的慌。不

会遇到什么不干净的东西吧。”





“别怕，有我在呢。”云岭一把把刘菲搂进自己的怀里，刘菲也顺从的把自己的头侧枕在

云岭的胸口。“别说没有，就算有什么不干净的，我也能保护你。”





刘菲乐了，保护？你老婆现在就已经被人占据了身体随意操纵着，你一点都没察觉，用

什么来保护？





“一开始，我就找了主任来看。他听说竹简上出现了文字，都快乐尿了，可是一看竹简，

就虎着脸训了我一顿，说我一惊一乍的吓人。完了还摸我的额头，问我是不是发烧了。

”





“噗，我看你是真发烧了吧。啊嗯……”云岭手上没停，在刘菲的全身游走着，惹来了刘菲

一声娇喘。





“你别提当时有多尴尬了，周边的同事都围观过来了，都说竹简上什么都没有，而我又确

确实实的看着有，那时被人看着的感觉就好像皇帝的新衣一样。”云岭顿了顿：“然后我

只好硬着头皮说自己的确有点不舒服，也许是幻视了才打发了他们。”





“真的只有你能看见？别玩了，手拿开，讨厌！”刘菲把云岭的手从自己身上打开。





“老婆我还能骗你吗。我还偷偷的照了相，不信你看，手机照的照片上我也能看到竹简上

有字。”云岭把自己的手机掏出来，拨弄了几下，照出了那张照片。





刘菲接过手机，照片上并没有什么特别值得关注的地方，就是普通的竹简，刘菲仔细的

看了半天也没看出什么名堂。心里暗想：云岭这小子不会是为了泡妞在吹牛吧，没道理

啊，刘菲都嫁给这货了，他的确没理由编造这个来骗刘菲。她不动声色的说道：“哼，你

就是在骗我吧，我咋什么都没看出来。你说你能看到上面有字，那你除了那个古方，竹

简上还说了什么啊？”





“是吧，你也看不到吧。我都找了好几个人问了，他们都看不到这张照片上的竹简有写什

么的东西，但我就是能看到。”云岭显得有点丧气的继续说：“写这个竹简的人是一个汉

朝的高官，自己发现了一个石窟，你面有很多甲骨文字，但是由于年代久远，依他的知

识只翻译出了这个古方，因为效果奇好，他觉得这些甲骨文字应该记录了很多神奇的东

西，于是把这些甲骨文字都记录到了竹简上保存起来，希望后人能解读出来，造福后代

。然后就附上了那个古方的配方，再在后面，就全部是甲骨文了，我看不懂。”





刘菲说道：“我才不信呢，你就骗我吧！你欺负我，说好的结婚后不会骗我呢！”刘菲假

装气呼呼的说道。





云岭看着刘菲假气，迎合道：“老婆，别生气，我真的没骗你啊。我可以对天发誓，如果

我骗你，我就……”





刘菲适时的用嘴唇堵住了云岭的口，香舌长驱直入挑逗着云岭。算着时间，云岭应该已

经恢复了精力，而刘菲刚才是半路截胡，虽然得到了极大的享受，但始终觉得缺了什么

，不再来一次，如何对得起今天的好运。





云岭在刘菲的挑逗下，下身也很快的进入状态，刮了一下刘菲的俏鼻说道“你个小色猫，

刚刚泄了那么多次，还没满足吗”说罢就昂首挺胸的直插到底开始了活塞运动。





刘菲也配合着发出各种销魂的叫声，一边享受着，一边思考着云岭今晚所说的一切。





不知道是不是药效过了，这次云岭和之前比简直是一个天上，一个地下。刘菲还没有进

入状态，他就射了。“老公，那药你还有么，我还想要……”





看着媚眼如丝刘菲，云岭觉得今晚自己的老婆似乎有点不一样了，从刘菲的身上他感受

到了不一样的气质，这气质似一笑倾城的美女，似号令天下的女皇，似情窦初开的少女

，似寡居多年的少妇等等。他从不曾想过，在自己的老婆身上，能体验到如此之多女性

的优雅气质，在历经了这么多年的相处后，竟还能如自己和她的第一次一般挑起自己情

欲。“老婆你等一下，我包里还剩了一点，我这就去拿。”说完疯狗似的跑向客厅。





刘菲有着强烈的预感，那记录着神秘甲骨文的竹简，和自己有千丝万缕的关系。如果把

握的好的话，或许能解开自己身上的诅咒。甲骨文？虽然很久没使用过了，但阅读起来

应该没问题。刘菲啊，刘菲，我都不知道该如何谢谢你，接下来的49天，就让我代替你

好好的生活吧。如果顺利的话，我会让你获得同我永为一体的荣誉的，嘻嘻。刘菲望着

跑向客厅的男人笑了。“老公，这次你一定要好好的帮我啊”
<!-- tcd_main_text_end -->

