# [附身]_魂不守舍_22-23



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的部分内容，展示了角色方雪在接受自己新身体的过程中，所经历的心理变化和与周围人物的互动。方雪观察到自己变成了一个小萝莉，并在镜子前沉醉于新形象，感受到某种快感和愉悦。在与刘越的互动中，方雪展现出对自己新身体的探索与调戏，试图以可爱的形象赢得刘越的心。文中含有大量与性别认同和身体转变相关的情节，例如方雪不断与刘越进行情感交流，讨论身体的变化以及即将服用的一颗药丸，可能会使她彻底与方雪的人皮融合，成为一个新的身份‘雪风’。同时，这段情节涉及了一些限制级内容，体现了性别转换对角色身心的影响，以及角色间复杂的情感关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂不守舍_22-23.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 49f4b3b0e6b1f843a1f182594c1f3868                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 姐弟情, 强奸, 调教, 淫荡, 药物, 反转, 身体交换, 纯爱, 强迫, 爱情, 角色扮演, 妹控, 异世界, 奇幻, 病态, 调情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十二章 妹控者终成妹



薛峰，不对，是方雪此时已经渐渐接受自己的新身体，之所以这么快，是因

为他本来就是女装大佬，变成女孩子了内心多多少少是有那么一丝丝喜悦的，这

不，现在的方雪趁着刘越不注意，悄悄跑到了卧室的镜子前欣赏起来。

方雪观察镜中的小萝莉，小手抚摸着脸蛋儿，弯弯的柳眉配上水汪汪的大眼

睛和小巧精致的琼鼻，再搭上那樱桃小嘴，堪称是她这辈子见过最漂亮可爱的女

孩了，虽然胸部小了点，但是这身体的年龄还有很大的发展空间，这不禁把自己

看呆了。

直到镜中的方雪露出痴汉笑她才回过神来，收回脸上那痴女般的可爱笑容，

她嘴角露出一丝坏笑，往外望了望还在收拾屋子的刘越，便把手搭上了胸部轻轻

揉捏了起来，随着身体传来的快感，她的眼神逐渐迷离，对着镜子呻吟着，/

“嗯啊~，方雪的身体好棒！虽然小了点，嗯哼~，但是还是很敏感的呢！嗯

~虽然这么做有点对不起刘子，但是我是真的忍不住了呢，嗯啊~”

玩了没多久，方雪突然转念一想，回忆起脑海中方雪近期的记忆，便故作媚

态，一边揉着奶子一边娇柔地说道，

“薛峰哥哥，以后人家方雪就是你的人哦！人家无论是身子还是思想，都完

完全全交由薛峰哥哥你了，你可得对人家负责才行呢！”

接着方雪换了一副男人的语气回答起自己，

“方雪妹妹，你放心吧，我会好好照顾你的身体的，我不会再让你像以前那

样受人冷落了！”

她虽然一副义正言辞的说着，可是手里依旧不老实捏着的奶子，渐渐地她感

觉到下身有一点湿润了，正准备分一只手向下探去，突然耳边传来一阵怒吼。!

“薛峰！”

方雪看着刘越撸起袖子生气地走了过来，心里大叫不妙，玩得太入迷了，怎

么把刘子给忘记了，遭了，遭了，又要挨收拾了。

此时薛峰知道自己不对，当着刘越分面玩着他妹妹的身体，内心惊慌不已，

整个人渐渐向后退去，直到碰到床边坐了上去才得以停歇。

看着逐渐逼近的刘越，方雪开口道，

“那个，刘子，你听我狡辩！”

“别说了，我都看到了，你这家伙，我好心把我妹妹身体给你续命，你倒好

，当着我的面还自摸起来了是吧，看我怎么收拾你！”

说着说着刘越便举起手来准备给方雪一点教训，可没想到对方直接扑倒了自

己怀里，抬起小脑袋睁着水汪汪的大眼睛看着自己，

“嗯~，哥哥，妹妹知道错啦！人家只是一时兴起罢了，原谅人家好吗？”

方雪为了不挨打表示节操完全可以不要，直接凭借着方雪的记忆扮起小女人

卖了个萌，企图萌混过关。

这招很明显有效果，刘越本来就有点妹控，加上妹妹的脸蛋又很可爱，这一

撒起娇来让刘越心里多少有点悸动，尽管他知道眼前妹妹身体里的是个男人。,

不过这不代表刘越会就此屈服，他依旧嘴硬道，

“别以为你装作我妹妹我就会放过你！告诉你吧，我妹妹可从来没有这么对

我过，你这么做对我一点用都没有，哼！”

听了这话，方雪放开刘越坐回床边，古灵精怪地说着，

“哥哥你都说了，以前人家都不爱搭理你的，可是现在不一样了呀！人家现

在迎来新生了，哥哥喜欢什么妹妹我都可以听哥哥的，哥哥喜欢什么人家也都懂

的，这样的妹妹难道哥哥不喜欢吗？”

方雪说完又拿起双手抬了抬自己的奶子给刘越看，企图调戏对方。!

而刘越这边，说真的现在方雪的样子他其实更喜欢一些，毕竟以前的妹妹确

实很难相处，而且刚刚他也不准备真的打对方，毕竟妹妹实在是太可爱了，自己

根本下不去手，而且自慰什么的，毕竟身体都是薛峰的了，以后他怎么玩自己是

根本管不住的，这样一想，心里的气也烟消云散了。

他坐到了方雪旁边，从虚空中变出了两颗药丸，拿起一颗塞给了方雪，对着

她说道，

“薛峰，emmm，总感觉怪怪的！算了，以后就叫你小雪吧，我给你的这个药

丸你等下给它吃了吧！”

还没等刘越说完方雪就半信半疑地拿起药丸打量起来，嘴里嘀咕着，

“刘子，你给我的这不会是春药吧，难不成你想上了你妹妹吗？”

这话让刘越听了直接给方雪一个脑瓜蹦。

“去你丫的，一天天脑子里想些什么，现在你用的是我妹妹的身体，给我注

意点！听见了没？”

“唔！知道了啦！”

“哼，听好了，这个药丸是让你彻彻底底跟方雪的人皮融合在一起的，因为

你你的伤势已经完全没有机会脱下我妹妹的人皮了，而妹妹她也再也没有机会恢

复了！”

说到这刘越的心情一下子低落下来，不过他还是接着说道，

“换句话说，吃下这颗药丸你和我妹妹就会彻底融合在一起，成为一个人，

无论是身体还是灵魂那种，明白了吗？”

方雪点了点头，认真地看着刘越

“大致是懂了的，不过你不介意我跟你妹妹合二为一吗？”

“我当然介意，不过除了这也没有别的办法了，不是吗？”

“谢谢你，刘子，不不，哥哥，人家一定会做个好妹妹的！”

方雪拿起药丸毫不犹豫的塞进嘴里咽下，她现在对刘子很是感激，对方不仅

救了自己，还把自己的妹妹交给自己，这让薛峰对刘越生起了一丝奇怪的感情。

在吞下药丸没多久，薛峰感受到身体似乎更加轻盈了，脑子也更加清晰，同

时脑海里不断冒出方雪的记忆，此时的他感觉自己就是方雪一般。

而刘越站在一旁看着闭上眼睛的方雪，回想起刚刚老头再次昏迷前给他说的

话。

老头表示他并没有恢复多少力量，加上他是为了就刘越强行唤醒自己，所以

他用最后的力量给刘越制造了两颗能让人皮跟自己完全融合的药丸，同时告知刘

越，这段时间现世会很不太平。

原因就是他曾经的弟子因为一些原因被心魔蛊惑了神智，在修真界大闹一番

后逃往了现世，之后在现世大肆制造各种邪器，至于目的是什么老头他不太清楚

，反正不会是什么好事，这样下去修真界的人迟早会派人下来治理。

因此，老头希望刘越可以协助修真界的人一同制止自己弟子的疯狂行为，所

以他用自己的最后一丝力气炼制了这两个丹药，一颗留给刘越，一颗给薛峰，目

的是让他们二人换个女人的身份，这样调查自己弟子行踪时会更加有利，并且药

丸能彻底融合神魂，不搜查记忆任何人根本看不出来他们与原主有任何区别。

虽然还有很多细节没说清楚，但是老头的力气已消耗殆尽，不等刘越道谢便

又一次消失匿迹。

想到这刘越收回了思绪，估摸着时间差不多了，对着方雪问道，

“喂，小峰，融合的怎么样了？”

听到刘越的发问，方雪睁开了大眼睛，轻声地应着，

“哥哥，小峰是谁呀？人家是你的妹妹，你以后可别再叫错了哦！”,   Q5

见对方已经融入了自己的身份，刘越试探性地问道，

“那我以后叫你小雪？”

方雪摇了摇头，沉思了一番，站起身来，从身后把刘越抱住，温柔地说道，

“哥哥，人家现在既不是薛峰，也不是方雪，可以的话人家希望能从两个名

字各取一个，嗯，一个取雪，一个取峰，以后就叫人家雪风吧！有熟人在的时候

就用原名，哥哥你说怎么样？”

“雪风吗？这名字还不错，跟以前也差不多，叫起来还挺顺口的，那么以后

请多指教了哦，雪风妹妹！”

“嘻嘻！余生请多指教，哥哥！”



二十三章 基姬

二人就这么抱了好一会儿，什么话都没有说，让场面一度陷入尴尬。

最后雪风（以后大部分场合都用这个了吧）小萝莉受不不了，放开了刘越，

不太好意思地说道，

“那个。。哥哥，咱俩这样总感觉怪怪的，毕竟之前身为男生的记忆还在这

呢！嘿嘿！要不。。要不你还是去把周白萱的皮给穿上怎么样？”

听了雪风的话刘越也确实觉得有点道理，自己毕竟还是眼前人的哥哥，当哥

哥的看着一丝不挂的妹妹确实有伤风雅，于是他转过身向门外走去，

“那行吧，你去把衣服穿上吧！我这就去穿周白萱的人皮。”

“好的，哥哥，没问题，人家一定把自己打扮得漂漂亮亮的！”

雪风说完又捏了一把自己的胸部，随即把门关上打开衣柜找起了衣服。



刘越来到客厅的角落里，伸手捡起地上两张缠绕在一起的皮衣，他拿起皮衣

拍了拍上面的灰尘，坐到一边的沙发上，将张军和周白萱的人皮给解了开来。7

在刘越把两张人皮的脚分开时，一股脚臭味从里面传了出来，让刘越一阵反

胃，连忙把张军的人皮丢到了地上，似乎还气不过，又狠狠地补上几脚，最后一

脚踢到到角落里。

接着刘越从抽屉里拿出香水和消毒水对着周白萱人皮一阵猛喷，直到整个屋

子遍布了香水味他才停下手中的动作。

将香水放回原位后，刘越把自己身上的衣物一件件扒下，直至一丝不挂，再

接着把周白萱的人皮举到跟前，用力甩了几下，让褶皱消失不见，然后把皮衣的

头发理顺，让人皮显得不那么凌乱。

做好准备工作后，刘越找到了周白萱人皮缝隙，用力扒开后将双腿塞了进去

，学着之前张军穿人皮的样子，静静等待着人皮自动恢复。

果不其然，才一会儿刘越的双腿就传来一阵紧缚感，接着人皮把腿部包裹的

严丝合缝，一阵搅动后，刘越腿上传来了酥酥麻麻的电流感，待其消失后，周白

萱原来修长白皙的大腿又一次回到了他的身上。

看着这双美腿，刘越不禁捏了大腿一把，不过却没有继续下去，因为他想要

更多更舒服的感觉，女人的快感是他二弟所给不了了，于是他抓紧了速度，直接

将皮衣提起，快速将剩余部分塞了进去，整个人皮就只剩下头部还留在外面

。

和刚才一样，一阵酥麻的感觉流过全身后，刘越感觉到原来周白萱的身体又

一次回到了他的控制之下，这让他甚是兴奋，用那迷人的小手又一次攀上双峰，

肆无忌惮地揉捏着胸部。



就这样玩了好一会儿，刘越才将周白萱的脑袋重新戴上，最后在丢失一阵视野后

，原来的周白萱又一次出现在了客厅中。

看着一丝不挂的自己，周白萱皱了下眉头，转身坐回沙发上，拿起内裤往自

己的小穴套上，再接着将之前的肉丝卷起穿回自己的美腿。

“哼哼！咱的这双美腿怎么可以少了丝袜呢？”

说罢周白萱又一次舔了一口自己的大腿，然后又是一阵吮吸。

玩了不知道多久，周白萱估摸着时间差不多了，穿回自己原先的裙子，再走

到饮水机前接了杯水将之前剩下的另外一颗药丸吞下，周白萱便闭上眼睛开始接

收起本不属于他的记忆。

等眼睛再次睁开时，周白萱的眼神不再如之前那般色气，有的只是一个青春

少女的清纯唯美。

“呐呐！人家以后就是周白萱啦！是一个有钱的富婆呢！”

说完周白萱开心地捂住了自己的小脸，幻想着以后的各种美好生活。" u6

“唔~，虽然有点对不住原主，可是眼下人家不得不借用一下你的身份啦！只

不过期限是永久。。。”

“不过放心吧，现在的我一定会替你好好活下去的，从一定角度来说咱们仍

然是同一个人呢！”

等心中的愧疚感消失的差不多后，新生的周白萱走向雪风卧室，准备看看新

妹妹的穿衣品味怎么样。

可等她将房门打开的那一刻又让她一头黑线，当然不是说雪风衣品不好，此

时的雪风与之前的装扮风格没差太多，上身穿的是一件白色T恤，下身穿着超短

裤跟白色裤袜，让裤子将裤袜勒得紧紧的，给人一种说不出的色气。

至于为什么周白萱一头黑线，是因为此时的妹妹正坐在床上，一脸猪哥相地

用小嘴含住了自己的白丝小脚，这猥琐的样子让周白萱觉得雪风简直没救了。

“唉，我说雪风你就不能消停会吗？而且还这么猥琐的样子，你瞧瞧哪个女

人会像你这么猥琐的，真是服了你了！”

这话雪风听了不乐意了，连忙放下嘴中的活儿回怼道，

“哼！还好意思说我，刚刚某人在客厅里的呻吟声我可是听得清清楚楚的呢

！”

“呃。。。被你听到了啊！”

雪风的回怼让周白萱有一丝尴尬，一时间竟找不到理由反驳。

而雪风恰恰相反，见周白萱吃瘪的样子，她似乎有那么一丝洋洋得意，紧接

着她站起身来，走到周白萱旁边牵起对方小手放在自己胸上，摆出一副色气的模

样说道，

“嘿嘿！那当然，所以说白萱姐姐，现在咱们都是女生了，要不要一起做一

点快乐的事情呀！”

说罢雪风又把身子更加贴向周白萱，让被捏住的胸部从馒头被挤压成大饼，

同时用自己柔弱的小手抚摸着方的小屁屁。

看着眼前妹妹正摆出色气的模样勾引自己，周白萱说不心动是不可能的，此

时她的内心阵阵骚动，可是一直碍于眼前人是妹妹，让她内心在道德层面总是过

不去，因此身为老色批的她一直迟迟没有动手。

“那个，小雪，咱俩这么做是不是不太好呀，毕竟咱们是兄妹，当哥哥的怎

么可能这样。。。”

“当哥哥的？哥哥在哪里呀，你不是白萱姐姐吗？咱们两个女生一起进行学

术上的交流不是很正常的吗？”

“可是。。。可是这样总感觉会很对不起妹妹，我内心答应过要照顾好她一

辈子的！”

“对不起妹妹？好姐姐你在想什么呀！人家现在不就是你妹妹吗？在刚刚灵

魂融合之后，无论是身体还是思想和记忆，人家都实实在在是你的妹妹哦！这是

妹妹自愿的，姐姐你不应该有这么多负担的，来吧，咱们一起玩吧！”

确实，从一定角度上来说这确实是妹妹本人，只不过思想跟薛峰融合罢了。



周白萱在雪风的洗脑之下渐渐接受了对方的说法，放下了心中的道德，开始

用力捏了下手中握住的小乳鸽。

“嗯~，请姐姐继续！”

雪风见对方想通了，不禁露出一丝猥琐的笑容，紧接着她趁周白萱不注意，

直接亲向了对方小嘴。

这让周白萱一脸震惊，可不等她反应过来，雪风又一次在她身上发力，把她

一下推到在床上，然后岔开双腿坐在她身上。

“嘿嘿嘿！姐姐你的小嘴尝起来好软好滑呀！人家真是喜欢死你了！”! M8

“而且姐姐的身材还这么好，真是让人羡慕嫉妒恨呢！不行，人家一定要惩

罚一下你这个色气满满的姐姐！”

雪风将自己的屁股向后挪到周白萱的大腿处，然后开始在对方丝腿上大肆抚

摸起来，引得周白萱一阵娇喘。

“嗯哼！姐姐的丝腿摸起来好舒服呐，丝滑而且没有软软的，而且比例堪称

完美，真的是让人爱不释手！”

“哈~你这个涩丫头给我慢点，我的身体太敏感了，嗯啊~，你听我说话了没

，嗯~”

周白萱先是被摸屁股，然后又是被捏胸亲嘴的，现在又被摸大腿，身体的情

欲早已被激发出来，敏感度已经达到了峰值，现在的她四肢无力，只能通过言语

来试图阻止对方。

可这完全是对牛弹琴，雪风根本没听周白萱说什么，只是自顾自的玩自己的

，摸着丝腿好一会儿，但是这让她似乎有点意犹未尽，于是她整个人趴在周白萱

丝腿上，抱起肉丝小脚舔舐起来。

“扑哧！”

“姐姐你的肉丝小脚真香呢！人家忍不住想吃，嗯~，真是太完美了，这丝脚

，哈~，是我见过最漂亮的了，嗯啊~，不行了，光含着人家都快要去了，嗯哈~

，下面。。下面要流出来了呢！啊。。。啊。。。啊！”

雪风是严重的足控，光是舔着周白萱的肉丝小脚都能让她高潮，随着她一声

叫唤，淫水从她的小穴中缓缓流出，染湿了她的超短裤跟里面的白丝裤袜。*

不过这可不代表雪风就这样结束了，她明显感受到自己的身体跟以前男人时

不一样，高潮了之后依旧战意高涨，于是她仅仅是稍微休息了一下又继续干起了

涩涩的事情 。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

