# [附身]_8_我是腿控，但我那拥有凭依能力的挚友是巨乳控！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别与性转主题的小说，内容围绕一名少女与其拥有凭依能力的挚友之间的亲密关系展开。故事中描写了他们在卧室内发生的一场激烈性爱场景，少女的身体和心理都经历了复杂的感受与变化。在高潮时，少女的自我认知、对身体的接受及其与男性角色之间的冲突贯穿始终。文本细致地描绘了少女在性交过程中的挣扎与快感，展现出多层次的情感交织。这部作品探讨了性别认同与自我探索的主题，包含一些限制级内容，涉及强烈的肉欲描写与情感表现，并对角色的身体特征给予了注重的细节描述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_8_我是腿控，但我那拥有凭依能力的挚友是巨乳控！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | d215969cbdf27f3c957f9908adccef37                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 虚拟现实, 性爱, 青春幻想, 身体探索, 内心斗争, 情感纠葛, 制服, 灵魂附体, 强烈快感, 秘性交换, 女性视角, 幻想, 性别认同, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
♀第八章♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀



两个年轻肉体呼出的温热空气在狭小的卧室里碰撞交融，随后又被吸入体内，而在卧室

的镜中，正上演着一场激烈无比的性爱。



少女诱人的娇躯在少年怀中不停扭动着，她主动坐在少年身上、扭动胯部，这样的淫荡

动作若是被少女的亲人、朋友见到，或许会被惊的说不出话来。



「嗯…呜…唔姆…啊…嗯…」



琥珀色的瞳孔已经泛起了水雾

，晶莹而惹人怜爱的泪花挂在眼眶边沿，少女像是刚刚熨过的制服已经凌乱不堪，衬衫

也早已被喜好乳房的少年拉起。少女扭腰时已经可以看到性感的肚脐。紧紧包裹着臀部

的制服格裙随着少女的起伏上下飘动，跪压在床单上的紧致纤细美腿裹着惹人怜爱的白

色丝袜，大腿之间的性器接触处不停流淌出鲜嫩的蜜汁。

少女很喜欢这种节奏由自己把握的性爱。

「啊啊啊啊…秋人…我…要忍不住了。」

一改之前的惬意，原本享受着少女这样服侍的少年发出猴子一般兴奋的嚎叫，他放开了

手中晶莹的软肉，手掌钳住少女的腰肢，将一脸惊讶地少女粗暴地压在身下。



因为少女背后有枕头的缘故，她这样的姿势可以很清楚地看到两人的交合处。她看到那

粗壮的肉棒伴随着强烈的充实感狠狠突入了自己的蜜穴。

少女下身本就已经泛滥不堪，这也使得肉棒的插入毫无晦涩，少年硕大的龟头如同攻城

锤一般撞开层层软肉的纠缠，在少女的慌乱的呻吟中狠狠地撞击到子宫颈上。

柔弱的少女感觉自己的下身如同被铁拳击中，瞬间失去了意识，但而后又在肉棒粗鲁的

抽插中被快感所唤醒。



或许是因为被少年过于粗暴的侵犯，少女有些抵抗，但每次灌注力量想要推开少年时，

都会被下身的猛烈快感所打断，随后被快感冲散力量，这样的打断重复了十数次次，最

终，原本疼痛的异物感已经彻底转变成蚀骨的快感，少女的身体也渐渐开始迎合着肉棒

的冲击。

「嗯……龙…龙也！…你太用力了，小穴要坏掉啦，呜…你轻一点啊…」

面对着少女言行不一的求饶，少年置若罔闻，他擦了擦额头的汗水，继续埋头耕耘着少

女的蜜穴。

少女那仅仅扣着两粒纽扣的白色衬衫下露出了大片酥胸，两粒晶莹剔透的蓓蕾随着衣襟

滑落而暴露在空气中，下一刻一双大手便将衬衫向两侧强行撕开，惹得少女一阵惊呼。



「…呃啊…龙也！衣服…衣服还要用的啦！…」

「都这种时间了，还说这些做什么…一会儿就要把身体还回去了，你不觉得舍不得吗？」



少年说罢便低头将左侧的蓓蕾含入口中吸吮、轻咬着，而右侧的乳尖则是被粗糙的手指

夹住，手指深深勒入乳肉中，凝脂般的乳肉从指缝溢出。

「咿呀！你别用牙咬啊！你这个混蛋…」



就算分出精力进攻少女的乳球，少年自始至终都没有停止下身的抽插，“咕唧噗嗤”的节

奏声不停回响在这间卧室中。



「咕…要…要去了，又要去了呜…」



「我…也要射了…」



「嗯呜…不…不要射在里面啊啊嗯…」

少年含着少女粉嫩的乳尖，时而舔舐时而轻咬，上下双线的攻势化作满溢的快感，彻底

将少女的理智击溃，她终于放弃了忍耐，在发出一声娇喘后，倒在了床上。

以及达到巅峰的少年则是拔出肉棒，随后用手套弄着将白浊的液体射在了少女的乳房上

。

这陌生的异性高潮这两天已经不知体验过多少次了，但少女仍旧沉醉其中，任由身体各

处神经传来的快感塞满大脑，身子瘫成了一滩烂泥。

————



在高潮时我最喜欢做的事情就是看着镜子，看着镜子里的那个名为“绫濑”的少女。

琥珀色的眼眸如蒙上了水雾，迷离地看着自己，可爱娇俏的脸颊上透着大片红晕，齐肩

的茶色秀发已经凌乱不堪，发丝已有不少晶莹的口水、精液、汗水或爱液之类的液体。



少女宽松的制服衬衣仅剩一颗扣子还坚持着，垂落的衣襟暴露出大片雪白的胸脯，两颗

粉嫩的蓓蕾随着少女的喘息傲然挺立在空气中。

而制服的外套、领巾、内裤、短裙则是早已被抛到地板上，但少女并不是毫无防备，在

她匀称修长的长腿上还包裹着白色过膝长袜，原本纯白色的袜子已经被各种莫名的液体

浸湿，其上一块块的暗部更是可以挑起许多人的情欲。

若是将我身上所发生的事情汇总并且告知他人，那人一定不会相信我的故事，毕竟凭依

附体这种事情，在科学的价值观中已经不可能有可信度了。

或许不被相信对我们来说是好事情，这样就算绫濑一塌糊涂地在家中醒来，她身上发生

的事情也不会有人当真吧？

在这个周末，我用这具属于绫濑的身体，沉浸在肉欲中无法自拔。原本不经人事的肉体

现在已经敏感不已，我只需要稍微想想就能挑起身体的欲望…

也正因如此，在即将归还身体的前一刻，我没有按奈住身体的欲火，于是又和龙也滚到

床上去了。

「呐，是不是该结束了？」

「30分钟之前，是不是有人问过这个问题？是你吧？是吧？」



「所以呢，所以呢！说正事！」



龙也的反问有指责的意味，就好像是我沉浸在肉欲中无法自拔了一样。

「嘛，是该结束了，明天就是周一，如果绫濑没有去学校的话，追究起来会很麻烦的…」





「那要怎么还？要我直接去她家吗？」



「当然不行，以你目前的灵魂强度，如果脱离身体大概只需1分钟，就会从这个世界消失

的！」

「诶？那我凭依绫濑的时候，岂不是很危险？」



「是啊，我当时观察你的灵魂强度，才发觉这件事，现在想想还真是后怕，嘛，不过我

们成功了不是吗？」



————



太阳缓缓落下，晚霞逐渐转为深红色。

路上家家户户、住宅、公寓、店面的影子拉长，在不久后就会与盘踞在西方的夕阳合二

为一。

龙也的家在学校附近，一处算不上高档的老式公寓。公寓距离学校脚程仅需5分钟，是很

多人羡慕的通勤距离。

不同于我与妹妹同住的房子，这间公寓似乎是为学生量身定制的，非常适合父母花钱给

孩子租住，但这里原住的都是一些老人，所以大部分房间并没有出租，像龙也和朱音这

种幸运儿是少数。



因为我灵魂强度过低的缘故，我们必须先回到龙也的住处，让我的灵魂回到自己的身体

才行，而之后归还绫濑身体的苦差事自然就落在了龙也的肩头。

为了不被人发现，我特地戴上了口罩和鸭舌帽。



一路上有不少就着夕阳归家的人，但往往多是一些上了年纪的老人，很少有见到年轻人

。



老旧公寓的最大的缺点就是没有电梯…

没有电梯，

没有电梯！

重要的事情说三遍！

绫濑的体力在这两天已经严重透支，就算上个5楼也喘个不行…

「呼…真是的，女孩子的体力真的很差啊！这才上5楼就…」

「嘛，是这样的，不过没事了，已经到了。」



龙也打开家门口的牛奶盒，把手探进去摸索着什么…

「咦…？」



「呼…怎么了？」

龙也皱起了眉头，又把牛奶盒拆下，倒过来晃荡了一下，但里面并没有掉出东西。

「我的钥匙放在这里面的，怎么不见了？」

我视线飘到了旁边的门牌，门牌上是朱音的姓氏。



「会不会是朱音拿了？」



「嘛，虽然我给过她钥匙了，但也不是没有这个可能，问问她吧…」



龙也伸手按向朱音家的门铃，但门铃的第一声未落，门就自己向内打开了。



打开门的是熟悉的身影。

「朱音？」

「…」



朱音很奇怪。

往常她的眼神就像是在群山之巅翱翔的雄鹰，琥珀色的深邃瞳孔似乎能穿透别人的灵魂

深处，只需一个眼神就能盯的我无所适从。

现在的朱音完全相反，眼神就像死了一样。



「你怎么了？朱音，你没睡好吗，脸色好差哦！」

「请进…」

她没有回复我的问题，而是把让开，让我们进去。

「诶…我们不是要进去，我们是要拿钥…」

我挠着后脑，还是对朱音的态度有些理解不能。



「钥匙…可以给你…但是你们要先进来」



很奇怪啊！



很奇怪不是吗？



有钥匙直接给我们不就好了吗？为什么要我们进去？

我把视线转向龙也，想知道他是怎么看待这样的朱音的。

「朱音，告诉我，你房间里有人吗？」

龙也很冷静，他的视线不断地越过朱音窥视着门内的客厅。

「……」

朱音没有回答，而是呆滞地站在玄关靠墙的位置，等待我们进去。

「要不我们先进去吧？在外面被人看到了不好…」

我像做贼似的压了压帽檐，提出了建议。



龙也伸出手臂拦在我的身前，低声道。

「等等…里面好像有…」



话音未落，异变突生。

「真是墨迹啊！朱音，给老子抓住他们！」

一个耳熟的声音嘶吼着从门后传来，竟然有人躲在门后！



「好的…主人」

「小心！快到我身后来！」

原本龙也拦住我的手猛的发力，把我推到了他的身后。



龙也的身体挡在我的面前，导致我看不清门内的情况，只能看到朱音已经冲上前抱住了

龙也。



「秋人！」

怎么了，到底发生什么了?

「千万，千万不要看这边！」

诶？什么不能看？你这么说让我很好奇啊！！！！

虽然心里这么想，但是眼前发生的事情令我倒吸了一口凉气。

就在龙也刚说完的一瞬间，一个泛着黑光的不明物体突然朝着我的鼻子飞了过来。



近乎极限地偏过脸，那东西擦着我的眼角飞了过去。

这是什么？



不明物体竟然直接穿过走廊的玻璃，甚至伸出了窗外。

我定睛一看，那时一条半透明黑色触手，浑身上下泛着危险的气息。

如果被这种东西命中，绝对不会有好事情发生的！



这是我玩游戏多年来近乎野兽本能一般的经验。

「抓住…他们…是的主人」

朱音非常不雅观的趴在地上，她的声音宛如机器人一般，她并没有满足只抓住龙也这个

现状，而是非常在意的重复着“他们”这个词，所以她还分出了另一只手，抓住了我的小

腿。



「好奇怪啊，这个能力对你居然没有作用吗！龙也？」



「是你！！」



我背靠着龙也，身体紧贴着他，也能感觉到他颤抖着发言。

我很明白龙也对我的告诫，不能看门这边！



但就在刚才我面对走廊窗户时，其实已经透过窗户的反射看到了那个人。

从窗户的玻璃里反射出一个熟悉的人脸，那是佐藤！



此时的佐藤抬手展示着一张古朴的深黄色羊皮纸，其上的图案透过玻璃并没有看清，但

隐约可以猜到，应该是个魔法阵。



很奇怪的魔法阵，就算看不清，也能隐约感受到其中蕴含着庞大的信息，或许多看一眼

我的脑子就被撑坏了吧。



而从魔法阵处散发出的黑光则是凝聚成了两条触手，其中一条被我躲过，而另一条…被龙

也狠狠地握在手里！

「啊啊…没想到灵魂形态的触手竟然会被人抓住…真是失策啊，不过现在的你们已经完蛋

了啊！」

佐藤冷笑着从门内走出。

趁着佐藤说话的机会，龙也的另一只手也抓住了那只差点命中我的触手。

呜呜呜龙也大明神，你是我的超人！



「秋人…千万不要直视那个魔法阵，你会被控制的，就像朱音一样。」



「我…我知道了！」

魔法阵伸出的两条触手虽然被龙也制服，但反过来说，又何尝不是两条触手把龙也限制

住了呢？



此时的龙也左脚被朱音抱住，双手也无法行动，而因为无法直视魔法阵我也并不能称之

为战力。



这下完蛋了啊！

……

——才怪咧！

不直视魔法阵，实际上只要不把魔法阵看清楚就行了吧？



因为刚才我可是透过玻璃的反光，巧妙地观察了战局呢！



就像带上墨镜可以克制美杜莎的石化魔眼一样！

在MMORPG里，我已经数不清自己斩杀过多少只美杜莎了啊！

「抓住…他们…是的主人！」

被催眠的朱音仍然在机械式地执行着指令。

但很显然，佐藤的这段指令有一个巨大的漏洞！仅凭朱音的力量，根本无法同时抓住我

和龙也二人！

而且…

老子脚上穿的是白丝袜啊！

顺滑的白丝起到了润滑剂的作用，我猛然发力，左腿就从朱音的钳制中抽出，几乎没有

思考地，提起一脚踩向朱音的另一只手。



「抓住…他们…好疼！」

朱音吃痛，于是松开了抓住龙也的那只手。



这段行云流水的操作期间我都压低着帽檐，并且躲在龙也身后，全程都没有直视到魔法

阵。

「干的漂亮！秋人！」

在佐藤惊讶的目光中，龙也没有给他反应时间，他稍沉下身子站定，然后猛然一记鞭腿

踢在佐藤的右侧膝盖。



「啊啊啊啊…」

因为事发突然，龙也的这记鞭腿效果拔群，膝盖吃痛的佐藤单脚跪了下去，而他手中的

羊皮纸也因为失去平衡，黑光散去了。

触手消失了！



「快走！」



♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀幕间♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀



「呼…呼哈，要…要跑不动了啊！」



「真拿你没办法，手伸过来，我拉你跑吧。」



「诶诶诶，这么有绅士风度吗？莫非是把我当成女孩子了，对不起虽然现在我是女生但

我的性取向还是一如既往的与普通男生一样还请你不要再继续攻略我了死了这条心吧我

是不会喜欢男生的就算是你也不会…呼呼哈…一口气说完好喘」



「真是的，现在这种情况，还开玩笑！」

「啊哈哈，那你拉我跑吧！」

「真是的！」



「对了龙也，为什么我看一眼就会被控制，你不会呢？」

「因为我也是能力的持有者，能力者之间有加护，互相之间是无法被控制的。」



「原来如此，那佐藤为什么突然变成能力者了啊？」



「可能是跟我放在家里的媒介有关系…他潜入我的房间，接触到媒介然后觉醒了能力。」



「媒介？」

「就是那个书页…哦你可能没看到，佐藤手上拿着书页才能发动能力。」



「那你为什么不用书页？」



「因为我的能力已经足够强大，所以不需要那种东西了啊！」



「原来如此，有这么好的媒介为什么不给我啊？我也想要这种能力！」



「这个媒介是很危险的，若是接触媒介的人没有承载能力的天赋，会被媒介那令人疯狂

的信息流冲坏脑子的！」



「诶怎么这样？莫非龙也是冒着生命危险才获得这份能力的？」

「是啊，说来真是后怕。」



「…呃，我们是不是忘了什么？」



「好像是忘了什么…唔，是什么呢？」



「朱音和我的身体还在佐藤手里啊啊啊啊啊！」



「啊啊啊啊，糟糕了，脑子一热就逃跑了，忘了这事了！！」
<!-- tcd_main_text_end -->

