# [附身]_転身_女律师朝仓美和篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章属于一个关于性别转换的系列小说，其中角色经历了一次身体转变，具体描绘了一个名为美纪的女性体内另一个角色的意识转移和感受的故事。故事开头提到作者借用朋友的账号发布这篇文章，并表示对翻译过程中的困难和对文本连贯性的质疑。文本中详细描绘了美纪的身体外观、行为和身体感受，特别是性行为相关的刺激描述。故事中还涉及到美纪作为运动员在健身俱乐部的情景，展示了在公共场合下的性幻想与快感，以及与法律角色一位女律师的互动。整个故事在探讨转变过程时有许多细节渲染，包括角色在自我认知与角色冲突中的挣扎和对身体的新体验的享受。类似的独角戏场景虽常见，但却具体展现了个体在这种状态下的心理活动和感官刺激。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_転身_女律师朝仓美和篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25043 bytes                           |
| MD5             | a623b2da893bc91326c00cf27cddfaee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 男娘, 跨性别, TSF, 女律师, 身体转移, 性幻想, 运动员, 性别认同, 自我探索, 强烈快感, 女孩与女子的互动, 性行为描写, 独角戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
说在前头的话：我跟这个号的主人是朋友，现在主要是借他的号来发一下这篇文章，本人没有想用这篇甚者以后的翻译文作申码的意向，或许以后可能还会作为这个号的里人格偶尔冒出来发两篇这个系列的文章？表人格漫画里人格小说不是很好的搭配么（笑 ~）7





相信大家看到这个标题的时候都会感觉有点意外吧 ~ ~之前翻旧文瞎看的时候这个系列觉得挺有特色的就一时脑袋热翻译了这样一篇东西，这估计是个史前大坑了，不过作为一个系列的TSF文其中的独角戏的出色描写让我觉得挺有意思的，也因此偶尔脑袋一热吧这篇东西给弄出来了，本人日语略渣，这篇翻译是我通过机翻+自己渣翻+YY润色得到了,个别地方的出错还请各位看官谅解以及欢迎你们的指出，希望本人的作品能让你们看的开心 ~ ~





小小的吐槽：前面说到这系列文章的独角戏相当的多，不翻不知道，文章语句的上下不连贯以及思维的跨越程度绝对让我不禁怀疑自己的智商是不是欠费了，上句和下句不连贯的地方实在是太多了，以致使我在翻译后段润色的过程中花的时间远超翻译片段的时间，也造成了我为了弥补上下文的不连贯而以自己的想法修改个别的地方=

=！还有就是里面的独角戏份额之大，甚至让我一度有拿着刀架在作者脖子上问他是不是一个自恋狂魔的冲动=



虽然说不希望大家太过期待下一篇（毕竟我的时间不是很确定，闲下来的时间也不一定会用来做这样的翻译），但还是想问下各位看官是否愿意让本人收取小额的费用，原因仅仅是因为我不想白白借用我朋友的账号来做这样的事情，哪怕一点点也好也希望给这个账号的主人一些回报。9



，新，， @请记住QQ64 *6208 ~ #907以 ^及备用QQ ]



扯淡就扯到这里，喜欢的话请给我点个赞或者说出你的意见，这样或许我会有继续翻译下去的动力 ~ ~希望各位看官看的愉快 ~ ~ ~ ~ ~有缘的话下篇见 ~ ~











（呵呵，都在看着我呢 ...） [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]





一位身材超好的美人，穿着紧身裤以及乳头突出的女式上衣，一脸凝重的表情奇怪地奔跑着。路人都用好奇的目光注视着这边。&





（啊！这快感！连我都感到好羞耻啊！但是是美纪的身体就没关系了！哈哈！啊！啊啊啊！这种超乎想象的兴奋和刺激！女式上衣和乳头的摩擦以及香蕉的刺激，这已经是 ....啊



（啊！不行了 ...腰已经没有力气了 ...啊 ....)



（阴部中的香蕉 ... ... ...把紧身裤弄的满是斑点 ...继续这样走的话 ...连医院都到不了啊..啊..美纪已经不行了 ... ...）5



是啊，无论美纪的体力有多么的好，阴部中的香蕉我已经没有力气把它拿出来了，只能任由它在里面 ....现在只能依靠美纪的精神力继续努力了 ...本来这样的事情美纪先生也是相当的享受吧！？,



（腰已经挺不起来了 ...这已经是极限了 ...现在的情况下美纪先生的这里又是怎么样的一种情况呢..）



我一边思考着一边向美纪先生的胸部看去。



（哦哦哦！这是美丽的景色啊！恩？那边这么多人集合起来的地方是 .....） #



当我回头看周围的建筑，那里有美纪曾担任教练，现在正在休假中的健身俱乐部+



 [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



（这里的人好多啊

Y，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



 [加油!美纪! ]





 [好的！我一定会尽我所能让香蕉不会断开的，作为一个运动员最后的坚持！ ]6





 [很好! 作为一个运动员我在期待着什么呢 ....嘿嘿 ... ]



虽然鼓起了最后的力气抵达了俱乐部成员专属停车场,但是相对的快感也进了一步,已经没有办法抵挡香蕉的刺激了,最后我还是倒下了。阴穴那里是一片洪水泛滥的状态。7





 [太 ...太舒服了 ...到这地步忍耐也到了极限了 ]



 [来把!美纪! 最后的冲刺哟 ~我上了 ...啊 ....啊



沉溺在快感当中,并且越发的迷恋在其中的美纪,在到达了健身俱乐部的停车场之后,开始激烈的自慰 *





 [啊 ...呼..呼..变态的美纪 ...先生哟..呼..呼.. ]，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]



(啊 ...最高的体验 ...美纪先生 .....啊对了 ....美纪先生是这里的职员哦 ...职员的话应该没问题吧 ...女浴场 ...好想进入啊 ...憧憬的女性专用的 .....啊 ...不行



我几乎被快乐的感觉淹没了,就在这时我眼前的汽车喇叭突然响起,一个身着西装的女性走了下来 #



 [喂! 你妨碍了我发动汽车了!等等!你这身打扮,在这种地方干什么?

这是违反条例的行为啊





一位看起来结束了健身训练的女性,虽然戴着眼镜,但是仔细看还是会发现她有美丽的容貌,白皙的皮肤以及模特的身材。





 [你知不知道你这样是犯了猥琐物陈列罪 ....恩? ...这不是教练吗?究竟发生了什么事了? ]







 [啊 ...在训练中遇到了点麻烦 .... ]





 [这真是麻烦了 ...这是被谁袭击了吗?谁会做出这样的事情?我是一名律师

如果你要起诉的话我会为你提供帮助的。现在,要先跟警察联络一下 ... ]





警察!?真是个麻烦的美人



 [啊.警察就不用联络了!这都是我按照自己的意愿去做的!比起这个我现在要去医院..啊 .....啊 ... ]





 [自己的意思!?

你竟然这样说？你这样的行为会让所有的女性低位下降的！我等下还要去见我的委托人！我不会为了这样的事情浪费时间的！随便你！ ];



女律师生气过后便匆匆地离开了。





（糟糕！这就走了啊 ....可恶..我还是挺喜欢这样的一个美人，虽然是个性格让人不快的女人，但是我可以转移到她的身体里面啊，恩，这个女的身体我还是挺喜欢的，这样我就可以不用客气随意去扭转他的性格，身体里面是我，性格就没关系拉！）





 [等一下！



思考一阵之后我决定大声地叫住她。





 [ ....!? 还有什么事? ]



 [那个 ...虽然是个很勉强的要求 ....但是现在远处见不到警察 ....能不能开车带我去医院? ]



含着泪这样拉住她说



 [这..这样的事情 ...!我等下还要和委托人见面!请你自己去解决吧





把我的手拉开,然后急着发动汽车





我趁他不注意坐入了汽车的后座





她不知道这种情况的发生,当她倒车的时候通过镜子看到了我



 [ ...!?嘿 ....你..怎么能上车?!时间已经不够了!你快点下车!不然我会错过和委托人见面的时间的!你这样做,会让委托人对我失去信任的 ... ... .....哈..哈哈哈



坐在后座的美纪不知不觉已经闭起了双眼。



 ~， ~新，缺失章节%等，请记住



她，在一瞬间出现通过痛苦的表情之后，反复地眨了几回眼睛，与先前的她不同，脸上出现了一个淫秽的表情





 [ ... ...不去了吧! .....现在我 ...朝仓美和要返回健身俱乐部 ...女浴场正等着我! ]



这样的美和朝着镜子微笑.



发动机安静下来,美和高兴的凝视着镜子,看得入神.就这样,女律师,朝仓美和的身体被我入手了.%



就在这时,突然







美和携带的手机响了起来



 [喂.喂.喂.这里是美和!恩?时间到了?委托人已经来了?那么现在就让他走吧!把约定给拒绝掉?就这样好了!恩?我说的话没听清楚吗?这时取得国家考试合格的我说的话!就这样吧! ]5





运用着已经是自己的东西的美和的记忆与声音这样说着,然后粗暴地把手机扔掉,车子已经熄火了,然后把后座的美纪给叫醒.





 [你.你在这种地方干什么?你这样的打扮!是违反条例的





 [ ...恩 .....?啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~我的打扮 ....呀 ...！ ]，新，缺失章&节等，请记住



美纪难为情的移动着身体，慌慌张张的迈着不稳的脚步离开了。



 [谢谢了哟,美纪先生!来把,先去女浴场然后再去医院吧!呼呼呼 ....脸上写满着生气的律师先生,你要协助我的不法行为哦 ~这就是所谓的非法侵入或者痴汉行为? ]



目送着美纪远离的我,从美和的包包中取出镜子说道。





 [嘿嘿!走咯!现在看到的朝仓美和,是个人人羡慕的女律师!女性专用健身俱乐部的会员,是一个女人所以一点问题都没有的!现在可以堂堂正正的进去了! ],



 [是这样啊,律师先生说的一定不会错的,因为我要偷看女人洗澡而拒绝掉预约的委托人还真是抱歉了. ])





 [不必客气,只要你的愿望能实现那种预约无所谓啦.现在,我们就出发去女浴场吧! ]-





 [完全变得H的女律师,那么,出发了





美和拿好手提包这样说道，笑嘻嘻地踩着高跟鞋朝着健身俱乐部的方向走去。



 [呵呵呵 ~ ~进入成功！ ]





 [美和哟，因为协助我擅自使用女律师的身份证而违反刑法130条不法侵入真是太感谢了！以后还要继续协助我违反轻型犯罪哦！坏坏的律师先生 ~ ~ ]



 [呵呵.这样的事情,随时愿意提供帮助哦



由于有着美和照片的会员证的不正当使用而赶过来对美和返回感到奇怪的俱乐部员工都被我运用美和得意的辩论能力说服了,我成功的进入了女子健身俱乐部,然后把夹克衬衫还有裙子粗暴地脱掉

站立在女浴场的更衣镜前.





 [这,这是我???感觉怎么样？女律师的身份？知识？现在都是我的了！恩恩！ ]



美和高兴的在镜子前摆着姿势，微笑着。





 [呀!这是丝袜哦!透过黑色的丝袜还可以看到大腿哦



镜子里面浮现的，是美和高兴地来回抚摸自己的脚的样子。





 [来把!美和的脱衣秀哦!啦啦啦啦啦



一边说着,美和对着镜子又唱歌又跳舞的脱衣秀开始了





 [再见咯



扔走最后一件衣物,全裸的美和在镜子前,摆着各种各样的姿势.





 [是哦,这样最好了 ~美和先生哟 ~来把 ~ ~恩？在哪里？我不是告诉过你了吗？通过【我】的记忆哦



我就这样，翻弄着美和的包包。





 [找到了!袖珍录像装置



说着,美和高兴地把作为工作证言记录工具的袖珍录像装备取了出来。然后,/ m5



 [恩 ~接下来 ~就像间谍一样 ~把女浴场的情景都偷拍下来,但是这是违反轻型犯罪的行为哦 ~这会跟之前的轻型犯罪叠加起来吧?真是一个坏坏的律师哦 ~?我可没有偷拍的兴趣哦,美和先生不知道你怎么样呢? ]





 [我,一直想被偷拍一下看看!拜托你了,让我被偷拍吧





 [呵呵 ~真是没办法的律师小姐呢,美和像这样也是没有办法的吧!?那么马上!?开始了哟





我一边扮演着独角戏一边拿着录像装置，吧镜头对准自己。



 [哈 ~!我,朝仓美和,要开始到浴场偷拍了哦

t，新，缺失章节&等，请记住



我大声的说着,拿着录像装置走向女浴场。4 I
<!-- tcd_main_text_end -->

