# [附身]_渣一般的附身技能2_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一段伪娘变身与跨性别主题的小说文本摘录，主要呈现角色在执行秘密任务过程中与一位称为花大叔的男子间的对话。故事中，角色在冒险的过程中经历了一系列幽默而紧张的情节，表达出角色对自我身份与能力的思考。在对话中，角色涉及到附身能力、通缉令及与花大叔的互动，引发了一些关于性别与身份认同的反思。在文本中，角色以调侃和玩笑的口吻与花大叔进行交流，展现了他们之间的关系及角色自我的性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_渣一般的附身技能2_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43855 bytes                           |
| MD5             | d2af76ed37e1f569ddd90e63eb39eca7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 幽默, 冒险, 角色对话, 性别认同, 秘密任务, 附身能力, 成长与自我探索, 调侃, 奇幻, 情感纠葛, 友谊, 奇幻冒险, 自我探索, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上文链接：





第十章 太监大叔失算，通缉令



"我被通缉了。"花大叔关紧越野车的门，双手抓着方向盘，转过头淡定地对我说道。7





我："····





花大叔也觉得有些尴尬，说道："真不好意思啊··我没想到那家伙会例行公事的打电话回去，问我有)





没有回基地。我那群手下没我的命令，就直接跟那家伙说我没有回去。

{ [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]





我："····"





花大叔摸摸鼻子，接着说道："你不要用那么无辜的表情看着我了，我承认是我失算了。";





我彻底忍不住了，我带着冲天的怨气朝着他说道："你还是一个执行秘密任务的战士么？这么轻易的就





被别人抓到了把柄，像你这样的笨蛋战士，我还真是第一次看见呵！"



2天了，2天了！我和花大叔从那废工厂里跑路足足有2天了。在这两天里，我和花大叔穿梭了不少城市2



。风土人情没见着多少，而且花大叔常常把车往小道上开，路过小村庄时，越野车一路横冲直闯，弄得人



家村庄鸡飞狗跳的。这一路的颠簸也着实够折腾我的，除了必要的解手和吃饭外，我和花大叔还都是在车



z [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



上度过的！我对花大叔像逃命般匆匆的赶路是充满了怨念。



花大叔抓紧方向盘，重新启动车子，一脸严肃的样子目视着前方。听到我的发泄，朝我咧嘴笑道："其  } #



实，你可以另外找个女孩子附身，我装作党的觉悟醒悟，把郭美美带回基地训练，这样岂不是一个两全其





美的方法么？。"



我看见花大叔摆出一副不负责任的样子，心里想到，要真有这么简单，我不会做么？你一定有什么不可&

y，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



告人的事情没和我说明，让我在附身以后悲剧，在心里打了一番小九九后。







接着，我挥舞着四肢，装出一副兴奋的样子配合大叔说道："那样子多无聊啊！附身在其他女孩还要应



i，新，，请记住



付她以前不愿意应付的事情，又烦，又闷。相反呢！跟着你走，也许还可以拳打南山北虎，脚踢北海蛟龙





的，学习威风凛凛的军术！多刺激!多酷！你说说看，这么刺激的事情等着我去做，为什么我还要附身其+





他女孩呢？"





花大叔，挑了挑后车镜，我看清了花大叔那张藏满了心事的沧桑脸，同样花大叔也看清了我的脸，我心(





里不由得有点发虚，花大叔目不转睛地盯了我一阵，才缓缓说道："小滑头，你分明是怕我把你的事情上





报给国家。



我心里想到："哼，你要真把我上报国家，还会把我拖到这里来，你脑子秀逗啊？你真以为我会相信你



Z [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在%线 ~客服



心里是这么想的？





花大叔顿了顿，接着说道："我很好奇，你是从什么时候知道我有抓你的咒语的？"





我吓了一跳，居然真给我猜中了，想逃跑果然没有这么简单，我心里想到："他居然还有抓我的咒语！



s [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ% ]



天啊，这还让不让人活了！"



花大叔又笑着说道："当然有抓你的咒语了，不然拥有附身能力的你，不把你上报国家，防止你逃跑，!



那该有多麻烦啊！





我心里郁闷的说道："花大叔，你是有读心术啊？你怎么知道我脑子里在想什么？"5





花大叔乐不可支的继续逗弄我道："不是我有读心术，而是你的表情已经完全的出卖了你！"



'斗争'失败的我扁扁嘴，心里想道："哎，怎么会是咒语呢，为什么不是机器，玉佩之类的玩意呢？，新，，请 @记住24小时在线客%服Q *Q以及备用



，哎，还试着想把它偷过来，从这里逃离出去，然后开始一段附尽天下美女，享受无尽香艳的人生来着，:



可居然没想到是咒语啊··恨啊！··不过昨天那个温柔的大姐姐好像很不错的样子哟，热裤，低胸··





·"就在我正准备YY的时候。





大叔的声音打断了我的思绪，"你看起来一副很失望的样子啊。你可真是奇怪，嘴里一套（正气凛然） *





，心里又是一套（失望）。真是怪哉！怪哉啊！"说完，花大叔自己就笑了起来。花大叔的声音有点尖细



，我不由得下意识的裹了裹身子，反击道："彼此彼此，你的笑话一点也不好笑！我只是觉得太久没洗澡



了，没睡个安稳觉了，深 感 失 望 而已啦。



"小丫头就是嘴硬，这才2天而已，身体就痒了，换我上战场那时候···"听到我的抱怨，花大叔吧/





嗒吧嗒着红塔山，就要叙述这两天我一提出洗澡就要讲述的故事··的开头。





于是，我怒了，不再顾虑自己女孩子的身份，伸出手指娇滴滴地指着他说道："大叔，我是女孩子耶！ "









花大叔呵呵笑道："不要叫我大叔，要叫我花公公。" [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服



我疑惑的反问："真的？"





花大叔见成功岔开了话题，继续乐呵呵的说道："既然你不愿意叫，那算了，就叫我father吧，这是我%





在部队里的代号。"





我额头上青筋爆出，说道"father是爸爸的意思吧？而且，在昨天你还说你的代号叫お父さん（爸爸）



，有你这么瞎取代号的么？



花大叔吐出一口白烟，一脸深思的看着后视镜里的我说道："没有么？



 [更多、 *更 #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



我抓起抱枕狠狠地就朝他身上丢去，说道："瞎扯！我要睡了，你自己找脑子进水的女孩找你做干爹吧5





！"





花大叔头一顶，抱枕又回到了我的手上，花大叔接着说道："你先别睡，现在我被通缉了，你今晚能不 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备用 #QQ ]





能洗澡，还要看你的附身了。





听到可以洗澡了，我身上的不适也少了许多。我眼睛一转，像是想到了什么好主意似的，将娇小身体前.





倾，下巴枕在了花大叔的右肩上，一手用头发撩拨着花大叔的鼻子，一手在他眼睛前面晃。逗弄起花大叔(





说道："哎哟哟！为什么前两天没被通缉的时候不想办法让我洗澡，我一说我是女孩子，你就阉（焉）了7



？"



"我就不信，以我的姿色诱惑还不了一个男人！哼！"我心里得意的笑～得意的笑～(





可花大叔却像是老僧入定一般，依然坚定的注视前方，花大叔不急不缓地说道："小丫头没用的，即使





是我身体正常了，以你的姿色，再怎么撩拨我，那也不会起作用的。



我锤了坐垫一下，表示对这假货的不满，接着无趣的缩回了身子。将腿抱在胸前，头枕在曲起的膝盖上 '



，嘟哝道："哎，无聊啊真是无聊啊，手机被那该死的表姐拿走了不说，2天又没有洗澡了不说，要陪着





你这么一个闷骚男才是最无聊，最倒霉的，啊！苍天呀！小女子在这里祈求你，快快降下来一个可以让我





脱离万丈深渊的人来吧。



花大叔见我在车室里大吵大闹，可能觉得我烦，随口说道："别抱怨了，今晚你和我去个地方，那里帅7



哥美女云集。"





听到美女两个字，我顿时就兴奋了起来，哈哈！美女！？回想起郭妈妈和郭小美在床上的快感，我的小;





馒头就不由得硬了起来，下体似乎也起了丝丝的反应。现在听花大叔说就要去一个美女云集的地方，完全-



沉浸在YY中的我完全没有意识到，即使是美女云集的地方，就我这样，还能进去么？1





第11章 花大叔撞进冰毒交易



太阳落下山，夜幕随降临。





露天停车场，一个身穿黑色西装的男人从越野车上走出来。一边戴墨镜，一边朝着车里的人说道："到



了，你是要进去，还是打算在这里等着我回来？" [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]







我看向这附近最醒目的地方，'XX夜总会'标牌，即使是没进过里面的我也知道，这里就是花大叔口:





中美女云集的地方了。我略带迟疑的说道："我也可以进去么？我可是未成年啊！还有天黑你也戴墨镜，





你就不怕撞墙啊？



花大叔无视我的废话，接着说道："找个服务员给你附身就行了，不过郭小美的身体麻烦了点，放在车&



上是会被人发现的。" [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]



我说道："呐，那我要进去。服务员的身体就服务员的身体吧，不过先说好，我要服务员里面最漂亮的+



n  H [更多、更全小说 *等，请记住&24小时 ^在线客服



。





花大叔关上车门，见我乖巧的呆在车里，还朝他挥手，见我并没有要出来的意思，花大叔心里笑道："



我品味有点怪，呵呵，这理由足够了吧？服务员就要洗碗工里的大妈大婶好了，夜总会这种地方，小孩子5



进去了可是会影响身心健康的，嘿嘿嘿。"







花大叔离开了停车场，而闷在车上的我没了花大叔在一旁的叮嘱，眼睛一眨一闭，不知不觉的就睡着+



了。





花大叔走进夜总会的大门，挠挠头，先是打量了一番富丽堂皇的内室后，大刺刺的站在门口，嚣张地掏 '



出红塔山，吸了一口烟后，假装刚开始打量四周环境一般，一边打量还一边自言自语道："大陆的夜总会 *





装潢就是差。"





站在花大叔身旁的一个时髦女郎眼前一亮，显然，这是一个自以为耳尖听到了花大叔'阔，有身份，帅,





'的倒霉女人。







花大叔刚抬脚，正要进入夜总会时。看见花大叔举动的时髦女郎心一急，踩着清脆的高跟鞋声就向背对



着她的花大叔咯噔咯噔的走去。



只听'哎哟'一声，时髦女郎一不小心左腿勾住了右腿，这时时髦女郎整个人都朝花大叔的方向倒去，



就在时髦女郎闭上双眼等着出丑时，花大叔一个华丽的转身，很风骚的伸出手，抱住了快要倾倒的时髦女



郎，时髦女郎'啊'地一声，整个人的上半身几乎都被花大叔抱在了怀里。时髦女郎嘴角不经意间露出了 #

x [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服





一丝窃笑。一点像是静止的时间后，双眼紧闭的时髦女郎适才缓缓地睁开了眼睛，她抬起那双迷人的丹凤1



眼，媚眼如丝的她紧紧盯着花大叔沧桑的脸，嘴里吐着幽兰芬芳的香气，说道："大叔，谢谢您接住了小 '



女子，可以告诉小女子，您的名字么?"





花大叔原先刚想说话，可时髦女人一说话，花大叔就看见时髦女郎那张深渊巨口，就是花大叔这样见惯





风浪的人在心里也不由得抽搐了一下。但花大叔表情不变，心里唱着国歌，盯着时髦女郎的双眼。借着夜





总会里面劲爆的ＤＪ声，花大叔爱意浓浓地对怀里的时髦女郎说道："不必了，小姐你的嘴巴实在是太好:





看了，我几乎都被你给迷住了，如果小姐不拒绝的话，今晚我希望和小姐你共度一晚。4







时髦女郎眼前一亮，可花大叔接着表情复杂地说道："但是，实在抱歉，小姐，今天我来，是来找人的 $

T，新，，请记住 ^24小时在%线客服



。



说罢花大叔抓住时髦女郎的右手轻轻一震，周围的观众就见花大叔把时髦女郎甩离了怀抱，时髦女郎原



地失去了重心，在原地上打着圈圈，等时髦女郎站稳了脚跟以后发现，自己站在了花大叔面前。还没等时



 ^ [更多、更全 @小说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



髦女郎沙哑人变身，只见花大叔意犹未尽一般的亲吻着自己的小手。





接着时髦女郎心里像是被蜜填满了一样，因为花大叔望着时髦女郎，深情地说道："美丽的小姐，我(



会永远记着你的。





"啊！我受不了。让天上的雷把我劈死吧！"时髦女郎捂着胸口，心里想到，此时的她已经完全地沉浸



在了自己的内心世界中。



说完花大叔就松开捂着胸口一脸花痴样的时髦女郎。走进夜总会。不过说起来也是。花大叔虽然是太监





，但长相着实不差。因为花大叔有一张青涩小生所没有的沧桑脸（以下略过数百字赞美）。身为在国内外-





执行秘密任务的特种战士，虽然退下多年，但他的身材却一点也不臃肿。在我这个男儿心女儿身的人看来，新，，请记住





，这，才应该是东方男儿应有的身材。我感觉西方所描述的黄金比例，应该就是指像花大叔这样的身材吧%

 ` [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式2 ^4小时在线客服Q *Q646 #208907以及备用 ~QQ ]



。也许是死太监的缘故，他的魅力几乎可以说是男女通吃的。





花大叔摆脱时髦女郎后，穿过舞池熙攘的人群，径直朝贵宾房走去，花大叔有花大叔的打算的，他的打



算就是先确认好让我附身的 目标 ，然后再让我通过洗碗工装做服务员的样子支开

目标 身边的人。







花大叔一个门一个门的打开，看着里面要么是年龄太小的学生，要么就是一堆黄毛白毛残次不齐的社





会青年。对于这些人花大叔要么是觉得房里的人身上钱不够，要么是觉得房里其他人不好支开。而当服务 *



员路过时，花大叔就会轻松的掏出手机装作一副接电话的样子，尽管，不会有人怀疑长得这么帅的花大叔



会是一个掳人犯。如果有这个罪名的话。







又敲开了一扇门，花大叔一抬眼就发现了一个看起来极为合适的目标。花大叔推开门，一边打量目标又-





一边不急不缓地走向目标，这是一个穿着黑色礼服的女人，手上叼着一根香烟，踏着一双乌黑程亮的高跟





鞋。看见花大叔逼近的时候，将香烟垂放，用身体裹紧了男士挎包，脸上挂满了紧张，看着自己的样子充 $





满了猜疑和害怕。



花大叔见到黑衣女子这个样子，心里开始猜测道："长相普通，身材苗条，胸D大小。举止浮夸，眼神%





慌张，还抓着男士挎包。从表情和行动上看，这女人应该在等一个人，而且她等的这个人还不简单···5





··看来洗碗工小丫头是不用当了，可以直接把这个女人灌晕了再把她带回车上去。"!



黑衣女人看见花大叔走到身前，迟疑的问道："你是，催凌耿老大？"（催凌更？催凌空碟更新？别误-



会···我这个人怎么会乱黑人呢？）





听到这，花大叔心里暗道："笨女人。"身上的气势也是随之一变，黑衣女人只觉得花大叔身上突然流





露出黑帮老大才会有的王霸气势，顿时心里一惊，思量着自己有没有做什么不对的事情。



"难道··？"







黑衣女人平扶内心的慌乱，打消自己的念想，假装镇定的对花大叔娇嗔道："哎哟，凌老大你不要这样





子嘛。咯咯咯，大家都是出来做生意的。咯咯咯，你这个样子吓到人家了啦。咯咯咯"黑衣女人一边说着5





，一边摇曳着肥大的臀部朝门口走去，花大叔视若无睹，大马金刀的倚靠在沙发上，心里却也提起了一块 #



石头，但表情上却是冷笑着盯着黑衣女人慢吞吞的背影一副若有所思的样子。.

 ^ [一次购%买 ~， ^ #新，，请记住



黑衣女人先是摇着屁股走到门口，假意伸出脑袋探了探门外，然后轻轻地慢慢地缩回脑袋关上了房门，



整个过程是傻子都能看得出来，这女人不是在观察，而是在时刻警惕着身后的人暴起。关上门的黑衣女人,



轻舒了一口气，背对着花大叔整理好了自己的表情，然后转过头朝着花大叔娇滴滴的笑道："让你笑话了&





，咯咯咯，我这么做也是小心为上而已嘛 ~咯咯咯。

X





花大叔心里也放下了一块石头，轻蔑的笑道："哼！小心？在老子的地盘谁敢胡来？" "

t，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]



黑衣女人说道："是是是，谭雪知错了，那··货物？"





，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服



花大叔哪有什么货物啊，花大叔只好将戏演下去，装傻充愣的说道:"货物？什么货物？",





谭雪捂着小嘴，咯咯咯的笑道："当然是'溜冰'了啊，看您这样子，是不是没带在身上啊？"   ] *



花大叔指着谭雪就是一阵哈哈大笑，心里却是郁闷，'溜冰'？分明就是冰毒嘛，贩毒集团都是一群不%





要命的家伙，拿了他们的东西··算了，我花满楼何时又怕过这群犯罪分子呢？ '





花大叔心里一合计，怒拍桌子，吓得谭雪的身子和D胸都弹了弹，花大叔见状，抓起桌上还没开封的白





酒，对着谭雪就大笑道："货物我们明天再谈，今天晚上你先陪我乐呵乐呵！"





惊慌失措的谭雪丢下怀疑花大叔的心思，听到花大叔的话，顿时装出一副为难的样子，说道："啊？这:





？这不和规矩吧，催老大，你要知道像我们这样的，一般只负责传递，可是··没包括晚上服务啊。"9





花大叔拿着酒瓶在谭雪看不见的死角，悄悄的塞进了一颗药丸，"妓女性本荡。"心里冷笑了一声，然8





后花大叔摇晃着酒瓶，脸上笑容不变，抬起手上的白酒继续对谭雪大笑道，不过此时的笑声里夹杂着一丝





威胁的味道："不就是钱么！钱！老子有的是，但是现在谭小姐你要先认个错，来！先把这瓶白酒干了。 '









谭雪捂嘴咯咯咯的一阵乱笑，接着谭雪媚眼如丝的盯着花大叔，指着白酒，一副欲拒欲还的样子说道：   | $





"一瓶？太多了呀！不如我喝两口，你喝一口？把这瓶干了？咯咯咯



花大叔当然不会反对了，他对这药完全免疫的。





于是，几分钟后···谭雪就这么傻乎乎的倒在了花大叔的怀里，此时谭雪还一手指着花大叔，一手在2





花大叔的胸口画着圈圈，醉醺醺地说道："今晚··今晚··不醉不归。





花大叔抱起谭雪还有抓起谭雪的包就往停车场赶。时间不等人，还不知道那个真正的催老大什么时候会 #



M [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服



到。现在最重要的是，在催老大还没发觉前，尽量快速的把谭雪送到我面前，离开这个是非之地。





于是，花大叔穿过舞池人群，避开了摄像头监控，辗转到了停车场，接着来到了越野车前。将谭雪放好/



，拎出钥匙就要开车门。



而我呢，则是在看见花大叔出现在车门时，就已经从后座上打开门，从车里跳了出来，我只看见一个醉



{ [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 ~系方式



成一滩烂泥，正在呕吐的女人，却没有看见要被我附身的人。想到了什么似的我，颤抖的用手指着花大叔 [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



道："不是说要漂亮的么？你居然还给我找了妓女！？







花大叔关上驾驶室的门，接着说道："嘘，小声点，这里是露天停车场会有人听到的。这么小，你怎



么会知道是妓女的？快把她抬上车，这里已经不安全了。"





"我怎么知道不用你管！"说着，我还是听话的抱着这个女人上了车，刚关上门，花大叔就发动了越



野车。 [更多、更全小说漫画视 ~频账 @号等，%请记住





花大叔盯着前面的路，下命令似地说道："现在你可以进行附身了，看看是去她家住还是去酒店开房





。





我也不辩嘴，对着半睡半醒的谭雪念了咒语以后，只见花大叔腾出一只手，朝着谭雪的后颈就是一记重





击，我恶狠狠的盯了他一下，扁了扁嘴却没有说什么，找了个比较舒适的坐姿。接着我再念了一遍咒语。





恍惚之间，我又来到了熟悉的地方，一样的黑暗，只是眼前的人变了，在我面前的是一个浑身长满红印





子浑身赤裸的女人，不论是耳朵，还是鼻子，这些红印子都像是刚按出来的一样。看着这些红印子，在一0

l，终身免费 ~更新，，%请记住&QQ @以 *及备用QQ ]





股莫名的推动下，我看向这个女人的下体，发现居然有无数颜色鲜红的虫子正蠕动着，蠕动着，身子一点





一点的，从她的下体里艰难的爬出来，鲜红色的虫子掉在地上，发出吧嗒吧嗒的声音，虫子们聚拢在一起





，两只两只抱成一团，两只两只在一起蠕动着，蠕动着。就好像两个人在交配一样，我细细的听，甚至还



听到了虫子那凄厉的尖叫声。







只看见低垂着头的女人身体抖了一下，就好像是要尸变的女尸一样。哎哟妈哟，吓得我连忙再念了一次



咒语完成了交换。







第十二章 附身妓女



谭雪晃晃脑袋，说道："妓女原来是这么可怜的啊。"





花大叔见谭雪醒后，再度腾出一直手，再度快速准确的朝'我'的后颈敲去，眼珠子还在转动，似乎要





苏醒过来的'我'被花大叔给这么一下，很爽快地就昏睡了过去。





谭雪尖细的声音在车里边回荡："你干什么？对我的身体怎么可以下这么狠的手？"+





花大叔说道："小丫头，不是我想下狠手，可你想想看，如果她醒了会和你一样听话呢？"



"额？好像是这样子的啊！"我内心不由得对大叔充满了愧疚，看来我是喜欢上郭小美的这具身体了，6



居然开始不喜欢别人对她动手动脚。





谭雪，啊不，应该是我，于是我朝花大叔愧疚地说道："哎，诶！花大叔，不好意思啊，误会你了。"2



花大叔说道："你还是少说些话，你还是感受下她的记忆，我们今晚要在哪里住好点。"&



我低声应允道，接着念道："我叫谭雪，是一名妓女，身上怀有艾滋病，这件事情只有我知道，喜欢男





人，和3个妓女一起住在XX地址，今天我被要求带着10W去和催老大交易，结果催老大把我灌醉了。"



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



我问道："额？是你把这家伙灌醉了啊？





花大叔无视我的问题，说道："催老大是谁，你居然有性病，那今晚看来只能分两间房睡了。"%



我学着谭雪，捂着嘴巴咯咯咯的笑道："你真好，愿意和我这个身怀性病的家伙一起睡，人家真是感动 *



死了。



花大叔无奈的说道："你别误会，是你自己睡，我和郭小美一起睡，你死了的话，你还会回到郭小美的9





身体里面的。





我捻着兰花指指着花大叔恶狠狠地说道："你去死吧！我打死也不让她和你一起睡的。"











很快的，越野车来到了一家旅店旁，'谭雪'无奈的看着郭小美从车上跳了下来，她说道："你就这么，终身免费 #更新，缺失章节 ^等， @请记住QQ64620%8907以及备用&QQ ]



不愿意让'她'和我一起睡啊？



"她？你指的是车上的谭雪么？你喜欢那你去啊，我不介意的 ~"郭小美轻快的说道。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





"你··好吧。"'谭雪'看着郭小美一蹦一跳的就往旅店过去，只能叹息了一下也跟着向旅店走去。





这又是怎么回事呢？原来在车上，我和花大叔意见不合，于是我又生气的回到了郭小美的身体里，不管:



P，新，缺失 @章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



大叔怎么样的警告，我就是不愿意再回到谭雪的身体里面了，于是花大叔把车停在了一个无人的角落，在我眼皮子底下，花大



叔在一阵噼里啪啦的脆响中，从男人变成了女人。



事情的经过是这样的，花大叔把车停在了路边，闭上眼睛，深吸一口气，花大叔身上骨头噼里啪啦的一





阵脆响，接着，我就看见了一生也无法忘记的一幕。





花大叔的身体在变小！是的，就是在变小！当噼里啪啦的骨骼声停下来时，身材明显小了一圈的花大叔





转头看向已经不知所措的我，说道："吓到了吧，这就是中国功夫，缩骨功。" [更多、更全小说等，请记住 ~唯@%一联系方式





"缩骨功？这么厉害？你教教我好不好？"听到我也可以学这种神奇的功夫，顿时就把恐惧抛到九霄云



b [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住



外，此时我的脑海中全是怎么用缩骨功去改变我这个瘦弱的身体。





花大叔呵呵笑道："还不行，等你附身了一个武学天才以后，等你骨骼长全长好以后，不管是缩骨功还-



是易容术，我都可以教你。





我惊讶的发出声来："还有易容术！？





我的天啊！易容术！花大叔他居然会易容术！知道花大叔会易容术的时候，我第一次觉得，花大叔不愧:





为穿梭于我国内外境的一名秘密战士啊，居然连易容术都会啊。我第一次觉得，花大叔是如此靠谱的一个人。1





于是，我毫不犹豫地就把心中的赞叹给说了出来："花大叔！你可真是厉害！居然连易容术都会！" #







花大叔很受用的摇摇头，摆摆手说道："你先下车。"



 [更多、更全小说 *等，请记住&24小时 ^在线客服



"诶？你说谁？"兴奋中的我一下回不过神来，这里就我和花大叔两个人，他在和谁说话呢。 $





花大叔调了调后视镜，我看见了花大叔那张沧桑的脸，花大叔继续说道："这里就我和你两个是清醒的，你说呢？"5







一股不安的感觉一下子爬上了我的心头，我像是想到了什么似的说道："你··难道你··"





花大叔挠挠头说道："呵呵，被你猜到了啊，是啊，你不是不愿意回到谭雪的身体里面么？你就打算我





用通缉犯的身份证去办理住房手续么？



"恶心！"说着，我拧开车门，就从车上跳了出去，我背对着越野车，低 口卒

道，听到越野车里一阵响





动，先是有花大叔爬到后座的响声，再是有有衣服脱下和穿上的沙沙声。6 A: P.





我心里凭着身后发出的声音猜想着花大叔此时的动作是如何，这时候花大叔突然开口说道："以后我%

G，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用





也会教你易容术的，但是现在，你要叫我谭姐姐哟！小妹妹。







听到声音由大叔调渐渐变成女生调的话，我惊得一下子转过了身，看见一个和之前的谭雪气质完全不一样(





的'谭雪'正将一团白花花的物体塞进后备箱。



我知道那是谭雪本尊的身体，但我又想到谭雪内心里那满是红印子的身体，还有从下体挣扎爬出来鲜红色的虫子。顿时打消&





了一探谭雪本尊肉身的想法。





现在摆在我眼前的，是一个气质时尚，风姿卓越的女人，我不敢相信的瞪直了双眼在这个女人身上寻找着花大叔还6



存在的一丝破绽。





美！太美了！花大叔不知道用什么办法，将他那飞毛腿变成了女孩雪白光滑的美腿；将他那粗壮的长满毛的双





手换成一双女人洁白无毛的纤手；大叔的水桶腰也变不见了，此时的大叔正一手插着纤腰，满脸盈笑



的看着我，她目光温和的看着我，徐徐说到："怎么了？难道我这个样子不好看么？"



（糟糕··鞋子居然不是黑色的）



（图）



"好··好看··"震惊中，我不由得下意识说道。

p [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服







"大？大？大？大叔？你是花大叔啊？哇啊！你的长头发是怎么弄的？你的腿毛又是怎么变不见的？还有,





还有···"我手舞足蹈，对着'谭雪'语无伦次的说道。







'谭雪'重新做回驾驶位，朝着我说道："这些都不是你现在所能知道的，好了，现在上车吧，真正的  p1





谭雪起码要睡一天才会起来，今天晚上，我们就先住旅馆吧。





"好！但是我还是不会和你一起睡的！"上了车之后的我心情好多了，可这不代表我就可以和花大叔一起睡了！



'谭雪'一手控制着车，一手挑着头发，对着后视镜里的我说道："我都变成一个大美女了，你怎么还





是不愿意啊？





"不!愿!意!哈哈！气死你，气死你。你这个死萝莉控。"我双手抱胸，看着自己的小馒头再看假'谭雪%





'那傲然挺立的胸脯，心里不由得一阵妒忌："假的也这么大···但是假的还是假的，就像花大叔还是花大叔一样，想跟我一起睡，不是大美女，哼！没门！" #





不一会，谭雪又停下车，指着不远处的旅馆说道："就这家吧，这家看起来不错。" #



于是便有了之前的一幕。



12章没看就发上来了，有很多问题没解决，琢磨着下章凑字数好了
<!-- tcd_main_text_end -->

