# [附身]_破碎-命运之书（手记重制版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《破碎-命运之书（手记重制版）》，是一部探索复杂人际关系与性别认同的跨性别小说。故事的情节围绕着两位主要角色：孙沫涵与她的哥哥孙强展开。孙沫涵是一个性格扭曲、依赖性极强的女孩，她对哥哥的爱已然变质，表现出病态的占有欲与控制欲。第一章描述了孙沫涵作为国家暗部的队长，展现了她冷酷无情的一面，同时又在私下对哥哥的极端情感纠缠。此情节充满悬疑与紧张，涉及暗杀、监视与强迫等元素，揭示了青春期的扭曲与脆弱。此外，小说还涉及了诸如时间回溯、超能力等科幻设定，以及家庭关系中的复杂情感，令故事充满深度与戏剧性。后续章节继续发展这一病态但又引人入胜的关系，探讨了性别认同、自我探索等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_破碎-命运之书（手记重制版）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75264 bytes                           |
| MD5             | 70665b2d656ec6bb3cdaae7f4bb736a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 病态恋情, 哥妹情深, 暗网, 家庭关系, 扭曲情感, 超能力, 强迫, 监视, 青春期, 自我认知, 女性视角, 成人内容, 情感控制, 精神病态, 社会实验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 扭曲的妹妹和想正常的哥哥

太阳缓缓降下于西方的地平线，撒发出一天最后的热量。



黄昏不仅仅是一天天工作结束的的标志也是那些隐藏在黑暗中的家伙们所畏惧的死亡。







“你们，这群魔鬼…”身着棕色西装的胖子捂着胸口，因为痛苦面色扭曲，额头上满是汗水

，但是他依然死死盯着面前的两尊杀佛。

01，02无视胖子对他们的仇恨，机械一般，掏出手枪，对着胖子补上了最后一枪。



“队长，目标已经处决，但逃走一个”

“归队”

对讲机的另一侧是被二人称为队长的少女，此刻正坐在大厦顶部的边缘，洁白的小腿在

高空中摇晃着，神色冷漠的俯视着这即将开始夜生活的城市。这座五光十色的城市，X城

多少人梦寐以求的天堂，挤破了头都想着在X城安居乐意，这里有着国家最好的医疗设施

与教育资源。但同时也是国家的试验场，而他们是隶属于国家的暗面，专门用来解决那

些不听话的人。



在她身边旋转着8张牌，如同卫星一般围绕着她。少女伸出手轻轻夹住一张牌，手腕转动

向底下丢去。

西装男人正在逃跑，胖子帮他吸引了火力，只要能活下来，那么一定要远离这座x城，他

答应了胖子一定会帮他赡养他的家庭，抱着公文包躲进小巷中。一切都安排好了，只要

在熬一会，他就能得救。感觉到有东西向他袭来，男人停下脚步向身后看去，肉眼可见

的是一张正急速向他牌脑门飞来的牌。

“这是？”侧身向后一步，牌从他的眼前擦过，旋转，狠狠打中地上并凹进去。% {8 h#

男人吓出一身冷汗，如果刚刚被打中，那么他已经人首分离了吧？双腿有点哆嗦的向后

退了几步，恐怕他今天要交代在这里。



扑克牌如荧光般消失，取而代之的是一位身着黑色风衣的少女。

m

“小虫子还真敏锐，乖乖死去不好吗？”冷漠的话语，似乎人命对于她来说真的只是个虫

子



“你就是国家所属的暗部的队长？”明明只是个女孩子，但男人却感觉到了巨大的压迫，

他的双腿忍不住的发抖，但即使这样也还是想问出心中的困惑。

“虫子调查了好多啊？”能知道自己是队长令她稍稍提起了兴趣一点点。



明锐察觉到了少女面色变化的中年男子，提起了胆子，他相信凭他商人精明般的头脑和

对话技术，可以使面前少女放他一马。

“作为他们手中的棋子……”



言语中刚提到棋子的时候，少女的眼神又一次变动。不可耐烦的使用了另一张卡片，巨

大的鬼爪浮现出来直接握住了男人的身子，慢慢加大力度，男人最终碰的一下如同爆米

花一样直接炸裂开来。



“棋子？你在说什么啊？我怎么可能是他们的棋子啊！！！”触及到了什么的少女面容可

憎的咆哮着。“回溯！”时间像倒流一般，男人那遂成肉末的身体再次重新复原，刚刚经

历了死亡的男子还没有反应过来，幽兰色的鬼爪又再次向他袭来，只不过这次没有直接

粗暴的弄死他而是选择了相对柔和的方式。



“啊啊啊啊！！！”男子的胳膊被强硬的撕扯了下来。



远在太空中的鹰眼卫星正不断进行着对焦密切，配合着其它3架卫星，向总部传输X城发

生的事情。

“她的能力不论看几次都很恐怖”

“早就说了她这样的怪物就应该限制或处理”



虚拟投射屏幕前的12位黑袍人看着不断进行肆虐的少女的再一次进行着讨论，每一次少

女行动他们必定要围绕着她展开一番争执



“好了”坐在正中央的人低沉的说着“她的哥哥会帮助我们牵制她的，她会乖乖听话。”

“但…”

“不用多说了，他们想逃离掌控是不可能的。”

少女站起来，轻轻拍了下屁股的灰尘。纵身从高楼跳下去



“BOSS，完成。”少女领着二人向BOSS负命

“下次不要在进行肆虐了，你拖的时间越长越容易被人发现。更何况是那样的小巷角”BO

SS对着少女说着

“你的旨意还是上面的？”

锋利的目光让BOSS停顿了下“上面的旨意”

“我知道了”

来到更衣室的少女脱下了身上的着装，从衣柜中取出了一套校服。尖领白色的寸衫，搭

配上灰粉色短裙，将双马尾解开是黑色及腰的长发。

“哥哥，我回来了“少女在家门前深深呼吸了一口，高兴的推开了这禁锢着自己哥哥和自

己的家。

”回来了？”看见哥哥正在向自己微笑，孙沫涵的心情就好了很多，黄昏时那阴暗的心情

一扫而光，没有什么能比看见自己的哥哥更令人心情愉悦的了

“今天学生会的事有点多“饭桌上孙沫涵在向着哥哥孙强滔滔不绝的说着今天的事情，如

果被其他人看见他们的会长是这个样子，估计大跌眼镜。

“涵涵很厉害啊 “

“哥哥才是最厉害的了啦“

回到房间的孙沫涵脸色阴沉了下来，幽暗的房间，紧握着双拳的孙沫涵，透过手机监视

着哥哥孙强房间的情况，家里的每个地方都安装上了监视器，学校里也有会为她卖命的

不知死活的舔狗，这一切都是为了她的哥哥孙强。只要哥哥越来越废物，那就永远不会

离开自己。

“呵呵，哥哥，我真的好喜欢你啊~”舔了舔嘴唇，痴态的沿着门缓缓瘫坐在地上。6 M2

洗好澡后推开了孙强的房门，她一身裸体的走了进去。



“哥哥还没睡啊。”从前聪明敏锐的兄长大人变得开始迟钝起来了。

“嗯。”



孙沫涵扑到在孙强的身上，向着孙强索要着吻。

“我，不想了...”孙强别过头，他厌倦了，这种扭曲的生活他不想在下去了

“哥哥，你在说什么啊？你是想扔下你可爱的妹妹吗？”强行将孙强按在自己的身下，惊

讶，不安，愤怒浮现在她的脸上。



“我...我已经代替爸爸妈妈照顾你那么多年了，妹妹你已经长大了，我该去找自己的生

活了。”



“呵呵，哥哥在学校是又被哪个狐狸精迷住了吧？怎么能说出这样的话啊？快告诉我，明

天我就让让她消失。”



“你够了！”

“不！我不够，我永远也不会够！任何人都不能夺走你！！！”

强行吻住孙强的嘴，将舌头伸进去和哥哥不停的缠绕。

‘又来了’烦厌了的孙强任由她将自己的舌头伸进来。



对于这病态的妹妹孙强选择了放任，毕竟妹妹会这样子也有自己的责任。

“啊~哥哥大人~”

亲吻完后将孙强的内裤拉下，用手不断抚摸着孙强的小第弟，在孙沫涵高超的抚摸下，

孙强渐渐勃起，看着哥哥勃起，孙沫涵心里很高兴她用嘴含着孙强的阳具孙强的阳具热

乎乎的，舔起来很棒，小嘴不停的套弄着，但原本勃起的肉棒又软了下去。

“哥，哥哥？”孙沫涵慌张了，第一次，自己的哥哥第一次对她失去了兴趣？

“出去。”

“不，不行，我还没有获得哥哥的精液。”

一把推开她，提上内裤的孙强强行将她拎出门外。

“就这样子吧，慢慢的戒掉然后恢复正常吧，妹妹。”

第二日孙沫涵已经醒了过来，她整晚靠在哥哥的门上，当她醒来的时候她已经躺在了哥

哥的床上。

“诶？”她急匆匆的跑下去，桌子上有她的早饭和一张字条，上面写着：“我先走了。”

‘哥哥还是喜欢我的啊，这么长时间也没有认定喜欢我的情感嘛？’病入膏肓的孙沫涵依

然认为着哥哥喜欢她，如果不是喜欢她怎么能陪着她做了八年呢？



“如果梦见自己死去，死在一个陌生的地方，并且有个女孩子伏在自己的尸体上哭泣那意

预着什么？”

“答：‘你在想桃子吃。’”



看着沙雕网友的聊天，不禁笑出了声的孙强，丝毫没有注意到自己的女神正站在她的身

旁等待他交作业。

“咳咳，孙强同学，交一下你的作业。”

云末兮假装咳嗽了温柔的提醒孙强交作业，看着反应过来的孙强手忙脚乱的寻找作业令

云末兮不禁扑哧哧笑了起来。



“孙强同学很逗啊，不用着急的。”



“啊，啊，嗯”听到云末兮的回答令孙强不禁脸红了起来“给，给你”

接过递来的作业，二人的双手碰到了一起，收回手的时候，孙强发现了云末兮的脸上也

红润润的

“呐个，云末兮同学？你没事吧？”出于关心，孙强还是问了下

“没，没事”口胡的云末兮抓起作业走出教室离开。

二人的举动都被刚刚查纪律的孙沫涵看在了眼里。

g



“会长？”旁边的风纪委员问了句。

“走吧。”

晚上兄妹二人吃着饭，似乎察觉到妹妹的不妙。

“勾引哥哥的就是云末兮嘛？”

警觉的孙强没有回答

“哥哥要是想抛弃我一个人正常的话，那么是绝对绝对不可能的”孙沫涵走到孙强的身边

按着他的脸，对视着

“哥哥的眼里只能有我”孙沫涵一字一句的说着

“只要哥哥敢抛弃我，那么化作恶鬼也要抓你回来。打断你的腿，折断你的手。即使是死

，也会让你与我死在一起。因为我是你永生永世都不能抛弃的金丝雀而你也是我唯一的

鸟笼。”











第二章 他她和她她

X城基地中，排列在两侧的是绿色的巨大培养罐，但是里面没有装任何东西，也许只是出

于一种恶趣味而作为一种装饰摆放在这里。

“X博士，有进展了吗？”

被BOSS称呼为X博士的是一个佝偻着背的老人，面色看上去十分温和，但知晓X博士的人

知道他是一个不折不扣潜伏在黑暗中的毒蛇，尤其是他须黑的瞳珠，时不时会闪过一丝

秣厉

“BOSS还差一点数据。需要派人去出手试探”

“X博士，你知道如果被上面发现后我们的后果吧？”BOSS没有直接答应，他要先试探X博

士虽然二人为了这计划也已经准备了很多年了，但是如今将是成功的前夕，他不得不更

加谨慎点。

“BOSS，何出此言呢？当年你决定跟着我干的时候不已经知道后果了吗？如今又有何担心

？”X博士笑了笑，他的心思他了解不过了，换谁也会是这样，在一条充满了不确定且随

时丧命的黑路呆了太久，会习惯认为自己应当在这里，真要通路离开去迎接光明的时候

，反而开始畏惧。

“是啊，有何担心的呢？那就开始我们最后的博弈。”



“队长，这是BOSS让我给你的作战任务。”孙沫涵收到微信信息的那一刻很不爽。美好的

双休日时间她居然有任务要去做。本来是要和哥哥唧唧我我的。按耐不住的烦躁的她，

身边肉眼可见出一条条蛇状般的蓝色闪电在她身边噼里啪啦浮现消失。



她不想离开，她知道有个人已经开始慢慢占据他的心房。

“哥哥，你会背叛我吗？”她呢喃着



“哥哥，这两天我有事情就不能回来了，要好好呆在家里，时刻想着我哦。”穿好鞋子后

，孙沫涵向哥哥叮嘱了几句，然后出了家门。回头向家再看了一眼，这个囚禁了他门几

十年的家，不比当初崭新了。



看着离开的孙沫涵，孙强若有所思的回到房间，距离那次妹妹病娇发言有一周多了。虽

然他明面上没有什么举动，但私底下在妹妹所看不见的地方，异常的活跃起来了。以前

的各种被他推脱的活动他都开始参加。

其中最大的事情便是与云末兮交往了。每当他看见云末兮心里都会有种难以诉说的悸动

。于是在那一天他将云末兮约上了天台向她诉说了自己的情感。他还记得云末兮的回应



“我也是，孙强同学。”

那红扑扑的脸蛋如同苹果一样可爱。孙强不知道的是每次他和云末兮对视的时候眼神如

水一般甜腻而深，彷佛要将对方融化一样。



‘这大概就是一见钟情吧？’

将藏在他房间的微型摄像头找了出来。这种摄像头满屋子都有，每个房间都有1-

3个。孙强熟练的用探针黑进了摄像头里面。



“OK，这样子这个摄像头就没有办法正常工作了。”

黑完了摄像头后，孙强拿出手机捣点着。

等待了一会，孙强嘴角勾勒起了个弧度。



呆在家里的云末兮翻着这本用褐色牛皮纸包裹的书，这本书她是从哪里获得的，她记不

清。总之当她看见的时候，它就已经出现了。书的封面是无法形容的图案，硬要说的话

像是一个人在哭，莫名其妙的感觉。就像她遇见孙强一样也是莫名其妙的感觉，6   z5



“兮兮，又在翻这本书啊？”

“是啊。诗语，这本书总是给我一种熟悉的感觉。”

“就像你和你的男朋友？”

“啊，说什么啊”



云末兮有些脸红，那次孙强深情的告白触动了她的心房，她还记得自己答应孙强同学时

，孙强那从紧张到不可思议到喜悦的表情。他将她搂在怀中，她依在他的怀中。7   ?+

‘这大概就是一见钟情吧？’



“兮兮？”

“啊！”

面对突然凑近她脸的简诗语，云末兮吓了一跳。实际上面对自己的好闺蜜简诗语，她的

内心也有种别样的情感。

就如同她对孙强不仅有喜欢也含有占有，但不是一般的占有而是想和他合体。云末兮自

己则并不清楚这份情感，单纯的认为是想和他在一起。对待简诗语她的心会有种怦怦跳

的感觉她能明显的感觉到自己可能也喜欢简诗语就像她面对孙强那样，



“兮兮，是不是又在想自己的白马王子啊？”简诗语捏着云末兮腰部上的痒痒肉。(   P.

“别，别闹了诗语。”



就在她们互相嬉戏的时候，云末兮的手机传来了手机短信的声音。

Q



“诶？现在这个时代还有人发短信？”



两人一起看着屏幕，是孙强的短信。

简诗语有些古怪的看着云末兮，云末兮则有些惊讶的看着手机信息内容。



“云末兮同学现在一起出来玩吗？”

“现在？出去玩？”云末兮有些惊讶，约人一般不是前一天或者前几天说好的吗？虽然现

在也不迟，才早上9点多。

趁着云末兮犹豫的功夫，简诗语则替云末兮先做了回复

“啊！诗语，你干什么啊？”

“你的梦中情人约你出去，你还不去啊？”

“但，但是，你怎么办？”

“当然是跟你一起去啊。我可要替你把把关才行啊。”

“可。可是。”

“别那么多问题了，换装出门吧。对了顺便借我一套衣服，昨晚来的时候只带了普通便装

。”

准备好的二人出发去约定地点，待还没靠近的时候就看到了等待她们的孙强。



“孙强。”云末兮高兴的喊着，这是孙强第一次约她出来玩



听到了呼喊的孙强向声音主人的方向看去



“云末兮同学这位是？”

“她叫简诗语是我的闺蜜。”



在看见简诗语的那一刻，双眼就牢牢锁在她身上了，看见孙强的眼神不在自己身上的云

末兮有些气鼓鼓的。



“孙强同学？”简诗语看见云末兮的表情笑了笑，向孙强伸出手。



“啊，抱歉，对不起。”收回了视线诚恳的道歉二连。

三人一起走着，云末兮被夹在了中间，“感觉自己像是小孩子一样啊。”



“兮兮，不就像小孩子么，思想纯洁的小妹纸。”

“是这样吗？”云末兮水汪汪的问着孙强



‘唔，好可爱啊’知道简诗语要发车的孙强决定夺过她手中的方向盘“嗯，云末兮就像个天

使。”



“天使？！”



“天使吗？”简诗语复杂的看了一眼二人。

对于孙强的说法二人有着不同的态度。



在另一边，

“可恶啊”此刻的孙沫涵则是遇上了难缠的对手，对方是她从来没听说过的”伪装“能力，

可以制作出别人的皮，穿上皮后可以模仿他人。但具体能模仿到什么程度她并不清楚。

这种奇异的能力加上对方狡猾的性格与古怪的道具让她屡屡无法得手，追踪能力更是没

有办法。

“本来想速度解决早点和哥哥在一起的，真是可恶啊。”



8张牌围绕着孙沫涵，

“鬼手”“雷电”“传送”“追踪”“暴怒”“万仞”“回溯”“结界”，原本强大的能力此刻却感觉发

不上劲。



劈里啪啦的电流从她身上散开，向四周击去，蓝色的电流组成了教科书中所说的不存在

的静电场。电流条挨个聚集着，很快巨大的圈子里冒出了脚印，脚印的方向正是市区。



“往市区跑了吗？”

这种捉迷藏般的举动，不断试探着她的底线一样

“孙强，孙强，你看这个怎么样？”

“很好看”

“那我这个呢？”

“也，很好看。”

“诗语你犯规了啊！~”

简单吃过午饭后两女的硬拉着他来到了内衣店，而且还把试穿后的内衣展示给他看。

‘这就是天堂吗？’

欢喜买好的两人去了趟厕所，孙强在外面等她们。

一个娇小的人突然撞到了他，“啊，大哥哥抱歉。”女孩子捂着脑袋

“没事，你没有事吧？”

“嗯嗯，那个，你好我叫林荫音。”

“啊？啊。我叫孙强。”被面前这个女孩子的自我介绍吃惊了一下。

“孙强吗？我记住了，那么大哥哥，再见？”林荫音挥了挥手跑掉了。

“诶？那个是林荫音吗？”方便完毕的简诗语出来恰巧看见了这一幕

“诗语同学认识吗？”



“她是很有名的偶像哦。你不知道？”



“我不太关注这些的啊，云末兮呢？”



“还在里面。”

话音刚落，云末兮便走了出来，只不过表情有些奇怪？

她出来就抱住了孙强，嘴巴也向孙强脸上亲去。

“末兮？”



亲完后，云末兮笑了笑跑掉了。



“哥哥？你们？”

还没反应过来的孙强被一声哥哥称呼打断了，他回过头是自己的妹妹孙沫涵，只不过孙

沫涵的打扮有点奇特。



亲眼目睹了二人亲吻的孙沫涵，额头上的青筋尽数暴起。

K

“强制侵入”极小的声音响起，没有人听见，

孙沫涵愣了一下，然后倒地。



“沫涵！”



“啊，好了。”抱着妹妹的孙强看着从厕所走出来的云末兮，两人都有些惊讶。

“兮兮，你怎么从里面出来了？你刚刚不是？”



“我一直在里面啊？不知道为什么门从外面被锁上了。”



“啊，那位不是孙沫涵吗？”

“嗯，她是我妹妹”

‘诶？妹妹吗？自己未来的小姑子吗？’

“抱歉啊，今天恐怕只能先结束了，我要先把她带回去。”

“没事。没事。那个兮兮啊你也一起去吧？”

“诶？为什么？”

“那是你未来的小姑子诶？你不先讨好她，未来可不妙哦”简诗语拉着云末兮在她耳边小

声说着。听完后一脸我懂了的云末兮跟着孙强一起走了，看着他们离去的身影。简诗语

叹了叹气“这就是你说过的命运的轮回吗？”



“完成了？”

“是的，BOSS，但她最后一个能力……”

“BOSS是‘结界‘”

“你成功了？”看着走进门的林荫音，BOSS问着



“是的BOSS”林荫音笑着说着“暴怒状态下的孙沫涵很容易就被入侵了精神，盗取出最后一

份能力。”

“那么接下来，林荫音”

“是”

一瞬间没有反应过来，皮物能力者瞬间倒地。

“X博士现在最后的资料也齐全了，那么可以开始我们最终的计划。”

看着离去的BOSS和X博士，林荫音不知道在想什么



“哥哥…”

醒过来的孙沫涵发现自己已经在自己的卧室中了。缓缓地起身看见了桌子上摆放着一本

牛皮书，“这是什么？”将书翻开，映入眼帘地是一串黑色的字体

“此书使用方法，滴血于纸上，默念想要探查人的名字，便可知道他的过去。”

“谢谢你了末兮。”

“不用客气的。”

孙，云二人正在厨房准备着营养品



楼梯上传来脚步声，下来的正是孙沫涵，但是此刻的孙沫涵精神很不稳定。

“那是，我的书？”云末兮第一眼看见的不是孙沫涵而是她手上拿的书那本书如此的像自

己的那本，然后云末兮就感觉到自己被什么抓住了。被抓住的感觉，全身感觉要爆掉了

。彷佛要死去一样，意识渐渐消失，恍惚中她听到了孙强的呼喊，孙沫涵的争执，最后

就是一道蓝色的光向她袭击来。然后就是一个身影挡在了自己的面前。



云末兮感觉到自己被松开了，然后，发生了什么啊……

“为什么，哥哥。你为什么要阻挡我啊？！！”跪倒在哥哥身边的孙沫涵抓着他地手不停

地流着泪。

“涵涵，不要再犯下相同地错误了，答应我，好吗？”声音越来越小地孙强慢慢闭上了眼

睛。

“哥哥！！”





第三章 思维渐变

“诗语，我做了个噩梦，我梦见孙强死了。”云末兮睁开眼后张着嘴巴向旁边的简诗语出

声着，但是，没有得到任何开玩笑般的借口，空气死一般的沉寂。云末兮没有多询问，

既然简诗语没有回答她，那她不会去多问。她想起身但发现身体动一下便会有如骨折般

的疼痛。

“兮兮，你在干什么？快躺好。”看见好友要起身的简诗语有些惊慌，连忙劝慰她不要那

么做。

“我这是怎么了？”

“兮兮，你身上轻微粉碎性骨折……医生建议你要修养数月…”



“我，我知道了。你回去吧。”

“兮兮，你…”还想说些什么的简诗语看见云末兮那漠然的表情没有再说什么，只是叹了口

气离开了病房。

“孙强…”云末兮闭上眼睛泪水静静流淌。

已经过了五天了啊，本应该要修养数月的云末兮没来由的第二天便奇迹般地痊愈，其恢

复速度被医生大呼神迹恨不得要解剖了她。

虽然孙强死了有三天了，但是云末兮反而根本不觉得悲伤，相反她感觉自己变得很奇怪

？至于哪里奇怪她自己也说不清，她隐约记得那个时候孙强倒在地上后，有什么进入了

她的身体。晃了晃脑袋的云末兮低头看着自己的胸部：

“最近胸部发育的不错啊。”她没来由的说着，揉了几下，起身洗漱，在对于今天的着装

上纠结了一会。以往的她都是上身校服下身长裤，但是今天她不想那样子穿，她突然想

改变下风格。



“就肉丝和短裙吧。”目光在衣服中来回飘荡，最终确定了选择。



‘感觉有点点别扭’出了门后的她突然又有点后悔为什么会这样子穿。



“哇，兮兮，早上好啊！今天很好看哦！”突然肩膀被人拍了一下，转过头是自己的闺蜜

简诗语。



“早啊，诗语。”云末兮回了个甜甜的笑容。



“呜哇，兮兮，你这笑容有点点恶心。”



“诗语，你在说一遍？”



被打击得云末兮，摩拳擦掌想给笨诗语来上一拳。



突然发现自己的闺蜜胸部还蛮大的，边和简诗语说着，边在脑海中想：

‘诗语的胸部好大，揉起来很棒吧？’

‘不过我自己的也不错啊，揉起来会是什么感觉？’

学校上课的时间过的总是特别快，所以待云末兮回过神来，已经到了午休，她和简诗语

两人一起在学校吃饭，但云末兮的神色有点暗淡。

K

‘今天上午完全没能集中注意力啊。’叹了一口气，脑海里浮现着上午上课的样子。4



首先，上课时，坐在旁边的简诗语不停散发出微香的甜蜜气味，一直搅乱云末兮的集中

力，而且不仅仅是坐在旁边的简诗语，其他女学生露出的腿和两只胳膊，还有啪嗒啪嗒

地胸部被掀起的样子和伸展时胸部被强调的样子……这一类深深吸引住她，令她的心情始

终高涨。

结果，平时认真的云末兮笔记一点都没做，完全不能集中精力上课。



“啊……”



“……你真的怎么了？上课的时候总觉得心神不定……”



“嗯……这个我也不太清楚啊……”

难道说‘因为对诗语的胸部、腿部以及气味产生了兴奋的感觉，所以没集中注意力吗？’

云末兮露出了言语无法表达的神情。

“还不知道原因是什么……先吃饭打起精神来吧？”

“嗯……”

用餐完毕后的两人并肩走着，突然云末兮向简诗语出声道：“诗语，水喝多了，我先去上

趟厕所，你先回教室吧。”

“没事，我也一起去吧”

进入厕所通过洗手池看见那被学生衬衫包裹而紧紧强调出的简诗语的胸部，不停的摇晃

，勾引着云末兮的理智，趁着厕所没有人的功夫，云末兮从背后伸出手，揉着诗语的胸

部。



“啊！“突然感觉到胸部被揉，让简诗语吓了一跳，她转过身有些害羞”兮兮，你干什么啊

？ ”



“想看下诗语酱的发育，嘻嘻”圆满的撒了个谎的云末兮，走进单间，放下裙子，胖次和

丝袜，蹲坐在马桶上放松身体，排空了身体里的尿液。



“啊，好舒服啊”用手纸擦着，无意间擦拭了下体，那传来感觉，让云末兮感觉有些舒服

。

“奇怪，以前擦拭时怎么没发现这么舒服的啊，感觉今天真的好兴奋啊，女孩子的下面这

么舒服。”小声嘀咕着，丢下手纸用手指轻轻抠着下面，今天上午的忍耐，令她的内裤上

都沾满了水渍。

她不停来回的摩擦，尽管性经验为零，但是通过朋友讨论和一些书籍她知道一些方法。





“小兮，好了没有？”简诗语柔软的声音将她从情欲中拉了出来。

“可恶。”小声骂了一句。



“我出来了”强忍着下体的不适，将衣物穿回去。



下午的课上，云末兮双手撑着脑袋，目光涣散的盯向窗外，双腿不老实的摩擦着，因为

坐在靠窗户旁边而且有简诗语挡着所以没有人能注意到她正摩擦着丝袜双腿。

“biu~”

“云茉兮同学，出去站着“站在讲台上的老师，推了推镜框严厉的说着。

在众人憋笑和简诗语无奈的表情中，云茉兮站起来走出教室去罚站。清凉的微风吹过，

拂过的裙子顺着云茉兮穿丝袜的大腿，向上循环了一圈，让裤袜包裹着的屁屁感觉凉飕

飕的。

‘自己为什么要穿裙子丝袜呢？记得之前的自己明明不喜欢穿这些的，可是这样子穿好舒

服啊’云茉兮不老实的云末兮迷恋着摸着自己被丝袜包裹着的大腿。

“云茉兮同学，你在干什么呢？”路过的班主任发现了出来罚站的云茉兮

“啊，啊……”

“诗语亲今天能不能来我家啊～”



“怎么了？”

“今天有些问题没有听懂，所以拜托你再给我讲解一下。”



“好，但是兮兮，今天真的好奇怪，先是上课发呆，后来又摩擦着双腿，而且你被班主任

找去了吧？”



“呃．．．”



“所以你没事吧？”



“啊哈哈．．．没，没事”云末兮只能尬笑来回避这个问题。



“好好听我讲解啊”两人跪坐在云末兮房间毛茸茸的毯子上学习，但显然比起学习，云末

兮有更重要的事情想做，从两人回家到简诗语跪坐，她就一直在忍耐，直到那上下摇晃

的胸，彻底激发了她的兽欲。

‘哼哼，果然受不了啊。如果是男人的话就直接把你就地正法了，但，碰一下也没关系…

..’



“嗬！？兮兮！？”



陷入烦恼的云末兮抓住了简诗语的屁股。



“哼哼……唉呀。诗语的屁股软软的……”

“嗯！？兮，兮兮！？”



简诗语露出了困惑的表情，从小一起长大的发小居然揉她的屁股。但，云末兮仍然抓着

屁股继续揉，慢慢确认触感，然后毫不客气。不知什么时候，她已经把简诗语文按倒在

地，露出男性般的笑容，舔着嘴唇，与美丽的外表不符，简直就像是做着流氓行为的下

贱男人。



“兮，兮……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……”



“诗语酱的屁股很棒啊……人家还想要揉奶子，吃嘴唇……你知道人家今天忍耐的有多辛苦吗

？”



“兮，兮兮……？”



手一按，露出邋遢的表情逼近的云末兮。那种气氛和各处可笑的言行的样子，十足的性

骚扰的恶狼。

“呐，拜托了诗语酱……满足人家吧……所以让我吃了你吧~！嘻嘻。”

云末兮向简诗语的嘴唇进攻去，她强暴的撬开简诗语的口腔，用舌头不断舔拭着紧闭牙

门的简诗语。另一方面，被强吻住的简诗语渐渐失去了抵抗力，最终松开了，让云末兮

的舌头毫不客气地缠绕着她的舌头，缠绕在一起的舌头之间开始发出咕嘟咕嘟的淫荡声

音。



‘诗语酱，诗语酱的嘴唇，还有舌头……好，好极了！！真受不了啊！！！’

云末兮的脑内充满了对简诗语的喜欢，嘴唇和嘴唇在一起交织的柔软触感。

此刻她的眼睛开始变得和忍无可忍的男人一模一样。



“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”



由于是肺活量的缘故，云末兮自己先停止了，但依然浮现出成年男子对女人喜爱的恶心

般的情笑容。然后她把简诗语的校服解开，胸部dang的一下跳出来

w

“兮兮，不要。”



“还在希望我能回头吗？呵呵，诗语酱可真善良。”



不想隐藏自己淫荡心情的云末兮，决定直接简诗语的胸罩，然后揉着她圆润的奶子，被

揉的变形的奶子传来的触感，极大地刺激了她的大脑，更加激发了她的性欲。

“诗语酱的胸部……真嫩啊！”



不想看着她的简诗语，将胳膊放在眼窝上，紧紧咬着牙，不去发出声来。



“嗯……什么啊？诗语酱明明感觉到很快乐吧？”

云末兮一心一意地揉着简诗语的胸部，粗鲁而且毫不客气地继续吸舔着，然后——



“啊，我受不了了！！我想更加深入些”



云末兮这样叫着，卷起简诗语的裙子，粗暴的褪下她的白色内内。



“哦，这就是诗语的妹妹啊！真漂亮啊！”

“呜呜”溃不成河的简诗语哭出了声来。



“欸！”云末兮吓了一跳。



“不要哭啊，诗语酱，人家可是很喜欢你的哦。”

看见简诗语流出眼泪，让男性化的云末兮稍微舒缓了过来，她不是那些奸暴者，看见女

孩子哭能更加兴奋，本性温柔的她即使今天变的很奇怪，但还是优先会去考虑对方的感

受。



拉开挡住眼睛的胳膊，云末兮低着头用嘴舔着她的泪水。

W



“诗语，你知道吗？很久以前我就一直喜欢你哦，不是女孩子之间的喜欢，而是恋人之间

的爱。”



“你呢？喜欢我吗？”



“喜，喜欢，我也喜欢兮兮，虽然被兮兮你粗暴对待。但是，但是我也爱你啊！！！我也

和兮兮一样，很久很久之前就喜欢上，爱上了你啊，呜呜呜........”

也许从前的简诗语是直的，但这么被恶意侵犯后，大概弯了吧？更何况简诗语感觉自己

的身体真的很难受。



得到充满爆炸性回复的简诗语兴奋起来，开始做最后一步。

“好期待啊！接下来就是把我的肉棒放在诗语酱的妹妹——”

于是，在猛的将下面的丝袜与内裤拉下来的时候，云末兮的表情一下子从兴奋的表情向

困惑的东西变化。

“………那个？人家的肉棒呢……？”

看着自己直挺挺的胯下而感到困惑的云末兮，还在哭泣的简诗语破涕为笑。

“哼，兮兮你在说什么呢？兮兮是女孩子啊，所以不会有男人的肉棒吧？

“对，对啊，我是女孩子，怎么可能会有肉棒啊。”

“兮兮今天真的好奇怪啊，但即使如此，我也不会嫌弃你的。”



‘虽然我不知道为什么感觉自己会有肉棒，但好不容易得到的诗语就在眼前，即使不能把

肉棒插进去，也要拿下她。’云末兮想着。

看到自己什么也没有附着的股间部分，她露出不满的表情，然后傲娇说着

“哼哼，即使没有别的东西，也能做爱哦，人家可是知道女孩子间做爱的方式哦~”6  H.

“女，女孩子间做爱的方式？”

然后，她将暴露的小穴与简诗语的小穴相互摩擦。



“看啊……把这里……磨磨蹭蹭的……啊……”



“啊啊，这种感觉啊，啊啊啊！！”

咕嘟咕嘟发出声音混合在一起的两个小穴。这像电流一样流经全身的快感，瞬间成为其

俘虏，云末兮开始一心一意地挥动腰。她沉溺于其中，再也无法回到曾经洁身自爱的的

她，沉溺于那无底的沼泽般的快乐之中。

“啊啊啊啊啊！唉，真受不了。”

“喂……嗯……兮兮……啊啊啊啊……”



然后，不知何时云末兮脱掉上面的校服，使已经露出的简诗语的胸部和自己的胸部重合

，然后开始激烈地摩擦。



“哇啊啊，啊啊啊啊啊啊！！”



相互挤压的乳肉的触感，从彼此的胸部传到心脏，两人的心一同跳动，刺激。胸膛的高

鸣使她们全身燥热不安，彼此间的汗水交融，透露出双方那无尽的暧昧。

“嗯，兮兮啊……啊啊啊啊啊！！”



“诗语的胸部也……我的胸部也……湿了，真受不了。”

沉迷地持续按压胸部的云末兮。一边向简诗语宣泄着如男人一样凶猛的感情，一边充分

摇晃着可以说是美丽女人的象征的丰满的乳肉，喘息的姿态也是异样的，并且营造出淫

荡的气氛。



然后，彼此的嘴唇、胸部、小穴交织在一起，彼此兴奋地持续地喘息着……

“啊……已经……好多了啊……好多了啊。”

“我也是……已经……哎呀，我要来，来了，啊啊啊啊！”



两人在这天最淫荡的喘息声的同时，几乎同时迎来了最高潮的瞬间。

——与此同时，云末兮中的精神中也发生了巨大的变化。



两人结束了赢荡的行为，彼此激烈地上下摇晃着胸膛，相邻地躺着。



“啊啊……。糟了……真是太舒服了。没有老二的性爱也不错啊。”

云末兮露出品尝过后满意地笑容，一面嘟囔。

o

“哼，…在说什么了？因为兮兮是个女孩子，所以什么也没有吧？

”

“嗯，那倒是这样啊，嗯~嗯……”

云末兮一边浮现出难以理解的表情，一边慢慢地从床上起身站起来。



“哎呀……总觉得腰好大啊。嗯……”

一边伸直腰，一边啪啦啪啦地划屁股，一边懒洋洋地叫着。

但是，即使看到她和平时完全不同的样子，简诗语也没有那么害怕的样子。

“哼哼……兮兮，虽然不知道为什么从刚才开始语调和动作都像个男人。但是还是要收敛点

比较好。”



“唔，唔，我知道了，会注意的了啦～”

云末兮一边扒着被汗淋湿的侧蓬的头发，一边用关心的口气说着

“今天已经这么晚了，诗诗就在我这儿住下吧～我先去冲个澡。”
<!-- tcd_main_text_end -->

