# [附身]_《牧神记同人》_第五章_作者：天天吃稀饭



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《牧神记》的同人小说第五章，探讨了角色之间复杂的情感纠葛与身体体验。故事开头描述了角色在享受亲密关系的过程中，对情感和身体的觉察，包括对品尝身体快感的细腻描绘。角色在梦幻与现实之间徘徊，同时也在身体与心灵间体验着爱意与背叛的混合情感。进一步描写了主角在穿着古风长裙准备去见秦牧的过程，对陈得柱的情感投入与身体的感觉相互交织，表现出一种奇妙的体验。此章不仅包含情感交流，还通过对战斗场景的描写，增加了故事的紧张感和戏剧性，展示了在竞技与亲密关系之间的张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《牧神记同人》_第五章_作者：天天吃稀饭.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44111 bytes                           |
| MD5             | 9636ccae81682265fef1f7e65df91bc6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 天天吃稀饭                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 情感纠葛, 肉体关系, 超自然, 幻想小说, 第一人称视角, 爱情与背叛, 古风, 江湖, 斗争, 性别认同, 角色扮演, 情欲, 场景描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章 钟灵毓秀





我舔了舔嘴唇，从做爱的愉悦中缓过神来，脑海中那种莫名对秦牧的爱意和冲动也暂时退散得干干净净，对身边陈得柱分身的掌控也越发纯熟，就好像同一个人能够同步思考和行动两件事情，但是人还是这个人一般。9



总之确实是一种奇妙的体验，我摩擦了下双腿，蜜穴的精液顺着大腿流到床边，身上也满是滑腻的精液。



， ^新，，请记住24 ~小时在线客服



该去找秦牧了。我这样想着，站起身，用法术清洁了一下，从袋子中拿出一套红黑色的古风长裙，穿上黑色的丝袜，下体的精液顺着大腿内侧的黑丝缓缓往下流，我本想清理，却犹豫了一下，一股恶念从心而出。



"你说我就这样去找秦牧怎么样？"我背对着陈得柱说道。



陈得柱从后面环抱住我，揉捏着我的胸部："他绝对想不到自己最爱的女人回来的时候，蜜穴中射满了别人的精液。"&



"嗯哼 ..."我呻吟了一声，转过身和陈得柱会心一笑，稍微清理了一下丝袜的精液，从耄耋袋中翻出一条白色小内裤穿上，整理好自己的衣裙，一个清纯中带着魅惑的狐灵儿就出现在了陈得柱面前。



一旁的陈得柱也重新整理好了衣衫，作了个揖："在下多谢姑娘相助！"



而我着面颊微红，微微抬头："哼！要不是公子说了，我才不会帮你呢。"-





两人一副初识的样子，完全看不出刚才已经滚过床单，甚至狐灵儿的下体还沾满了对方的精液。



 [更 @多、更全小说等，请记住



一想到这个，我就又有些燥热了起来。





而陈得柱则微微一笑："如今我已全好，我们还是去山下看看吧。



我点点头："那是自然！公子还等着我呢！" [一次%购买，终身免 #费更新，，请记住唯一联系方 ~式



两人再次互相检查了一下对方，确认没有异样，甚至狐灵儿下体的精液气味，也被我用狐灵儿的风系小术法掩盖了起来，便一齐下了山。



我和陈得柱一起来到了山下，只见之前与灵毓秀一起的那个皇子正和道子林轩战斗在一起。灵毓秀则小脸微红站在秦牧身边，两人说着话，灵毓秀含情脉脉，看向秦牧的眼神全是崇拜。两人郎才女貌的，秦牧英武帅气，灵毓秀虽是一身男装，却也挡不住身材的婀娜，胸口胀鼓鼓的，把胸口的布料撑得没有一丝褶皱，再加上红扑扑的可爱脸蛋，她眼中的情义像要溢出来一般，气氛格外的暧昧，我心下一紧，莫名有些吃醋，生怕自己这一会不在秦牧就会被这小东西抢了去，连忙加紧脚步往那边挤去。





场上对战双方交战激烈，你来我往，只见那皇子脚步移动，身形有如游龙，五指叉开，五指如龙，五条龙气冲出，在半空中矫腾变化，凶恶异常，向林轩道子扑去！



M [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



皇子五指向下一扣，五条龙气将林轩道子罩在其中，龙身盘绕在林轩道子身上，五条大龙绞杀，张口向这个少年喷出真火，烈火熊熊！ "





他的速度极快，五龙扑出的一瞬，他的身形便已经来到林轩道子身旁，抖手聚气为剑，剑身龙盘。





周围人山人海，我眼神飘忽，感受下体异样的空荡和滑腻，往秦牧的方向挤了过去。



一路过去，甚至有不轨之徒趁着混乱的人群摸了我两把，让我都有些夹不住下体的液体了。





好不容易挤到了秦牧身边，灵毓秀正在和他说话："放牛的，要是你下场的话，比这个道子怎么样？"1





这时，一身红衣的越青虹也凑了过来："是啊，秦师弟，你觉得你是否能够胜过这位道门道子？"





秦牧迟疑一下，道："倘若是山门前交锋，他封印了六合神藏，我与他的胜负在五五之间。"7



"吹牛！"越青虹冷笑道："大吹法螺！你与他在五五之间，岂不是说你比六合境界的神通者还要厉害？"5





秦牧一脸认真："我从不吹牛。"





灵毓秀脸红红的，一脸崇拜地看着秦牧，秦牧说什么她都相信："那要不是在山门之前正大光明的交锋呢？放牛的你的胜算又有多少？"4





秦牧坦然道："十成。生死搏杀，不择手段，他没有半分胜算。其实，我很强的。"



灵毓秀更加崇拜了，越青虹则有些无语，按住光洁的额头，一脸我不认识你的样子。0



而我也终于挤到了秦牧的面前。



秦牧也看见了我："灵儿！



见状，我连忙向秦牧扑了过去，抱着他蹭了蹭："公子"





秦牧摸了摸我的头，撑着我的肩膀上下打量了一番："灵儿你这身真漂亮！"  G.





听了他的夸奖，我想起刚才的欲仙欲死，不由得夹紧大腿，感觉精液似乎要流到大腿的丝袜上了，红着脸小声的说道："刚才扶那陈得柱被他的血污脏了，所以换了一套。"



@ [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



"很漂亮！"秦牧又说道，同时出人意料的在我的额头上吧唧亲了一口，然后把我搂到了怀里。





这让猝不及防的动作让我发出一声娇哼，他的怀抱依然是那么温暖而安全。这么想着，只觉下体一松，感觉小穴中的精液又流了一些出来。



如今的我在经过天道蒙蔽，被分身唤醒过后，已经全盘接受了狐灵儿的东西，狐灵儿的性格动起情来，对秦牧的爱意完完全全的真心，毫无虚假与做作。





而现在，我一边感受着秦牧胸膛的温暖，表达着我对秦牧的爱意，另一边下体却流着别人的精液，这种深情和背叛，让我不禁有些迷醉。  X3





待我从那几秒的沉醉中缓过来，瞥眼望去，只见灵毓秀和越青虹脸色垮了下来，别过头去，齐齐碎碎念着："狐狸精！"





我躲在公子怀里，偷偷挑衅似的看了她们一眼，同时控制着陈得柱向秦牧施了一礼，说道："多谢秦兄相救之恩，在下是京城少府令的六儿子，以后秦兄若有用得上在下的地方尽管开口！"6



秦牧见状，也对陈得柱点了点头，正说着，场上的形式又有了变化，秦牧摸了摸我的头，向场中看去，对一边的灵毓秀说道："妹子，你二哥要败了。"3





眼见秦牧这样说，我也从秦牧怀中出来，控制着陈得柱齐齐向下看去。





只见半空中的对决已然落幕，二皇子灵玉书遭遇林轩道子的反击，林轩道子施展出了法术，手中的拂尘飞出，一根根尘丝猛然张开，尘丝暴涨，化作一根根细剑，旋转切割，疯狂攻向灵玉书，灵玉书以龙剑抵挡，但根本挡不住如此之多的细剑，眨眼间身披数创，不得不落地认输。 *





越青虹看了看秦牧，道："喂，五五之间，我们太学院已经被人堵门了，你还不上去？"%





秦牧纳闷，道："我为何要上？





越青虹哼了一声，激将道："你不是说你对上这个道子，胜负五五开吗？",





秦牧摇头："我刚刚成为太学士子，没有学到太学院的武学，就算打赢了又能如何？也不能算是太学院的本事。而且，我是大墟弃民，你们原本想赶我走，现在又想让我替太学院出头，还有这等好事？"5

 |，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



越青虹一时气结。





我也扯了扯他的衣衫，眼中满是担忧："公子，别听那个坏女人瞎说 ...灵儿担心。"





秦牧点了点头，搂着我的腰身，让我靠在他身上，显然听了我的话也没有下场的意思，我安心地在他身上蹭了蹭，让胸口的一对饱满压在他的手臂上。!



这一会的时间，又有几位士子下场被击败，这时突然钟声响起，传遍全山。3





守在山门前的诸多太学士子听到钟声，立刻纷纷上山而去。





秦牧不解，向灵毓秀问道："妹子，这是怎么回事？





灵毓秀道："这是召唤太学士子集合的钟声，听到钟声，便要去太学殿前集合。大祭酒多半有事要说。"



越青虹黛眉一皱，忧心道："难道是因为打不过这个道门道子，要解散太学院？"



众人忧心忡忡的上了山，只见太学殿前已经是人山人海，无论皇子王公贵族，还是平民士子，都集中在这里，那晚所见到的少年祖师站在台上，他身边立着一位俊逸的青年。;





我贴着公子，而陈得柱则立于身后，都静观其变。





少年祖师站在台阶前，对着众士子喊道："今日，国师有幸莅临我太学院，开坛授课！大家欢迎！"





显然，那立于祖师旁的年轻人就是延康国的国师。



听罢，我们身边的士子神情激动，纷纷鼓掌欢迎呐喊，陈得柱也装作很激动的样子鼓起掌来。)





延康国师走到台阶前，压了压手，士子们安静了下来，他环视一周，道："大祭酒盛情难却，今日我开坛讲剑，只讲两日，不谈其他。"





延康国师徐徐踱步，从台阶上走下，悠然道："何谓剑？剑是否被定型被定性？我深不以为然。有人说剑有万千招式，也有人说剑只有十四招，刺，挑，云，斩，劈，点，崩，挂，撩，抹，扫，架，截，花。谬论也！"



他走下来，我顿时感觉到一股压力压在身上，仿佛一口锋利无比的剑高悬在我的头顶，将劈未劈，那种无匹的气势似乎要撕开我的身体，我的意识，我的魂魄！8





我和陈得柱都不由得屏住呼吸，绷直了身体，我更是抱着秦牧微微颤抖。)



"公子 ..."





那国师一步一步迈下，那股压力越来越强，声音却平平淡淡，突然间他的声音仿佛一口口利剑刺入耳膜："剑，为何不能是声音？剑为何不能是光？为何不能是色？为何不能是元气？为何不能是一个眼神？"



这人好可怕！我在心里闪过这个念头，只能祈祷系统够靠得住让他发现不了我的异常。  T)



他的目光从下方的诸多士子面上略过，扫过我的身体，我只觉一把利剑直刺而来，被吓得浑身一软，挂在秦牧身上没了一丝力气。9





一旁的不知多少士子忍不住纷纷拔剑，横剑便挡，却什么也没有挡住，都惊出了一身冷汗，也有的人像我一样被吓得摊倒在了地上。(





见状，我反而安心了起来，显然这国师不是单独针对我。





我看向秦牧，只见他额头也冒出冷汗，却没有失态。

 ] [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



我咬着牙，这种威势之下，竟然让我感觉下面又湿润了起来，脸也泛起了不正常的红晕。





一旁陈得柱也是瑟瑟发抖，对我说了一个口型，我知道他想说什么------你真变态！  i5



我暗自翻了个白眼，这种算是自我吐槽吗？



不一会儿，国师顿住，对着下面的士子笑了笑，我时感觉如沐春风，力气慢慢恢复了过来。1





国师说道："刚刚被吓得动不了的，你们先出去吧，我的课，你们还听不了。"





我听罢，眼巴巴的看着秦牧，不舍之情映入眼中："公子





很多士子也都纷纷起身，往外走去，我看到灵毓秀也出去了。



秦牧见状，在我的脸上吻了一下，说道："灵儿，你也先出去吧。



似乎那一夜的亲密过后，秦牧就很喜欢吻我的脸颊。





眼见大庭广众之下被秦牧亲了一口，我只能装作娇羞的红着脸，嘴角甜蜜的笑道："好的公子！灵儿等你！" $





一旁陈得柱吃了一嘴狗粮，也跟秦牧打了个招呼，摇摇头出去了。



我们来到外面，如今有些能耐的士子们都已经到里面听课，外面看起来空荡荡的，凄凉了几分，仿佛就像我前世读大学放假了一般。



我心念一动，觉得这倒是个好机会，决定以狐灵儿的身份接近灵毓秀，走到了她旁边，笑咪咪的说道："毓秀姐姐。"0



灵毓秀看向我，有些难看的冲我笑了笑："怎么了？灵儿妹妹？"





我眯了眯眼睛，一副了然的样子："毓敏姐姐，你也喜欢公子对吧？"



她有些不好意思，脸微微一红，似是心思流转，点了点头："是！只是 ...你们 ..."





我仰着头一脸甜蜜的样子："灵儿知道，公子是爱灵儿的 ..."，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服





我偷偷漂向灵毓秀，见她漂亮的脸蛋上一脸吃了屎的表情，一想果然如此。接着我话头一转，又沮丧下来，："可是灵儿也知道公子是个喜欢到处拈花惹草的笨蛋，男人三妻四妾很平常 ...所以 ..."





我咬了咬嘴唇，似是发现一旁的陈得柱在偷听，狠狠的瞪了他一眼，转头对灵毓秀说道："毓秀姐姐，我们去屋里谈吧。"



灵毓秀眼前一亮，连忙跟在我后面，小姑娘似是什么都直接写在脸上，有些不敢相信地问道："灵儿妹妹，你真的愿意 ...？"





我咬着嘴唇，将他往秦牧的房间引去，一副很不甘心的样子："我才不是和你分享公子，我只是不想公子他 ...只是 ...公子是个大笨蛋！"9



我这样一番做作，那钟毓秀仿佛完全明白我想说什么了一般。



身为公主，需要和别人共享所爱的人，灵毓秀明显有些犹豫，咬着嘴唇，但最终还是对秦牧的爱占据了上方，跟在我你后面往秦牧家走去。&



士子局距离不是很远，我们很快就回到了秦牧和狐灵儿的房子。



我在心底长舒一口气，总算是连哄带骗把她给带过来了，请她落座，给她倒了一杯茶。(





突然想到，自己似乎可以准备一些迷药以备不时之需。





那灵毓秀双手捧着茶杯，打量着我和秦牧的房子，有些羡慕地看着我："灵儿妹妹，我真羡慕你 ...放牛的要是愿意抱我一下，亲我一下，我做梦都能笑醒。"



o [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服QQ以及备用



似乎是房间中只有我们两位女儿家，钟毓秀说得有些大胆。





我甜甜一笑，脸上泛红："以后毓敏姐姐和公子也可以的。



只不过那时候就不是你了，我在心里补了一句，同时使用了离魂，化作魂体向她扑去。6



灵毓秀点了点头，脸红红，估计还在幻想着自己和秦牧的未来。

 [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]





而我则向她身体总钻了进去，她两眼一翻，发出咳咳的声音，向后躺了下去。



似乎因为她的境界并不高，这次我的附身很顺利，有了附身狐灵儿的经验，这次我很快坐直了身体，舔了舔嘴唇，给分身陈得柱一个信号，在门外等了许久的陈得柱很快推开门，冲我问道："成功了，主身？" "





我俩心意相通，这还用说，不过我还是点了点头，用灵毓秀的声音回道："那是自然，",





说着，通过陈得柱的视角打量起这具身体来。



和狐灵儿清纯而又媚人的眉眼不同，灵毓秀的脸有些偏圆的婴儿肥，看起来很可爱，即使穿着男装也掩盖不住她丰腴有致的身体，只是轻轻一笑，一股内敛的皇族贵气和少女英气融合在一起，让人颇为惊艳。



这种火爆身材，也难怪那不解风情的秦牧叫她什么"肥七"。



陈得柱叹道："主身，这具身体相当丰满啊。。。。"



， ^新，缺 ~失章节等，请记住



我白了一眼，用芊芊素手将男装解开了一些，里面穿的是一件粉红色的薄布小肚兜，我顺手把小肚兜扒了下来，扔给陈得柱，一对玉兔瞬间跳了出来："可不是，这衣服快勒得我喘不过气来。。"， *新，，请记&住



陈得柱接过肚兜，放在鼻尖闻了一把，一脸陶醉："香 ~"





狐灵儿作为一只狐狸精，在化形时就有着天然的魅惑优势，化形后的狐灵儿无论身材还是眉眼之间都是风华绝代，万种风情，身里身外无一不是为了勾引男人而生的，也不怪乎秦牧那夜过后食髓知味，对狐灵儿百般宠爱。



而钟毓秀不同，看起来英气中带着华贵，华贵后带着丝丝少女柔情，虽比狐灵儿差了一点，但也是绝色之资，只能说风情不同。3



c，终身 @免费 ~更新，缺失&章节等，请%记住



这番品味让这具灵毓秀的身体有了几分燥热，甚至陈得柱已经一柱擎天了，眼看现在也不是做那种事的时候，我只有两具分身，如今小如分身太远，无法收回，只能先暂时放弃陈得柱的身体了。.



我这样一想，控制着陈得柱的分身灵魂脱离陈得柱，进入狐灵儿的身体。





眼见分身魂魄入体，趴在桌子上的狐灵儿抬起头冲我甜甜一笑："毓秀姐姐 ~"



而一旁陈得柱的身体则软软的倒了下去。





见状，我赶紧安排分身狐灵儿将陈得柱的身体送回他自己的房间。



狐灵儿嘟着嘴，装作不情愿的样子扶起陈得柱，施展御风向陈得柱房间飞去。，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



而我则坐回凳子上，开始吞噬灵毓秀的灵魂。





系统提示道："你吞噬了灵毓秀的灵魂，得到1000经验，恢复到了第二级。"



"目前经验：800/3000，第二级的技能重新开放。"





系统一阵提示过后，灵毓秀体内自己的灵魂已被我吞噬殆尽，我浑身舒畅，只感觉那种对身体与生俱来的操控感又回来了。2



我试着动了下身体，开始回忆灵毓秀的记忆。



她是延康国的七公主，之前女扮男装跟着延康国的秦将军进入大墟调查大墟地形，裹胸布被秦牧家的长辈偷走，送给秦牧当了汗巾。



一番欢喜冤家过后，灵毓秀便对秦牧动了真情。



她也受不了自己的裹胸布被秦牧这么用，于是便精心绣了一条汗巾和秦牧换回来了。!

T [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^ *服



A，新， #缺失 *章节等，请%记住2 ~4小时在线客服



而放牛的这个称呼，则是因为秦牧在对她自我介绍的时候说："我叫秦牧，是姓秦的放牛娃的意思。"!



从此这妮子便一直这么称呼秦牧了。





零零种种细节不足道也，看完记忆过后，我也不由得感叹，秦牧果然天命之子，如此便又让一个女子一颗心全挂在他身上了。



这样一想



"放牛的 ..."我低头喃喃的说道，同时眼睛也红了起来，七分深情三分委屈倒是被我演绎得十成十。



接着灵毓秀的脸上突然出现了一丝坏笑，"你不是想和秦牧双宿双飞么，可惜这一切都是我的了 ..."



眼见记忆运用颇为娴熟，我满意的点点头。





突然想起系统当初升级的时候说过有抽奖什么的，便好奇的问道："系统，你说的抽奖是什么？" "



系统："抽奖是从系统的物品、技能中随机抽取一样作为奖品。"



还有技能奖励，这倒是让我有了精神，我在心里对系统说道："系统，我要抽奖。"



"抽奖开始。"





只见一个老虎机的大盘子凭空出现在脑海中，接着就是一阵土到爆的游戏音乐，叮叮铛铛在脑中翻腾一番过后，大盘子终于停在了一个位置。)



B [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



我定睛一看，只见上面写着：新手大礼包。





我打开礼包，里面有一个技能，还有一个项链，技能叫：处女造化术，项链叫做：落英





处女造化术：本法术只能对施术者自己，且为女性的时候使用，使自身的身体回归处女的状态。女性会长出完好的处女膜，任何由于性行为或生育导致的生理或医学上的伤害都会被根除，从任何宗教和能够被处女吸引的灵兽来讲，受术者将被认为是处女。（若在受精三天内使用该技能，将阻止施术者受孕，若在受精三天后怀孕将无法使用该技能。）  d-





落英：搭配催眠导入术使用的项链，在利用此项链使用催眠导入术时，凝视项链将看到桃花漫天，落英缤纷，可增加催眠的深度和效果，可催眠对象的等级+1，并且在不使用任何其他技能的情况下，可以对被催眠者下达一些简单的、不违背被催眠者根本利益的命令和改变，对于此命令，意志坚定的受术者有一定几率成功反抗。（所谓简单的命令，指你可以让被催眠者早上起来不穿内衣，或者你也可以让她忘记一些记忆，但你不能让她直接变成你的奴隶，或者让她为你丢掉性命。）  x,



我看了技能说明，我默默吐槽：这都啥技能啊，根本没有提升我的战斗力啊！不过仔细一想，感觉也没有那么简单，从某种意义上讲，这个术还挺厉害的，倒是解决了我的某些后顾之忧。6





我又领取了那条叫落英的用来催眠的项链，手上便凭空多出来一条项链。





我举起项链对着光打量，这是一条银色的项链，镶嵌着一颗桃花形状的粉色宝石，对着窗户透出诡异的红光，我下意识使用出催眠导入术，顿时眼前桃花满天，甚至鼻子里面也闻到一丝甜蜜的香气，脑袋顿时变得迷迷糊糊起来，我急忙关闭催眠导入术。!



竟恐怖如斯，在我毫无心理准备的情况下，猝不及防，差点连自己也着了道。





暗道一声好险，我把项链挂在脖子上，桃花宝石缀在胸前，光彩夺目，连皮肤也被衬得更为白皙光洁，我忍不住在自己柔软的雪丘上抓了一把，脸色绯红，连忙快速把衣服整理好，往外走去，很快来到了陈得柱的住处，狐灵儿已经把他放到了床上。1





我也招呼着分身狐灵儿坐到床上，让她张开腿，扳开了她的大腿，褪去了她的小内裤，一股腥臭味扑鼻而来。



只见陈得柱射到狐灵儿私处的精液早已干枯，大腿的黑色丝袜处满是精斑，看起来相当淫靡。





见状，我假意狠狠骂道："你这个小骚货，刚才跟秦牧你侬我侬的那般恩爱，把我羡慕惨了，没想到小穴却如此不堪。"



狐灵儿捂着嘴轻笑道："还不是因为主身你太过分了 ...哪儿有这样玩弄人家的身体。")





我叹道："这也是没办法的事，除了主身恶趣味以外，也是实在怕遭了秦牧那小子和天道的道，若是不用这种方法提醒自己，真怕不知不觉又给陷进去了。"





狐灵儿不答话，也知这本就是我的自言自语，不多说废话，将狐灵儿好好用法术清洗了一番。



法术真好用！





这个抽奖的法术倒是提醒了我，还好这方世界是否怀孕都会有感应，感受了一下狐灵儿的身体，万幸没有怀孕。8





倒是陈得柱这样睡着也不是办法，我看着沉睡的陈得柱，沉思了起来，这陈得柱虽然废材，但如今借着士子的身份，倒是比小如容易接触多了，眼见秦牧他们如今正被国师教导，一时半会儿也出不来，不如先行去将小如里的分魂收回。





这样想着，我和分身互换了身体，重新附身在了狐灵儿身上，施展御风向山下花街飞去。)





小狐狸的御风确实是赶路神技，很快我就又回到了花街，这里依旧繁花似锦，似乎完全没受到太学院堵门事件的影响。 *



望着眼前这栋熟悉的青楼，我扮演好狐灵儿神色如常的走了进去，很快就感受到了小如分身的联系，小如自身魂魄已被我吞噬，本已死亡，安排好分身做好自杀的样子即可。





这样想着，我便行动了起来。



楼上小如接到指示，神色如常，和旁人打着招呼，突然脚一滑，从楼上坠落。



随着青楼里旁人尖锐的叫声，小如在楼上失足掉落下来，脑袋重重地撞在地上，血溅当成，脖子歪曲成一个诡异的角度，刚刚和小如说话的那个妓女捂着嘴巴，脸色没有丝毫血色。





"死人啦！死人啦！"随着周围人群的惊叫，小如的尸体被人群围住。





而我的灵魂分身趁乱飞来，寄宿在了我的身上。



我满意的点点头，也装作很吃惊的样子，向人群围了过去，同时观察着付馨允是否有出现。(



很快，桂花楼的侍卫赶了过来，把围观群众往外驱散，维持着现场的秩序。;





而我也没有看到付馨允，估计是有其他事情，没在这里。

T



我暗自点点头，悄悄往后一退，施展御风回了太学院。 [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在% ~线客服



我回到陈得柱的房间，眼见房间中灵毓秀还按我的吩咐守在陈得柱身体旁边，我将新收获的分身重新放回陈得柱的身体中。2





分身进入陈得柱的身体，他睁开眼睛，扭了扭脖子，显然还在适用新的身体。



"还是小如的身体好 ..."他在身上摸了摸，喃喃道。



我不禁哑然失笑，不愧是我自己。



如今既然来到了太学院，陈得柱这身体还是很有必要的，是枚好棋子。6 O4





做完这一切，我又换回了灵毓秀的身体，灵毓秀毕竟是皇族贵女，倒是让我隐约有了个大胆的计划，可惜现在几乎厉害的人物，包括灵毓秀的二哥都在里面接受国师教育，看来只能放松心态耐心等待了。4





这样一想，我让狐灵儿分身一切如常，重点关注下付馨允，陈得柱则是去跟外面这群太学院没能听到课的战五渣好好打打交道，自己便决定扮演好灵毓秀，晚上回皇宫熟悉一下。.





灵毓秀毕竟是皇族贵女，虽然在太学院也有小筑，但同时在皇宫也有自己的寝宫，我在太学院逛了一会，便回了皇宫，换上一身得体的裙子，稍作打扮。



根据灵毓秀的记忆，我的父亲，也就是延康国的皇帝延丰帝，这个时候一般在太和殿中批阅奏折，处理政务。





经历了国师之后，我倒是对系统很有信心，自信不会被发现，心想这辈子还没见过皇帝呢，不如就去见见延康国的皇帝老儿，便向太和殿走去。



远远的，门口的太监见我到来，尖着嗓子向我行了个礼："公主殿下。"



这声公主殿下听着倒是让人享受，我摆出记忆里的样子点点头，问道："父皇在里面吗？"



"官家在里面阅览奏章。"



在灵毓秀的记忆中，父皇很随和，待我们这些皇子公主都很好，我们过来也不需要通告，直接进去就是了。



这样一想，我点点头，直接走了进去。 [更多、 #更全小说等，请记 *住 ~QQ以及%备用QQ& ]



"父皇！"



我进了里面，灵毓秀的父皇坐在桌子边上，桌子上厚厚地一大叠奏章，他是一个看起来三十岁左右的男人，一身黄色龙袍，身形高大，面容坚毅，双目有神，见我进来，他伸了个懒腰，笑道："呦，丫头来了啊。"



我背着双手，做足了小女儿姿态,颠颠的小步走了过去，笑着喊道："父皇！"



说着就自然的站在他后面，给他揉肩，"父皇辛苦了！秀儿给您揉揉。", a1





他看起来很是享受，放下了手中的奏折："听说道门在太学院堵门？怎么不在那边看热烈？"



我假装惊讶的说道："什么都瞒不过父王。"





"你呀，无事献殷勤，说吧，又有什么事？"他有些无奈。





我眼睛一转，计上心头，附在他耳边，说道："还不是因为放牛 ...秦牧 ..."



这时使用了我升二级所获得的技能------咸湿之梦



咸湿之梦：催眠术，只能对性取向合适的目标使用，你在受术者耳边低语，他不会听到，也不会理解这些话，但他下次入睡的时候会以你为目标做一场春梦，并且达到高潮。（该技能受到对方意志影响，有概率被抵抗。）





接着我注意到他的眼神明显地恍然了一下，似乎是走神了。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



技能发动成功！



 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用



眼见技能发动成功，我心中恶趣味更甚，不知这皇帝在梦里会跟他女儿怎样一番云雨呢？ $



见这延丰帝摇摇头，叹道："你父皇老了，刚刚你说的什么，父皇都没听清 ...",

G [更多、更全小说 #等，请记住





而我则装作口误心虚的样子，改口道，："没，没什么 ...只是如今那道子实力颇强，有些担心秦 ...二哥他们 ..."





"秦？"延丰帝听出了我的口误，一脸笑意地看着我，伸手把我从他身后拉到身前，抚摸着我的头发："女儿长大了啊。"



"那小子不错，不过你毕竟是皇室的公主，在父皇这没关系，在外面稍微注意一下皇家的体面。"他的手很大，热热的，覆盖在我的头上，帮我整理着头发。7





我顿时红起了脸："父，父皇你在说什么啊，我先走了！



说罢下意识的拍掉他的手，逃也似的跑出去了。 [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方式



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



待我出来了，门口的太监又向我行了个礼："公主殿下。



{，新，，请记住24小时 ^在线客服



我装作恨恨的盯了他一眼，跺跺脚，便往自己寝宫方向走去。



待走出大殿，我回头看了一眼，脸上害羞的红潮还没褪去，嘴角却挂上了一丝微笑。





很期待今天晚上亲爱的父王会做一个怎么样的美梦呢。 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



我按照记忆中回到了自己的寝宫，寝宫的布置大体上都很少女，到处都是垂挂着粉色的纱帐，整个空间弥漫着淡淡的幽香。



见我回来，几个侍女纷纷跪下施礼。



我进了里屋，前世看宫斗剧，都说后宫复杂，我稍微回忆了一下宫中情况。8



在灵毓秀母亲，也就是现任皇后的管理下，这后宫虽说算不得多和睦，但也相安无事，我心中所想的那些宫斗戏码还是鲜有发生。:





这让我心中安定，走进内房，看了看一旁候着的贴身侍女，根据记忆我知道她叫做倚翠。





"倚翠你留下，其他人都出去，关上门。



说罢，其他侍女都低着头出去了。





那名叫倚翠的贴身侍女留了下来，低着头："公主殿下有何吩咐?"





这种有特权的感觉很爽啊！我满意点点头，身份的好处在这里就体现出来了，由于上次对小如施放催眠术失败，我一直觉得催眠术这东西不靠谱，如今抽奖得了个项链，借着这个机会，正好可以试试，念头一转，我坐在椅子前，指着我面前说道："你，过来跪下。"



那侍女倚翠有些被吓到了，以为我要惩罚她，提起裙子跪在我面前，眼泪汪汪的："公主殿下 ...奴婢 ...奴婢是不是做错了什么？"



我笑道："你且安心，本公主自有安排。"



说罢，想了想，随手从裤裆 ...不，脖子上取下项链。



"你看着这根项链"我命令道，对着她施展起催眠导入，有了上次的经验，我打起精神，防止不小心把自己也催眠了。





"公 ...公主殿下？"那倚翠不知道我要做什么，但皇权的优势就体现了出来，她还是乖乖地抬头看了过来。





我注意观察着她的反应，同时摇动着项链，用低沉的语调问道："倚翠，你看到了什么？"



倚翠小口微张，露出一小节粉色的舌头，眼神迷糊，里面还含着泪光，随着我的的项链缓缓晃动着脑袋，似乎已经进入了催眠状态："桃花。。。好多桃花。。。美。。。。"她的声音虽然依旧好听，却显得呆呆的，毫无生气。1





我满意的点点头，看来催眠还是好用的。



"你在万千飞舞的桃花里面，来。。。深吸一口气。。。放松。。。呼气。。。。吸气。。。桃花的香气很好闻吧？甜蜜的花香顺着你的鼻子。。。顺着你的毛孔。。。进入了你的身体。。。你的身体更加放松了。。。来。。。吸气。。。呼气。。。你感觉自己快要融化在桃花的香气里面了。。。继续。。。"2





倚翠顺从着我的引导，慢慢软倒在了我的脚下，依然深深地呼吸着，胸前的挺立也随着呼吸起起伏伏，我提起裙子跪坐下来，把她搂在怀里，她身体软软的，显然已经极为放松了，我伸出纤纤小手，攀上了她胸口的雪峰之上，隔着衣服，依然能感觉到满手的柔软温热。3





随着我的轻轻的抓弄，她的脸上泛起红潮，我开始继续引导起来。



想想这样的情况下，没有酒、倚翠的性取向也是喜欢男的，所以粉红幻影应该不能用，于是使用项链的能力，外加技能：改变性观念，低沉着语气，在她耳边喃喃说道："你喜欢像自家公主一样的男性，你时常在想若公主是男人就好了 ...一看到公主，你就会幻想她男人的样子，并忍不住发情，这让你愿意为了公主做任何事，并且你自知身份，只能默默的量这份感情埋藏进心里 ..."



只见她皱起了眉头，眼神有些挣扎，似乎在本能地反抗我的命令。







见她依然在反抗，我继续轻轻捻拿着她的胸部："来，感受一下胸口的感觉，想象着公主殿下正在帮你按揉着胸部，来，跟着我一起说。。。公主殿下要是个男人就好了。。。倚翠最喜欢公主殿下了。"





但是随着时间的推移，她地神色变得越来越顺从，她接受了我的"建议"。







 "公主殿下。。。要是个男人就好了。。。倚翠。。。最。。。最。。。喜欢公主殿下了。 "她终于断断续续说了出来。 #



我重复诱导："倚翠最喜欢公主殿下了！"



"倚翠最喜欢公主殿下了！"她的语气坚定起来。





"公主殿下是公主，公主殿下任性一些很正常，而且倚翠这么喜欢公主殿下，所以公主殿下的命令倚翠必须服从！"





"公主殿下。。。倚翠喜欢公主殿下。。。所以。。。服从。。。





其实我知道，催眠本来不应该会如此顺利，项链和我的技能都没有这么好的效果，主要我作为公主，倚翠本来就习惯于服从我说的一切，对她来说，服从公主殿下完全不是什么奇怪地事情。我眼见她的表情逐渐顺从，跟系统确认过后，心中有些放下心，也对自己催眠能力有了个了解，拍了拍手，让她从催眠中醒来。



她惊醒了过来，见自己在这种时候居然还敢发呆，连连磕头："公主殿下饶命！奴婢 ...奴婢 ..."



说着她的眼泪哗啦啦地流了下来。





我见她的样子，有些清冷的说道："抬起头，看着我。"



她糯糯地抬头看着我，我可以明显的看到她眼中闪过一丝惊艳，还有内心深处的服从，不过她很快就把心底地触动隐藏起来了："公主殿下 ...？"&



宫中侍女多是良家出身，进宫之时也经过了遴选，这丫头看起来也是个小家碧玉型的，见多了狐灵儿，付馨允这样的大美女，倒是有些别具一格。





看她的样子经过催眠过后怕是已经完全忠心于我，我点点头，今日夺取了灵毓秀的身体后，一股邪火一直没发泄，如今见她这般模样，倒是邪念又滋生了起来。4



我压着心中的邪火，冰冷的说道："倚翠





坐在椅子面前，轻抬玉足，说道："过来，舔我的脚 ..."
<!-- tcd_main_text_end -->

