# [附身]_魂轻者（魂侵者）——起始篇4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转和灵魂契约的小说，叙述了一名少年与一个神秘男人杰克之间的互动。故事开始于主人公在家遇到了这个奇怪的男人，他声称是少年的一位朋友，同时对少年的家庭状况表现出惊讶。随着情节的发展，杰克使用了一种不明的能力让少年的母亲惠美变得呆滞，并要求少年解决自己面临的困难。青年在面对杰克的诱惑和威胁时，最终选择签订契约以实现自己的愿望，渴望恢复平静的生活。整篇小说通过对角色心理变化和环境描写，探讨了性别认同与人际关系的复杂性。小说中穿插了一些限制级内容，例如性调动和契约的隐喻，反映了主题中的奇幻与现实交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂轻者（魂侵者）——起始篇4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18809 bytes                           |
| MD5             | 3b98d3fade3f51b1d35f4a941d3fb929                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 灵魂契约, 奇幻, 青春, 探索自我, 超自然, 家庭关系, 心灵冲突, 妖魅                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看着眼前的奇怪男人，我最终还是选择了相信对方的话，毕竟，发生在我身上的这些事情，现在已经可以完全肯定是因为对方才出现的了，而对于如何解决眼下的异常，我也只能是求职于眼前的这个奇怪男人了。



"唔，不错的房子啊，看来你家境不错啊，少年。"



带着那个奇怪男人回到了家里，一进门，对方便在玄关处四下打量着，同时发出了一声感慨。5



N [更多 *、更全小说等，请记 #住



对于这样的感慨，我一时不知道该如何去回答，只得是沉默不语。



"一郎，你回来啦！"



大概是听到了我开门的声音，从屋里传来了惠美激动的声音，随后就见到穿着一身轻薄内衣的惠美出现在了眼前。



"我回来了，妈妈......"



"一郎你...啊，这位先生是？"



原本想要对我说些什么的惠美很快就注意到了我身旁的奇怪男人。，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



"太太你好，冒昧打搅了，我是一郎的朋友间黑男，你可以叫我杰克。"



奇怪男人非常礼貌地向惠美自我介绍着，而我这时也终于知道了他的名字，只是略微感到一些熟悉，却又想不起到底是什么。:



"杰克君吗...原来是一郎的朋友啊，一郎还是第一次带朋友来家里呢，快请进来吧，我去给你们准备些茶点。":



惠美十分热情地向自称间黑男的杰克招呼着，就跟一位平常的母亲那样欢迎着来家里做客的孩子的朋友，看上去似乎之前的一切都像是我的幻觉一样，只是惠美身上的内衣却在提醒我，惠美绝不会是穿着这样的衣服出现在陌生人面前的女性。，新，，请记住 @QQ64620 *890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



"不必麻烦了，太太，就请你暂时去休息一下吧，想来你已经很累了。



杰克对着惠美说着，完全没有看到什么其他的动作，但惠美却突然变得如同我灵魂离体时的身体那样变得呆滞起来，听话地点了点头，随后前往了卧室的方向。



"你这家伙......"



看着杰克不知道对惠美施展了什么奇怪的手段，我当即一把抓住了对方的衣领。



"别激动啊，少年。



如同之前我想要攻击他的时候一样，我只感到自己一阵晕眩，虽然只有短暂的一瞬，但等恢复过来的时候，已经不知道何时坐到了自己卧室里的床上，而杰克则自顾地站在房间里四处打量着。4



"好啦，现在跟我仔细说说吧，你跟你妈妈到底发生了什么。



杰克转过头，一脸微笑地望着我，而这时候我也再次确认了自己无法反抗对方的事实，只得把今天所发生的一切全都说了出来。，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



"原来如此



听完我的叙述，杰克脸上露出了一副恍然大悟的神情，并且还非常配合地做出了肢体动作，无论怎么看都让人觉得那副表情假得要命，根本就是故意做出来的。8





沉默着，用不满的目光注视着对方，虽然已经明白了自己跟对方的差距，但既然对方说了会负责，那么适当地表现出自己不满应该也不会有什么问题才是了。



"呐，我说少年啊



杰克脸上突然露出了一个奇怪的笑容，让我有种不好的感觉。



"干、干什么？"



身体不自在地挪动了下，被杰克的目光注视着让我非常的难受，却又不能不迎着这目光给他交谈下去。



"还记得我最初跟你说过的话吧？"



"诶？



"就是初次相见的时候



杰克脸上的表情已经笑得让我越发感到不安了，在我没有想起的情况下还继续提醒着，但我并不明白这跟眼下的情况有什么关系。



"就我跟你说，可以满足你一个愿望的事情啊



像极了，面前的杰克此时的表情像极了书上说的那种骗人的狐狸在诱惑他人时的笑容。!





对于杰克所说的愿望的事，我确实是忘记了，不过在他的提醒下，我现在也记了起来，那时他的确是说过那样的话，不过我更记得，他在说满足愿望之前，还有一个签订契约。9



"怎么样？不考虑看看吗？这件事依然可以生效哦。"，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



杰克依然用那副讨厌的表情劝诱着我，虽然我很想给他脸上一拳，但我十分清楚那样的事情我是无法办到的了，而且惠美的事情还需要他帮我解决。.



"呼......"



长出一口，平复下了自己的情绪，既然没有多余的选择，那么不管会是什么样的情况，我也只好继续下去了。  {)



"签下契约是吧，是什么样的契约。



"突然变得果断了呢，真不愧是被我所看好的少年啊。"



杰克颇为感慨地说着，居然还鼓起了双掌。



"不过很遗憾，契约的内容需要试你的愿望来决定呢，而且你必须先签下契约，然后才能实现愿望呢。"



杰克毫不在意地说出了令人难以接受的事情。



"这种条件



对于杰克所说的条件，即便是已经做好了打算的我，也再次感到了动摇。



"很难接受是吧？不过你可以放心，我并不是什么诱骗灵魂的恶魔，而是货真价实的'神之使徒'呢。"



即使杰克一脸圣神地对我解释着，但我也依然无法将眼前的这个家伙跟神的使徒一类的事物联系起来，无论怎么看，眼前的杰克都是那种需要人类灵魂作为交易报酬的恶魔的使者。6



"好啦，少年，你现在的决定是......？"



我的决定...我还能有其他的选择吗？



"好吧，我决定签下契约。"



"很好。"



杰克满意地微笑着，点了点头。



"那么，你的愿望是？"



"让我的生活恢复到以前的那种平静，没有你的出现，没有我那种奇怪的能力，妈妈她也不会变成......"



"好啦好啦，我知道了，还真是小家子气的愿望呢。



杰克一脸不耐烦地打断了我的话，同时对我的愿望表示出了明显的不屑。8 S0 r(



"契约成立。然后少年，你喜欢玩H-GAME吗？"



没由来的，杰克突然对我说道。



"哈？



"希望你的游戏能让'神'感到一些高兴，少年。"



没能明白杰克话中的含义，我只是感到一阵头昏脑胀，在失去意识前的最后一刻，所见到的只有杰克那种异常严肃的面孔......





PS:咳 ...那什么，眼看自己快淹死了结果就 ...话说我都没想到还会有再填坑的一天，作为惰性难改的2K党，这篇完全是过渡啊什么的，实质内容其实就只有------"少年无奈签下的契约"这句话了吧
<!-- tcd_main_text_end -->

