# [附身]_东方之融合寄生2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《附身：东方之融合寄生2》，内容描述了一位妖精角色托莉的日常生活及其与其他角色（例如黑气先生）之间的互动。故事开篇描绘了托莉在妖精之森中醒来，感受到阳光与自然的亲近。随着故事的发展，托莉在捉青虫的过程中遇到了黑气先生，并经历了一系列奇怪的情节。文中提到托莉对青虫的害怕和对太阳光的敏感，以及她对自己身体变化的反应。此外，文本还包含一段关于角色之间涉及性行为的描述，涉及到性转及改造的元素，这部分内容包含大量性暗示和露骨的性描写，充分体现出性别转换与生理变化带来的自我认知冲突。该文本适合于涉及奇幻、变身、妖精主题的相关研究，内容涵盖了性别认同与意识形态的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_东方之融合寄生2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24368 bytes                           |
| MD5             | b6c7131695d72b789b2d24a81c56d4c3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 妖精, 性转, 变身, 自我认知, 幻想乡, 黑气先生, 托莉, 性别认同, 奇幻, 生理变化, 梦境, 异界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
托莉醒过来的时候太阳公公已经升起来了。太阳公公是很好的，太阳公公好就好在他对你好你还不知道他对你好在什么地方。这片森林也很好的，森林知道太阳公公的好，每天都放出很多的氧气。人没有氧气是活不下去的。妖精没有氧气是能够生活下去的。但是妖精没有森林也是生活不下去的。这片森林叫做妖精之森。%

O，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



托莉之前跟黑气先生玩得很开心，所以现在托莉也很开心。跟黑气先生玩是什么时候的事呢？应该是比较久以前吧。妖精其实是没有确切时间观念的。但是妖精是知道时间的，现在太阳公公升得老高了，所以托莉知道现在是正午。 *



正午的阳光有些毒辣，托莉是很怕有些毒辣的阳光的，每次被这样子的阳光曝晒，托莉就会像人间之里的小狗那样吐舌头。有时候无聊的天狗会飞过，发出嘲弄的声响:妖精也会这样子吐舌头啊？托莉听不出来那个拿把团扇的天狗是在嘲弄她，但是托莉是很怕羞的，就会脸很红。托莉的圆圆的脸红起来就跟红苹果一样，或许比起红苹果来还要更加的红呢！托莉脸一红就会觉得脸上烫烫的，托莉不喜欢脸上烫烫的。托莉摇摇翅膀，望那边一座大树的树荫下飞去。5





没有大树的地方是很热的，大树底下是很凉快的，比较起来，就更加感觉出大树的好了。托莉在大树底下捉青虫，不过不是为了"我捉青虫给你吃"，只是为了玩啦。好奇怪哦，今天的青虫特别的多，好像是被托莉吸引过来的一样。一只青虫是很好玩的，两只也好玩，三只以上就不是很好玩了。托莉觉得今天的青虫先生一点也不好玩啦！一下子来了很多青虫，托莉有些害怕，扇扇翅膀准备走了。。托莉是有着密集恐惧症（Trypophobia)的妖精。可是从托莉的下面钻出来了之前陪托莉玩的黑气先生，黑气先生怎么会从托莉的下面钻出来呢？托莉觉得很奇怪。不过托莉觉得今天的虫子先生们更加奇怪。也就没有理会黑气先生，还是扇着翅膀 ...咦？托莉的翅膀为什么这么沉呢？托莉是一只有着蝴蝶翅膀的妖精，蝴蝶的翅膀是很轻巧的。说蝴蝶翅膀沉重那完全是无稽之谈的。但是东方幻想乡是幻想的境界，所以怎么个无稽之谈也有可能出现吧？恩恩！旁白先生插话道。托莉感觉有一只青虫先生爬上了她的柔嫩的小腿，那里被质地织柔的长筒袜包裹着。托莉感觉自己被一只会飞的虫先生咬了一口，头脑愈发昏沉了，跌落在地上。 [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住QQ ^ ]







我从萝莉的小穴里钻出来，从上次配她玩sexy

play到现在已经快2天了。我是不喜欢闲着的，所以虽然loli那没有发育的子宫与小穴我很喜欢，但我也权当排解无聊地把她改造成了会吸引大肉棒的体质。顺带一提，我并没有扩宽她小穴的大小。恩？我似乎还有做过一些事，不过一并说出来不就很没意思了吗？我很很害怕没意思的。我被那个可恶的法师封印在这小小的石头里已经多久了啊！石头里是找不到有意思的事情的。所以我一直在脑补自己与萝莉做爱。有时候也会脑补变成萝莉跟少女做爱------啊你说我是变态？！不对不对，我是绅士！今天的我是一个绅士，之前的我也是一个绅士5





当然，那些虫子是被我吸引过来的，上次跟这个萝莉做爱。采阴补阳才算是恢复了一点魔力。既然只有一点点，那么就得用在刀刃上吧？我看看地上安详地睡着的萝莉，你还得多睡一会呢。只要一小会哦。



我看着自己没有形体的身躯，马上就不会是这个状况了呢。幻化出形象模糊的身躯，向地上的萝莉走去。;





萝莉的下身着有自然灵气构成的纤维质内裤，星星点点，不是杨花是我口水。哦，还有萝莉的爱液呢。



并拢萝莉嫩滑的着有蓝白相间长筒袜的小腿。轻轻褪下萝莉的内裤，虽然我的口水味道是很糟糕没错但萝莉的爱液是很香的呢。





萝莉的小穴果然好香好香呢，粉嫩嫩的，我忍不住又伸出舌头舔舐了几下。





把舌头变得长长的，逗弄着萝莉的花蕊，还是睡着就流出水了吗？大自然赋予的精灵竟然会这样子淫荡，看来自己的改造还是有些成果呢。;





成果是需要被检验的，只用舌头检验是不行的。所以我又幻化出了很大的一根肉棒，向那片粉嫩的花园袭去。啪矶的一声，这样子的动作，我可是好多年都没有做了呢。都有些生疏了。9



坚硬黝黑而且带有颗粒状角质物的肉棒在粉嫩蜜穴间来回，发出细微的"刺溜刺溜"的声音。萝莉那被我改造过淫荡的肉体流出浊白的液体。她的呼吸变得急促了。+



我感受着这久违的水溶般的接触感。肉棒与小小蜜穴紧紧结合在一起，没有多余的空气存在于两者之间。萝莉的着有条纹长筒袜的曲线滑顺的腿脚触电一样的摩挲起来，她是感受到了怎样的的感觉呢？我其余的躯体都是虚无的，萝莉的小脚在空中可爱地抖动着寻找了几下，便自己交叉了起来。交叉的腿脚使得小穴门户大张，样子更加淫靡了。



 _ [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



萝莉这淫靡的样子让我情欲勃发，抽插动作猛然加速。我感觉自己的肉棒似乎顶到了什么薄膜样的东西。萝莉似乎被电到了一样抖了起来。我一使劲，感觉那层膜似乎被穿破。还在沉睡着的萝莉发出尖利的声音。刚才那便是处女膜吗？





我依旧抽插着，发出"刺溜刺溜"的细微声响。处女膜被我捅破后，萝莉的神情也愈发淫靡颜面也愈发潮红，更衬出皮肤的细嫩。我的肉棒受了这表情的影响，更加的挺拔起来，动作幅度也愈发大了。萝莉的小小的嘴轻微张开:"啊 ..."发出这样的可爱又淫荡的声音。我想，就在这场sexy

play中与这可爱的萝莉融合吧。看着萝莉小小的乳房，我揉捏了上去，又用舌头舐舔着。-



萝莉一阵触电般的抖动。萝莉的小小乳房眼看着坚硬起来，粉嫩的乳头不自然的挺立起来，好像是在向世人昭示它的存在。我上下齐手，一边摩挲着，舔舐着；下面的抽动幅度也愈发大了。 "





被萝莉的小穴摩擦着真的太舒服了,我感觉自己都有些坚持不住了。萝莉的双腿与双手都不自然地抖动着，眼眶有些泛白，腰部也随着我的抽插而有节奏地上下摆动着。被她的腰部动作影响，小穴愈发紧了。前列腺蓄积了那么多的精液，在尿道里流动着。突然，萝莉的腰部一个大动作的摆动，我的尿道受到压迫。一个不注意，我的阴茎不自然地挺拔胀大起来。我知道自己受不住了，没想到这么多年下来居然这么快就要射了，我心头暗骂一声。"噗溜"，大量的精液注入了萝莉的小穴。/



萝莉依然情欲勃发，水汪汪的眼睛刺客眼白翻出，口中发出"啊 ...我还要 ...呵啊 ...还不够 ..."的声音，褪掉了鞋子的两只小脚相互摩挲着，长筒袜摩擦时便发出"礠礠"地可爱的声音。我咽了咽口水，萝莉的感觉现在是怎么样的呢？ #



默念了几句咒语。我啪地一声，钻进了萝莉的小穴。







托莉昏过去后，感觉下面一直痒痒的。托莉感觉自己的panty被人给剥了下来，panty被剥了下来不就变成no

pants了吗？no

pants是很掉节操的事情。节操掉完就变成无节操了。节操是很重要的。





托莉感觉现在自己就好没有节操哦，托莉被脱了内裤居然感觉很舒服，下面凉凉的有些空虚的感觉。是想要被什么东西进入吗？托莉的感觉似乎比起上一次跟黑气先生玩的时候还要更敏感一些。托莉不明白自己为什么会变得更加敏感。清醒的时候也不会明白，现在头脑昏昏的更加不会明白了。



托莉感觉下面似乎被一个棒状的东西插入了。蜜穴里的肌肉是很柔嫩的，肉棒是很坚硬的。自己柔嫩的蜜穴被肉棒插入，被那粗糙的表面划过。托莉感觉好奇怪哦。%





那肉棒的动作加快了。托莉感觉有触电的感觉从下至上传到神经中枢里。托莉不禁咬紧了牙关。这是什么感觉呀，好舒服哦。&



粗糙的肉棒在自己的蜜穴里抽插着，托莉觉得自己流出了好多水哦。白浊的水。妖精怎么会流出白浊的水呢？妖精的尿尿酱应该是100%的H20哦！托莉觉得自己不是在尿尿，但是托莉也不知道自己这具体是在干什么。托莉觉得这种感觉是很好的，很好的感觉托莉是很愿意去感受一下的。旁白先生再次路过:所谓大声渐音，大象无行，大道无名。大感自然也无可名状啦！6



托莉觉得这样子无可名状的大感自己是很喜欢的。下面就流出了更多的水。托莉的呼吸变得急促起来，脸有些烫烫的。托莉是很怕羞的。被太阳曝晒时伸出舌头像一条小狗那样发出"嘿嘿 ..."这样的声音被天狗说也是会脸红的。所以托莉觉得自己是害羞了。害羞的托莉的脸是很红的，比起红苹果怕是还要更加红一点。托莉觉得自己的脸很红但是心里一点也没有羞耻的感觉。"羞耻"是怎样的感觉呢？托莉听年龄大些的妖精说，羞耻是一个人做出了自己感觉不对的事时内心煎熬，天人交战的状态。托莉也不明白"内心煎熬"是怎样，内心是可以吃的东西吗？不然怎么可以被煎熬呢。"天人交战"又是怎么一回事呢？托莉不懂，但是现在感觉这种被抽插时泛起的感觉真的好舒服哦，这种舒服的感觉好像一定会引起一点"羞耻"来。托莉觉得有一点羞耻也是不错的。妖精只要享受生活就可以了。



成分不是H2O的水越流越多了，托莉感觉那跟肉棒的动作幅度也越来越大。肉棒稍稍停了一下子，托莉感觉很奇怪。肉棒先生为什么要停呢？肉棒先生似乎触碰到了托莉的蜜穴里一层薄膜样的东西。薄膜样的东西又有什么要紧呢？旁白先生马上帮小托莉纠正了这个错误:这个薄膜是很重要的东西哟！



旁白先生似乎很在意这个东西。肉棒停了一下，又动了起来。托莉觉得旁白先生的在意是没有没必要的，只是一层薄膜而已，又有什么要紧 ..."啊！"托莉觉得一股钻心的疼痛从那层薄膜涌了上来。肉棒望上一挺，托莉觉得剧痛仿佛洪流，"啊！啊！！啊啊啊！！！！！"托莉觉得好痛痛哦！痛得喊了出来,

 [ [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



痛楚渐渐消了下去，肉棒先生似乎觉得刚才动作过于急促了点，动作明显放慢了。那层薄膜被穿破之后感觉真是beeeeetter!托莉开始全身心投入地享受起这种感觉。毕竟妖精的日常便是享受嘛6



托莉被蓝色与白色条纹的，质地美好的长筒袜包裹着的小腿不自主的摩挲起来。



"好，好舒服啊 ..."这么偷偷地吐出淫荡的话语，托莉感觉自己真的好淫荡哦。托莉真是一个坏孩子，被大肉棒操还会感觉舒服。



，新，，请记住QQ以及备用



托莉觉得自己是个坏孩子便是个坏孩子吧。托莉的腰部抖动起来，配合着抽插的肉棒构成了一首和谐的

poem（交响诗）。肉棒先生愈发的胀大了。





似乎又有什么东西在摩挲托莉小小的乳房，乳头传来丝丝酥麻的感觉。胀大的肉棒触碰到了花蕊。上下传来两种不同的感觉，托莉感觉自己快要升到天堂去了。%





升到天堂去就没有肉棒先生了。所以托莉觉得还是不要去天堂的好。托莉觉得现在就很好，动作愈发的大了，两只小脚踢掉了鞋子，滑顺的脚背与脚面相互摩擦着发出"礠礠"的声音。肉棒先生好差劲哦，被托莉弄得愈发的大了。/





"啊 ...啊 ...这个感觉好舒服啊 ..."托莉母狗般的喘息着，要是被那些天狗看到又要嘲弄托莉了吧？但是托莉现在只是觉得舒服，既然舒服为什么要掩饰呢？所以托莉用演歌般美好的嗓音发出急促的叫声:"不 ...不要停！插我！插我！好，好舒服！肉棒先生well

done！！肉棒先生





但是肉棒先生力不从心了，"噗溜"着喷射出了大量的精液。托莉有些不满，托莉还没有舒服够呢。5





又有什么东西进入了托莉的身体，是黑气先生吗？黑气先生来干什么呢，黑气先生又不像肉棒先生那样能让托莉舒服，不能让托莉舒服的东西托莉最讨厌啦！&





"说什么呢托莉酱，我当然能够让你舒服啦"



我动了动托莉小小的手，妖精的皮肤真是柔嫩啊



谁在托莉的脑子里说话呀？托莉觉得很奇怪



"嘿嘿 ...托莉酱，是我啊，你的黑气先生呢。"





黑气先生在哪里呢？



"在 ...在你的身体里哦，托 ~莉 ~酱。



我踢了踢被长筒袜包裹着的美腿





黑气先生为什么要在托莉的身体里呢？





"为什么？恩 ...为了☆成☆为☆托☆莉☆酱哦 ~"



s [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



那是什么意思啊？成为了托莉的话托莉自己会怎么样啊？

 ]，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



"会消失哦，托利酱"



托莉有些害怕了，托莉虽然不知道具体的意思，还是觉得消失这个字眼是很可怕的。4





"别怕呀，托 ~莉 ~酱，你会跟我活在一起哦



跟黑气先生活在一起吗？那似乎还 ...不 ...错 ...呢





湖面上映出了托莉的容颜。有着月儿般细致的美好眉毛，小巧而挺拔的鼻子与樱桃般的红润嘴唇





我的眼中泛出迷惘的神色，是，我刚才正在于托莉酱做爱。



但是我就是托莉啊。可爱的托☆莉☆酱哦





托莉眼中的迷惘瞬间转化为淫靡

h，终身 ~免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



"霖之助先生吗 ...嘿嘿 ...托莉我可是期待着森进先生的肉棒的哟"



从获得的托莉的记忆中泛起了了刚才与我的肉棒做爱的情景，那种触电般的感觉，很舒服对吧？做了这么多年男性的我可是很期待用这萝莉的身体享受一番呢 ...嘿嘿 ... *



托莉我那no pants的下体里，流出了淫荡的液体。



托莉当然知道啦，那叫爱液，是很好很好的东西哟☆。
<!-- tcd_main_text_end -->

