# [附身]_原来天堂的尽头是一望无际的黑暗（第六章下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇以性转和姐弟关系为主题的小说章节，讲述了主角梁子成与其姐姐梁小依之间逐渐扭曲的关系。在故事中，梁子成对姐姐的身体产生了好奇和欲望，而姐姐的行为则不断挑逗着弟弟的感情。文本着重描绘了二人之间的身体接触及冲突的自我认知，伴随着性暗示和不健康的恋物癖。其中，姐姐穿着女仆装以及黑丝的细节被着重描述，增强了情节的色情色彩。在整个过程中，有明显的心理斗争和性欲的张力，随着情节的发展，两人关系逐渐偏向不当，涉及到了多种禁忌和露骨的细节，比如弟弟为姐姐按摩、闻脚以及最后的舔脚情节。整体叙述展现了对禁忌关系的探索和欲望的实现，以及角色对自我和彼此认知的模糊。从文本中可以看出，在文学创作中对于禁忌关系的大胆探讨和描绘，带有一定的争议性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_原来天堂的尽头是一望无际的黑暗（第六章下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 1721643c482284e86848bb74b9e97c1e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 姐弟关系, 性转, 变态, 禁忌, 性暗示, 调教, 足控, 自我探索, 身体互动, 情绪波动, 心理斗争, 阴暗欲望, 露骨描写, 性幻想, 二次元文化, 色情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
书接上文：





不过此刻梁子成可没有想那么多，他开心与和姐姐和好，也在回味着刚才姐姐黑丝的触

感，姐姐今天的女仆装是真好看。。



梁小依也回过神来，语气轻松的对弟弟说到：“知错能改，这才是姐姐的好弟弟”打一

巴掌一定要给个糖吃，看到弟弟因为梆硬而支起的帐篷，梁小依决定再给弟弟一点福利

，“唉，姐姐今天走了一天，脚都累坏了，不知道有没有一个好弟弟能给姐姐捏捏脚呀”

说罢就坐在一旁，根本不给弟弟拒绝的机会，翘起自己修长的美腿，直接就搭在了弟弟

的身上。



梁子成当然不会违抗姐姐的意愿，醉经几天和姐姐的关系突飞猛进，甚至能和姐姐这

样亲密的接触，开心还来不及呢，贴心的把姐姐的美腿放稳，为姐姐卖力的捏起脚来。

姐姐滑嫩的肌肤摸起来可真舒服呀，那洁白如玉的脚趾随着梁子成细心的揉捏，不自觉

地俏皮而又随意的扭动着，细嫩到仿佛连血管都清晰可见的脚踝更是梁子成重点照顾的

对象，白皙的肌肤在渔网黑丝的包裹下更是凭空增添了些许的神秘和诱惑，梁子成沉溺

在这和姐姐的美少女之间亲密接触的感觉，这种从未有过的这样带有性暗示的接触，让

梁子成脸红心跳。他甚至揉着揉着，看着自己手掌中那属于姐姐的娇嫩无比的脚丫，萌

生出“如果能舔一舔姐姐的脚就好了。。。”



想到这里，梁子成急忙摇了摇头，姐姐就只是让我帮忙揉揉脚，自己怎么能有这样的想

法呢？就算姐姐昨天帮自己做了坏事，那也是因为姐姐关心我，信任我，怕我射不出来

阳痿了；就算姐姐今天和其他男生有亲密的接触，那也是人之常情，姐姐说那是她喜欢

的男生，自己遇到喜欢的女生也会有不一样的想法和动作吧。并且那是自己从小到大一

直爱慕的亲姐姐呀，自己怎么能有这样肮脏的想法呢？？这样想着的梁子成，仿佛是害

怕姐姐读到自己心思似的，心虚的抬起了自己的头看了一眼姐姐，这不看还好，一看梁

子成简直怀疑自己出现幻觉了。只见一向端庄的姐姐此刻身体向后靠在椅子上，姐姐那

柔弱无骨的两只芊芊玉手手，此刻一只放在她自己那饱满的胸上，手指前后拨弄着；而

另一只手放她自己那修长的两腿之间，手指也在不断的按压探索着。简直就和自己在黄

色网站上看到的那些自慰的女生一模一样！！姐姐往常明亮的双眸此刻轻轻的眯着，白

皙的脸庞上飞起了两抹红霞，诱人的红唇轻轻的喘着气，露出的是自己从未见过的一脸

享受又舒服的表情，梁子成此刻恨不得立刻把自己的双眼变成高清的摄影机，把这幅自

己想要永远记住的场景永远的印刻在自己的脑海中。



梁子成看到姐姐好像有动作，急忙低下了头，生怕姐姐发现自己在偷看。殊不知梁小

依在弟弟给自己揉脚的时候，已经自慰了许久，就是想要让梁子成看到自己亲姐姐那淫

荡的模样，哪怕是因为少女那敏感的身体不断涌出的快感而眯起的眼睛，也在时时刻刻

的注意着梁子成。梁子成抬头又低头的整个过程，可是被梁小依体内的瘦猴完完整整的

看在眼里，恶趣味的想着：“这个傻逼弟弟，看到自己亲姐姐在面前自慰估计还不敢相信

吧，哈哈哈，真是个纯情的男生啊，不过弟弟你尽管放心，我一定会用你姐姐这性感迷

人的身体，把你培养成一个成功的变态的，不知道你什么时候才敢舔一下姐姐我的臭脚

啊，哈哈哈”

控制着梁小依身体的瘦猴，不会放弃任何一个让梁子成慢慢堕落的机会，她装着仿佛什

么都没有发生过一样，好像突然想起什么似的说道：“哎呀，我忘记了，姐姐今天穿着鞋

走了一天呢，弟弟，姐姐的脚不会很臭吧。”梁子成急忙反驳“不会啊，怎么会呢，姐姐

的脚才不臭呢，姐姐的脚是香的，嘿嘿。”原本正常的姐弟之间的对话，可是梁小依偏偏

要把这段对话往不正常的方向去引导。

“真的不臭吗？你不会是在骗姐姐吧？”梁小依用质疑的语气问道。



“真的不臭，姐姐国色天香，是仙女，怎么会臭呢？”梁子成一如既往的，巴结讨好着姐

姐，只可惜的是他不知道他姐姐身体里其实早已经换了一个人。

“那你闻一下姐姐的脚，证明给姐姐看”



“啊？哦。。”梁子成听到姐姐的话，没有犹豫就贴近姐姐的脚然后闻了一下。“真的不臭

，姐姐的脚香香的，和姐姐身上的味道一样，特别好闻。”



“你又在骗姐姐吧，你离的太远了，根本都闻不到，你再离近一点闻，使劲闻”瘦猴控制

着梁小依的身体，用银铃般悦耳的声音，用将信将疑的语气，诱导着弟弟再次闻姐姐的

脚。

梁子成如数照办，贴近姐姐的脚，深深的吸了一口气。“姐姐的脚真的不臭，是香香的，

很好闻。”



“那你喜欢闻姐姐的脚是吗？你再贴近一点，再慢慢的闻。。。要。。闻久一点。。”梁

小依悠悠的说道，看着梁子成又低下去的头，感受着眼前这个因为亲姐姐的命令而不断

的耸着鼻子闻着自己脚的仇人，瘦猴只感觉内心无比的畅快，从梁子成鼻翼下传来的少

年的鼻息，让梁小依那滑嫩的脚趾也感受到一阵一阵不寻常的燥热，秀气可爱的脚丫也

不自觉的扭动起来。梁子成只感觉姐姐的脚非常的诱人，特别是那无规律扭动的，一粒

一粒犹如珠玉似的脚趾，那粉嫩的、在黑丝包裹下的、俏皮的、可爱的像葡萄似的脚趾

，真想一口含进去，在嘴里细细把玩。。。。可是不能，梁子成在姐姐无比强大的魅力

前残留的一丝理智告诉他自己，千万不能这样做，如果自己贸然这样做了，惹的姐姐生

气，万一以后再也不理自己了，那后果是自己难以承担的。



时间在这样躁动的时刻，既过的很快，也过的很慢。不知过去多久，梁小依突然抽回

了自己的美腿。梁子成只觉得面前一阵香风拂过，那自己钟爱的玉足就要离自己远去了

，正想伸手去拦下来，却听到姐姐的声音传来：“弟弟，你过来，跪在这里”还沉浸在刚

才和美腿的接触中没有反应过来，身体就不由自主的被梁小依拉扯着站了起来起来，然

后又被拉着单膝跪在姐姐的面前。



梁小依看着跪在眼前的弟弟，嘴角泛起了神秘的笑容，她翘起二郎腿，让自己的黑丝美

腿近距离的呈现在弟弟的眼前，又前倾着身子，细嫩白皙的玉手托着香腮，也没有说话

，就用梁小依那清纯绝美的五官，含情脉脉的看着眼前的弟弟。如果说之前的梁小依在

良好的家教以及相对很单纯的学校环境下，并不能清楚的知道漂亮是一件多么大的优势

的话，那么控制着梁小依一举一动的瘦猴很清楚的明白梁小依自身的魅力，少女身上自

带的体香、精致又靓丽的五官，正在发育中却已经足够诱人的身材，这些无一不是女人

最最具有威力的武器，用身体来诱惑亲弟弟堕落这样的事情，之前的梁小依想都不会想

，可是此刻瘦猴却控制着梁小依，随意地使用着原本属于梁小依的那迷人诱惑的修长美

腿、精致漂亮的五官以及梁小依自身少女的体香，并且把这些当作信手拈来的武器，向

曾经最最心爱的弟弟发起了邪恶的攻击。有着梁小依意识的瘦猴非常的确信，此刻梁子

成已经在姐姐面前一败涂地，面对姐姐的诱惑根本是无法保持正常的思考的。0 R3 a4



梁小依眉目含情，用她明亮诱人总是闪烁着笑意的双眸，扑闪扑闪的看着梁子成，虽

说是亲姐弟，可是梁子成也从没有这样近距离长时间的看着姐姐，他看着眼前的姐姐，

只觉得姐姐怎么那么美，那么漂亮，细腻的肌肤仿佛看不到毛孔，让人不自觉的会幻想

摸上去会是什么样的感觉。又觉得内心火热，心跳的厉害。看着姐姐眼眸中仿佛闪烁着

的春水，再迟钝的男人应该也明白是什么意思，只可惜梁子成只是个青春期的小男孩，

并不知道该怎么样去做。只听到姐姐在耳边轻轻的说了一句：“想不想。。亲一下姐姐啊

。。？”



“!”内心不断酝酿着的咆哮着的情绪仿佛找到了宣泄口，梁子成不断的点着头，可是只

听姐姐幽幽的说了声“不可以哦，我们是亲姐弟，那样是乱伦。。”听到姐姐这样说，梁

子成炽热的眼神又暗淡了下去。“不过。。。张嘴”话音未落，只见梁小依用手指钩住了

弟弟的下巴，抬起了弟弟的脸庞，又捏开弟弟的嘴巴，梁小依俯身在弟弟脸庞上方，将

自己的红唇隔空对准在了弟弟嘴巴的上方，伴随着喉咙的吞咽，修长的脖颈和红润的樱

桃小口吸引了梁子成的全部注意力，只见梁小依酝酿了一会，那红唇竟是缓缓的张开，

从梁小依口中流淌而出的银色丝线，竟然是少女口中的唾液。那好像粘腻又香甜的唾液

在空气中巍巍的颤抖着，一如梁子成此刻颤抖的内心。“姐姐这是？姐姐虽然不能和我接

吻，但是姐姐愿意把口水给我。。”梁子成在从下往上的方向看着姐姐，只感觉姐姐身上

的香气把把自己紧紧包裹，姐姐那修剪之后显的清爽干练的发丝拂动着自己的脸庞，就

像拂动着自己燥热的内心，传递过来的口水略微有些冰凉，可是滑入自己嘴巴后又变的

无比的香甜，那是自己一直敬仰的姐姐的口水啊。。。梁子成使劲的长大了嘴巴，生怕

姐姐的口水不能正确的流到自己的嘴巴里。两人此刻都没有说话，但是梁小依已经从弟

弟那涨红的脸庞和不断吞咽的喉咙，感受出弟弟很享受姐姐的唾液。



许久，或许是姐姐厌倦了，梁子成只看见姐姐抿了抿嘴巴，又轻巧的“呸”了一口，像

是把口中的口水已经吐尽了。梁小依这才开口：“虽然我们是亲姐弟，但是这样也算间接

接吻过了，弟弟，你不会觉得姐姐很奇怪把？”说罢，也是俏脸通红的看着梁子成。梁子

成心里只觉得姐姐万分的可爱，像姐姐这样受人追捧的女生，愿意把口水施舍给自己，

自己简直是万分荣幸。



“姐姐一点也不奇怪。。。我。。。我喜欢这样。。姐姐的口水，好甜。。”梁子成看着

羞的满脸通红的姐姐，自己也害羞起来，如果他要是知道姐姐是因为兴奋的脸红而不是

害羞的脸红，想必会好受一些把。。没错，梁子成不知道的是，此刻的梁小依现在想的

是：“美女的身体就是爽啊，不仅臭脚有人闻，口水也有人吃，好觉得甜，哈哈哈，笑死

了，我要是用这个身体去卖逼那该要赚多少钱啊。。刚才呸的那一大口真爽，这个傻逼

弟弟，这么喜欢吃姐姐口水，姐姐以后天天给你吃。”



梁小依看着弟弟适应并且喜欢上了这样扭曲的姐弟关系，内心已经确定趁热打铁，于

是又直接害羞地和弟弟说到：“弟弟，姐姐其实一直有个秘密。。姐姐其实。。一直喜欢

别人舔我的脚。。刚才你闻姐姐脚的时候，姐姐觉得。。好舒服。。你愿意为了姐姐舒

服，再舔一下姐姐的脚吗？”控制着梁小依身体的瘦猴已经清楚的明白，只要用的是梁小

依的身体，在梁子成面前无论是说什么做什么，梁子成都会答应照做，不过也没法，谁

让瘦猴现在用的是梁子成最敬爱的姐姐的身体呢，所以瘦猴干脆用梁小依的身体向弟弟

这样要求到。



此刻的梁子成保持着刚才单膝跪地的姿势，看着眼前姐姐又重新翘起的二郎腿，那象

征着诱惑的黑丝渔网袜以及它所包裹着的美腿在自己眼前轻轻的晃荡着，不出梁小依所

料，听着姐姐这样说到，梁子成再也按捺不住自己的欲望，抱着姐姐的香足，一口含进

嘴里，仿佛是品尝着天底下最最好吃的美味，忘情的舔舐起来，那种极致又存粹的陶醉

，让身为被舔者的梁小依都有些好奇，有这么好吃吗？是不是下次自己也试一下。。不

过为了让弟弟沉迷于自己的诱惑，梁小依还是很配合的发出了细微却又刚好能被梁子成

听到的呻吟。。。“好舒服。。弟弟舔的姐姐好痒，，好舒服。。”



梁子成听到姐姐舒服的呻吟，舔的更卖力了，梁小依被舔的也有些情迷意乱，那舌头和

足尖接触的感觉，虽然有些痒痒的，可是加上了姐弟乱伦的场景，意外的让梁小依觉得

十分的刺激，本就因为兴奋而敏感的少女的身躯，此刻也变得更加渴求。。9 Z! f9



不过梁小依宁愿自己自慰，也绝对不会便宜了梁子成。梁小依看着弟弟忘情的模样，

拿出手机，悄悄的拍下了照片。只可惜忘记关闪光灯，而弟弟也明显被闪光灯吓到，“姐

你怎么还拍照啊，你不会发给别人看吧。。”梁小依急忙安慰，“没有啊，姐姐就是觉得

你很可爱，让姐姐很舒服，就想拍照记录下来。放心吧，姐姐不会发给任何人的，姐姐

就自己看，你难道不相信姐姐吗？”这样说着的梁小依，随手就把照片发到了和林馨陈强

他们的三人群里，并且直接留言到：“变态弟弟看到姐姐的丝袜美脚上来就舔，请问该怎

么办？”

不过回头又看着弟弟犹犹豫豫不敢再继续的表情，梁小依也没办法，只好把自己上次在

洗手间裸体玩自己奶子的视频直接给弟弟的手机发了过去，轻声给弟弟说到：“弟，姐姐

都把自己喜欢被人舔脚的秘密都告诉你了，你还不相信姐姐是吗？看手机，姐姐把自己

的视频也发给你了，你如果把这个视频发给别人，姐姐这一辈都完了，这下，你能相信

姐姐了吗？”梁子成看着手机里姐姐发来的视频，点开之后里面赫然是姐姐玩着自己胸部

的视频，虽然没有露脸，但是画面里那熟悉的场景和熟悉的身影，让梁子成一眼就认出

来那绝对是自己的姐姐，于是难以置信的问姐姐“我这个真的可以存下来吗？真的吗？”

直到得到肯定的答复，才又开心起来，就像是双方互相保管对方最珍贵的物品用来增加

双方的信任，梁子成现在完完全全的相信自己的姐姐，于是又开心的舔起姐姐的脚来。

倘若真正的梁小依还有意识，看到瘦猴用自己的身体引诱弟弟给自己舔脚，甚至还像个

变态似的告诉弟弟自己喜欢被别人舔脚，而自己的弟弟不仅没有发现姐姐已经变了一个

人，还兴冲冲的跪在地上舔，一定会气的哭出来把

这时梁小依的三人群里也发来消息。



林馨：“还能怎么办，弟弟喜欢舔就让他舔呗，跟你弟弟说一下，下次来舔我的脚，绝

对比你的香。”



陈强：“牛皮，依依真的是好手段，不过这渔网袜看的是真美啊，下次让我也舔舔。@

林馨 你的我也一起舔。”



梁小依一边回复着群里的消息，一边又给重新吸允着自己美腿的弟弟拍了几张照片,看

着那个曾经正义无比的初中生，现在变成一个舔自己亲姐黑丝的变态，梁小依身体里的

瘦猴只觉得内心很有成就感，毕竟这样，才算是完美的复仇把，就慢慢的，把这个身体

的亲弟弟，变成一个只会对着姐姐撸管，看不到姐姐就硬不起来的变态吧。。。。(



想到这里，梁小依也藏不住嘴角的微笑，轻轻的扶起了梁子成，又解开了他的裤腰带

，拉开裤子的一瞬间，那早已昂头怒吼多时的肉棒弹了出来，梁小依没有丝毫的做作，

芊芊玉手直接就捏住了肉棒，另一只手轻轻的抚摸着梁子成的蛋蛋，又抬起自己那精致

的面庞，看向了梁子成，甚至还用自己那诱人的樱桃小嘴，不断的吹着清凉的空气，吹

拂着梁子成红肿的龟头。而梁子成哪里受得了这种生理+心里上的双重刺激，浑身一下就

僵住了，像是被拿捏住了要害，被这种快感刺激的动弹不得。伴随着姐姐芊芊玉手的上

下翻飞，爽的闷哼连连。



“小依，子成！在干什么哪，下来吃饭啦~！”楼下的梁母大声的喊道，梁子成听到妈妈

的声音，吓了一跳，急忙想要提起裤子，可是却被姐姐牢牢的抓住了肉棒，一时间动弹

不得。



“妈~我在辅导弟弟作业呢，我们马上就下来”梁小依一如既往的平静声音从梁子成房间

里传了出来，又小声对梁子成说到：“不许乱动，赶紧在姐姐面前射出来，姐姐就喜欢看

你射”此时，手上更是加快了撸动的速度，“快射啊。。弟弟快，快射出来，在姐姐面前

射出来，快射快射快射。。”而梁子成在这刺激之下，憋了许久的精液是再也忍耐不住，

喷涌而出。。。。。

有一点点的润色调整，谢谢大家的观看
<!-- tcd_main_text_end -->

