# [附身]_无尽异能_第十三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《无尽异能》第十三章，内容围绕女主角凌灵通过附身他人获得增强身体能力的过程展开。在这个章节中，凌灵完全吞噬了主人的灵魂，并以她的身份重新开始了自我探索和欲望释放的旅程。章节详细描述了凌灵觉醒后的种种体验，尤其是肉体的快感和对强烈欲望的沉溺。在一次令人不安的自我玩耍后，凌灵逐渐接受了她身体的敏感度和需求，而这也催生出更多的淫荡幻想。她的异能涉及到吸收他人精气和灵魂，但伴随着的却是强烈的肉欲冲动。章节中，凌灵对与男性的接触感到厌恶，反而对女性之间的情感充满期待，并展开了一系列与另一位女性角色张紫幽的互动。这种相互刺激与快感交织，展现出复杂的情感与身体欲望的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第十三章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21773 bytes                           |
| MD5             | 12e3f8bf5c0df80873fd9ed63fb2ae57                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 自慰, 异能, 伪娘, 欲望, 快感释放, 女性向, 肉体改造, 强奸, 女体化, 淫荡, 姐妹情, 强烈欲望, 性别认同, 多重身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章 榨汁女王



完全吞噬了凌灵灵魂的宁晨，变成了凌灵的样子，慢慢张开自己的眼睛。舒适的丝质睡裙一点点滑动胸前的蓓蕾，每次都让她不禁娇躯一颤，仿似高潮。 [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ%6462 @08907以 *及备用QQ ]



"这身体 ~恩 ~太敏感了 ~厄啊 ~"凌灵夹紧了双腿，那双宛如艺术品的玉腿，让她看的发直，双腿摩挲着，原本就已经湿润着的小穴一点点温润的感觉又溢出来。



"太厉害了，这个身体比张紫幽的还要爽，碰一下都感觉要高潮 ~啊啊 ~ ~"少女没有形象地浪叫这。



"原来人家被人强奸了啊，所以在那之后更讨厌男人了，而且还把那人吸干了，所以那人就消失了呢，呵呵 ~"凌灵回忆道，凌灵的异能有关身体，简单的来说就是通过做爱不断吸收男子的灵魂和肉体的力量来壮大自己，不过那次被强奸刚促使凌灵的异能觉醒，一个不慎那个古武家族的子弟就被凌灵吸成了人干。



"只有7%的转化么？"这异能没有那么逆天，只能吸收部分能量而已，但是也相当有效，至少原来的凌灵只吞噬了一人就变强不少，而且体能也强大了不少。连带着皮肤什么的也变得更好了。



"真是榨汁女王呢，方便的能力，不断做爱就能变强 ~真淫荡啊......但是人家好喜欢呢 ~"通过凌灵的记忆得知，凌灵是不可能接受男人的，也不会为了自己的实力下作地去与其他男人交合。



不过虽是被强奸，凌灵也对肉欲上瘾了，因此她偶尔会经受不住欲望自慰，甚至在她看似布置地很高雅的房间里还藏有不少自慰工具，这都是她偷偷买的 ~



"真是个坏女孩，放心，我更定会好好用你的身体去爽的，你不接受男人，就让我代替你去被他们操吧 ~"凌灵邪恶地想着，吃吃的淫笑着，但在凌灵脸上却是一副绝美的画卷。



"啊 ~好像有点想要了。"凌灵摸了摸自己湿润的下身道，"对了，得找个好宝贝。"



凌灵从床下抽出一个精致的小箱子，输入密码之后，打开了它，那小箱子里竟是一整套女子自慰工具：乳夹、跳蛋、按摩棒等应有尽有。



"有了，这个塑胶的仿真肉棒记得让人家爽上天好几次呢 ~这次就选你来满足新生的我。"凌灵一脸迷醉的看着那根粉色的假肉棒，那肉棒有差不多18厘米长，甚是粗大。



看着这跟肉棒，凌灵的身体就开始发痒难耐，凌灵首先张开小口不断用小嘴去润滑那肉棒，待到差不多的时候便慢慢塞入自己的下体。



"啊啊啊......"由于在被强奸之后就没有被其他男人出入过加上虽然原来的凌灵很是很慎重并没有自慰得太过频繁，凌灵的小穴还是很粉嫩，非常紧致，一下子竟然难以容纳这么粗大的肉棒进去，而仅仅是碰到外阴，就让她有着相当强烈的快感不断大声浪叫起来。



"好粗，好大 ~人家的小穴，想要舒服就不要拒绝它进来啊 ~"少女娇声叫道，手上不断用力，她的两条无暇的双腿，在床上一下一上地滑动着，借此舒缓那舒服得难以忍受的高潮。



"太...太厉害了...脑袋一片空白 ~"那肉棒半数已经进入少女的小穴中，还在不断被推进，"总感觉人家的身体快要舒服......啊 ~坏了呢 ~"



如数进入之后，少女开始扭动身躯感受拿上便突起的仿真经络，慢慢转动那根粗长，"哈啊啊 ~不行啦......"



少女开始抽动那肉棒，一点点慢慢的抽动着，剧烈的快感让凌灵咬住了下唇，小脚丫五指蜷曲，滑嫩的双手也紧紧握住肉棒。



"呼哈 ~快点试试......"少女加快了速度，一下子快感似乎都要满溢出来，"不行，要......要喷出来了！"那知这一下，就让她敏感的甚至一下子高潮了。



"啊......痛！"凌灵深吟，她为了让爱液喷出，瞬间拔出来肉棒，那淫液一下子喷的到处都是。



凌灵并没停下来，她发现这身体不止敏感度很强，持久度和需求也很高，又一次送肉棒进肉穴之中，这一次比上次要容易很多了。很快床上的少女握着一根假阴茎在床上疯狂自慰。绘成一副无比淫荡的画面。



"呼呼呼......这个身体......真...真是太棒了 ~快感几乎是张紫幽3倍还多 ~"凌灵一次又一次用那根假阴让自己高潮，"这么好的身体只拿来自慰的话真是太浪费了，我都有些迫不及待地想要让那些男人们干我了呢 ~"



凌灵用她那丁香小舌舔了舔自己的嘴唇，很是淫靡。那副模样就像一个勾人的小妖精，带着春色的面容会不知不觉勾起男人那地方的反应。



"嘿嘿，又有点想要了，虽然没有男人，但女女我还没有尝试过呢 ~"凌灵看着一边昏睡的张紫幽道，"现成的条件呢 ~"



凌灵双眸开阖间，张紫幽便从晕睡中醒转过来。



"小灵 ~新生的感觉怎么样 ~"张紫幽笑着问道。



"紫幽，我现在感觉真的超级棒呢 ~和主人合为一体的感觉真是太好了，这是我的荣幸！"凌灵迷醉地道，"感谢主人让我新生 ~"



"哈哈哈，你知道就好，人不能一味压抑自己的感情，如果有欲望就是要即使发泄放纵它，现在人家很想要了呢 ~小灵你要帮帮人家哦 ~"宁晨控制中的张紫幽道，她小手轻揉瘙痒难耐的小穴，可怜兮兮地看着凌灵。



"你这小浪女 ~这就想要了？"凌灵会意，纤揉的五指悄悄绕过张紫幽可爱的白色小内裤，在张紫幽粉红的肉壁上不住揉动。



凌灵虽然自慰不多，但相比张紫幽和宁晨这两个人来说，对小穴的构造要熟悉得多了，经验也是老道不少，张紫幽被她挑弄地娇喘连连，淫水直流。



"啊 ~不......不要...舒服，再...再来。"



"对......对，就是那里，啊 ~又泄了......"、



"小灵！我受不了 ~停...停啊..."



凌灵一脸轻笑地看着在自己五指摆弄下不断泄身的少女，哪肯停下，手上的动作反而更加用力，频率也更加快了。



"厄 ~不行了，快死，爽到快要死了啦！"虽然这么说，可是张紫幽却一脸迷醉，双腿不断紧夹，只是强烈的快感让她的口水不受控制地从那张口爱的小嘴中流出，双眼也因为沉浸在无限的快感中而不断上翻，就像一个痴女一样。



"噗 ~噗嗤......"一声，张紫幽竟然被凌灵的手指搞到潮吹了，爱液喷满凌灵整个小脸，但是她丝毫不觉得恶心，反而淫荡地伸出小舌头舔了舔。



"紫幽，你居然潮吹了呢......真是色啊，我还没进入正戏啊 ~"凌灵一脸不满足地说道。



"哈啊 ~啊......我还行的......再...再来一次..."张紫幽仿佛感觉到实质化的快感不断冲击她的脑海，几乎让她迷失了。，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住24小 @时在线客服



"哈哈，我就知道，看你都湿成什么样了 ~"凌灵手在张紫幽已经湿透的小内裤上抹了一把嘲笑道。



"啊 ~啊...你也不是一样么？"张紫幽好容易挪了挪手指点了点同样也是透湿的凌灵的内裤说道，"你也早就很想要了吧？"，新， #，请记住唯一&联系方式



"讨厌 ~既然早就知道了还不帮帮人家，我都快养死了。"凌灵嗔道，模样娇俏可爱，让人不禁想要去咬她一口。



凌灵翘起她那非常具有魅惑力的双腿，将那条黑色内裤脱下，而后翻过身将下身贴在张紫幽的俏脸上。



张紫幽第一次用这样的角度看女体的性器官，也是十分好奇，只见凌灵那双腿之间浓密阴毛之下便是一个粉色的玉洞，两片粉色的嫩肉轻轻抖动着，那前段一个小豆大小的肉粒微微抽动，肉壁充满着爱液，一点点几乎要垂落下来。



满色爱液气味的小穴紧贴着张紫幽可爱的小嘴上，虽然有些怪，但是张紫幽的身体却本能地起了反应。



"紫幽，要帮帮人家哦。"凌灵娇声请求道，"我也会在前面帮你的。"



"放心吧。"张紫幽在心里说道，小舌头已经深入那粉嫩的玉洞之中不断搅和，一点点咸涩的味道传到少女的脑际，反而让她更加兴奋了。



"啊啊 ~紫幽你好腻害 ~舌头好舒服，我也来了！"凌灵浪叫，一边也埋头用她那丁香小舌舔舐着张紫幽舒展开来的小穴。



"唔恩恩 ~ ~！"张紫幽接受道下体的刺激，明媚的双眸一下子瞪得圆睁，那一段温暖的柔软小肉不断挑弄，时而深时而欠，偶尔又去触碰少女那相当稚嫩的小肉粒，几乎让张紫幽爽的双腿绷得笔直，丝毫不敢有所放松，小舌头也直直伸在那边一动不动，相比之下，那紧贴凌灵小腹的双乳传到的触电感根本不算什么。



"恩恩 ~"凌灵因为张紫幽微顿而有些不满地不断扭动自己的下身，张紫幽也一下反应过来，小舌头又开始学着凌灵那样动起来，一下子凌灵也喷出了蜜汁，毕竟凌灵的身体敏感度可是一流。



虚鸾倒凤足有而是多分钟，两个女孩不断泄身高潮之后，凌灵转过身，将自己的双腿与张紫幽的栓腿交叉，让两人的阴部紧紧贴合在一起。



张紫幽只感到两片湿热的嫩肉随着凌灵身体不断撞击而摩挲着自己的外阴，那股湿热感令人回味非常。



"哦 ~小灵，你太厉害了......"张紫幽忘情地享受着这一切，默默体验作为女生而被另外一个女生强奸的感觉。



两个清纯的少女此时满脑子想的都是淫欲之事，姣好的面容上只有那对来自身体快慰感的满足神色。



"啊 ~啊......小紫幽，你也不赖嘛，都知道迎合我了 ~"凌灵一手抵在床上，支着身子，另外一只手紧握自己胸前可爱的水蜜桃，拇指不停拨弄已经硬到不行的乳头。



"啊 ~呼......那...那是，总不能让你一个人干......"张紫幽小脸上满是桃色，躺在床上的她不满足被动地被凌灵的小穴摩擦，而开始自己也不停扭动着妙曼的身子，配合起凌灵的动作。



"噗嗤 ~噗嗤......"淫水四泄，在两人的不断相互安慰中发出淫靡的声响，张紫幽感到凌灵那颇为茂密的阴毛的刺激，让自己的小穴更加空虚与麻痒。



"小...小灵 ~你下边的毛太撩人了，人家......人家越来越空虚了，我好像有个东西进来 ~啊......"张紫幽不满足于这种只是阴唇的相互斯慰，此刻她非常渴望一根粗大能够进出她泞湿的小穴。



"这还不简单么 ~嘿嘿 ~"凌灵一笑，拿起那根刚刚宁晨用她身体自hi的假阴，向着张紫幽的下体伸去。



"不......不要......啊！"张紫幽本能地对着那还带有着凌灵爱液的假阴感到恐惧，张紫幽的身体才破处不久，哪能一下子容纳这么豪放的尺寸？



不过凌灵可没有放弃的意思，"噗"一声那根假阴随之进入张紫幽可爱的嫩粉色蜜穴之中。



"啊啊啊！"张紫幽惨叫，下体有种撕裂的痛感，女生的小穴是女生的敏感点，更是有不少神经末梢，这下子张紫幽算是尝到了苦果。她双腿不断踢打，本就大汗淋漓的她额头上又痛出不少不少香汗，豆大的汗水不住地渗出，眼泪也控制不住地流出来，嘴巴张的大大的，不停抽搐着，口水也止不住向外流的趋势，让人看了就会心头一痛。



"小紫幽乖，待会儿，就舒服了 ~ ~"凌灵也没想到张紫幽反应这么道，细想后才懂，张紫幽毕竟不是她，小穴还有待开发呢 ~



"恩 ~"张紫幽乖巧地点点头，因为那体内的粗大不断转动着那股强烈的快感侵蚀着她的大脑，刚刚的痛感慢慢被一阵一阵的快感盖过，不得不说凌灵的技术比张紫幽好太多了，知道什么时候什么力度 ~除了刚刚那一下 ~



"哈 ~啊...啊...再快点，再深一点......"张紫幽爽地小头左右摇摆，变成只知索取的小浪女一样。



"当然满足你 ~我可爱的小紫幽 ~ ~"凌灵会心一笑。



也不知道过了多久，张紫幽都感到自己的小穴已经被那根假阴刺激得麻木后，精疲力竭地沉沉睡去。



而凌灵则停下手中的动作，从那藏有各种淫具小箱子拿出一个跳蛋放入自己的下体之中。



"嗡嗡......"马达的轻鸣不止......



"啊 ~哦......"凌灵随着那体内小东西的震动而扭动着身子，去摩挲自己的下体以求更加强烈的快感。



房间里，那张白色的床上满是刚刚两个看起来十分清纯可爱的少女疯狂而留下的痕迹，一个身着白衣的少女红肿的小穴还残留着爱液，已经睡去了，那样子如不是面庞上依稀留有着爱液的痕迹，甚是惹人怜爱。



而那醒着的穿着深蓝睡裙的少女依旧不断享受着身体的快感......



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

