# [附身]_修真炉鼎的重启人生外传



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《修真炉鼎的重启人生外传》是一部描绘了一个性别转换与自我探索故事的小说外传。故事发生在雪花飘飘的宵城，主要围绕男孩莫善与转世附身于他母亲轻绵体内的修真者林为天之间的互动展开。故事开头描述了宵城中骤然降临的百年大雪，莫善在母亲的指引下，走向迎春院却发现那里发生了一场紧张的搜查。随着故事发展，林为天向莫善讲述了自己被清风门通缉的原因，以及他附身于轻绵的背景，揭示出他与莫善母亲的关系并非敌对，而是一种基于生存的复杂情感。小说不仅涉及到了修真、性别转换等元素，还暗含了对自我认同和家庭关系的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修真炉鼎的重启人生外传.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 93184 bytes                           |
| MD5             | 04545a0e40cbdfbfba905496d11a7b90                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 修真, 男孩与母亲, 附身, 自我探索, 家庭关系, 情感纠葛, 雪天, 风尘之地, 仙宗, 师徒关系, 尊重, 英雄主义, 爱情, 成长, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
外传上







不知为何近日这宵城居然遇到了百年难得一遇的大雪，自打一天前开始，这雪下到如今

也没有停止的迹象，染得大地一片银白，而雪花仍如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘

洒洒。寒风凛冽中，一个瘦小的身影正在寒风中艰难前行着，在这苦寒的天气下他的小

脸已经被冻得通红，几片雪花顺着打满补丁的衣服缝隙落入其中，不禁令他激灵灵打了

个冷战，但他还是小心的将怀中已经由滚烫变得温热的烤红薯抱得更紧了些，迈着有些

僵硬的双腿快步向前走去，不过看他前进的方向竟是这宵城中最有名的一处风尘之地：

迎春院！







迎春院便是坐落于城西的一座气派的大楼，这些年在幕后主人的运作之下已成为名妓汇

聚之所，将其他青楼压得抬不起头来。



往日在这个时间点迎春院已是华灯初上，各家院子不断传出丝竹享乐之声，一派歌舞升

平的景象。但今晚却有些反常：往日那连绵不绝的丝竹以及喧哗声不知何时已全部消失

不见。那怀抱烤红薯的男孩莫善不禁心下一紧，原本因为回家而升起的喜悦被他强行压

了下去，他轻轻推开那扇颇为气派的大门，却见乌压压一群人正在迎春院的大厅中默默

而立，脸上都带着怒色。这些人自然便是前来寻欢作乐的嫖客与妓女了。而在他们对面

则端坐着三人，目光满是审视的来回扫射着众人。莫善也在人群中找到了自己的目标：

一名三十来岁的黄衣美妇正在轻轻向他招手。莫善连忙走上前去，轻轻拉住她的袖子问

道：“妈，他们是什么人，我出去玩了之后发生了什么？你们怎么会在大厅站着啊？”美

妇身体一僵，轻轻将男孩的小手从自己衣袖上拿了下来，低头向他解释道：“他们是距离

咱们宵城不远的仙宗清风门的上仙，好像要来搜查什么东西。”莫善眼光一凝，但还是没

有多说什么。







而端坐在三人中间的那名面相凶恶的男子拱了拱手，朗声说道：“各位朋友，在下乃是

清风门掌门之子吴困兽，在这里给大家赔不是了，很抱歉打扰大家的雅兴，但是我们清

风门今天一定要抓到一个人！此人乃是我清风门的叛徒，林为天！在不久前有门人发现

他竟背着同门烧杀抢掠，无恶不作，其残忍程度令人发指，我真恨不得能生吃起肉！天

可怜见，终于在前几日被宗门长老发现他的恶行，而他竟在不知不觉中就已练就绝世神

功，在几名长老的围攻下居然还叫他逃了出来，但是他也已经深受重伤，我们在这宵城

中发现了他的血迹与足迹，而足迹通往的方向就是这里！所以我有理由怀疑那林为天就

躲藏在这里！请各位配合我们的搜查！”尽管他的言语间颇为谦逊有礼，但莫善还是感受

到潜藏其中的傲慢，他转头向母亲瞧去，却看到了母亲嘴角一闪而逝的冷笑。



众嫖客见势必人强，自己这些凡人没法与修真者对抗，而那掌门之子也放下姿态向自己

等人赔礼，于是强压下心中的欲火，纷纷出声支持，表示愿意配合搜查。于是吴困兽挥

手示意身边的一男一女两名弟子前去搜查，男弟子负责用仙宝来检查那些嫖客有没有易

容，女弟子则负责搜查妓女们的房间，看看有没有窝藏林为天，之后，二人对在场所有

人也进行了搜身，希望找到与林为天有关的物品。片刻后，两人向吴困兽抱拳行礼：“师

兄，没有发现林为天踪迹，或许他正在别处养伤呢。”

m  S







吴困兽听完这番话后只得带着两名弟子悻悻离去，搜查其他地方去了。而众嫖客见清风

门之人离去便也继续干该干的事了，莫善也被母亲领着回到了房间。





莫善的母亲名为轻绵，在十几年前原本是这迎春院的头牌，在整个宵城都颇有艳名。结

果或许是避孕措施没做好，她在二十来岁芳华正茂的年纪居然鬼使神差的怀上了身孕。

本来迎春院肯定是不允许自己的头牌怀了孩子的。在轻绵怀胎十月期间，老鸨千方百计

的想拿掉孩子，但在轻绵的艰苦反抗甚至以死相逼下，终于还是保住了孩子，而这个孩

子自然就是莫善了。







在轻绵将莫善生下后，生意自然也冷淡了许多，原本天天嚷嚷着要为她赎身的大老爷们

顺势也就偃旗息鼓了。而或许是基因遗传的好，莫善虽然为男儿身，小脸却也是生的极

为可爱，从小受到其他姑娘的喜爱，有的姑娘出于调侃的意思居然将自己小时候穿的裙

子送给缺衣少食的莫善穿，别说，莫善在穿上裙子后居然还真如个粉雕玉琢的小女孩一

般。





二人回到轻绵的房间，莫善将房门小心锁好，仔细的在房中搜寻着，在看到窗户上的灰

迹仿佛被擦去了一部分后目光凝重起来，回头紧紧盯着自己的母亲，轻绵有些不自然的

问道：“善儿，怎么了啊，这么看着为娘？”“没什么，娘，我下去帮忙打扫打扫卫生。”

随即他从怀中取出烤红薯，交到轻绵手上，“这是我在城中买的烤红薯，娘你趁着这烤红

薯尚且温热，快些吃了吧。”轻绵连连点头，随手将红薯放到了旁边的桌子上，催促莫善

让他快去帮忙。然而莫善出门后却并没有如他话中所说的那样去帮忙，而是用唾液润湿

指尖，轻轻扎开纸窗的一个小口，向内望去。别误会，莫善并不是什么偷窥狂，他做出

这个举动的原因完全是因为母亲今日颇为不对劲，比如：窗户上的灰迹仿佛被擦去了一

部分以及轻绵怪异的行为举止，而且她竟然将平日里最喜欢吃的烤红薯直接放到一边去

了！





轻绵见莫善终于离去，长长舒了一口气，纤手伸入裙下，脱下内裤，掏出一个戒指一样

的东西，伴随着一声娇啼，一股温热的液体如同决堤的湖水一样瞬间喷涌而出。她躺在

柔软的床上大口喘着粗气，口中喃喃自语：“这女人的身体可真TM的敏感啊，储物戒才在

下面藏了这么一会我居然就忍不住了，还好把那小子支开了，要不然当着他面泄了不就

露馅了？不过那小子是怎么回事，明明长得那么可爱，但在他目光的注视下我林为天居

然会觉得心虚？”





就在这时门外突然传来些微碰撞声，轻绵匆匆把衣服整理完毕，打开房门，却见门外站

着的居然是张大嘴巴满脸震惊的莫善！而且看他身体的朝向，要不是自己出来的快他或

许已经狂奔下楼去找清风门弟子求救了，心知已经无法再继续隐瞒的轻绵叹了口气，强

硬的捂住他的嘴，拽着还在拼命挣扎的莫善走进屋子，四下看了看后关上房门。3 a:





莫善压低声音质问道：“你难道就是被清风门通缉的恶贼林为天？那你占据我娘的身体

到底有何目的？我警告你：最好放了我和我娘，不然我叫清风门的仙长们把你抓住，让

你魂飞魄散！”轻绵嗤笑一声：“小朋友，不要那么天真好不好？吴困兽说我烧杀抢掠，

无恶不作难道你就真的信了？而且丑话说在前头，就算你真的找到了他们也奈何不了我

，反而会白白把你娘搭进去。”林为天见这小孩还是满脸惊恐，叹了口气继续说道：“我

与清风门为敌是因为他们居然想把我的道侣当做炉鼎修炼，在据理力争无效后，我与长

老们大打出手，带着道侣逃了出来，随后我把她的容貌改变，放在附近的一座小镇里，

抹去了她的痕迹。但是清风门的追兵也赶了过来，我为了引开他们，就再次与他们大战

一场，最终身受重伤，落在了这宵城之中。而他们为了获得凡人们的帮助，获取我的踪

迹，也捏造出我无恶不作的事情来。对了，说起来你们宵城下大雪还是因为我打破了一

名长老的绝招‘玄冰龙翔’导致的呢。”





“那你又为何附身在我娘的体内？这对她不会有什么影响吧。”莫善紧盯着轻绵或者说是

林为天问道。“我附身于她当然是为了掩盖我的行踪了，要不然刚才我就被抓走了。当时

我逃到这迎春院中，随便找了个房间翻了进去，嗯，就是你娘的房间，她也是倒霉，为

了不暴露我的行踪我只能把她附身了。而且我的附身对于被附身者是没有什么不良影响

，等我脱离后她就会像做了场梦一般。”莫善听到附身对轻绵没有什么不良影响后原本满

是敌意的眼神才开始减少。“那你要何时才肯离开我娘的身体？”“小子，这就要看你的决

定了，现在我身受重伤，疗伤还有打探消息都多有不便，很需要你的帮助，如果你能尽

全力帮助我，那我或许很快就能脱离你娘的身体了。”莫善别无选择，为了母亲他只能选

择遵从。“好了，快帮我的本体敷药吧。”轻绵从尚且湿润的储物戒指中取出了一位双目

紧闭面色苍白但长相颇为俊朗的的年轻男子平放在床上，随即取出药膏和莫善一起为伤

患处敷药。莫善也在心中暗自感叹，他没想到这个附身自己母亲的男子居然会长得如此

帅气，莫善从小到大形形色色的人都见过，但还真没见过比林为天还要帅气的男人。)

而这是莫善与林为天的第一次相遇。

外传 中





“小善啊，今日你在城中玩耍可要看着时间啊，不要贪玩回来晚了。”门外经过的姑娘们

听到轻绵柔声叮嘱莫善的声音不由得露出了会心的笑容。“林大哥，今天在城中我是要买

烈阳花，枯荣菊，三清草这三种药材对吗？我都记下了。但是你给我的银子已经快要用

完了，这可如何是好？”莫善面露忧色压低声音问道。“放心，大哥我自有办法。”林为天

胸有成竹。



此时距离林为天附身轻绵躲避追捕已经过去了半个月，在这半个月中，莫善与林为天的

关系居然越发融洽，林为天觉得这小孩做事非常合自己心意，这些时日也一直在小心的

帮自己隐藏行踪，所以对他是越发信赖。而莫善也非常喜欢风趣幽默的林为天，从他口

中说出的种种修真界的事迹和传说都令莫善大开眼界，极大满足了少年人的好奇心，但

令莫善真心想要帮助林为天的原因只有一个：尊重。林为天自附身轻绵后居然真的信守

承诺，没有对轻绵的身体做出任何事情，甚至还时不时脱离轻绵的躯体，灵魂回归本体

，吸收药力，运功疗伤，让母子俩相聚片刻。（当然，清醒后的轻绵虽然会感觉到有一

些违和感，但还是在莫善的插科打诨下糊弄过去了。）而在日常的相处过程中，林为天

对待莫善也是颇为温和，没有半点倨傲。莫善因为自己的身世从小到大可是遭受到很多

老鸨和嫖客的白眼以及拳打脚踢，反而是能够以一己之力和高高在上的清风门长老们斗

得两败俱伤的仙长林为天居然对自己如此尊重，这令莫善感到极为感动和受宠若惊。在

莫善的心中，林为天的形象已经慢慢从占据母亲身体的敌人转变为非常崇敬的大哥了。





最近几天，在莫善的软磨硬泡之下林为天也是给他透露了自己附身能力的来源：人类作

为万灵之长，生来都拥有灵根，而林为天的灵根则是少有的变异灵根，拥有附身的能力

，而且修炼速度竟也不输于甚至超过传说中的天阶灵根。





莫善来到了全宵城最大的药坊——灵芝药坊中，因为在他的打听下，林为天需要的那三味

药材极为稀有，只有这灵芝药坊中方才有些存货。“欢迎光临，这位客人……呦，你这个小

杂种不是轻绵的儿子吗？怎么跑我这来了？嘿嘿嘿，莫非是来认爹的吗？”一个尖嘴猴腮

，正有些无所事事的伙计见莫善进入药坊连忙招呼道，结果在认出莫善后他却感觉被消

遣了，毕竟作为光顾过轻绵几次的老顾客他是认识莫善的，他记得这小杂种平日里明明

都吃不饱穿不暖的，哪里有钱来灵芝药坊这种地方买药啊。





莫善不去理会他，这种嘲讽对他来说已经是家常便饭了，他向另一名伙计提问道：“请

问这里有烈阳花，枯荣菊，三清草这三味药材吗？”那名伙计傲然道：“自然是有的，我

们灵芝药坊可是这宵城最大的药坊了，论药材储备量，我们敢称第二可没人敢称第一！

不过啊，小朋友，这三味药材可不寻常啊，你买来是干什么啊。”“我的母亲生了病，需

要这三味药材入药。不知需要多少钱？”“二十九两银子！你这小杂种能拿的出来吗？快

滚回去吃奶去吧哈哈哈。”旁边尖嘴猴腮伙计骂道。



莫善皱了皱眉头，踮着脚尖重重在柜台排出二十九两银子，“才二十九两？我还以为九

十二两呢！就这？”旋即不再理会伙计的叫骂，抓着药草扬长而去。





回到迎春院轻绵的房间后，莫善将药草交给翘首以盼的轻绵，见她将药草汁水榨出，搅

拌均匀后给自己本体服下。片刻后，见林为天脸上的苍白之色散去，重新变得红润，二

人不由得都面露喜色。随即林为天叹了口气，回到了自己的本体中，轻绵的娇躯被一脸

茫然的莫善扶住了。“林大哥，你这是何意？”





林为天对着莫善深深一揖，感动道：“小善，真的很感谢你的帮助，你的大恩大德我这

辈子都忘不了，以后若有什么需要林大哥的帮助，我定当全力相助！刚才在你出去买药

草的功夫我仔细想了想后决定脱离你母亲的身体，还她自由。小善你都这么尽心帮助我

了，如果我还用你母亲的身体要挟你那就是我这个做大哥的不敞亮了！”



莫善大吃一惊，他以为林为天这是打算告辞了，连忙劝阻道：“林大哥，你这是打算要

走吗？万万不可啊，现在城中依然在追查你的踪迹，你现在伤势未复，现在出去那就是

自投罗网啊。而且莫大哥你也不需要对我心怀愧疚，若我娘知道你是这么一个大好人，

她也会选择帮助你的。”轻绵尴尬一笑，有些难以启齿的解释道：“贤弟啊，实际上对你

心怀愧疚只是脱离你娘身体的原因之一，还有两个原因也让我打算离开，首先是我已经

没有余钱购买药草了，如果近日再没有银子购买药草的话，靠我自己的身体自愈那就太

慢了。还有一点就是最近几天老鸨老是催促我去接客，但是你也知道我可是个男人啊，

岂能在那些肮脏的嫖客胯下承欢？而我用的身体不适的借口已经搪塞那老鸨半个月了，

若是再次拒绝恐怕会令她怀疑。”





莫善明白林为天的意思了，笑道：“那就是说大哥是准备更换一个身体喽？早说嘛，我

知道这迎春楼中有几个人完美符合大哥的条件！那就是清倌人，她们只卖艺不卖身，想

要接待什么客人都可以自己选择，她们不光有着清丽脱俗的外表，还会读书写字、吟诗

作画。所以身价也是不菲，林大哥你大床上可附身一个清倌人，用她的钱财来帮你买药

草，而且还可以选择不接客。”林为天双掌一拍，大喜道：“妙啊，小善，那你有没有推

荐的人选？”



莫善略微思索了一下，立马选定了目标，“我觉得花镜不错，她的样貌在所有清倌人里

面都可称得上第一。”林为天表示赞同：“那就依小善你说的吧，大哥相信你的眼光。”于

是林为天将本体放入储物戒指中，灵魂脱体而出，随即由莫善带着来到了花镜门前。





莫善轻轻敲了敲门，捏紧嗓子说道：“姑娘，您托小的采购的胭脂水粉已经买完了，现

在立马就给您送过来。”一道悦耳的声音从里面传来：“进来吧。”莫善知道花镜会定期找

下人去城中采购胭脂水粉，所以现在正好就用上了。







莫善闪身进去，侧身带上房门，而林为天的灵魂也随之飘了进来，只见梳妆镜后方正坐

着一名女子，尽管看不见她的容貌，只能看到背影，但是看她身材玲珑，光是一个背影

便让人浮想联翩。听到声响后那名女子缓缓转过身来，她正值二八年华，脸上还没完全

褪去稚气，五官清雅，给人一种娇弱文静的感觉，但其中却带着一丝勾魂夺魄的妩媚，

一眼看去，便能激起男人的占有欲，不仅如此，她身材修长，凹凸有致，一袭薄纱包裹

在玲珑娇躯之上，身躯晃动间露出的大片雪白更是平添了几分诱惑。



然而那女子转过身见来的人并非自己吩咐的下人，刚待喝问，却浑身一颤，原本疑惑的

俏脸略一呆滞后就浮现出怒色，站起身来，向莫善走去。





“林大哥，你成功了？”莫善试探着问道。却见花镜沉着脸走到她身边，高高举起玉手，

眼看就要扇下去了。“莫善，你居然敢私闯我的闺房！若我上报老鸨你知道会引来什么惩

罚吗？”莫善紧紧闭上了眼睛，心中暗自祈祷林为天快点附身到花镜身上帮自己解围。然

而那扬起的巴掌却并没有落在他的脸上，反而是他的头发感觉被一只温软的小手来回抚

摸着，莫善睁开双眼，大喜道：“林大哥，你成功了！”“当然了，我怎么可能失败啊。小

善，你可真是好眼光。花镜这般样貌即使在清风门中都是上上之选。嘿嘿，小善，本来

为兄还一直在发愁怎样才能报答你，现在我想到了，就让你进入她的身体，体验一下她

的感觉如何？这种感觉放在整个修真界怕是都只有你我二人才有机会体会了哦。”花镜一

脸揶揄的说道。





“我超，别啊大哥，这怎么可以啊！”莫善喉咙上下滚动了一下后连忙摆手拒绝。但这又

怎么由得了他？林为天操控着花镜的玉手握紧莫善的双手，催动体内的灵根，将莫善的

灵魂顺着双手导入花镜体内，而他自己的灵魂则回到储物戒中的本体疗伤去了。







片刻后，花镜重新苏醒过来，她怔怔的看着镜中自己那娇美的容颜与迷离的眼神，玉手

不自主的开始揉捏起胸前的浑圆来。“居然真的成功了！哈哈，真不愧是林大哥。待会我

一定要与林大哥交流一下附身的感受，这种感觉真有种说不出的美妙。”



而就在此时，储物戒光芒一闪，林为天重新从中跳了出来。花镜刚待报喜，却见林为天

浑身皮肤通红，鼻中正喷吐着灼热的气体，这种情况绝对不正常！花镜连忙扑上前去，

玉手摇晃着林为天，急道：“林大哥，你这是怎么了，你可不要吓我啊！”而被玉手触碰

的林为天却好像一个被点燃的引线一般，赤红的双瞳转向花镜，瞬间将她扑倒在地，准

备动手撕扯花镜本就不多的衣裙。就算林为天现在伤势未复，但花镜也只是一个弱女子

，又如何能反抗的了？急的她美眸中开始渗出点点泪珠。见眼前女子被自己吓哭了，林

为天也恢复了些许理智，他连忙起身离开花镜的身体，喘着粗气道：“小善，快离我远点

！或许是那烈阳花的药性被另外两种药材完全激发出来了，我现在完全无法控制自己！

”





原来林为天在进入储物戒指吸收方才进入体内的药力后，只觉一股邪火在小腹中骤然窜

起，下体在瞬间就如同擎天之柱般膨胀直立起来，全身的温度也在同时不断升高。原来

林为天只知道这三味药材搭配可以治疗自己的伤势，却不知还需要冰心草为辅，防止服

用者欲火焚身，而这邪火若是不发泄出来，轻则林为天这些时日的治疗全部白费，重则

根基也会尽毁，修为终生不得寸进。所以他感受到来自储物戒外最近处有一股女人气息

，遵循着身体本能冲出储物戒，将刚刚附身完花镜的莫善扑倒在地。





而林为天稍微清醒后也察觉到了目前的局面，他决定宁可自己根基尽毁也不能把那花镜

给上了啊，毕竟她的体内可是自己很看中的小兄弟莫善，以他现在的身体状况，一般的

女人恐怕都无法承受他的摧残，更别说一次男女之事都还没有经历过的莫善了。所以林

为天立刻叫花镜远离自己，他能感觉到自己马上就要再次失去理智了，要是花镜还在这

附近，自己绝对会将她就地正法的！





而绝顶聪明的莫善自然也从林为天的行为举止中把事情猜出了大概。林大哥，虽然咱们

相处的时间不过短短半个月，但我早已将你看成我真正的大哥，我一定不会让你出事的

！花镜的目光变得无比坚定，她的双脚从绣鞋中脱出，精致的玉足在白色丝袜的包裹下

显得朦朦胧胧。花镜莲步轻移来到口中不断发出低吼以压制自己欲火的林为天身边，双

手一解，白色薄纱如云堕落，叠放在脚边，一举一动，皆如起舞一般美好动人。全力压

制欲火无暇他顾的林为天估算着时间猜测莫善应该已经出去躲避自己了，微微放松了心

神，抬头却看见了不着寸缕的花镜……林为天的大脑嗡的一声，剩下的事情他就什么都不

知道了。







清晨，林为天终于从飘飘欲仙的感觉中清醒过来，缓缓睁开眼睛，他感受到了吹弹可破

的肌肤，滑如凝脂的触感以及如兰花一般沁人心脾的幽香，一双白嫩修长的玉臂环绕在

自己脖子上，花镜竟躺在林为天的怀中，头颅正枕在他健硕的胸膛上。林为天叹了一口

气，轻轻摇晃着花镜那盈盈一握的纤腰，叹道：“小善，醒醒，昨晚到底发生了什么，我

可什么都不记得了。”





花镜被林为天晃的直皱眉头，将头在林为天胸口蹭了蹭，娇声道：“天哥，你就让我再

睡一会嘛，昨晚人家被你干了一整晚，无论怎么求饶你都不肯停下来呢。”林为天脸色一

僵，回忆起了一些记忆片段，只得任由花镜继续枕在自己胸口沉沉睡去。



从花镜的话语中林为天能猜得出来昨晚的战况一定异常激烈，还好自己在进门前就为了

以防万一，设置了隔音法阵，要不然花镜叫的那么大声不就立马暴露了？旋即他开始在

心里不断安慰自己，毕竟和花镜行房事又不是自己愿意的，要不是被药物所控他也不可

能背叛自己的道侣去找别的女子的，更何况这名女子还是青楼中人。不过以他本来的性

子来说，真的发生了这种事情无论是不是自愿的，事后的补偿都少不了。但是这件事尴

尬就尴尬在，这花镜体内的灵魂可是自己的小兄弟莫善啊！他这到底是应该对提供身体

的花镜负责，还是昨晚主动用身体帮助自己化解邪火的莫善负责啊！一想起莫善的性别

是男林为天就不禁一阵头疼，自己昨晚干了一晚上的人的体内竟然是个男人，还是自己

亲手放进去的，这个事实令他一时有些无法接受。







而心乱如麻的林为天却没有注意到，躺在他怀中的花镜已经醒了。少女羞红着脸，心中

同样不断呐喊着：我昨晚居然被林大哥给上了啊啊啊啊啊啊，以后我该如何面对他啊，

不过林大哥……天哥他的资本可真是雄壮啊，一开始我都险些承受不住。说起来花镜的身

体可真是美妙呢，那不断袭来的快感仿佛要把我送入这云端享乐一般。莫善从未想过：

作为一个女人，在林为天的胯下承欢的感觉居然如此快活，那绵绵不绝的快感让她完全

忘记了自己前不久还是个男人，全身心迎合着林为天巨龙的进出。想起自己昨晚放荡之

下叫出的各种淫言淫语，莫善真想找个地洞钻进去，但天哥的怀抱是那么的温暖，又让

人不舍得离去……



但该面对的总是要面对的，见外面的天色已经开始慢慢变黑，花镜终于从林为天的胸口

抬起头来，怅然说道：“天哥……林大哥，还是将我放回我的本体去吧，你也需要花镜的身

体来隐藏本体，至于昨晚的事……咱们就当没发生吧。”见莫善主动不提昨晚的荒唐事，林

为天自然也乐得如此，依言完成了身体的更换。重新附身花镜的林为天感受着下体不断

传来的撕裂般的疼痛也不由得暗自感叹自己昨日的疯狂。

A





就连莫善本人都没有注意到，在与林为天享受鱼水之欢后，一枚黑暗的种子正在他的心

中破土而出……





随后的几天，林为天挪用了一部分花镜原本打算用来赎身的银子去购买药草，解决了金

钱问题，而老鸨也不敢再催促迎春院的头牌清倌人去接客了，其他青楼中人见花镜与莫

善关系密切自然也不敢再欺侮母子俩，解决一切后顾之忧的林为天开始专心恢复身体伤

势。





半年后，宵城城外，金阳高照，林为天向着前来相送的莫善拱手一礼：“小善，这些日

子多谢你的照顾了，没有你的话我估计早就被清风门抓住了。如今我的伤势尽复，清风

门那几个跳梁小丑也早已离开这里去其他地方搜寻我的踪迹了。而我现在需要尽快去寻

找我的道侣，不能让她再为我担心了。”







莫善此时的心情非常复杂，既为林为天终于恢复实力感到高兴，也为眼前的离别而感到

伤心，至于潜藏在他心中的一些阴暗想法则在怒吼着：为什么天哥老是念叨着他的道侣

，她到底有什么好的？我就不信她的美貌能胜过我附身下的花镜！难道留在我的身边就

不好吗？哼，他的道侣跟天哥也能做这么久吗？毕竟除了我附身的花镜外谁还能承受的

了天哥的巨龙啊！天哥……天哥。天哥！要怎么样你才能留在我的身边呢？





但无论如何想莫善都知道林为天是不会一直留在自己身边的，他口中的那位道侣对他极

为重要，光莫善在的时候林为天都向他念叨过不少次，把他的道侣描绘成一个完美无缺

的人儿，在他目光之中那深深的眷恋是骗不了人的。所以莫善也只能苦涩一笑，强压下

自己心中那些阴暗的想法，拱手苦涩笑道，“那我也只能祝林大哥一路顺风，只望大哥能

不要忘记我，愚弟就心满意足了。”







“笑话，我忘记谁都不可能忘记小善你啊！你对我的好我这辈子都忘不了！”林为天有些

不悦的说道。随即他想起了什么，“哦对了，我临走前已经略微修改过花镜的记忆了，保

证她不会察觉到任何违和感。而且我也更改了她对你们母子俩的观感。日后，就算大哥

不在你身边了，她也会尽全力保护你。小善啊，听大哥一句劝，这花镜真的可以算得你

的良配了，可千万不要错过了。”



莫善攥紧拳头，闷声答应。林为天看出他心中的不痛快，还以为他是因为离别以及自己

撮合他与花镜的事而生气。于是从怀中取出一枚玉佩，交到莫善手中，柔声道：“小善，

不要为咱们的离别而难过，这世上没有不散的宴席。而且谁说我走了就不会再回来了，

等我把手头的事情忙完了就来看望你。我在这枚玉佩中放入了一丝神念以及一部分灵力

，可以让你的一句话传到我这边，如果你遇到生命危险了就捏碎玉佩，我会立刻赶过去

帮助你。而且若你实在没钱了，就卖了换钱吧。它是采用名贵材质制作的，应该能助你

支撑一阵子。”







莫善连忙将玉佩紧紧抱在怀中，心中的不快一扫而空，骂道：“坏大哥，我才不会把它

卖了呢！”林为天哈哈大笑，御使仙剑腾空而起，抱拳道：“那么小善，咱们后会有期！

”唰！在一阵长剑破空声后，林为天已消失不见，只留下原地留着眼泪，攥着玉佩不断挥

手的莫善。



人睹物，物思人，十年茫茫，物是人非……





外传 下





“小善，你怎么这么慢啊！我都梳洗打扮完半天了你居然还没有收拾完。你以后要是再

那么慢我可不等你了啊。”莫善门外，一名少女敲着莫善的房门娇嗔道。“好了好了，收

拾完了。娘，我跟花镜姐准备去城外的南柯寺上香，晚上应该就能回来，午饭你就不用

等我了。”少年说完小心翼翼的将一枚玉佩收入怀中，推门而出，向门外的少女赔笑到：

“花镜姐，久等了，我本想找一件较为崭新的衣服出去陪你的，结果找了半天也才找到了

这一件，导致我出来晚了，您就大人不记小人过原谅我吧。”少女双手抱胸，侧过头去轻

哼一声：“哼，真是拿你没办法，这次我就原谅你了，下次可不许再让我等那么久了啊。

以后要是没新衣服穿记得跟我说，以咱们的关系还跟我客气什么啊？”





少年看着少女一脸赌气不由得笑了出来，“好的，花镜姐，以后这种事情一定告诉你。

那么事不宜迟，咱们快点去南柯寺上香吧。”这少男少女自然就是莫善和花镜了，此时距

离林为天离去已经过去了十年之久。在这十年中莫善可以说是每日都在思念着林为天，

每次莫善一有闲暇时间就会去茶楼等地偷听，期望可以听到关于林为天的消息，但奇怪

的是林为天自从离去后便销声匿迹，而清风门依然如以往般飞扬跋扈。至于莫善自己，

经过这十年的发育，也已经从一个可爱的小男孩成长为一名英俊的大小伙子了，以至于

迎春院经常会有姑娘看着莫善走不动道，但是她们都很清楚：莫善是自己不能碰的，因

为在她们的潜意识里已经默认莫善属于花镜。



从十年前的某一日开始莫善不知为何竟与在宵城所有清倌人中都是最漂亮的花镜交好，

自那以后，花镜一有时间就来找莫善聊天玩耍，对外冰冷的俏脸在面对莫善的时候却会

变得无比温和，聊天期间还时不时露出甜美的笑容，俨然是一副少女怀春的样子。二人

在这十年中也一起经历了无数风风雨雨，结下了深厚的情谊。

u





在外人眼中，这一对璧人要不是因为身处青楼应该早就已经成婚了。但是莫善自己很清

楚：他对花镜绝无半点男女之情，如果说有的话，他也仅仅是把花镜当成了自己的姐姐

。毕竟他很清楚：花镜对自己好只是因为林为天在脱离花镜身体前更改了花镜对自己的

观感，大大增加了她对自己的好感，所以面对花镜的攻势莫善总是选择逃避。而且在莫

善的心中有着一个不可告人的秘密：在十年前他用花镜的身体跟林为天交合之后，他居

然就对林为天情根深种，原本对林为天的崇敬之情在交合之中慢慢转变为了爱慕之情。

虽然他很清楚自己跟林为天是不可能的，毕竟林为天对他道侣的爱恋之深莫善也都是看

在眼里的，而最让莫善绝望的是他的性别还是个男人，光是这一点就已经注定他跟林为

天是有缘无分的了。







这十年中，莫善经常会来到一个四下无人的场所，脱下裤子，脑中开始意淫自己成为花

镜或者林为天的道侣后在林为天的胯下承欢的画面，在双手快速撸动之下，一股白色液

体喷射而出，随之而来的就是无比的空虚。那一刻的他，脑中只有一个愿望：如果我是

她们该有多好……





而就在最近，莫善一直觉得心神不宁，总感觉在这几天好像将有大事发生。见莫善一直

心不在焉的向前走去，花镜皱了皱眉头，上前一步拉住他的手，撅着小嘴不满的哼道：

“小善你到底怎么回事啊？跟我出来就这么让你受煎熬吗？出来那么半天连话都不跟我说

一句，我主动找你说话你也显得那么心不在焉，我到底是哪里做的不好让你这么对我？

”莫善见状连忙插科打诨了好一会才把花镜哄得重新展露笑颜。

B







到了饭馆中，莫善给二人叫好吃食，刚准备动筷子，就听得饭馆中一个大嗓门叫嚷道：

“你们听说了吗？十年前叛出清风门的林为天在前几日终于出现了，据说他在出关后就立

刻杀上了清风门，在几名长老的围追堵截下杀掉了几名跟他有旧怨的弟子和长老，随即

飘然而去，据说连暴怒的掌门出手都没能将他留下来，看来在他消失的十年里修为应该

已经成长到了无惧清风门的程度。”旁边另一个人接口道：“只是我听清风门所说这林为

天是一个烧杀抢掠，无恶不作的恶徒，他如今修为大进对我们来说真的是一件好事吗？

”“这位老兄啊，你不能人家清风门说什么你就信什么，毕竟清风门与林为天是处于对立

面的，捏造事实，无中生有出林为天是个恶人可再正常不过了，不会真有人还以为清风

门是名门正派吧，不会吧不会吧？这几年来清风门的一些弟子在咱们宵城中肆意妄为的

情景你们还见的少吗？但你们又可曾亲眼见到林为天为恶过？所以我认为这林为天的为

人应该不坏，最起码比清风门那些弟子强的多。”莫善眼见自己大哥风评被害，连忙站起

来反驳道。



随即他向那个大嗓门拱了拱手：“这位兄台，不知那林为天现在所在何处？”大嗓门摆手

道：“这个我就不知了，我只知道他安然离开清风门，至于去哪了我也不知道。”“多谢。

”莫善强压下心中的激动之情，向大嗓门表达感谢后，重新坐了下来。此时的他，脸上满

是得到林为天行踪的喜悦之情，低声嘟囔道：“大骗子，说好的把手头的事情忙完了就来

看望我，结果到现在都没有来。”“小善，小善！你怎么又走神了啊。”花镜清脆的呼喊声

不断从身边传来，唤醒了陷入回忆的莫善。他连忙向满脸疑惑的花镜摆了摆手，打断了

她即将问出的问题，“花镜姐，快些吃吧，吃完咱们还要去南柯寺上香呢。”





清风门，议会大厅中，掌门头缠白布，满脸悲愤的端坐于主位之上，下面是窃窃私语的

长老们。“诸位，这个林为天必须要死！我这么说不只是因为他杀死我门内弟子长老，更

重要的是他的成长速度真的令我不寒而栗。十年前他叛出宗门的时候也就只有金丹七品

，境界在所有弟子中虽然是最快的，但也不是不能对付。但是几天前我看他的实力已经

在元婴七品以上甚至更高了。不得不承认，对于我们清风门来说现在的他已经很难对付

了。究其原因除了他的变异灵根本来的修炼速度就快的离谱以外，应该还与十年前被他

救出去的那名嫁衣神体有很大的关系。既然现在我们与他的矛盾已经不可调和，那就必

须要在他继续突破前扼杀他！”掌门面露阴狠之色说道。下面一位长老恭敬问道：“可是

那林为天在大闹清风门后就消失的无影无踪了，我们怎样才能找到他啊？”“查！在宵城

中详细调查关于林为天的一切踪迹，他能瞒天过海和伤势痊愈说明一定有同党，我们只

需要调查十年前发生的一切反常的事情就好了。林为天的为人咱们还是清楚的，他作为

一个极其重情重义的人，到时候只要我们把他的同党抓起来折磨，他就一定不会置之不

理，到时候我们提前布下陷阱，定叫他有来无回！”掌门思索片刻，一条毒计就已形成。





“掌门威武，我等谨遵命令！”随着掌门一声令下，清风门半数弟子皆已出动，在宵城中

打探消息，而看其中一伙人前往的方向正是宵城中最大的药坊——灵芝药坊。



“十年前不寻常的事情？仙人！我想起来了，莫善！一定是莫善那小杂种！他是迎春院

妓女的儿子，平日里都是吃不饱穿不暖的，但是他在十年前莫名其妙的来到药坊买了三

味名贵药材，而这三味药材的价格根本不是他能承受的起的，他一定是替恶贼林为天买

的药！”灵芝药坊那名尖嘴猴腮的伙计向清风门掌门之子吴困兽回忆道。自从十年前莫善

让他在其他伙计面前大大丢脸后他就对莫善怀恨在心，所以对这件事印象深刻，吴困兽

一问他就立刻回忆起来了，当即对这件事进行了添油加醋，想要借清风门之手替自己报

仇。而在吴困兽将这三味药材名字传回山里后，经过长老们讨论后，这三味药确实是林

为天疗伤所需，当即决定立刻将莫善抓起来。



黄昏时分，莫善与花镜上完香后结伴而归，花镜手心握着从南柯寺中求来的姻缘符显得

很是高兴，时不时掩嘴偷笑一番。而莫善却有些心神不定，见花镜还想观赏沿途风景，

急的莫善连忙拉着她的手向城中走去，而花镜自然也就羞红着脸任由他拉着自己向前走

去。





突然，二人只见远方腾起滚滚浓烟，而看那方向竟是迎春院，莫非是失火了？莫善与花

镜连忙向前方飞奔而去。到达近处，二人一时间愣住了，那熊熊大火肆无忌惮地吞噬着

一切，迷幻的光影把整条街照得通红，往日奢华的迎春院在他们眼前轰然倒地。





莫善突然歇斯底里的大喊起来：“娘，娘你在哪里？”边说边向着火海冲去。莫善悲愤的

叫声也将花镜唤醒，当即也打算冲入火海中去救人。而就在这时，一枚由灵气形成的巨

掌从天而降，将二人拍倒在地，莫善挣扎着起身想要继续前去，却被一人踩在后背动弹

不得，“你说的那个买药的人就是他吗？”一道淡漠的声音从莫善头顶响起。莫善吐出一

口鲜血，艰难的向上看去。眼前的二人他全部认识，一人是十年前前来抓捕林为天的吴

困兽，另一人则是一直以来都瞧不起他的灵芝药坊伙计。“仙长，没错，就是他。”伙计

对吴困兽谄媚笑道。





看到这二人莫善顿时什么都明白了，但还有一件事比眼下的什么都更重要，他看向吴困

兽问道：“我娘呢？”吴困兽瞥了他一眼，伸手从附近的草丛中将昏迷不醒的轻绵摄了过

来，注入灵力将她唤醒。轻绵清醒过来的第一时间看到的就是口鼻溢血的莫善，连忙叫

到：“小善快逃，他们是冲你来的！”吴困兽闻言大怒，一脚将轻绵单薄的身体踹的飞了

出去。





“咳，放过我娘，我跟你们走，不然等林大哥来了你们都得死！”莫善怒吼道。“噗，小

子，都到了这种时候了你还想跟老子讨价还价？难道不放走你娘我就带不走你吗？”吴困

兽又踹了莫善一脚嗤笑道。看着林为天的同党在自己眼前苟延残喘的样子吴困兽就感到

一阵快意。林为天，都是因为你！本来一切都是我的，无论是那具嫁衣神体还是现在的

通天修为，这些都应该是我的！而本来十年前我们差点将林为天杀死了，你这小杂种却

把他救下来了，导致他现在继续与我们为敌。不过没关系，有你做诱饵，我们不怕林为

天不束手就擒。





前来指认莫善的伙计刚待对莫善也嘲讽几句，来发泄一下憋闷在心中十年的怒火，余光

一扫却不由得叫了出来。“小善……快跑！”被踢飞的轻绵居然在二人说话间又爬回了这里

，飞扑过来抱紧了吴困兽的双腿，吴困兽猝不及防之下竟然被这个凡人女子抓了个结实

，他气的连连踢打轻绵，却惊讶的发现自己居然挣脱不开。此时的轻绵满脸血污，如同

厉鬼一般，只有那一双秋水般的眸子中满是对莫善的爱意。





“他奶奶的，我让你不放手！”吴困兽咬牙拔出自己的长剑，接连刺在轻绵身上，鲜血如

同泉水般从伤口中不断涌出，眨眼间将二人的身体都染红了。“娘！！！”莫善目眦欲裂

，撕心裂肺的哭喊起来。现在该怎么办？我该怎么做才能把娘救下来？刹那间一段回忆

涌上心头“我在这枚玉佩中放入了一丝神念以及一部分灵力，可以让你的一句话传到我这

边，如果你遇到生命危险了就捏碎玉佩，我会立刻赶过去帮助你。”天哥的玉佩！有天哥

在我娘一定会没事的！莫善开始在自己身上翻找起来。而此时吴困兽也终于挣脱了轻绵

的束缚，手提长剑满身鲜血狞笑着向莫善走来。





本来以莫善的聪明才智应该能在一开始就想出林为天留给自己的玉佩可以救场的，但他

在潜意识里并不想将林为天叫过来，毕竟谁知道清风门那些人有没有在城中布下陷阱来

针对他，与其让林为天因此而受伤莫善倒宁愿自己死了。但是，他却没想到轻绵居然为

了保护自己被吴困兽连刺数剑，眼看自己母亲即将丧命，莫善也管不了那么多了，他从

怀中摸出玉佩，用尽全身力气将它摔在地上，大喊道：“拜托了，来吧，林大哥！”;





玉佩骤然爆发出强烈的红光，一股狂风将周围众人尽数吹飞，只留下莫善一人怔怔的看

着从红色光芒中走出的挺拔身影，这个男人的背影如同山岳般厚重，仿佛有他在这里就

没有人能伤到自己一般，给他带来极大的安全感。“小善，好久不见了，待大哥先将这些

敌人解决了再来与你叙旧！”一抹雪亮的剑光在火光映照下如同游龙出海般向吴困兽等人

斩去，此时的林为天就如同与天地融为一体般，举手投足间就是规则！吴困兽刚待闪避

，却只觉身体周遭的空间仿佛凝固了，竟然动弹不得！只能眼睁睁看着那道天外惊鸿般

的剑光刺入自己的眉心，旋即仰面倒地，生机全无，堂堂清风门掌门之子居然连一个照

面都没撑过就被林为天秒杀。





“林大哥，快救救我娘，她快不行了！”莫善见所有人都被解决了急忙向林为天呼喊道。

林为天忙俯身查看莫善怀中轻绵的伤势，又量了量她的脉搏，摇了摇头黯然道：“抱歉小

善，有两剑直直刺入她的心脏，我没有能力将她治好。真的很难想像到底是什么力量居

然能支撑她在身中数剑的情况下还能用身体束缚住吴困兽的……”







莫善眼中流出血泪，缓缓起身，从已经死亡的吴困兽手中夺过长剑，沉默着一剑一剑刺

入林为天特意留下性命的伙计体内，痛苦不堪的伙计发出了惊恐的叫声，而林为天也同

样沉默注视着自己十年未见的小兄弟，眼中流露出悲恸，怜悯，愧疚的神色。



终于，由于不断挥剑而手臂酸痛的莫善抬手一剑刺入伙计心脏，了结了他，随即再次走

向吴困兽，作为杀害自己母亲的凶手，即使他已经死亡，尸体也无法幸免！良久，莫善

从已经变得千疮百孔的吴困兽尸体上拔出长剑，低着头，眼睛隐藏在长长的刘海中，声

音嘶哑着说道：“林大哥……咱们走吧，我需要先将我娘入土为安。”说完将轻绵从地面抱

起，伸手拂去了她脸上的灰尘。林为天叹了口气，同样从地上抱起从一开始就被吴困兽

掌印击晕的花镜说道：“小善，人死不能复生，节哀。”“放心吧，林大哥，我会的……”话

音未落，莫善的眼泪就如同决堤的湖水般夺眶而出，他猛地扑入林为天怀中，将头埋在

林为天宽阔的肩膀上嚎啕大哭：“林大哥，现在的我就只剩花镜姐和你了，你以后会不会

也像我娘一样离开我？”“怎么会呢小善，大哥会一直在你身边的！”林为天坚定说道。在

如梦似幻的火光照射下，一大一小两个身影依偎着离去。

Q







几天后，城外的一家客栈中沉默许久的莫善突然开口：“林大哥，让我也追随你对抗清

风门吧！我也要修仙，亲手为我娘报仇！”“我也是！”清醒过来后听莫善讲述事情经过的

花镜同样激愤应道。“好！那么我现在就来为你们测试灵根等级。”林为天说完就从二人

指尖取了一滴鲜血，滴在从储物戒指中取出的测试水晶上。





片刻后，水晶之上光芒大作，其中以滴入花镜鲜血的水晶尤为耀眼，而林为天在看到莫

善的水晶后却诡异的陷入了沉默。“大哥，怎么不说话了？我们的资质到底怎么样？”莫

善急切问道。“嗯……花镜的灵根很出色，看这光芒的明亮程度，应该是地阶中品木灵根，

而小善你的灵根嘛，是……玄阶下品水灵根。”林为天吞吞吐吐的说道。





“玄阶下品灵根很差吗？”莫善疑惑道。“也还行吧，比起黄阶灵根那种修炼速度奇慢无

比的灵根来说，玄阶下品的速度已经算是可以了。至于花镜的地级中品的修炼速度就更

快了，在修行者中都可算是名列前茅了。”林为天安慰道。“焯，大哥，你的意思是我只

比废物强一点？”莫善无语了，他还以为以他的聪明才智来说，灵根应该很强才对。但很

可惜，灵根等级跟聪明才智并没有直接关系。“没关系的小善，只要勤加修炼，你的修为

一定能进步迅速的。”林为天安慰道。







良久之后莫善才将灵根带来的失落感压回心底，重新正色道：“林大哥，这几天我仔细

思考了一下怎么才能扳倒那个庞然大物清风门，我认为，只凭我们三人就想要打倒清风

门还是有些力有不逮的。所以我希望大哥能创建一个宗门来对抗清风门。根据林大哥你

的情报，清风门这几十年来行事愈发嚣张，使得很多人都家破人亡妻离子散，又因为争

夺灵脉与其他宗门关系不睦，想必有你这个两次都在清风门追捕下还能全身而退的大高

手振臂一呼，我们应该能得到很大的支持，也应该会有很多跟我相同境遇的想要报仇的

人加入我们，到时候林大哥你就是整个修真界的英雄！”花镜听得连连点头，林为天沉吟

片刻后大笑道：“那咱们就将这个修真界闹得天翻地覆吧！”



“既然咱们已经定下下一步的计划了，那么就由小善你来为咱们这个未来的宗门命名吧

！”林为天提议道。“就叫魔门吧。杀掉魔鬼，或者由我们自己成为他们心中的魔鬼！”林

为天与花镜纷纷拍手叫好。





在吴困兽头七那天林为天再次杀上清风门，当着受到了丧子之痛的掌门面把他另外两个

儿子也给杀了，掌门急火攻心当场晕了过去。随即林为天又杀了几个长老后，再次全身

而退。离开前，他声如洪钟，昭告天下：“清风门多行不义，今日我林为天创立魔门对抗

清风门，欢迎各位有识之士的加入，与我们共抗清风门！”天下本就已经饱受清风门之苦

，有了林为天领头，魔门这个新兴势力飞快壮大起来，还没过多久，竟隐隐有了与清风

门分庭抗礼之势。







此时的莫善正在山下的客栈中焦急的等待着林为天的归来，直到林为天昭告天下的声音

传来才终于松了口气。旁边一名女子笑着说道：“小善，不用担心他，以他现在的实力，

整个清风门没人能奈何得了他。”莫善强压下心中的不快与嫉妒，向那名带着白色面纱的

女子笑道：“嫂嫂，我明白的。”眼前这名女子正是林为天昨日才接过来的道侣，莫善听

林为天称呼她为“柔儿。”







旁边的花镜突然好奇道：“嫂嫂，反正咱们也闲来无事，不如你给我们讲讲你与林大哥

之间的故事吧。”此时就连对柔儿满是嫉妒羡慕恨的莫善都竖起耳朵听了起来，他也对柔

儿为什么会使林为天对她深爱不已感兴趣。柔儿眼中流露出几分追忆之色，悠悠说道：

“故事还要从一种名为嫁衣神体的体质开始说起，这种体质会使持有者的灵力无法被自己

吸收，只能储存在体内，但他的灵力却可以通过双修的形式输送给另一方，而且在交合

时还会大量吸收灵力，相当于交合时候也在修炼，修炼速度比自己修炼还快的多，堪称

“移动的极品聚灵阵”。虽然嫁衣神体对其他人的修行辅助那么大，但是却极其罕见，可

以称得上是百年难遇，而清风门祖师却在迎娶一名具有嫁衣神体的女人为妻后，在宗门

中布下大阵，在他的妻子故去后，嫁衣神体就会随机转移到清风门的一名弟子身上，用

来辅助掌门一脉的人修炼。世所罕有的嫁衣神体在清风门却从不间断，这也是清风门能

强盛那么久的原因。而我与为天自小就在清风门中结识，时常一起修炼，玩耍，遇到其

他宗门弟子欺负我，他也会勇敢的站出来保护我。终于在我十八岁那年他向我求亲，我

自然很高兴的答应了他。但或许是造化弄人，在我们结为夫妻的第二天，上一代嫁衣神

体却去世了，结果这种体质居然转移到了我的身体里。掌门想要把我抓去为他儿子吴困

兽圆房，强行拆散我们。为天自然不答应，于是与掌门等人大打出手，带我逃了出来。

后来的故事你们也知道了，他流落到宵城，幸亏得到小善你的帮助，不然我真不敢想象

他会遭受清风门何种折磨！”







柔儿揭开面纱，擦去泪水，向莫善轻轻行礼，露出了一张令莫善惊为天人的面孔，这种

美丽竟然让他的大脑一片空白，除了“好美”外竟然再也想不出别的形容词了，就连旁边

艳压宵城的花镜都露出了自惭形秽的苦笑。而此时一个疯狂的想法开始在莫善脑海中回

响：若是我能够附身她，那不就能与天哥名副其实的在一起了吗？但是想到拥有附身能

力的人只有林为天，而他是绝对不可能让自己附身柔儿的，只得强自压下心中的黑暗。





……





十年后，清风门驻宵城执事吴初生在一间青楼喝的酩酊大醉，脚步虚浮的向自己奢华的

住所走去，此时的他心里还在回味着青楼中那绝顶的快感。根本没注意到在黑暗之中一

道极细的黑线正在缓慢接近他。走着走着，吴初生突然嘀咕了一句：“晚上喝的太多了，

给老子憋的真是难受。”说完就解开裤子打算放水，就在此时，放水中的吴初生仿佛感受

到了什么，从醉意中清醒了几分，扭头向身后看去，但是却已经来不及了，灌注灵力的

丝线紧紧勒住他的脖子，闪烁着寒光的黑线竟直接将他的头颅割了下来，鲜血从脖颈中

喷涌而出，染红了大地。一道黑影轻轻落地，在检查完吴初生的尸体后长舒了一口气。





这道黑影静静的站在吴初生尸体旁仿佛是在回味着什么，他的面容隐藏在漆黑的夜色与

墨色的短发中，在寒风的吹动下，此时的气氛显得是那么的萧杀。突然他眼神一厉，伸

手向后抓去，却被一只柔荑轻轻拍开，随即用力一掌拍在他的后脑勺上，“小善，现在已

经学会跟姐姐耍流氓了啊！”身后的花镜羞红着脸笑骂道。青年无奈摘下了兜帽，抬起了

苍白的脸庞，不好意思的笑道：“花镜姐，我都说了这次任务我一个人来执行就行了，你

怎么又悄悄跟在我后面保护我了？”这名青年正是莫善，原本秀气的面孔在岁月的流逝以

及战斗的磨砺下变的沧桑了许多，而反观花镜的面容，时间却没有在那美丽的面孔上留

下任何痕迹。



突然莫善沮丧道：“随着修炼时日的增加我就越发羡慕花镜姐，玄阶下品灵根真的拖累

了我太多，修炼了十年我才刚刚筑基完成，为了弥补修为的不足，我才潜心钻研杀人技

巧，结果今天杀一个同样是刚刚筑基的酒囊饭袋就险些暴露。唉，恐怕我这一生都无法

突破金丹境吧。结果反观花镜姐你，同样是修炼了十年，你现在都已经金丹境一品了，

恐怕很快就能被林大哥立为下任门主了。”花镜安慰道：“有姐姐和林大哥罩着你修为高

低又有什么区别？而且你林大哥的心思你还不了解吗？下一任魔门门主的位子肯定是你

的，小善你虽然修为不高，但是你的谋略已经得到了所有人的认可。所以你就不要自怨

自艾了，我和林大哥都没有放弃你，你又何必沮丧呢？”被花镜安慰后的莫善脸上重新浮

现出了笑容。





二人御剑飞回了魔门，受到了门人热烈的迎接。此时的魔门已经日渐强盛，而清风门也

在与魔门的对抗中屡屡落入下风，根据莫善推断，只要保持这个势头五十年，或许以前

那个不可一世的清风门就要被魔门覆灭了。而这一切都要归功于魔门门主林为天，这十

年间林为天手持长剑为魔门杀出了赫赫威名，甚至逼的清风门牵头形成了正道联军来对

抗林为天。林为天如此强势自然是因为他的变异灵根，它极快的修炼速度令整个修真界

都为之胆寒，在莫善执行任务前林为天已经准备进阶化神了。而所谓的正道联盟也将林

为天的变异灵根称为——先天魔根！



莫善进屋后就兴高采烈的大喊：“林大哥，我回来了，我跟你说，我这回任务……”但令人

意外的是莫善的叫喊却并没有得到回应，莫善奇怪的向屋内看去，只见屋内竟空无一人

，只有桌上放着一封书信以及三枚灵符。





莫善疑惑的走上前去，拆看一看，信中内容却令他瞳孔剧震：“小善，在突破化神境后

我明白了一切，这天地间有一双看不见的大手操控着一切，无论是我的先天圣根还是柔

儿成为嫁衣神体甚至是创立魔门都是有定数的。在我突破化神境的那一刻，柔儿突然莫

名其妙的生命垂危，在把灵力输入她体内为她续命后我感受到了她的腹中已经怀了我的

孩子。冥冥之中我感应到只要我散去修为柔儿和我们的孩子就都能得救！这他妈是赤裸

裸的要挟！但是……我却只能照做，等你看到这封信的时候我恐怕已经散去修为，归隐山

林了吧。不用试图寻找我，为了防止我灵力散去后被正道联军报复，我将这些灵力全部

用来隐藏踪迹和蒙蔽天机了。桌子上的那三枚灵符是我制造出的，它可以在我死后寻找

到新的先天圣根。我离开后，小善你就是新任魔门门主。你的修为尽管不高，但是你的

聪明才智必定会引领着魔门发扬光大，所以，你是下一任门主的不二人选。在之后我希

望你能找到新一代先天圣根的持有者，收他为徒，好生教导他，有他在即使没有我魔门

应该也能够对抗正道联军……抱歉，小善，大哥食言了，明明在十年前跟你说好了不会离

开你的……清风门看来也是灭不了了，我对不起你和天下人啊！但是在柔儿生命垂危的现

在我的心态已然改变，当全世界的英雄没什么意思，不如当身后这个女孩的英雄。现在

已经失去灵力的我应该可以她一起变老了，这么说还挺浪漫的哈哈哈。”





莫善看完信后颓然坐倒在地，他不敢相信林大哥就这么离他而去了。想到林大哥散去修

为跟柔儿相伴一生又不禁怒从心头起，这样我不就一点机会都没有了吗？他无视了连连

对他呼喊的花镜飞奔到魔门附近的缥缈涯上，对着下面大喊：“林大哥，你这个骗子，我

恨你！”说完从怀中取出一物，正是十年前摔碎召唤林为天的玉佩，那之后莫善悄悄将摔

碎的玉佩又捡了回去，偷偷修补好，重新贴身携带，现在急怒攻心下却将以往他珍而重

之的玉佩摔下悬崖，随即他坐倒在地，像个孩子一样嚎啕大哭。身后追随而来的花镜心

疼的抱在怀中，轻声安慰着。



……



五十年后，已经变得白发苍苍的莫善正在房中打坐修炼。在最近，清风门中居然出了一

名惊才绝艳、领袖群伦的天才，正道联军在他的带领下竟隐隐有了反攻的势头，而反观

魔门内部，却因为一部分弟子飞扬跋扈，欺压凡人，导致魔门在民间和修真界的风评急

剧下降，虽然莫善将他们重罚，但还是于事无补。莫善只得拼命修炼，增强自身修为，

奈何他的灵根实在太差，又因为年纪渐长，修为在筑基九品已经停留数年未曾突破了，

莫善露出苦笑：“若是再不突破，恐怕我的寿元在这几年就要耗尽了吧。”突然，他心有

所感，从怀中取出一枚不断闪烁着灵光的灵符，紧张的注视着它，随即闭目感应：“根据

灵符的感应，新一代先天圣根的持有者距离魔门不到200里，也不知道他跟林大哥比起来

如何？林大哥信中所说若是灵符出现感应的话意味着他已经去世了……”他强压下心中的悲

痛，向屋外走去，不知为何，这次明明事关重大的行动他却并不想通知已成为魔门第一

高手金丹八品的花镜，竟独自前去寻找新一代先天魔根的持有者。



200里路程对于修真者来说还真不算远，半天不到莫善就来到了一个小山村，而这里应

该便是新一代先天圣根的所在地。而就在此时，一枚石子擦着莫善的身体飞过，竟是两

帮男童正在互相丢石子，有的人被石头砸到急眼了，与以一个小胖子为首的人群厮打起

来，而小胖子因为体型优势，率领着他的小弟们把另一伙人打的满地找牙。莫善根据灵

符的感知，那个飞扬跋扈，欺负其他男童的小胖子竟然就是新一代先天圣根的传人。:





莫善纵身从仙剑上飞跃而下，落于两帮男童之间，双袖一挥“停手。”随即男童们在他灵

力的精妙操控下全部停下了打斗，看着这名仙风道骨的老人，震惊的说不出话来。





“老夫观你资质甚好，不知你可愿随老夫修仙？”莫善向那名小胖子问道。“仙人，我愿

意，我愿意的！”小胖子激动的连连点头。莫善见小胖子答应了自己，心中也生出一丝欣

喜，“那就与父母告别后随老夫走吧。”“回仙人，我父亲是这个村的村长，来我家坐坐吧

。小的们，本大王要随仙人去修仙了，等以后本大王修仙有成再回来看你们。”迎着自己

小弟以及其他男童嫉妒羡慕恨的目光，小胖子不禁洋洋得意了起来。莫善随小胖子来到

他的家中，他的父亲听说这名仙人想要收自己这个素来在村中飞扬跋扈的儿子为徒，激

动的热泪盈眶。连忙拿出家中全部积蓄来感谢莫善，莫善当然没有收，村长含泪为小胖

子收拾起了行李，连连叮嘱他一定要对仙人尊重，收敛脾气。小胖子不耐烦的点头称是

。



小胖子告别父母，追随莫善而去，这一路上莫善给他讲述了修真界的基本知识和他先天

圣根的强大以及魔门的一些事情。结果这小胖子在听到莫善的灵根比自己差的很远，修

为在魔门中也仅仅处于中下，心中原本对他的崇敬顿时烟消云散，当即也不再隐藏自己

的霸道的本性，开始对莫善颐指气使起来：“老头，既然我的灵根这么强那你就不配收我

为徒了，你们魔门最强的人是谁啊，修为怎么样？”莫善压下心中的不快，强笑道：“魔

门的第一高手是花镜，修为是金丹八品。但是我收你为徒乃是前代门主离开前交待下的

，我还是希望你不要轻易更改师承。你放心，老夫会将我的毕生所学以及谋略全部传承

给你，到时候魔门的下一代门主就是你了。”







小胖子嗤笑一声：“别搞笑了老头，你修炼了这一辈子连金丹境都突破不了，你的毕生

所学又有什么好学的啊？还不快带我回去拜那个花镜为师。花镜，这名字听起来应该是

个娘们吧，长得好看吗？丑话说在前头，她长得不好看的话我也不拜师嗷。而且你也别

拿那个我连面都没见过的前代门主压我，他既然能指派你这老废物当现任门主，想必他

的眼光应该很差吧，他估计和你一样也都是一个废物吧哈哈哈。”“不许你说林大哥的坏

话！如果你再敢说他一句坏话，我就……咳咳咳。”莫善愤怒咆哮着，结果竟然伤到了嗓子

，疼得他大声咳嗽，跪地喘息起来。随着他年纪愈来愈大，各种病症纷纷找上了他，他

能感觉到自己时日无多了，所以才想忍气吞声先将这熊孩子带回去再纠正他的态度。结

果这小胖子见莫善狼狈的样子哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，说他一句你还急眼了？我就

骂他咋了？我不信你敢把你们魔门未来的希望给杀了。我现在就骂他了怎么样？他是废

物王八蛋……”听到各种污言秽语从小胖子口中滔滔不绝涌出，莫善的眼神彻底冷了下来，

摇了摇头道：“你不是他。”说完手捏剑诀，飞剑从小胖子后心穿透而出。“咚。”小胖子

的身体轰然倒地，他不敢置信的看向莫善：“你居然，你居然敢杀我！”说完就气绝身亡

。



莫善原本想着这先天圣根的传人即使不如林大哥那般义薄云天，也应该不差，这样的人

莫善是很愿意辅佐他成为下一任魔门门主的，甚至他心中还存在着一丝微弱的念想：他

会不会是林大哥的转世？虽然不愿意承认，但在看到这个小胖子的那一刻莫善就知道林

为天已经去世了，在从前他与林为天的探讨中莫善得知，这先天圣根由于过于强大，所

以一方天地同一时间只能存在一个，这个小胖子既然得到了先天圣根，那林大哥必然是

已经逝去了，那么这小胖子会不会就是他携带着先天圣根的转世呢？但看这小胖子的所

作所为莫善就知道他错了，而且错的离谱，林大哥的转世绝对不可能是这么恶心的人！

这种人就算自己带到魔门也只会毁了这个林大哥创立的，自己为之奉献一生的魔门！所

以莫善当机立断，一剑了结了这熊孩子的性命。





可还没等他从林大哥去世了的悲痛中清醒过来，就见那小胖子的丹田处骤然亮起一道光

芒，一株异常圣洁的灵根脱体而出，接着快速变得虚幻，仿佛下一秒就要消失了一般。

此时，一个疯狂的想法在莫善脑海中形成：若是我融合了这株先天圣根会怎么样，反正

我的灵根也很弱，若是以先天圣根为主体融合的话或许能成功！





莫善鬼使神差般伸手握住了先天圣根往自己的丹田按去，先天圣根在他手中剧烈挣扎，

但奈何莫善的手居然如同铁钳一般将它牢牢抓住，无奈，先天圣根中的一点灵光脱离而

出，遁入虚空，沉浸在紧张兴奋中的莫善却并没有注意到。若是我拥有了这先天圣根，

是不是我也将拥有林大哥的附身能力，这会不会意味着我能真正成为一个女人？可惜我

没能早点获得这株灵根，不然说不定林大哥能在离开前接受我，不过我或许可以借助这

株先天圣根寻找到林大哥的转世甚至让他死而复生！





但此时，莫善体内传来的剧痛已经由不得他继续胡思乱想了，先天圣根在进入他的体内

后与他本来的灵根碰撞在一起，巨大的灵力波浪以丹田为起点开始在他的体内横冲直撞

，这种强烈的痛苦令莫善差点晕了过去，但莫善很清楚，若是他昏迷过去，任由灵力冲

撞身体那他只有死路一条，所以只能咬牙忍受。



在体内灵力源源不断的撞击下，莫善处于一种失神的状态，他只能机械化的操控体内的

灵力，想要将失控的灵力重新纳入自己的掌控。但莫善清楚，再这样下去，自己还是会

死，因为他那老迈的身体已经要支撑不住了。而就在此时，他携带于身上的灵符有所感

应般闪烁起了亮光，飞入莫善的丹田，紧贴在先天圣根之上，刹那间，这先天圣根就如

同老鼠遇见猫一般立马老实了下来，主动与莫善原本的灵根融合起来。“林大哥，是你在

帮我吗……”见有林为天留下的灵符帮助莫善终于放松了心神，沉沉睡去。



一天后莫善拖着行将就木的身体勉强飞回了魔门，虽然他成功融合了先天圣根，但是原

本就所剩无几的寿元在灵力的冲击下即将耗尽。魔门弟子在他的吩咐下将他送入了密室

之中，随即叫醒了正在闭关修炼的花镜。依然如同二十出头般年轻漂亮的花镜在看到莫

善那张苍白枯老的脸庞后泪水不禁扑簌簌的落了下来，尽管这么多年里莫善一直没有接

受她的求爱，把她当做姐姐看待，但是花镜对他的爱却依然没有丝毫减少。“小善，你别

着急，我不会让你死的，你等一下，我现在就去为你找疗伤丹药。”花镜擦去泪水，勉强

笑道，随即她转过身子，开始在密室中翻箱倒柜寻找丹药。

p



而就在这时，花镜却感觉自己后心处传来钻心的疼痛，她不敢置信的回头看去，却见一

道红色光线从莫善的指尖射入自己身体。“小善！你这是在做什么？”花镜转身想要质问

莫善，却娇躯一软，摔倒在地。在莫善的红色光线射入体内后，花镜竟感觉自己浑身提

不起任何力气，原本浩瀚的灵力也不受自己的控制了，更令她感到骇然的是：她的小腿

正缓缓变得干瘪，里面的血肉不知道去了哪里，并且照按现在的情况来看，很快她的全

身也都要变得干瘪了！



“……花镜姐，不要怪我，我也想活下去，我还有很多没有完成的事情，我想让清风门灭

门，我想让林大哥死而复生……我还想让林大哥接受我，如果我使用的是花镜姐你的身体

的话或许林大哥就能接受我了。”莫善在花镜不甘的眼神注视下轻声说道。这个能力是莫

善融合先天圣根后获得的，不同于林为天的附身能力，莫善的能力可以将人变成人皮穿

在身上，在穿上后他将获得那个人皮的一切，无论是修为，记忆还是灵根，莫善给这个

能力取名为化皮。若他将花镜化为人皮穿上的话自然也就可以继续活下去，毕竟在穿上

人皮后他的身体除了先天圣根外都会被覆盖，原本困扰他的伤势以及寿元等问题都将烟

消云散。





在回到魔门的途中莫善经过了激烈的心理斗争，但最终还是将化皮的目标定为了花镜，

因为花镜无论是修为，还是灵根，甚至是容貌都可算是魔门第一，更重要的是她对自己

没有任何防备，自己可以轻易得手。尽管这将会背叛信任自己的花镜姐，但是在死亡即

将来临的现在，对生的渴望战胜了一切。





在花镜意识消散的前一刻，她听到了莫善激动的呼喊：“竟然……真的成功了，花镜姐！

我马上就要成为你了！”“呵，或许这样被小善穿上也不错，这样算不算另一种形式的与

他在一起了呢。”花镜心中自嘲道，随后她的娇躯完全变得干瘪，意识陷入了沉睡。





莫善从床上缓缓爬起，小心翼翼的从花镜的衣裙中取出了那张美人皮，此时，花镜原本

那双清澈的眸子已经失去了神采，手足由于失去了内部的支撑垂落在地上，染上了一抹

灰尘，莫善轻轻抚摸，小心的将灰尘拭去，动作轻柔的仿佛是对待什么至宝一般。心中

的激动催促着莫善赶快进行下一步，这张美人皮需要有人将她填充。







莫善指尖灌注灵力将这张美人皮的后背划开，随即深吸一口气，用来平复自己激动的内

心以及颤抖的手足。紧接着他开始脱下自己的衣物，折叠整齐摆放在床上，动作庄严而

神圣，仿佛是要进行一场盛大的仪式一般，这是他对自己男儿身最后的告别，在这之后

他将再也不会穿上这身衣物，取而代之的或许就是各种光鲜亮丽的衣裙了。



莫善尝试性的将自己的右腿从人皮后背的裂口处伸入内部，只觉一股温热包裹住了自己

的右腿，虽然他与花镜的体型存在不小的差异，但在他的先天圣根的化皮能力下这都不

算什么，在温热过后，莫善发现自己的右腿已经变得柔软细嫩，与花镜的右腿一般无异

，他尝试性的动了动脚趾，只见那珍珠般的玉趾居然在随他心意起舞，好像这就是自己

原本的身体一样。而下一步自然就是左腿了，莫善同样将左腿也放入进去，一片温热过

后，左腿也与人皮结合完毕。他轻柔的抚摸自己的大腿，不由得心中一荡，只觉入手柔

软光滑，弹性十足。若是忽略现在正与这对美腿相连的上半身是个白发苍苍的老人，恐

怕真的会有不少人想要被这双美腿与玉足蹂躏吧。





在把玩玉腿后，莫善将臀部的皮物往上一拉，因为兴奋而充血膨胀的小兄弟终于与花镜

粉嫩的玉穴结合在一起，他强忍着令他差点叫出声来的强烈快感，如同戴手套般将五指

对齐，将花镜的双臂同样填充完毕。莫善双手互相抚摸，感受着其中的柔嫩，这双纤细

白皙的玉手跟自己因为每日练武而布满老茧的手可是完全不一样啊。随即他注入灵力把

后背的缺口合上，刹那间，原本有些瘦弱的腰部变成了盈盈一握的纤腰，酥胸也如同充

气般迅速膨胀，这对令魔门女弟子羡慕，令男弟子口干舌燥的巨乳终于恢复了以往的样

子。而距离成功的最后一步自然就是头部了。莫善再次深吸一口气，将人皮的头套在自

己的脑袋上，等待着自己与人皮头部的融合，但想象中的剧痛并没有出现，反而有种水

乳交融的舒适感。







莫善，嗯，现在可以称她为花镜了，缓缓睁开美眸，注视着周遭的一切，旋即低头扫视

着自己现在的身体，却被丰满的双峰阻挡了视线。无奈，花镜只得唤出一面水镜映照自

己的全身。绝美的容颜，粉嫩的乳头以及修长的美腿无一不在证明着他真正成为了花镜

。“成功了！居然真的得到成功了！我真的成为了女人！”花镜抚摸着自己娇美的脸颊，

悦耳的声音正从微张的红唇中发出。再次以第一视角观察自己的娇躯，即使是已经成功

的现在花镜心中还是存在着极大的不真实感，几十年来的夙愿居然在他寿元无几之时真

的成功了！



此时的花镜已经迫不及待的准备再次体验这具身体的一切了，她在脑中开始回想林为天

英武俊秀的容颜，玉穴之中丝丝蜜液已经止不住的流出，仿佛在渴求着什么，自然而然

的，青葱般的玉指开始向下体伸去……





强烈的快感过后，花镜娇喘着瘫倒在地，原来女人自慰居然也这么舒服啊，不过还是不

及当年天哥与我云雨所带来的快感就是了。但在快感之后随之而来的就是无尽的空虚，

终于，陪伴在我身边的最后一个人也不见了，最可笑的还是我亲手杀了她。就算自己用

花镜姐的身体苟延残喘的活下去了又能怎么样？没有天哥的话自己就算能活下来又有什

么意义？而就在这时，一阵光芒闪过，原本空空如也的桌子上居然出现了一本书，封面

写着四个大字《信仰成神》。花镜拿过书来细细翻阅，随即哈哈大笑，穿上花镜落于地上

的衣裙，灵力扫过，其上的灰尘尽数落于地上，那个清丽脱俗的花镜又回来了！%   y&







片刻后，魔门传出噩耗：魔门门主莫善于今日逝去，享年八十二岁，新任门主由花镜继

承，莫善门主的临终遗愿是希望魔门修建他最崇敬的初代门主林为天的神像，门人需日

夜参拜，为他奉上香火。





在这之后花镜设立圣女职位，选拔魔门长相漂亮，灵根出众的女孩立为圣女，对外宣称

圣女就是自己的继承人。





又过了一百年，花镜身体的寿元也即将耗尽，为了能够等到林为天复活，莫善又将魔爪

伸向了魔门新一代圣女……在这之后，如果魔门内部没有莫善感到满意的女子的话，莫善

就会去正道各大宗门去掳掠重点培养的仙子们，将她们洗脑后立为圣女，等自己现在的

身体寿元将尽的时候再将她们入替，很多年后，那些仙子原本的师长朋友在她们重出江

湖后就会惊讶的发现自己原本认识的人已经性情大变。





渐渐的，莫善的内心随着亲手背叛一代代信赖自己的圣女而变得麻木不仁，在漫长时光

的冲刷下，他的神魂渐渐损耗，意志和记忆都被遗忘或变质，有时候他甚至会遗忘自己

追求长生的目的，但对林为天疯狂而扭曲的爱意会让他重新想起自己的目的。莫善可以

对反抗自己的人挥起屠刀，可以背弃任何人的信任，可以变成这个世界最坏的人，只为

了那个人重新归来的时候自己能陪伴在他身边。







时光荏苒，岁月如梭，不知不觉间莫善这个名字已随着一代代人的逝去逐渐被人遗忘，

正道联军发现每一代圣女在继任魔门门主后都会性情大变，变得跟上一代门主一样狠厉

，所以就称呼她们为老魔，而莫善听后居然觉得这个名字还不错，于是还在魔门内部推

广起了这个称呼，以后，每任圣女在接替门主后也会同时接替一个代代流传下来的称呼

——老魔……





数千年后，一个婴儿伴随着响亮的啼哭声呱呱坠地，母亲尽管身体虚弱，但还是强撑着

身体眼中满是爱怜的注视着自己儿子。就在这时，一个精壮汉子兴冲冲的推门跑了进来

，“老婆，我问过村里教书的王先生了，他给咱们儿子取名为‘林成’，意思是咱儿子将来

一定能成大气候。哈哈哈哈，我要当父亲了！”随后汉子在产婆的连推带搡下出了房门，

但那充满喜悦的笑声还是远远传来。





而这个村子正是当年易容改装后的林为天与他的道侣柔儿一同隐居之地。当时林为天散

尽灵力，变成了一个凡人，来到这里后已经变得筋疲力尽，被这里的村民收留。或许是

因为这里是大山，远离修真界与凡间的尔虞我诈，所以这个村子民风淳朴，村民们都颇

为热情好客，给了二人家一般的感觉，于是他们就留了下来。但就连他们也想不到，在

数千年后他们的后代居然会同时继承他们二人的灵根与体质，将这个已经沉寂千年的修

真界搅得天翻地覆！
<!-- tcd_main_text_end -->

