# [附身]_分魂短篇之課後補習篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文是来自于TSF画像揭示板的翻译作品，题为《分魂短篇之课后补习篇》。故事围绕一位女教师和她的一名学生之间的禁忌恋情展开，充满了明显的性暗示和色情元素。开头，女教师以一种极具挑逗性的姿态出现在学生的智能手机镜头前，穿着私处开孔的粉红色紧身短裤，展现出她的性感。一系列的对话与行为揭示了角色之间的亲密关系，女教师向学生示爱，并暗示她对学生有着强烈的性吸引力。故事内容涉及女教师故意展示自己的身体，甚至与学生进行亲密接触，以及对彼此情感的探索。整体充满了强烈的性暗示及挑战社会禁忌。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_分魂短篇之課後補習篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22774 bytes                           |
| MD5             | b128ebdb3b6f49710e48b8606d76da40                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 师生恋, 成人内容, 禁忌 romance, 教师, 学生, 两性关系, 自我探索, 性别认同, 情感纠葛, 西方色情小说, 超自然, 奇幻, 现代都市, 身体冒险, 情感操控                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊 ~



事先声明一下：



原文出自TSF畫像揭示板，但这早已是三年前的文章，所以日站那边早就没有留存了，故贫道现无法提供原文地址链接。:



这篇文章翻译的时候也是在三年前，而那时候贫道翻译的习惯是翻完后不留原稿的，所以贫道现在手中也没有原文可以上传。2



望请见谅。



但贫道可拿账号担保，此文绝对是翻译无误。



分魂短篇之課後補習篇





作：未知



譯：S道人



 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



「很好，茄子♪」



 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



哢嚓！





在學生手上的智能手機鏡頭前，女教師微笑地擺了個姿勢。





她只穿了一件私處開了個孔的粉紅色緊身短褲，除此以外是全裸的樣子。% n2 S7





一手拿著英語的教科書，兩腿打開用腳尖站立...一個平時根本不可能的...變態的姿勢。







「很------好，拍到張好照片了。特別為今天準備的衣服果然很有用呢。」8 d5



E，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



「謝謝你，清彥君。我也很喜歡這件衣服哦！」





「哦～，你滿意那我自然也很開心啦，老師。」



學生話音剛落，女教師突然高舉起雙手擺出一副歡呼般的姿勢。

I





「很開心啊啦啦啦，很開心啊♪」

u [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服Q% ~Q ]





並且，就這樣直接邊唱邊跳了起來。



「哦哦，老師的巨乳在跳動！超給力的。」



女教師仍在笑著一跳一跳的，中途還扔掉了教科書開始揉起了自己的胸部。 [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记%住



「這麼看的話好爽啊。用老師的視角來看，果然更加震撼呐。」





女教師用好像在看別人的胸部的眼神注視著自己激烈搖盪的胸部，並自言自語道。









｢班裡只有我要補習可真是討厭，不過每週都有能像這樣和老師獨處的機會也不錯。｣(



｢嗯嗯，沒錯！這樣每個星期都能玩一次這個身體呢！｣



老師把自己的胸部貼在學生的身上笑著說道。



｢清彥君？老師的巨乳舒不舒服啊？｣



｢請適可而止啊，老師。｣





｢啊 ~哈哈，不行哦！人家可是個對學生發情的癡女老師呢！｣



｢拜託好好上補習課啊，老師。｣



｢唉呀，這就是我的課喲，清彥君。是對你的性指導課！｣





｢這是老師該說的話嗎？｣





｢嗯嗯，是啊。｣，新，@，请记住唯一联 #系方式24小时在&线客服





｢老師你究竟是個什麼樣的人啊？｣ [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



｢嗯嗯，沒錯。人家是個變態女老師呢。｣



老師和學生一邊對話，一邊在教室中擁抱並接吻。





仿佛彼此之間的行動雙方明明都知道，卻硬要享受對話的過程一般。





「嗯...嗚...嗯...。啾...。」





老師抱著學生，激烈地伸出舌頭交纏接吻著。



「唔哈...！成人的吻果然感覺不一樣啊，老師。」



「交往人數經驗不同嘛。學生時期和男孩子交往不方便。都是小孩子沒法在一起啊。」!





「嘿嘿嘿，現在你在和教體育的木村老師在交往呢。別以為我不知道啊。」





「哦吼吼，那個呀。這樣子讀取記憶很容易啊。」



「沒錯，現在我能說出老師的全部事情來。」



「哦呵呵，我們現在是一心同體的，所以這是當然的吧。但是，這件事不要讓學校知道啊。要保密哦。」





「啊～，怎麼辦呢。」



「拜託了，清彥君。要不我給你口交吧。」



老師說完後就蹲了下來，拉下學生的褲子，伸出舌頭把臉貼到了學生的雙腿之間。 $



，新，缺失章 @节等，请记住





U，新 ^，缺 ~失章节等，请记住



｢嗚呼...，老師平時，絕對不會做這種事啊...，哦...，現在卻會這樣。｣



｢哈姆...因為自尊心很強嘛...，所以這方面的經驗也很少啊...，吸溜溜｣



｢但是，這樣隨心所欲的操縱...，｣



｢就能隨意刺激到想要的那些...舒服的...點...啊...，真方便啊〜♪｣





學生和老師就這麼一邊口交，一邊聊著。





｢嗚哦哦...要出來了！｣



就像呼應學生的話般，女教師吸吮的更加激烈了。



學生的身體不住的顫抖起來。



女教師輕柔的叼著，仔細地來回舔著肉棒。



｢啊...來了一發。老師，我的味道就請慢慢品嘗吧。｣



女教師微笑的聽完後，嘴巴開始慢慢的攪拌，把我射出去的東西和自己的唾液混合在一起。



｢那個自詡高貴的老師，像我想的那樣做出這麼變態的事情，真是興奮啊。｣. K "





老師和學生用同樣的表情相互注視著彼此。





不久老師就像是故意要讓學生看到般咕嚕一聲，咽下了積存在口腔裡的東西。



l [更多、更全小说等，请记住





｢接下來，老師。雖然還在補習當中，但放學後參加社團活動的學生也有不少啊，說不定誰就會過來呢。所以今天，就早點結束吧？｣-





｢是啊，要是現在這樣被誰看到的話，問題就大了。不過，出事的就只有老師哦。｣





女教師說完後，便把屁股轉向了學生，並把身子彎了下來。





｢今天就用背後式玩吧。｣



｢私處的那個緊身褲的洞挺不錯呢，老師。｣





｢嘛，謝謝誇獎♪老師啊，很高興哦。撒，快點插進來吧！｣





回應的，是老師左右大幅度搖晃的屁股。





｢真沒辦法啊，老師。那麼我就勉為其難再品嘗一下這裡的味道好了。｣





｢清彥君，快點進來啊♪老師我忍不住了｣



｢知道了知道了，馬上就插進去。真是個淫蕩的老師啊｣



學生輕輕拍打著老師的屁股，毫不猶豫地把自己的那玩意插了進去。





｢｢哦吼偶偶偶！這種感覺...每次都很難得啊！｣｣





學生和老師的聲音同時在教室裡響了起來。





進攻的學生和被攻的女教師。



兩個人的表情用旁觀者的角度來看竟然完全一樣。



｢｢哈啊，啊嗚...好，好爽啊！｣｣



就連呼吸竟然也都是一樣的。



就好像兩個一模一樣的人在做愛一樣。





完事後，女教師毫不猶豫地來到剛才插在自己陰道裡的學生的那玩意面前。



｢要好好弄乾淨哦。｣





｢好嗚｣



｢那麼，就趁這時候用一下老師的記憶，把今天補習的任務完成吧。｣





學生說完後便坐回自己的桌子，並在眼前的筆記本上流利地寫起英語作文來。. M;





｢啊哈哈，寫出很棒的英語作文啦。真不愧是英語教師，理所應當的嘛。因為老師的知識現在就是我的知識了啊。｣



話畢，坐在學生膝蓋旁邊起勁吸著那裡的女老師，迅速的站了起來並面無表情地脫掉了衣服。2



 _ [更 @多、更全小说等，请记住



然後，陸陸續續的撿起地上被扔得到處都是的內衣並穿了起來。





｢...好...，OK了！今天的份就到此結束。｣



老師卻無視了學生的話，撿起之前扔到一邊的教科書，翻回到之前的頁面。:  ~ "





｢那麼，該釋放老師的肉體了哦。｣



｢恩恩，今天玩得稍微有點長了啊。｣



｢嘛，還是老辦法，把老師的手錶調一下就不會被發現了。｣



老師便按照學生說的調了一下手錶的指針。



｢接下來，靈魂回收......，...這樣講。明白了嗎？｣





｢明白了，老師。｣





學生取出來一把槍形的東西吸了一口氣後，老師面無表情的臉慢慢回復了生氣。)



 [更多、更全小说等，请记住



老師發覺了口中殘存的違和感，微微皺了皺眉，但之後便把這感覺拋到腦後繼續講課。



｢也就是說，這裡應該用過去分詞才對吧？｣





｢啊啊，原來如此。｣



｢你是真懂了嗎？｣



｢是啊，你看，我這裡的用法。｣





｢呃...嗯嗯，沒錯。回答...，正確。｣



｢是吧？｣



學生十分自信的展示了他剛才的筆記本。





老師雖然對不知何時記下來的筆記而感到疑惑，但仍然用漂亮的發音開始讀教科書裡的課文。5

 ~ [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]





望著老師走向黑板的背影，學生又拿出了那個像槍一樣的東西並露出了奸笑。 [更多、更全小说等，请记住 @唯 # ~一联系方式



完
<!-- tcd_main_text_end -->

