# [附身]_破碎拼圖（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《破碎拼图》讲述了一位名为颜嘉宇的角色，他因病导致双脚不便，生活中充满了负面情绪。在一次偶然的机遇中，他遇到了一位黑衣人，获得了名为“破碎拼图”的超能力，从而能感知他人缺失的部分。随着故事的发展，颜嘉宇开始利用这个能力来帮助他人，同时也悄悄地从中获取自己缺失的身体部分，甚至恢复了行走能力。小说不仅探讨了性别认同和自我探索的问题，还融入了爱情与奇幻元素，令人深思。故事中，颜嘉宇在与好友聊天时透露自己交了女朋友，引发了朋友们的惊讶与祝贺，但实际上，他的女友是通过“破碎拼图”获得身体自由的另一角色，这带来了更多的复杂情节和自我认知的冲突。整体上，这个故事充满了对身份与人性深层的探索，以及对生活与爱情的独特解读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_破碎拼圖（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24471 bytes                           |
| MD5             | 92dcb51bf430b8dd73f9db31e691ce02                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 水晶                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 超能力, 自我探索, 爱情, 跨性别, 奇幻, 变身, 心理冲突, 青春, 双性恋, 友谊, 病态, 女友, 黑衣人, 拼图                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是水晶。



距離這次動筆，其實有滿久的時間不思創作了。



原因也沒什麼，只是被枯燥的生活所侵蝕，連靈感和動力都枯竭了。



最近，才又想起我當年創作的源頭，只是想向別人分享一些心裡的故事。



所以，如果我想分享故事，那麼我就得寫出來。



而如果我心情不好不想分享故事，那時候我再停筆就好了。



於是，懷抱著這樣的心情，我獻上這次的故事：破碎拼圖。



︷︸︷︸︷︸︷︸︷︸





破碎拼圖





「什麼！你交女友了？」好友們異口同聲的驚呼，多少讓我感覺到有點窘迫



。在我忍不住向大家吐露現況的時候，他們臉上都是驚訝與不可置信。不過，當 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联&系方式24小时在线 @客服



他們反應過來以後，便紛紛向我祝賀，並且起鬨著要我請客之類的話語。/  ] "



我拿出手機，找了一張適合公開的照片，然後向好友們展示，證明我所言非 *



假。果然，看了我和她的合照後，大家雖然更加驚訝，但是卻也心誠意實的恭賀0



我。感受著大家好意的我，在心中默默地向他們暗自道歉，請恕我不能告知實情



。，新，，请记住 ^唯一联系 ~方&式





我們一群老友久違的聚會，在深夜的酒攤後結束。拖著疲憊的身軀，我拿出



手機，撥給了照片中的她：「喂？是我。今晚去妳家混一晚？好勒，謝啦！」掛



掉電話後，我仰望這片漆黑的夜空，在街燈下更顯陰沉。







當我走出車站時，拉風跑車旁的靚麗身影馬上吸引了我的目光。她今天穿著7



一身深色露肩露臍的上衣、小可愛內衣的白色肩帶若隱若現，下半身是一件淺色1



牛仔熱褲與黑色網襪，腳踩高跟短皮靴。靠在跑車旁玩著手機的她打扮性感卻又8



威風凜凜，車站邊的行人無不多看她幾眼。 [更 ~多、更全小说漫%画视频账号等，请 #记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ]





她是白倩珊，我的「女友」。每次看到她亮麗的外型，我總是看呆了眼。當.



夜風吹襲，我的酒意也醒了幾分時，我伸手捏了捏自己的臉頰，好讓我明白自己



不是在作夢。



「哟！到了也不說聲？吶，自己上車。」玩完手機的她看到我，態度自然地一



邊說著，一邊替我打開了副駕駛座的車門後，自顧自的鑽進了駕駛座。我只好抱



以苦笑，慢慢地走近跑車，然後上車。





看在行人的眼裡，或許會大感驚訝吧！可能會猜測我跟白倩珊的關係，懷疑 '



是否鮮花插在牛糞上；或是感嘆容貌甜美的白倩珊，竟是如此對待一個腿腳不便



的殘疾人士。但事實上，我們的事情根本不關他們的事，不是嗎？



終歸來說，我覺得我還是占便宜了。我把枴杖遞給白倩珊，讓她幫我放到後



座，而我自己則是繫好安全帶。準備就緒之後，我忍不住伸手在她的大腿上摸了5



一把。她只是瞟了我一個白眼，說道：「坐好了說一聲就好。要摸，回家後多的1



是時間。」



「我...」不待我回應，她低語：「坐穩囉！」此時倩珊猛踩油門，跑車咻地



一聲往前衝。坐在副座的我一時語塞，只能沉著臉任她在深夜無車的馬路上奔馳



。看著我吃鱉的表情，她似乎感到特別興奮，停紅燈時冷不防地欺身給了我一個1



香吻。





面對這樣的「情趣」，我不由得想起了初見白倩珊時，她那高傲又不近人情%



的性格與暴躁的脾氣。相較之下，果然還是現在的她比較好吧？因此，我從不後 *



悔奪取了她的人生。



是的，我「奪取」了她，白倩珊的人生。換句話說，現在的「白倩珊」其實.



不是原來的她，而是一個披著她皮囊的「我」。這其中的一切，要從我獲得「破



碎拼圖」的那一天說起......。







我，顏嘉宇，綽號阿怪。小時候因為生病所以雙腳不良於行，時常出入病院



。而改變我生命的那天，我自己一個人推著輪椅在醫院的中庭花園中移動著，滿



腦子充滿的都是負面的情緒與想法，只因醫生宣告了我將永遠殘疾。那時的我，



確實有著輕生的念頭。





所以那時我也沒注意到那個形跡可疑的黑衣人是什麼時候出現的。他身穿黑



色風衣，伸手壓低了帽沿，低聲問我道：「你想要自由嗎？」



當時心情不好的我，並沒有回答他，而是用著諷刺的語氣反問他：「何謂自)



由？哪種自由？身體自由？心靈自由？」然後，用著憤世嫉俗的心情，與他暢談;



了我個人的思考與想法。



時至如今，我也不記得與黑色風衣的對談內容了，只知道我們倆聊得津津有



味，並且害他錯過了什麼事情的樣子。依稀記得他一邊埋怨錯過了時間，一邊又 '



說我幹得不錯，所以要送給我一個禮物。



當時我並沒有多想，但是獲得了「破碎拼圖」這個超乎想像的禮物以後，我



多次回想當時的情景，不禁猜測起當時黑衣人是否是一個本來要帶走我生命的死(



神呢？







言歸正傳，在那以後，我發現了在我對周圍事物的感覺中，有些「人」有了8



不一樣。明確的說，我是先感覺到自身的不同。就像是看著一幅未完成的拼圖一



樣，我感覺到我的身體有著無數缺漏。懷疑自己感應到錯覺的我，發瘋似的在醫



院裡橫衝直撞，看過許多人，感覺他們是否有著「缺漏」。在一天的觀察之後，



我大略的掌握到了這種感知的邏輯：我能從我的感應中，像拼圖一樣感應到一個



人所缺失的某些東西。



一開始，我只能看出人們缺少了某些東西，看不出來缺少的是什麼東西，更



不知道這種「能力」有什麼意義。而且獲得超能力這種事情，說給別人聽也太無 #



謀了，所以我只是默默的稱呼這個能力叫做「破碎拼圖」，私底下觀察有缺失的



他人用以自娛自樂而已。





後來的某天，我遇到了一個車禍現場，倒在地上的傷者看來傷得很重。在我5



的感應中看來，他就像是一個支離破碎的拼圖，散落了一地的碎片。那時，我突



發奇想，不知道我能不能「拼好」他呢？

O，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



就這樣，在我的感應中，我用力想著把那些碎片拼湊起來。在那以後，他的0



傷勢顯見好轉。日後的新聞中，也形容著他「鬼門關前走了一遭」，搞不好真是



我救回他的呢？遇見我，真不知道是他的幸運還是不幸。





為什麼這麼說？因為我並不是個好人。在拼湊碎片的過程中，我發現有幾片4



碎片恰如我所缺失的某些部分，於是便私吞了下來。在我私底下的測試中，裝上-



這些碎片後，我就能夠恢復行走能力。



多麼不可思議的能力啊？但是顧慮到腿腳神奇康復這件事情或許會引來不必



要的關注，所以我僅僅是私底下享受行走如常的自由，人前並未曾展露過一點關2



於我能力的端倪。

 ] [更多、更全小说漫画视频 ~账号等 #，请记住%QQ以及备用&QQ @ ]



從那天以後，我便十分熱衷於收集「拼圖」這件事。雖然還是無法確定每個



「碎片」所代表的事物，不過有備無患總是好的。但是無主的碎片是少之又少，.



只有偶爾，我才能將某些人在某些情況下所剝落的「拼圖碎片」收集起來。 ' X%











關於白倩珊，其實我是滿厭惡她的。我們是經由一個朋友所牽線的聯誼會上



認識的，一開始我確實為了她的美貌而震懾，卻也因為她的無禮任性而皺眉。簡5



單解釋她所做過的事，就是不斷刻薄的嘲弄他人，包括我的殘疾。在她口中我簡



直是個浪費糧食的廢人，活著就是一種罪過。





初見白倩珊時，我還沒有「破碎拼圖」的能力，雖然對她為何如此刻薄，基



本上是一點頭緒也無。對她的認識，頂多是覺得「這是從哪裡跑出來的任性大小



姐」這樣。



之後，在暌違幾個月後，我們又經由朋友舉辦的聯誼會上相見時，已經獲得+



能力的我，才注意到她的「拼圖」中有著一片殘破的「拼圖碎片」。經過比對，/



我發現那跟我所暗藏的「行走能力」是相仿的碎片。



有所猜想的我，便有意無意的引導與套話。後來，大家才得知白倩珊腿有隱!



疾。不過，這並不能讓我對她改觀，因為她的大小姐作派，並非完全是因為疾病



所苦，而是本性使然。而在隱疾被揭露之後，白倩珊更是視我為仇、話中帶刺。 *





那場聚會，我們倆明爭暗鬥了一整晚。大概因為酒氣上湧的緣故，我依稀記



得我們之間是賭鬥了些什麼，而我因為既想將行走能力暫時「借」給白倩珊，又 #



不希望從此拿不回「碎片」，就藉著「行走能力」的碎片將「白倩珊」和「我自&



己」拼湊在了一起。





這麼一作的結果是，白倩珊獲得了完整的「行走能力」，代價是她變成了我 $

a，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



的一部份，原本的「白倩珊」從此再也不存在了。酒醒以後，恢復記憶的我不但4



沒有懊悔，反而是內心因為殘疾十多年所造成的黑暗面大爆發，用她的身體滿足  v(



我心中的陰暗慾望。





情侶的身分很適合我掩飾「我們」之間的不正常關係，共同朋友間更是將我



們交往的事情作為美談。負責牽線的朋友更是私下朝我表功，大談本有撮合我們



的意圖。之後，「白倩珊」的隱疾神奇「痊癒」之事，更是讓她的親朋好友大喜



過望。可笑的是，此後那個牽線的朋友就常在私下慫恿「白倩珊」另尋一個「健



康的對象」。想當然耳，這個朋友漸漸被「我們」所疏遠了。



r [更多@、更全小说等，请记住



，终身免 @费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服







除此之外，「白倩珊」的身分確實給了我不少回報。甜美的容貌跟完美的模



特兒身材，從那以後就一直是我專屬的完美伴侶。而家境優渥又備受寵愛的她，



更讓我毫無衣食之憂。正因如此，今天我才能從繁重的工作中解放出來，找上我



學生時代的好友們來場聚會。





跑車駛入豪宅社區，大門前的保全看清楚車裡的人員後，對著白倩珊與我行&



禮，這個被叫做小張的年輕保全，是少數不會用斜眼看「我」的保全員。於是，



「白倩珊」對他溫柔一笑，作為今晚他值夜班的犒賞。



「晚上值班辛苦了，吃點東西吧！」我遞過路上買的宵夜，小張直呼感謝。6



開入社區時，還可以從後照鏡中看見他目送我們離開。這就是階級，我從「白倩)

q，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



珊」身上獲得的另外一項回報。





「小張他啊，值班時會偷看Ａ書。」白倩珊嘿嘿一笑。「有次回來時我有瞄 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



到，書本裡好幾個大奶妹。」



「那妳可以放心啦，看來他不會意淫妳這型的。」我一邊瞄著白倩珊那並不.



算碩大的胸部，一邊笑道。



「媽的，等下你就不要碰老娘。」她故作粗俗的回應道。



「他不喜歡，我喜歡啊！」我說道，伸出祿山之爪襲擊白倩珊的胸口。- K+



「好啦！我開車呢！」白倩珊笑罵道，跑車緩緩穿行著社區的道路上，直到 $



進入白倩珊住處的車庫裡。
<!-- tcd_main_text_end -->

