# [附身]_TG物语——魔方（十五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《TG物语——魔方（十五）》，内容围绕角色余震的痛苦经历展开。他在一场混战中痛失自由，被王实质问其引发的变化。故事逐渐揭示了余震的挣扎与无奈，同时涉及了身份转换的复杂情感。在与王实的对话中，余震被迫承认自己的能力，并承诺能帮助王实的老婆孩子恢复原状。在此过程中，余震表现出对自己处境的无奈与恐惧，而王实和刘欣的动机也逐步展露，刘欣对余震的态度由最初的愤怒转变为极端，甚至考虑杀人以确保秘密的隐蔽。作品探讨了性别、身份认同和权力控制等主题，并包含了一定的情感冲突与暗黑的社会关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（十五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 3277ee38412fca8d454ad687199a0163                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 能力交换, 家庭冲突, 角色扮演, 权力斗争, 身份认同, 受害者心理, 自我救赎, 情感纠葛, 黑暗主题, 惊悚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十五、生机





痛，真的很痛，余震虽然看不到自己的脸在对方重拳打击之下成了什么样，但传来的痛

感却清楚的告诉他，这一拳打的不轻。尽管如此，余震对自己会挨上这一拳并不感到意

外，因为打他的那个男人叫王实，就是楼下四零四的户主。





“把小欣给我变回来！”王实再次喊道，并做出了要再次出拳的动作。看这样子，王实似

乎喝了一些酒。





“你……你在说什么啊？我怎么听不……”余震想装糊涂，不想话还没说完，王实的拳头就又

一次重重地落在了他的肚子上，“唉呦……”，余震痛出了声。





“别给老子装傻，你以为小欣变成婴儿后就神不知鬼不觉了？”王实一把纠起了余震的衣

服领子，“告诉你，小欣虽然变成了婴儿，但现在能说话了！虽然说的还不是很流利，但

我听的懂。难怪这个月家里发生了那么大的变化，都是你搞出来的！说，怎么把我老婆

和儿子变回来！”





余震觉得自己是躲不过了，虽然王实的老婆孩子会互换身体是他们自己搞出来的事情，

但毕竟“手机”现在是在自己身上，王实不找自己又该去找谁呢？活该自己倒霉，谁叫你

这个时候回来的。余震心里不由得埋汰起自己来了。





“咚！”王实见余震没有回答他，便又对着余震的肚子上来了一拳，打的余震痛到了心里

。

“别……别打了”，余震吃不消的讨饶了，“真的痛啊……”。

“快说！”王实进一步的逼迫道。





“你……你先给我松绑了”，余震大口喘气地说着，“我保证几分钟里就能恢复你的老婆孩子

”。





王实有些不敢相信余震会这么容易就同意，但在经过余震的再三保证之下，他还是给余

震松了绑。“别想骗我，我拳头的厉害你清楚。”





余震边捂着肚子边想着，我哪敢啊，要不是自己现在和周鑫悦融为一体，没办法再次入

替别人，否则早就用“手机”入替王实脱身了，哪会受这种苦。算了，谁叫自己倒霉呢，

帮他老婆孩子变回来就是了，省得心里有这么一个疙瘩。





在王实的压迫下，余震无奈的前往四零四室。他在确定婴儿确实能够说话，且能操作“手

机”之后，将“手机”放在了婴儿的手里，并帮他对准了此刻正趴在床上不知道想干什么的

少妇。



可能是婴儿曾经目击过余震的使用方法，他对如何使用“手机”已经懂了一些原理，不一

会儿，少妇就从床上站了起来，她在看了一下现在的身体，并抚摩身体几下后，兴奋的

笑道，“我终于变回来啦”。



站在一旁的王实显然被这一变化惊住了，“竟……竟然是真……的……”，他有些不敢相信的看

着自己的老婆，随后又看了一眼已经恢复正常的婴儿，但仍不敢相信，直到老婆抱住他

并恢复以往的正常表现时，才真正的相信了，于是也激动地抱住老婆，说着“终于……终于

……太好了，太好了”。



看着恢复正常的三人，余震从婴儿床上拿过“手机”便打算离开，却不料还没走出卧室，

就觉得头上重重的挨了一下，随即产生强烈的眩晕感而倒在了地上。



余震再次醒来时，发现自己不仅被绑在客厅的一张椅子上，而且嘴里还被塞了布团。布

团中不时散发出的气味，似乎在告诉余震，这是一只臭袜子。这一度让余震认为刚才的

经历是在做梦，但当他看到王实和他老婆在卧室里似乎争论着什么时，他意识到了这些

都是真实的。余震尝试着挣脱，但却是徒劳的，见暂时无法解脱，他干脆静下心来，去

听王实和他老婆在争些什么。



王实的老婆叫刘欣，王实为了医好刘欣花费了大量的金钱，甚至到了贷款抵押店铺的地

步，现在已经一身是债。既然现在得到了“手机”这么一个宝贝，何不占为己有，并利用

它来发财呢？刘欣对此表示同意，但她在成为婴儿时曾亲眼见到了自己的身躯被余震入

替委琐，还被王小美的男朋友玷污，她咽不下这口气。所以在实现王实谋取钱财的计划

之前，刘欣要报仇。对此，王实也表示同意，但两人的分歧在于怎么报仇。





王实的意思是略施惩戒点到即止，但刘欣或许是受到之前那种不同寻常经历的影响，使

得她的内心十分黑暗。刘欣的意思是把两个人都杀了。当王实看到刘欣用手势在自己脖

子上一横的时候，他着实吓了一跳，这还是自己的妻子吗？他有些不敢相信的看着刘欣

。





刘欣似乎是发现了王实眼神中的异样，她又进一步的解释说，“我这么做，既是为了自己

报仇，也是为了保护我们，保障‘手机’的隐蔽。尤其是余震，如果放掉这个人，对我们

今后的生存会是一个严重的威胁。此外，和你结婚这些年来，我知道你喜欢漂亮脸蛋的

女人，反正现在的身体被玷污了，我不想继续在这种躯壳里活着，干脆就找一个你满意

的身体，开始我们崭新的生活，我们可以拥有豪宅，可以过着富有的生活，这不是你以

前一直向往的吗？”



刘欣的话，确实说动了王实，他不再反对了。





余震在客厅这边听的惊心动魄，虽然王实和刘欣继续在说着什么，但他已经无心继续偷

听了。怎么办？我该怎么办？看着自己被绑的严严实实的，余震实在不知道该怎么脱险

。他怕，他是真的怕了，万一刘欣不顾王实的劝阻直接把自己给杀了，那真是得不偿失

。他想起了罗飞了，此刻的他，一定正在和陈嘉欣缠绵着，他又想起了许诺，此刻的她

，此刻的她……对了，许诺正在往这里来，如果能及时发现的话，我不就有救了？余震点

燃了求生的强烈欲望，可是怎么让许诺知道自己目前的处境呢？余震琢磨了一会，又失

望了，因为以他目前的处境，什么都做不了。



这时候，刘欣从卧室里出来了，余震赶紧假装处于昏迷状态，并偷偷的观察起来。只见

王实和刘欣向沙发旁边的固定电话走去，她在经过余震时，用十分鄙夷的眼神看了他一

眼。余震似乎能从这种眼神里看出杀气，这迫使他必须在有限的时间内想出脱身之策。





王实拨通了王小美的手机，并说道，“喂？是小美吗？我是你哥。是这样的，哥有件十分

重要的事情要和你商量，你能过来一次吗？”



叫王小美过来干嘛？余震稍微想了一会就明白个中原委，因为王小美有她男朋友、或者

说是前男友的联系方式，要她来就是要弄到联系方式。





“恩，恩恩，那我就在家里等你，待会见”。王实这时结束了通话，他叹了口气，随后转

身对刘欣说，“事先声明，要到电话即可，你不能对小美做出什么伤害的事情。”



“行啦，我保证不伤害小美”，刘欣肯定的回复道。



王实听到这句话，似乎放心不少，但刘欣又继续说着，“你对你那个小表妹的心思我还看

不出来吗？来家里帮忙那些天，你那对色眼天天盯着人家，惟恐不能一口吞掉，干脆我

就先变成她，让你爽快爽快？”





“你……别那么说，我没有……那个……意思”，王实虽然反对，但他那变红的脸已经承认了自

己的行为。确实，王小美年轻又活泼，脸蛋也在八十分以上。尤其是王小美经常穿着一

件有些透明的薄衬衣在家中走来走去，叫王实怎能不动心？



刘欣又损了王实几句，随后让他把余震拖进卧室，连带着绑在一起的椅子都塞进了衣橱

。接着，刘欣又对王实说道，“记住，等小美来了之后，先问出那个男的联系方式，随后

我从后面和她互换身体，这时候你要用乙醚立即把我的身体给弄晕，明白吗？”/     "



“放心，这些你刚才都说过了，我懂。但事后一定要把小美变回来啊”，王实一边点头一

边补充说明着。





“我还没说完呢，接下来才是关键。我会带着那个男去五零四室，让他在那里等着。等我

回来后，你要和余震互换身体，我会用乙醚把你的身体弄晕。之后，就是你上去把那个

男的给杀了，给我出这口恶气，这么一来，就可以让余震来背这个罪名。握刀的指纹是

他的，人又是死在他家里，余震众有一百张嘴也解释不清，一切证据都对他不利。而我

们就可以彻底丢掉这个包袱，开始新的生活。对了，为了确定你确实和余震互换身体，

我们定个暗号，你在替换成功后，要说‘好老婆’，记住了吗？”





此时被塞在衣橱里的余震已经听得混身冷汗，他已经可以想象出自己的未来会是怎么一

个样子了，但他不甘心。突然，余震隐约觉得刘欣的计划里似乎有什么不对劲的地方，

于是他拼命回顾这个计划，想从中找出求得生存的机会。这一想，还真被他发现了一个

漏洞，一个致命的漏洞。既然刘欣你那么狠心，就别怪我不客气了。想到这里，余震深

吸了一口气，闭上了眼睛，他现在需要养精蓄锐，等着那个漏洞出现时发出致命一击！







刘欣的计划进行的十分顺利。半小时后，她成功的入替了王小美，并用这个身份联系到

曾经侮辱过自己的男人，给了对方愿意和好的希望。完成这些后，王实抱起了处于昏迷

状态的刘欣的身体，并将她放到了卧室的床上。当然，此时在刘欣体内的，是王小美那

昏迷的意识，而已经入替王小美的刘欣则站在一面落地镜子前欣赏起自己新的身体。*





当王实安置好刘欣的身体走出卧室时，惊讶的发现王小美已经是全裸的呈现在自己眼前

了。不仅如此，王小美还一边用双手抚摩着自己的身体，一边说着“年轻就是好啊，尤其

是这双乳，是多么的挺拔，不像我那对，已经有下垂迹象了”。



“喂，你别这样，她是我妹妹”，王实有些看不下去的说着，但对于展现在自己眼前那具

浑身充满着青春气息的少女躯体，王实又如何能够避开目光呢。“咕噜”，王实狠狠地咽

下了一口口水。





“什么妹妹啊，又不是堂兄妹，只是表的，你们没有血缘关系”，占据王小美身体的刘欣

开始揉捏起了已经属于自己的双乳，“怎么样？不错吧？乳晕还是粉红色的哦。她男朋友

过来还需要半个多小时呢，想不想来一炮？我发现这小妮子还是个处，真怀念当初你突

破我身体的那一刻。恩啊……”说着说着，一句略显消魂的呻吟声竟从王小美口中传出。#





王实在性欲的影响下已经无法控制自己了，加上他早就对王小美有垂涎之意，既然都到

这份上，他已经没有丝毫顾虑了。就这样，王实一把抱起赤裸着身躯的王小美，将她摔

到了客厅中的沙发上……





“恩……啊……恩恩……”客厅中的阵阵呻吟使衣橱内的余震也有些受到影响了，尤其是他知道

王小美是处女，就更使他心头有些紊乱。对余震来说，最近这段时间的经历虽然让他体

验过不少女性身体，但这处女的感觉，他还没有体验过，这使他决定要在今后体验一回

这种躯体所带来的感觉。



二十多分钟后，王实和王小美结束了“激战”，两人在沙发上稍事休息，就穿好衣服，静

候王小美男朋友的到来。这时候，余震也已经重新平复了烦乱的心态，等待着有利时机

的出现。





不一会，王小美的男朋友如约出现了。这时候，入替王小美的刘欣将他骗上了五零四室

，随后她飞奔着回到了四零四室。“该你发挥了，老公”，王小美催促道。



“这样做……真的好吗？”王实犹豫了，毕竟说到杀人，他还是有些顾忌的。





“你个死鬼！都到这份上了，还怕什么，难道你不像过上今后那美好的日子吗？”王小美

提醒道。

“我……我想”，王实开始纠结了。



“那还顾忌什么？你现在只要和余震那小子互换身体，然后拿着菜刀，像以前杀鸡一样的

，明白吗？”王小美急了，“还不快去？”



王实终究还是屈服于王小美，将余震扛出了衣橱。接着，他在王小美的帮助下，先将自

己捆绑起来，好方便在事后让王小美把自己的身体弄晕。但捆绑的状态有些区别，他的

左手在胸前，因为他需要拿着“手机”对准余震，使两人的身体互换成功。





此时的余震已经没有必要继续装作昏迷了，他以惊恐的表情从被臭袜子堵住的嘴里发出

“恩”、“恩”声，似乎在求饶着什么。这些表情对王小美和王实看起来都是徒劳的，但对

余震来说，却是很有必要的，他必须得让对方放松警惕。





很快，王实对着余震按下了“手机”的屏幕。这时候，余震立即喊道，“快，好老婆！”王

小美听到这句后，迅速将已经准备在王实嘴边的沾有乙醚的布片死死的捂在了王实嘴上

。只见王实的身体先是一楞，他想要说话，但嘴已被王小美捂死，他又想挣脱，但已经

被捆的十分结实的身体又如何能够反抗成功呢？就这样，王实昏了过去。





王小美在把王实弄晕过去后，随即解起了捆绑余震身体的绳子。她并不知道，由于余震

的体内还有周鑫悦的存在，所以王实想和余震互换身体是无法成功的。也就是说，王实

在交换身体失败后，被自己的老婆给弄晕了，而他老婆此刻松绑的是真正的余震。&



绳子越来越松了，余震只等着解脱后找个机会给不明就里的王小美致命一击，以报此欺

辱之仇。但真等他自由了，却又犹豫了。余震和王实的想法有些类似，真的要杀人才能

解决问题吗？



余震考虑的时候，王小美已经推起了余震的身体，并提醒他赶紧拿上厨房的菜刀，去结

果了仍然在五零四里傻等的那个人。这使余震又一次产生了杀意，对于这样的恶毒女人

，有什么好手软的呢？不料此时，在婴儿床上的婴儿哭了起来，使得王小美赶紧跑过去

哄自己的孩子。婴儿似乎十分喜欢王小美，这或许和他与自己母亲身体互换时得到过王

小美的照顾有关，他很快就安静了下来了。



看到这里，余震的心又有些软了。如果杀了她，那么这个孩子怎么办呢？谁来照顾？在

这种复杂的心理下，余震决定先将王小美弄晕再说，于是他乘着王小美还没有转身的机

会，拿起了弄晕王实的乙醚布，将她弄晕。





做完这些之后，余震想起了许诺。此时已经过了两人约定的碰头时间，不知道许诺现在

在哪，又在想些什么呢？余震决定联系许诺，并在解释爽约的原因后，让许诺帮忙出出

主意，以便决定怎么处理王实夫妻。





余震重新回到了五零四室，把仍然蒙在骨里的那个男人赶了出去。这个男人是丈二和尚

摸不着头脑，在知道自己确实是误闯他人住宅后，只得带着道歉地退了出去。他随即拨

打王小美的手机，却发现对方关机。就这样，这个男人在认为自己是被王小美耍弄的情

况下，愤愤地离开了这里。



许诺此时正因余震的爽约而在附近的一家咖啡店里生着闷气，但是当接到余震电话并听

完对方的解释后，着实出了一身冷汗。没想在这短短的一个多小时里，竟然会发生如此

危险的事情，他一方面为余震的脱险而庆幸，一方面也为自己在当时没能从多个角度来

考虑余震爽约的原因而感到自责。幸亏余震全身而退，要不然自己不知道要有多后悔了

。于是她不顾穿着高根鞋的事实，飞奔到余震的住所。两人相见之后，立即觉得亲密许

多，紧紧地拥抱在一起。





那么，如何处理王实夫妇呢？许诺的意思和余震相近，“反正我们马上就要离开这里，今

后和王实他们不会产生任何交集，又何必做出夺人性命的事情呢？何况根据你的说法，

王小美是无辜的，我们没必要把她也搭进去。但死罪可免，活罪难逃，为了能让你能出

口恶气，我建议这么做……”。说到这里，许诺在余震耳边说出了一个惩罚计划。余震听完

后，虽然仍觉得有些惩罚轻了，但还是同意了许诺的提议。





余震先行回到四零四室，将三个昏迷的人放在一起。许诺则拿着“手机”和一套余震以前

穿过的衣服，他外出找到了一个公共厕所，随后脱离许诺的身体恢复真身——余涛。对余

震和余涛来说，许诺的身体已经没有继续占据的必要了，同时为了之后的计划顺利实施

，余涛必须恢复本来面目。乘着许诺还没弄明白自己是怎么从动车出现在一间公共厕所

的男用隔间，以及脚上穿出的阵阵痛意时，余涛已经迅速换完衣服离开了这里。(   J+



“那就委屈你一会了”，余震对着余涛抱歉地说道。





“哪的话，兄弟的事情，自然是义不容辞。事成后，你可得把周鑫悦的身体给我哦”，余

涛已经做好准备了。





只见余涛拿着“手机”和刘欣的身体互换，随后余震乘昏迷中的王小美的意识还没有在余

涛体内苏醒时，对着余涛的身体使用了乙醚布。随后，余震用准备好的氨水将入替刘欣

的余涛弄醒。接着，两人又依样画葫芦的让入替刘欣的余涛和王实互换身体，再让入替

王实的余涛和王小美互换身体，最后再与王小美换回身体。经过这么一个来回，余涛和

王小美又都重新回到了自己的身体，而王实和刘欣则互换了身体。



看到静静躺在床上，且仍然处于昏迷状态的三个人后，余震和余涛对视着微笑了一下，

他们已经可以想象出当王实和刘欣醒来后的反映了。





余震和余涛静静地离开了四零四室，随后余震在五零四室退出周鑫悦的身体，并使余涛

成功入替。看着新身体，已经成为周鑫悦的余涛欣喜万分。余震则看了一下家徒四壁的

租屋，他决定在取走一些和自己有关联的私人物品外，将其它物品全部留下。对余震来

说，只要拥有“手机”，生活用品都是可以重新取得的，又何必留恋这些陈旧物品呢？接

着，他在直接给房东打了一个退房电话，并允许房东全权处理房间里的物品后，拉着周

鑫悦离开了这幢破旧公房。



“我就要过起大学生活了哦，你要不要也找一个大学生玩玩？”周鑫悦边走边问余震。.





“饶了我吧，那种悲催的大学生活，我是再也不想要了，我要用‘手机’完成一些心愿”，

余震拒绝道。



“心愿？能告诉我吗？”周鑫悦好奇的问着。

“这……是我的秘密”，余震又拒绝了。





“好吧，随你。我先去大学报道，然后我们在校外找个公寓一起住吧，随便你变成什么人

，哪怕是人妖我都没意见”，周鑫悦开玩笑的说着。



“你才人妖呢，你全家都是人妖”，余震正想着找个处女，或者找个空姐，或者找个其它

中意的目标开始新的生活，没想到周鑫悦会这么损他一句，他故做生气的想要打周鑫悦

。





周鑫悦见状赶紧跳开，并接着说道，“是啊，我之前不就是人妖吗？我怕啥，气死你，哈

哈哈”。



周鑫悦这么一说，余震颇感无奈，他只能靠着打到周鑫悦来出气，没想周鑫悦这时候却

十分灵活，竟让余震屡次扑空。就这样，两人边打边闹地渐渐远去，等待着他们的，将

是一个新的开端。





看着两人的离去，一个人影斜靠在墙角边，此人正是先前出现过的沙发女孩。只见她喃

喃自语道，“余震啊余震，你的运气还真是好的离谱，这都能脱险。吉人自有天象，看来

我之前的担心是没有必要的了，希望将来我们还有再见的机会吧”。说完这些，沙发女孩

就消失在了人海之中。今天是她的百岁生日，她要去庆祝一番……
<!-- tcd_main_text_end -->

