# [附身]_DN研究所（14-16结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转变与欲望探索的小说摘录，主要描述了角色白兰和主人公小景之间的亲密互动。故事中充满了对身体的探索与性别认同的冲突，描绘了小景被迫体验身体变化后的心理状态，以及和白兰之间复杂而刺激的关系。在这一章节中，白兰诱惑小景，开启了一场激情的亲密行为，双方在情欲的驱动下逐渐失去了理智，沉浸在欲望之中。这段描写不仅探讨了伪娘与变身的概念，还牵涉到了角色自我认知与身体启蒙的深层主题，探索了身体与意识、身份之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_DN研究所（14-16结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27520 bytes                           |
| MD5             | 63e4174741b5ca69e6a31fb5a99f05b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 欲望, 变身, 跨性别, 自我认同, 爱情, 禁忌, 性别探索, 剧情发展, 心理冲突, 成人内容, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十四章、混乱 白兰压在自己身上，一股栀子花的香味令我迷醉，这是沐浴露的味道吗，他挑弄着我的下身，然后看着我，"小景，你想要吗？" 门外传来了秦云淫乱的声音，说不想要肯定是假的，自己如今身为娃娃，说实话，身上的模块或许早就触发了，小腹处一阵温热，身体麻麻的，经历了那么多事情，自己很清楚，现在已经发情了。  O8

唔，如果白兰如果有肉棒就好了，我下意识的看向他的下身，一时间有些失望。 "恩，怎么突然间失望起来了。你看我手里是什么？"白兰看着我，慢慢拿出了一个硅胶肉棒，拥带子绑在自己腰上，"哼哼，看起来不错吧。" "唔，肉棒！"看着他垂着的肉棒，我下意识地说出这样的词，自己的意识似乎变得越来越混乱，双手搂住他的脖颈，直接抱了上去。火热的身体碰撞在一起，比起上次，似乎更加激情，我们两人的嘴唇逐渐接近，最终亲吻了上去。;

"唔，好好吃啊 ..."口腔内传来柠檬的香味，白兰的口水宛若甘醇的泉水，吮吸，舌头缠绕，"恩 ~哈 ~哈.."我们两人开始喘息起来，互相看着对方，慢慢褪下了彼此的衣服。 #

"啊 ~慢点 ~恩 ..."白兰的皮肤似乎也格外敏感，随着我的手指放到他的腰上，忍不住发出一阵呻吟。 "唔，恩。"眼前的可人，随着衣服的褪下，似乎逐渐失去了男人的模样，直到看他身下的伪具，突然一笑，看了看自己的平坦，自己似乎格外喜欢这么做爱。热裤已经被完全脱下，他慢慢探到我的身下，唔，对，就是这里，伪具慢慢没入。5

"唔，"有点紧，这个好像比之前大了不少，他废了半天劲才慢慢探进去，而我则是忍受着，直到其没入一半，我终于忍不住叫了出来，"啊 ~好疼啊。" "恩，你忍一下。" "恩 ~" 就这么，我们两人开始渐入佳境，感受着屋外的淫戏，整个研究所，似乎变成了真正的天上人间。 另一边，秦云将自己的所隐瞒的一切全部告诉了Boss，Boss对于其中的细节，似乎并不在意，脸上带着笑意，时不时看着白所长。秦云看着两人的小互动，心脏都要跳到嗓子眼了。 "你不用太过于紧张。"看着秦云，Boss笑着安慰道，"不如说，对于你的诚实，我很高兴。" "喂，等等，Boss，按他说的，岂不是 ..."一边的白所长有些坐不住了，站起来问道，"岂不是可以随意更换身体吗？那..那永生也不是虚无缥缈的幻想。" "是这样，但是考虑到人的耐受力，还是不要更换的太快。"秦云接着说道。 "恩，老大，这 ..."白所长的语气有些颤抖，到了最后甚至激动得说不出来。 '

"永生吗？"Boss盯着秦云，脸上带着意味深长的微笑，"秦云，距离我上次更换身体已经过去了一年的时间，现在我是否可以更换一具健康的男性肉体呢？")

"或许，时间有些太短了。"秦云愣了一下，随即诚实的说出了自己的想法，但说出去才发觉，自己似乎选错了答案，看着满脸笑意的Boss，他恨不得打自己几个巴掌。 *

"如果现在更换身体的话，会有多少损伤呢。"Boss问道。 "不知道，因为这种事情也只是理论上做了推测。"秦云依旧如实回答。4 V.

"哦，那么说，我只好等一下咯。"说到这里，Boss似乎还有些无奈，不过转念又说道，"如果更换的身体是一副没有人格的身体呢？" "如果没有人格，那么现在完全可以。"秦云听到Boss的问题，突然间又兴奋起来，这样的话，Boss应该就可以离开这幅身体了。5

"那么，你说，我应该选择谁呢。"Boss不紧不慢地继续问道。

"我，我不知道.."秦云结结巴巴地说道，脑子在飞速的运转，生怕说错了话，给自己招致灾难。 "你的研究所不是有一具空闲的肉体吗？"Boss笑着说道。

"绝对不行，我已经答应了。"秦云赶紧坐了起来，但很快就发觉了自己的无理，赶紧坐了下来。9

"唔，我原本以为你足够无情无义，没想到还是有点温情。"Boss捂着嘴笑了出来，然后对着白纸使了个眼色，"既然如此，那我只好委屈一下自己了。" 而白所长也是意领神会，拍了拍手，门外两个壮汉拖着一个瘦弱的的男人进来。 "所..所长.."无神的双眼，似乎刺痛了秦云的心，但一瞬间似乎又松了一口气，两个人，某种意义上，都还活着，只是 ... '

Boss走过去，抚摸着眼前的肉体，"虽然这幅肉体老了一点，而且还检查出来了各种慢性病，但是总比如今的女体强了不少。"Boss将手指慢慢滑到男体的额头，点了一下，转过头对着秦云说道，"我已经在做了最大的让步，所以，你应该知道接下来怎么做吧。"  e!

"我

"有些事情，只需要舍弃伦理道德，去做就可以了。"Boss的双眼似乎带着魔力，秦云坐在椅子上，喃喃道，"舍弃 ...舍弃伦理道德.." "对 ....舍弃 ..."Boss重复了一遍，然后等待秦云恢复清明后，接着说道，"好了，你跟我一起去实验室，将我的灵魂放到这幅身体之上，然后你就带着这具身体和那条母狗带回去吧。"7

"恩，恩！？"秦云突然抬起头，"Boss,您 ..."Boss居然，放过了两人，虽然一人失去了身体，一人失去了灵魂，但在研究所的研究下，恢复身体意识，不过是时间问题，想到这里，秦云居然有种对着眼前之人膜拜的想法，不，怎么有这种想法，明明就是他做出的这种事。可恶，自己被吓傻了吗，居然开始胡思乱想。稳定下来，稳定下来。 "那就别耽误了，赶紧吧，我可不想在这幅身体里再多呆一秒了。"Boss说完就站起身，离开了房间，而白纸紧跟其后。 $

"啊，好的，诶，等等我啊，Boss。" ... 几个小时后，身着所长身体的Boss端详着自己的身体，精神似乎格外的好，面对着秦云，脸上有着掩饰不住的微笑，"好好好，这次的产品以及程序果然，太清爽了，简直就像重生一遍。".

而秦云只是点了点头，看着身下蹭着脑袋的"所长"以及植物人一般的阿渚，走向了安排的租车。!

"Boss,这次你还满意吗？"白纸看着秦云走远，悄悄对着Boss说道。

"还可以吧。"Boss看着远去的秦云，突然间笑了出来，转头对着白纸说道，"我有预感，接下来的事情，一定会相当有趣。" 此时，天才蒙蒙亮，秦云没想到，居然几个小时就结束了，他看了一下手表，正准备在车上睡一觉，但是，当他看向手表的时间后，他突然愣住了，对着那个清秀的司机咆哮道，"你告诉我，现在是几月几号。",

"八月 ...十..十七..号啊。"小司机也被吓到了，结结巴巴地回复道。3 r+

"十七.."秦云得到回复之后，瘫坐在后座上，因为他还清楚的记得，自己来的时候明明是八月十一号。而自己的意识才流转了几个小时，毫无疑问，自己被催眠了，甚至还被污染了记忆。他想到这里，突然头疼起来，脑海中开始出现白纸在自己面前，用血红的双眼盯着自己的情形 .... 第十五章、归来的秦云 秦云回来了。正坐在一只假阳具上，准备享受女性快感的我，听到了这个消息，第一时间想到的，是不是应该逃了，可恶，都怪白兰，给了自己那么多玩具，自己还没玩够呢。如今，七天的时间已经过去了，但我依旧还不想从这幅身体内出来。7

不同于秦云痴迷百人斩，我倒是更喜欢这些道具，如今的我，带着项圈，像一条狗一样四肢着地，在无数玩具中间徘徊，享受着自己的美好一天，这时候，白兰突然破门而入。 "那个，小景，不行了，你得赶紧变回来。"白兰看着我，脸上有些许担忧。 "那么。"我看着白兰，手里盯着他的黑卡，这下要变回来了，一时间居然喜忧参半。嗡嗡嗡，体内的跳蛋突然响了起来，令我叫了出来。)

"喂，别玩了，再磨叽，估计以后你都是这个样子了。"跟我来，白兰说着就拉我离开了房间。 等会儿，我跳蛋还在体内呢。唔，好像说了也不管用吧。看着身下垂着一条银丝，自己已经变得越来越色情了。+

"喂，我不是完成了吗？想要背着我逃跑吗？"我们刚一出门，满身精液的"秦云"就来到了我的面前。 "咦，你身上好臭啊，不是说任务完成了吗，也答应帮你了，怎么你还 ..." "可是真的好爽啊。"我们两个人，不出所料的雌堕了。唔，这个样子，似乎变回男人，都好别扭，我们两人半裸着身子在白兰身后，看了看彼此的身体，真难以想象自己以后没有小穴胸部的身体啊。可是，不行，自己还是要变回来，如果在变不回来了，就要当男人的肉便器了。 很快，我们就到了实验室。也许是秦云的性欲太过于旺盛，这里的研究员的气色都不是很好，看我们进来了，也没有阻止，还是专心着自己的工作。 "好了，你别管了，快坐上去。"白兰语气有些慌张，真是的，着什么急啊，明明秦云发了消息，一切安好，而且，据说还把那个阿渚和所长救了回来。一切不是很顺利吗？按他的意思，似乎还准备将我身边的秦云也放走，似乎一切都不需要担忧了，但是，白兰为什么那么着急。 没办法，我做到了椅子上，伴随着头盔慢慢下落，算了，这场旅行，就这么结束吧。;

喘息之间，我的意识变得混乱，伸出手，看了看自己小麦色的肌肤，感受着身下震动的跳蛋，再见了，娃娃的我，再见 ... 就在我准备回到自己的身体之时，四周突然黑了。 我似乎意识到了不妙，白兰干脆的拔掉了我的头盔，随手抓起一件白大褂搭在我的身上，然后抓起我的手，"快跑.." "啊.."到底发生什么事情了。 随着等再次亮起，秦云站在了我的面前，他的身下是一个火红色头发的欧美女人，怀里抱着一个宛若人偶的女人，"真好，小景，你还没有变回来。"他慢慢放下人偶般的女孩，然后坐到一旁的椅子上，看着BC-3，"怎么，你也习惯了这样的生活吗？"1

"不是 ...我只是.."但是，这样的狡辩在浑身精液下，根本没有任何说服力。;

"小景，我现在是所长了，为了庆祝我升职，你在这里再待几天吧。"没有理会BC-3，秦云笑着对我说道。&

"不是，阿云，我还是想变回来。"我看着眼前的秦云，似乎变得有些陌生。 *

"你到底是谁，真正的秦云在这。"白兰似乎也对眼前的男人感到不爽，指着一边的BC-3说道。 $

"哦，你居然怀疑救回阿渚和所长的英雄。"秦云耸耸肩，似乎满是无奈。 "

"阿渚，所长 ..."白兰看着秦云身边的两人，"他们是

"是的 ..." "啊 ..."白兰两颊划过泪水，然后居然忍不住朝着那两人走过，轻抚着两人的头发，喃喃道，"你们还活着就好 ...":

"白兰，我会恢复他们的，你别担心，我还是我，只是经历了好多事情，你也不需要太担心。"看着眼前的秦云态度诚恳，白兰点了点头，然后似乎突然想到了什么，对着白兰说道，"对了，我可以去第六研究所吗？我想变回男人！" "额，可以 ..."秦云看着眼前穿着女性睡裙的白兰，思考了一下，然后点了点头。对他而言，自己已经回来了，事情已经完全在掌握之中了，尤其是看到两人的姿态，他很清楚，这次似乎收集到了及其棒的数据。 "那这两人你先照顾着吧，我去收拾一下，然后整理一下数据。"秦云说着，将身下女人的链子递给白兰，然后伸了个懒腰，离开了房间。 "喂，小景，对不起了

"啊，你说什么啊.."我看着白兰的表情，不知道他在道歉什么。而这一点，我很快就知道了。)

接下来的几天依旧相安无事，我们三人依旧还像往日一般生活 .... 门卫处 "喂喂喂，你带着两个大箱子，要干嘛啊！"看着白兰拿着两个大箱子，就要出门，龙虎两兄弟赶紧追了上去。9

"诶，这是出门条，你别瞎管。"白兰随手递过去一个包裹，

"诶，我们这哪有 ..."江龙拿着包裹，打开就要反驳，突然一边的江虎叫了出来，"喂，老大，这是 ..." "怎么，你们连我都不放心了吗？"白兰白了一眼两人，接着说道，"如果觉得干的不踏实，也可以走啊。"+

"啊，不会，怎么会呢？"龙虎两兄弟互相看了看，笑嘻嘻地说道，"没事，里面啥东西都无所谓了。"嘿嘿，这包裹里可是一张五百万支票啊，两兄弟已经想好了，拿着钱就准备溜了，什么保安职责，放屁，谁管啊。已经退休了！6

而在监控室，秦云饶有兴致的看着监控，然后又看了看一个在房间里对着玩具发情的小麦色娃娃，一个在外面摆出骚浪姿势，等待着路过的研究员抽插的白肤娃娃。喃喃道，"虽然你经常破坏我的实验，但是，某种程度上，或许，你才是最懂我的吧。" #

秦云一转，"我"的身体依旧浸泡在深色的液体之中，"你还在就好。" 第十六章、尾声 我在哪啊，四周一篇黑暗，我只记得自己喝下了白兰递给我的水，然后就昏睡了过去，可恶的秦云，一直不叫我变回来干嘛，还有那个BC-3，一直想着逃跑，这两天只有我们知道，一切并不平静，不过我倒是没心没肺了，依旧开发着自己的身体，机会难得，可不得好好珍惜。 等我再次醒来，我才发现自己的身体蜷缩成了一团，自己似乎被撞在了袋子里，唔，不会被绑架了吧，呼啦，拉链的声音，随着拉链打开，我看到了外面的世界。好毒的太阳，现在已经是中午了吧，眼前的白兰穿着运动服，笑盈盈的看着我，"欢迎来到我们的新家 ..." "新家，这里是？"我从箱子里出来，看着眼前豪华的别墅，秦云已经穿着泳衣，在游泳池钱的沙滩椅上躺着，看我醒了，给我打了个招呼。 "一切都结束了，小景。"白兰看着我，抚摸着我的下巴，"对不起，这已经是我唯一能做到的了。" "什么结束了，我的身体呢，我怎么还在这幅身体之中。"我看着自己身体，抓住白兰的衣领，怒吼道，"我的身体还没回复呢！" "对不起！" "喂，我不也一样吗？"看我歇斯底里的模样，秦云看了我一眼，发出慵懒的声音，"庆幸吧，你还活着就行了。"&

"什么？你在说什么，明明秦云已经答应我恢复身体了，对了，就在明天。"我一时间有些错乱，这俩人到底在干什么啊。 "白兰，你递给他你的手机吧。"秦云没有搭理我的胡言乱语，而是对着白兰说道。9

"给.."一只银色的手机放到了我的手中，上面是一张截图，秦云，

"46%"我看着眼前的数字，不敢相信，这不是意味着

"是的，小景。"那具身体里的，已经不是你认识的秦云了。 "多亏了你搞了不少小动作，否则现在还不知道怎么说服他呢。"秦云伸了个懒腰，戴上泳镜，进入到泳池里，"现在啊，你就安心享受生活就行了。" '

"享受生活 ..."又是相似的词语，我跪在地上，看着自己的身体，变不回去了，变不回去了，我一辈子要做女 ...不，娃娃了。:

"你别这样啊，其实还有一个好消息。"白兰将我的手放到他的身下。这是，我看着白兰，"你恢复男人了！" "怎么，你们还想逃跑吗？"原身秦云此时坐在办公室里，看着身下两个瑟瑟发抖的女人。3

"Boss，对不起，我们兄弟俩也是财迷心窍，放过我们吧。"两个女人的语气十分粗犷，显得很是违和。 "呵呵，我不是放过你们了吗？"秦云看着眼前的女人，嘴角泛起一丝笑意，"江龙江虎两兄弟不是创办了一个公司吗？现在已经是江总了，昨天我还和那两人握手了。" "不是，那绝对不是我们啊，我们不知道怎么，进入这身体里了，老大，我们错了，你快用机器把我们变回来吧。"身下的女人苦苦哀求，全然没注意到衣裙脱落后的一抹雪白。-

"哦，这样啊，其实我也分不太清，不如，你们到时候，和我一起去见江总吧 ..."秦云看着两人，"或许，你们会非常有默契也不一定 ..." $

"秦所，我们错了，放过我们吧，我们不想当女人啊。"身下的女儿总算绷不住了，开始呼天抢地，但却没有让眼前的秦云产生丝毫怜悯，挥挥手，两个大汉将其拖了出去，"恩，好好教教他们两人的礼仪。".

"恩，是，秦所。"办完这一切的秦云，转头打开一门暗格，走了进去，一抹大红直接扑在了他的身上，"云..云..呜呜..汪.."他亲抚了一下她的头，脸上带着一丝欣慰，在看着静静看书的人偶般的少女，坐到了她的身边，倚靠在她身边，慢慢睡去了。-

一年后

一栋别墅里，雌雄莫辩的少年抱着一个身材饱满的女人，裸体围裙加上小麦色的皮肤显得十分性感，表情甚是羞涩，"白..你别这样，还要做饭呢。" "没关系嘛！与其说吃饭，我倒是想吃你。"他说着，指了一下自己身下。-

"啊，讨厌啦。"真是个性欲旺盛的家伙，我推开他，自顾自的去做饭。! i!

"诶，你别走啊，我 ...."唉，这下子，自己曾经的幻想似乎成为现实了，现在这个人妻做的，就差生个孩子了，不过，这具身体，似乎无法生育，想到这里，我摸了自己的肚皮，一时间有些失落。 这样的生活居然已经过去了一年了吗？这栋别墅了，如今住着我们三人，平日里，似乎也是格外平静，有时候想，自己这样下去也不错，不过，秦云这个家伙，什么时候回来啊，明明就不缺钱，非得打工去，真的难以理解。 一家咖啡馆，穿着蓝色兔女郎的秦云正在一个男人面前理论，"你摸我屁股干嘛？" "诶，小扫货，怎么现在装起来了，你的故事，我们可都知道啊。"肥胖男人看着眼前衣着暴露的女人，露出了色眯眯的表情，"这胸，可 ..." "啪，托盘直接拍在了他的脸上

"你 ..."肥胖男人也被拍蒙了，反应过来就要出手，突然一个英俊的男人走了过来，拉住了肥胖男人的手，"对不起，顾客，你 ...先骚扰我的员工吧。"巨大的力道令此时的肥宅叫了出来，"你放开，你放开 ..." "好的，顾客就是上帝 ..."男人笑眯眯的说道。 "你等着 ..."肥胖男人自觉理亏，骂了一句就离开了咖啡厅。 "你救我干什么啊。"被救下的秦云坐到了椅子上，一脸的不屑，"多管闲事。"(

"诶，怎么多管闲事，我说，小云啊，你别自甘堕落啊，我得和你好好说说，这份工作 ..." "好啦，知道了，唠叨死了



一切似乎归于平静，但我们三人都很清楚，一切都没有结束，或者，才是刚刚开始
<!-- tcd_main_text_end -->

