# [附身]_半魂の術！一、醫院編



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《半魂の術！医院编》的小说是一个关于灵魂出窍和附身的幻想故事。故事的主角是赤石拓哉，因肺炎住院，突然发现自己能够将灵魂吐出并控制另一个白色球体，且意识依然保留在身体里。他意识到，这个球体是他灵魂的一部分，能够自由操控。他开始尝试将灵魂进入他人身体，以此追求新奇的体验。在一次偶然间，他决定验证灵魂附身的能力，选择负责他的护士小泉法子做实验，结果成功将他的意识附身在她的身上，开始测试对她的控制能力。故事中探讨了自我认知、灵魂与身体的关系，展现了主角对这种新能力的兴奋与未知的期待，同时也涉及了一些带有性暗示的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_半魂の術！一、醫院編.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28992 bytes                           |
| MD5             | 2945d7cdb0c9d7af220f4d402aabc8e3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | TRUE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂出窍, 附身, 护士, 性转, 幻想, 青春, 实验, 心理冲突, 自我探索, 性别认同, 情色, 灵异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊



还是老文，不过，这是一个系列，贫道会慢慢放上来

D



原文地址：



后文链接：[[半魂の術！二、按摩編



[[半魂の術！三、美容院編



[[半魂の術！四、電視台之前台接待編



[[半魂の術！五、電視台之女演员編





附体短篇集



半魂の術！醫院編



作：TRUE



譯：S道人



我的名字叫赤石拓哉。



上周，因肺炎而在這家醫院裡住院治療，不過昨天晚上肺部卻突然感到了劇烈的疼痛。+



疼了整整一天似乎還不見好的樣子，從今天早上開始一直咳到現在。



就在我疼痛難忍，急忙摁響呼叫護士的按鈴時――「那個」出現了。





從口中，滋溜一下飛出去了什麼東西。



一開始，我還以為是吐血。



但不是這樣。



仔細看的話，會發現眼前有什麼奇怪的東西漂浮著。



白色的球體――



大小和人類的頭差不多，就這樣在空中飄著。



而且整個球體被朦朦朧朧的光所包圍，就像鬼怪故事裡的鬼火似得。



我抖抖擻擻地害怕地伸出手想摸一摸，可手指卻像摸到空氣一般穿了過去。 " e5

M，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64&%6208907以及备用





沒有實體――



這白色的球體，簡直就像3D立體成像一般，眼睛可以看到，卻無法觸摸。



這可是，真正的人類靈魂啊。



也就是說――



我，把我自己的靈魂吐出來了。



可是，仔細想一想卻有點奇怪。



通常靈魂出竅的話，據我所知我的意識應該在我眼前的這個白色球體裡面才對。 $



可就我的情況而言，我的意識仍然完好的在我的身體裡面，而靈魂卻跑了出去。%



照這樣分析的話，是不是我眼前的這個丸子，應該不是我靈魂的全部，而是一部分――從我靈魂中分離出去的一部分？7



想到這裡，我就試探著想讓白色球體動一下。



然後，球體就像我腦子裡所想的那樣，滴溜溜地在空中自由自在地飛起來了！



?  p [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ646208%907 ~以 ^及备用Q #Q ]



這就沒錯了。



看來這空中的球體的確是我靈魂的一部分。



這麼說來，我似乎真的能將自己的靈魂分離了啊。





接著又試了試讓靈魂向自己的身體飛過來，並張開嘴讓靈魂進入咽下。



這樣的話，靈魂應該能恢復原狀了。

w



然後又一次，像之前那樣咳嗽。



結果，白色球體又從口中飛了出來。



嗯，果然能自由控制。





雖然不知道為什麼掌握了這樣的能力......



但是我的確是有點厭倦了這樣無聊的住院生活，然後幸運就是這樣突然的降臨了。3



這個能力究竟能做什麼有趣的事情呢，我開始興奮起來了。



「赤石先生，您身體狀況如何了？」





這時，病房門被推開，一名護士進來了。



是負責我的病床的小泉法子小姐。





有一瞬間，有點擔心這白色球體被人看到而產生騷亂，不過她好像完全沒有在意的樣子。



是不是因為是我的靈魂，所以只有自己能看見？



慎重起見，我又命令球體漂浮到她的眼前，結果還是沒有任何反應。



「醫生馬上就要來了，所以就先測量一下體溫吧。」



法子小姐，浮出像平時一樣地溫暖的笑容。



光看這表情，我們這些患者就被治癒了啊～。





――就這樣直直地凝視著法子小姐的容顏的我，突然腦中靈光一閃。



好像是從哪本書上讀到的，靈魂出竅後可以附身到他人的身上。

? [更多、更全% *小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用



沒錯，這種現象被稱作"憑依"。



那麼，如果這個白色球體被別人吞下的話，自己能不能自如的操縱那個人呢？) k9



幸運的是，實驗物件遠在天邊，近在眼前。



於是，我立刻就決定測試。



瞄準法子小姐的小嘴後，白球迅速地突進。



在她正打算說話張開嘴的瞬間，球迅速的飛入其中。



「呃！？」





法子小姐嚇了一跳，發出了像打嗝一樣的奇怪的聲音。



然後，就這樣一直在那裡站著。



心裡七上八下的，我偷偷地看了一下法子小姐的樣子。



――她就這樣一句話也不說，呆呆的凝視著前方。



......然後呢，給點動靜啊？



我的靈魂，同化她了沒有？



對了，當時球體是我靈魂的一部分，我可以通過意念進行操縱。



如果是這樣，那麼已經一體化了的法子小姐，應該會遵照我的命令列事。



既然如此





「舉起......右手」





咽下一口口水，我小心翼翼地說道。



然後法子小姐，就這樣帶著迷茫的表情，直直的舉起了右手！





噢噢噢！



成功了！！



她真的執行了我的命令。



絲毫沒有疑惑的樣子。



而且似乎也沒有思考我發出的指令是否有意義。



一聽到我的命令，沒有任何的猶豫立刻就付諸行動。



簡直就像機器人一樣。





無論是什麼樣的命令，都會聽從嗎？



還有，我的靈魂可是寄宿在她的身體裡，也沒必要什麼命令都特意說出來吧？





我決定再來一次，不過這次是直接在頭腦裡想出對法子小姐的命令。



這次試試看讓她採取稍有點離譜的行為。





（――把裙子卷起來......！）





接著法子小姐，就這樣面無表情的用雙手抓住裙子的下擺，坦然的卷了起來！



被白色絲襪包裹住的兩腿之間，就這樣大咧咧的袒露在空氣中。



但就算這樣，法子小姐仍然是那樣面無表情木然的站著，絲毫沒有害羞的表情。 [一 @次购买，新，，请%记住24&小时在线客服



這就沒錯了。



現在終於能夠證明。



被我的靈魂碎片所進入的人類，會變成在我操縱下的人偶！！



s [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ * ]



這時候如果有其他人在的話，會發現我的那玩意很精神的勃起著。



這是當然的吧。



畢竟在眼前，一個可愛的護士親自把裙子卷起來了啊。



那，那麼法子小姐她......真的是在我的控制之下了啊......！？



既然身體能夠自由操控進行動作，應該也能命令她說話吧？



來吧法子小姐，說一說我想知道的事情吧......！





「......我的名字叫做小泉法子。年齡是24歲。三圍尺寸：B83,W56,H85。上個月和男朋友分手。SEX的話，已經有三個月沒有做了......」





法子小姐一開口，就十分流利地說了許多出來。



而她現在泰然的說出來的內容，是平時正常的她怎麼問都不可能會回答的。



在我的面前，現在她的隱私等於是不存在的吧。



因為，我是她的支配者。



法子小姐是絕對服從我的奴隸啊......！





太爽了



真的是太爽了......！



法子小姐......不光是回答問題，能不能說我命令她說的臺詞呢？



好像挺有意思的！我試試看♪



， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用



「――拓哉先生，最喜歡了。我愛你。」





法子小姐她，突然就這樣向我告白了。



嘖，就這麼毫無表情的說出來也沒什麼意思啊。

a



能不能控制感情呢？



法子小姐......給爺笑一個。



――頓時，她露出了盛開的鮮花般的令人愛憐的笑容。



好，好可愛......！



凝視著這樣的臉龐，還能柳下惠的男性絕對不可能存在啊！！

b



那麼接下來，讓她染上更多的我的顏色吧......



「唔哈啊～，拓哉大人......抱緊我吧～」





法子小姐雙手抓住頭髮並提高，帶著出神一般的表情左右搖晃著腰肢。



這，這可真是下流啊............！



開朗天真又可愛的法子小姐這樣的行為



不對，準確的說是我在這麼做，因為她毫不在乎這種動作的姿態，明顯存在異常。4





糟糕啊糟糕，胯骨間好像要爆炸了啊。



嘿嘿嘿......



那麼，就讓法子小姐她自己來平靜下去吧......？





被我的色情指令所操縱著，法子小姐以不符合護士身份的性感的動作向我慢慢地接近。



然後手放在床邊，傾斜上半身使臉更加靠近，就這樣與我接吻了。



嗯，嘴唇真柔軟呐～！



她的甜甜的味道在口腔中慢慢地擴散開來。



我一邊吸吮著她的舌頭，一邊用手從護士服上方伸入觸摸著她的乳房。



剛好可堪一握，而且這彈力簡直難以置信。



法，法子小姐的乳房在被我搓揉著啊......！



我手上的動作更加粗暴，而她仍然還是保持著與我親吻著的動作。





真是難得啊......！



只要是腦中心念一動，法子小姐就會遵行。



這個時候的我，恐怕已經成為"把他人變成玩偶"這個能力的俘虜了吧。





被我操縱著，法子小姐的動作也越來越大。



脫鞋，上床，面背著我橫跨在我的身體上。



就這樣慢慢坐下。



她的裙子近在咫尺。



她的屁股，輕柔的壓在了我的臉上。



法子小姐就這樣在我的身體上慢慢躺下，開始用雙手來回撫摸我快要爆發的雙腿之間！&





這，這真是，超乎想像的爽啊......！！



她陶醉的像撫摸珍寶一般，溫柔的撫摸著。



同時活動著腰肢，讓股間地帶壓在我的鼻子上轉著圈圈。



鼻腔裡滿滿的都是小穴的味道。



而股間傳來的是世上絕對感覺不到的快感。



真，真是讓我抓狂啊......！



法子小姐終於是褪下了我的褲子，將手伸入內衣中取出了陰莖，用舌頭開始滋滋的舔舐著。





嗚哦哦哦哦！



腦子要融化掉了啊！！





護士跨坐在患者身上，主動進行口交什麼的......



不管是現實中還是AV裡都是絕對不可能的事啊！！



「啊，你們......你們在幹什麼！？」



就在這時――



突然，尖叫聲撕裂了寂靜。



我的身體一抖，看向聲音傳來的方向。



映入眼簾的，是不知何時出現在門口的身影。



糟糕！



站在那裡的，是院內以可怕而聞名的女醫生桑島遙女士！



此時的遙醫生，酷酷的臉上滿是驚恐和憤怒，臉上的眉毛都在得得的顫抖著。



偏偏，是這個最不想被看到的人，在最不想被看到的地方......！



「竟然在病房裡，做這種事情......快給我停止！！」





遙醫生憤怒地抖動著肩膀，大步走進了房間。



而像是完全不在意自己的上司似的，法子小姐仍然是專心致志地舔著我的肉棒。





危險啊危險！



這樣的話會引起大騷亂的......！



「小泉！馬上給我下床！喂，聽到了沒有！？」





遙醫生如刀般銳利的雙瞳，朝著跨坐在我身體上的法子小姐射來。



操縱她，讓她說什麼解釋才行呢，真急人啊

t



越急反而越想不出來啊！，新，，请记住唯一联系 ^方式24小 #时在线客服



怎，怎麼辦......這可怎麼辦啊



......！



被逼入絕境的我的腦海裡，突然浮現出一個想法來。



――那，那種事情，真的可能嗎？



這可是性命攸關啊？



但是......這樣下去的話法子小姐可能會被解雇吧，只要讓遙醫生閉嘴的話......！1





下定決心後，我在腹部集中起了力量。



集中精神......要讓「那個」出來......。，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



成功了嗎？



張開口，從中白的球體飛了出來。



沒錯，我的靈魂。



 [更多、更全小 @说等，请记住



哦......看來靈魂不只是能分成2個，還能夠更加細分下去！



意識也沒有模糊的感覺，看來我完全沒有靈魂全部出竅的危險性。



也就是說，這個能力，是能夠同時操控複數的人的。



那麼......！



於是我迅速地，讓第2個球向遙醫生的方向飛去。



只要，她往床這邊走過來的話......。



「你，覺得這事情就這麼完了嗎！？總而言之，馬上給我停――」





看准抓住小泉小姐手臂，大聲怒斥開口的間隙，我讓遙醫生吞下了白球。;



「啊......！？」





球體進入之後，遙醫生突然像是被堵住了呼吸一般。



我立刻發送意念，頭腦中全力想著"變成我操控的人偶"。





「――啊哼♪只有你們在這裡享受可真狡猾啊。我也要加入～喲☆」

O



遙醫生一瞬間，臉上浮起象發情般的母狗一樣的不檢點的笑容，張開雙手將我抱緊。0



而此時我的視角，將幾乎撐爆襯衫的胸部一覽無餘。



成功了！成功了！



這樣法子小姐和遙醫生，都變成絕對服從於我的奴隸了啊！





沒有人，能夠阻止我了。



即使有誰妨礙我，那就連他也一起操縱了！哈哈！！



將臉埋在遙醫生的胸懷裡，我咬著的滿滿的可都是幸福啊。



那麼，馬上就開始享受2人的身體吧......！



我讓法子小姐暫時停止口交，控制著她的玉手伸入裙子裡，將長筒襪脫下。 ' b #



遙醫生則是展示著白皙的肌膚，並解開了襯衫的扣子，裸露出豐滿的波濤。



接著，法子小姐改成了橫跨我腰間的姿勢。



她的秘密花園，就這樣濕淋淋地吞下了我的肉棒。



「啊......嗯嗯！」



身體一震，法子小姐似乎很痛苦地喘息出聲。



藏在裙子底下，與我合為一體的她的股間部分，好像很難過的樣子。



法子小姐將雙手支撐在我的胸部上，同時腰部上下激烈地聳動。



立刻肉體與肉體碰撞的聲音，傳遍了整個病房。



「拓哉大人......遙的乳房是拓哉大人的東西啊......」



而另一邊的醫生，親自用雙手抬起自己赤裸的乳房，送到我的嘴邊。



變硬了的乳頭，咬起來可真甜呐。





「嗚呀呀啊啊啊啊！」



身體像是觸電了一般，披頭散髮的遙醫生很高興的樣子。



一直都是酷酷的女醫師，如今的姿態卻是如此的淫亂......



就算是正常狀態下說服她共度一夜，也絕對沒法體驗到這種興奮呐。



這裡，是只屬於我的世界。



她們這些女人不過是我的玩具而已。



我心中的野獸已經被完全的釋放了，誰也無法停止我的欲望。

l



女醫師和護士與我交纏在了一起，直到我的體力耗盡，徹底的品嘗了一下2人身體的味道。1





――之後，我把靈魂收回，並且抹去了法子小姐和遙醫生被我操控時的記憶。





接下來，想做什麼就是我的自由了。



就算讓任何人做毫無道理的事也無所謂。



我是女性的神――



現在這家醫院就是本大爺的天國了......！



女醫生，



女護士，



患者，



探病家屬，



那麼，這次該享用誰的身體呢......！？





 <完 > [更多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q@ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

