# [附身]_轉身體驗快門(二)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件为一篇以性别转换为主题的小说，讲述了一个男人通过一台神秘相机进入了一个女性的身体，并在这一过程中经历了奇异的自我认知和身体的操控。故事中，主角经历了身体的极大变化，从最初的震惊和无法控制，到逐渐熟悉新身份后心态上的冲突与探索。文本生动地刻画了主角在新身份中的感受，涉及到酒精、派对、性行为及角色间的互动。奇奇怪怪的体验让他感到困惑不已，同时又无法抵制身体本能的驱动，尤其是对他所倾慕的女性角色雅詩莉的探索和接触。小说的高潮集中在主角对于外界刺激的反应，以及他对自身身份的挣扎与复杂心理的描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_轉身體驗快門(二).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24581 bytes                           |
| MD5             | 3a742fc977ce9d21110340a326a6dfeb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 身体交换, 青春校园, 异性恋情, 性别认同, 自我探索, 醉酒情节, 派对, 性幻想, 情感困境, 角色扮演, 奇幻冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我再度恢復了知覺。



與之前不同的是，這次我感覺自己能夠實際控制自己的身體活動。





意識恢復的瞬間，一股強烈的衝擊感迎面襲來，我剎那間摔得人仰馬翻。





幸運的是，我栽到了客廳的沙發上，一隻手正拿著啤酒，而另一手則是拿著那臺相機......。



X，终身 @免费更新， ~，请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



起初我很震驚，為何我現在會在自家公寓裡?!



我看向時鐘，好像是20分鐘後 - - - - --從我玩弄那臺相機的功能，導致進入那個女孩的身體後開始算起。





我的天，這到底是怎麼回事 ...彷彿我的身體在我進入那女孩的身軀時，仍然可以自律行動似的。2



我(的身體)現在人在家裡，下身昂然勃起，顯然剛剛是在看色情影片，並一面喝著啤酒好放鬆心情。





我完全沒頭緒我(的意識)是如何回到這裡，然後回來之後我接下來要做什麼......因為此時此刻，吾心唯有雄雄怒火 - - - - --我他媽的離極品巨波只有一步之遙啊啊啊啊





或許我真該早點對此斷念吶，但強烈的惱火驅使我忍不住想再度用相機搗蛋了，嘿嘿嘿。0



我開始檢閱相機中儲存的照片，有一部份是我在前晚於學校舉辦的派對所拍攝的，我現在正在尋找一個「特別」的人物





在那派對上，火辣.....當然也騷到骨子裡的淫娃可不少，我可不會白白放過這獵豔良機。%







當晚，我與其中一位絕品正妹 - --雅詩莉相談許久，我對她可說是一見傾心，我相信我們必是天生一對。





可惜她就在去了趟洗手間後不告而別，就這樣消失在我眼前。總之，在接下來的夜晚，我再也沒能看到她了。





而現在，我正是在找她離開之前，自己捕捉到的唯一一張雅詩莉倩影。







如果這相機擁有我推測的功能，我想看看她在接下來的夜晚到底做了什麼事。. k0



我再次探索了一下選單，將持續時間拉長到

120分鐘，我試圖改變諸如性別等選項，但並沒有其他可供選擇的項目。( E  p&



左思右想，反正這應該也是我最後一次使用這功能，心一橫便決定豁出去了，否則我永遠不會知道她去衛生間後為何就此拂袖而去的理由。





我閉上了眼睛，按下ENTER鍵，瞬間失去了所有身上的知覺。





一陣哆嗦後，我感覺自己猛地站了起來，用力睜開眼睛，如石像般直挺挺地立著。4



現在，我的知覺漸感清晰 - - - - --很顯然我喝醉了，身上衣衫極少，近乎衣不蔽體，曼妙的身姿顯得極之清涼火辣，我那纖長的幼嫩裸腿傳來陣陣與空氣接觸的迷人觸感。



我淺啜了一口邁克牌檸檬水(譯按:號稱「給成人喝的檸檬汁，威力跟孩子喝的不一樣，不一樣啊!!」)醒酒，纖瘦的軀體被飲料酸到微微顫抖。



老實說我以前從來沒有把這玩意當一回事，但如今對雅詩莉來說，它活像是一瓶勁道十足的純威士忌!



老天爺，她真是幼瘦(誘受)得太可愛了，嘿嘿嘿。





我再度試圖活動這副尤物身軀的四肢，但卻全然無濟於事，身上並無一絲肌腱肯乖乖聽話。 "





我再度被迫困在屬於別人的軀體裡凝視著「自己」(那個時間點的達倫)，然後身體不由自主地為自己(雅詩莉體內的達倫意識)曾說過的笑話咯咯發笑。這樣的感覺實在有夠奇怪......聽到她跟我自己的身體對話，然後聽到我熟悉的自己聲音作出回應。





我倆坐在那裡度過了一段長達15分鐘的美好時光，直到她說出關鍵的那句話:

「我馬上就回來，親愛的達倫，我想我必須馬上去趟洗手間......」那纖細的玉手輕柔地撩起短裙，我感覺她用她的嫩腿搖搖晃晃地站了起來。，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]





我走進了洗手間，低下身來解放她那飽脹的膀胱。





坐著小解真是種非常奇怪的體驗，感覺尿液是自她的陰部緩緩滴出，遺憾的是那部位的美景我什麼也看不見......,



但這也是我得以一窺雅詩莉美乳的絕佳良機 - - - --她已因醉酒而失去平衡感，沖水時不得不俯身往下按手把，與此同時，飽滿的美胸登時映入眼簾......，新，，请记住QQ以及备用







當她如廁完畢後，將私處仔細擦拭乾淨，並細細洗滌她那雙美玉般的美手後，步出了洗手間。



S [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



但雅詩莉並沒有馬上回到原來與我交談的地方，反而步向了另一位男子的桌位 - --他正是派對的贊助者；家中多金不說，高達六呎一吋(185cm)的高窕身材令人稱羨，還練就了一身健美的肌肉線條。8



真奇怪，我記得回我座位的路上並不會經過這傢伙的位子啊。







但另一個奇怪的感覺隨之襲來......我瞬間感覺她的胯間傳來一陣燥熱，內褲開始被下體分泌的液體給溽濕。



男子隨即迎了上來，攙扶著尚未完全酒醒的雅詩莉，然後......開始對她展開追求與調情。





才過沒幾分鐘，他們已經親暱到有如一對男女朋友了......「我」開始饑渴地舔弄著自己的嘴唇，說道：「不嫌棄等會兒到我家一宿吧？」0



我陪著男孩走到派對出口，刻意有意無意地對他露出自己性感的香肩，我甚至能覺得這具身體還故意扭動著迷人的俏臀，試圖挑逗著對方。1







「這女人真他媽是個賤貨!」我在心裡暗自罵道，看來今晚她不可能再回去「我自己」身邊了，她完全把我拋諸腦後，然後信步往她的車那兒走去。+





她和那名男子一起逕自駛往自宅，打心裡根本沒把與我的交往當一回事。0 f% W+





我真高興我能提早看透真相，接下來的晚上不必再面對這個虛與委蛇的婊子......但更強烈的感覺則是懊惱與憤怒 - - - - --我還得繼續困在她的身體54分鐘，特別是推斷出她接下來計劃想幹嘛之後



，新，，请 @记住24%小时在线客服



在坐車回家的路途中，我不得不忍受這對狗男女之間交談的淫言穢語......



這婊子對於如何挑逗男性的情慾早已駕輕就熟，路途中，她竟遞給那名男子一個保險套，柔聲說道：「這趟路程還真是漫長呢 ~不如讓我來為你"暖機"一下吧 ~☆」





雅詩莉很主動地幫他把保險套戴上(她的理由是「你就安心開車吧，這種小事我來幫你辦就好囉」)，並開始用她的蔥蔥玉指玩弄著男人的陰莖。



對我來說，這真是我人生中最漫長的一段車程，「我的手」背叛著自己的意識，在別的男人高高挺立的大肉棒上搓揉、把玩著，我真搞不懂為什麼這婊子會覺得這樣做很有趣啊？！





感謝這段該死的路途消磨了大概32分鐘的時間，但在接下來的二十幾分鐘裡，我仍得繼續困在她的身體牢籠之中。



隨著我感覺她的纖腿正逐步邁向臥室，我感覺自己就像是個無助的、即將被淩遲處決的死刑犯......我很清楚她下一步要做什麼，她俐索地把身上的衣服全部脫下，潔白的玉體一覽無遺。





我感到有陣陣興奮與慾望交織的情感湧了上來，雅詩莉開始揉捏著自己的乳房，我猜她肯定是準備要來段過程相當......糟糕的性行為。:





她看了一眼從派對帶回來的男人，猛地將男子推倒到她的床上。





我能感受得到「我的手」往他的胯下伸去，快速地解開拉鍊，並將男子的褲子、四角褲、以及其他零零總總的服飾扒個精光。 #

b  l [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



她如狼似虎地凝視著男子的大鵰數分鐘，直到我覺得「我的舌頭」開始不安份地舔向我的嘴唇......







我徹徹底底、全然沒有心理準備去迎接接下來發生的慘劇...



「我的嘴唇」湊向了男子的大棒，她試圖為他進行口交！我被迫去體驗這他媽的痛苦時光的任何一秒！0

G [更多、更全小说%等，请 ^记住





我能嚐到男人陽具上的汗水鹹味猛烈地傳入我的嘴裡。我完全無法阻止她一面嗆咳著，一面不停地用她的香舌去逗弄、浸潤那完全勃起的巨根。





我心中悲憤到只想放聲大哭，她卻繼續貪婪地舔啜著男人的陽具。

E  F





這真是我人生中最糟糕的幾分鐘，但它還會更糟 - - - - --因為我聽到男子開始興奮地呻吟著。



 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



我當然知道這是什麼意思，但現階段我根本不敢去想它



可是...雅詩莉的意識告訴我「我可完完全全不介意把那些東西給吞下去唷 ~」，這......這



我並沒有打算，也壓根不願打算瞭解那玩意......也就是精液，嚐起來到底是什麼滋味，更無法接受得被迫用這騷貨的身體來感受這痛苦的體驗！9







雅詩莉不停地上下活動自己可愛的小腦袋，努力刺激著男子的陽具﹔與此同時，她開始把手指探入自己的陰部。4



我暗自慶幸，至少自己是用她濕透的陰唇來體驗男人射精的感受，而不是用味蕾品嚐那噁心的精液。%





正當我這麼想時，男子突然大叫道：「噢......天啊，我......我要爆發了！！」  W2



剎那間，一股衝擊從他的陽具前端逬射而出，而我感覺到巨大的肉棒在我口中拼命上下抽搐，與我的小舌發生劇烈碰撞。



就在那噁心的分泌物重重擊發進喉嚨深處的瞬間，我眼前一黑，再度失去意識。





 [ [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



當我甦醒過來時，我發現自己人正坐在沙發上，手中正握著PS3搖桿，正在玩著 <闇龍紀元 >。!





我立即連滾帶爬地跑到廚房水槽邊，現在只想用力狂嘔！



我把午餐給吐了個見底，我甚至整整一天對食物完全沒有任何胃口。



我簡直不敢相信自己剛剛的經歷，但那感覺卻又如此真切......接下來的幾個星期，那台相機我恐怕連摸都不敢摸。0



我發了封電子郵件向教授取消了論文企劃，因為我不想在拍攝的過程中，又一不小心讓自己被吸進別人體內了......)





現在想想，有的時候無知反而是種福氣，而過度好奇，想追根究底反而不盡然是對的。



對於自己附著在雅詩莉體內的那段經歷，我至今仍然還有些難以置信，而更重要的是 - - - - --我現在只想徹底忘記那糟糕的一切......+











這兩篇是作者在 < Picture this  >系列的第一部份內容





結尾算是以慘劇(?)收場



n [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时 ~在线客服







不過此君於第一部份公開的十日後



又發表了第二部份作補完



 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服



如果有空的話，我會趕快把該部份翻譯完的XD





也請諸位多多提供意見喔 [更多、更全小 @说等 #，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

