# [附身]_TG物语——魔方（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部关于性别转换和跨性别主题的小说，描述了角色余震与胡欣在共享生活中所面临的挑战。故事围绕胡欣的性别变化展开，从生理男性转变为女性，随之而来的是二人生活习惯的磨合和心理上的不适应。余震在面对胡欣的新身份以及相关的身体变化时，经历了羞涩与困惑的情感交织，尤其是在胡欣因生理周期造成的尴尬场景中，余震不得不面对助人的责任与个人的局促。文本中的对话生动而富有幽默感，展现了角色间的互动与情感发展。此文在讨论性别认同、身体变化等主题的同时，也涉及生理现象的处理与接受，反映了角色心理的探索和成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | a1d5049168e7f16eaf398655f0b59d19                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 情感纠葛, 生活琐事, 自我认同, 身体变化, 心理探索, 青春气息, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四、麻烦





余震和胡欣开始了同居的日子，但一开始就很不顺利。虽然他们的饮食习惯和以前一样

，但起居上却产生了很大的问题。在胡欣还是男人的时候，他就喜欢光着身子在房里走

来走去，这在以往并不是问题，毕竟都是男人嘛。但她现在是个女人了，这就使余震在

每天晚上都要面对一具诱人的身躯，而且还是不定时的在自己眼前晃来晃去。更要命的

是，这样的身体他还不能去随意触摸。毕竟在男人与男人之间，拥个抱、拍下背，或者

对着对方打一拳，都不是问题。可余震现在所要面对的是一具充满青春气息的女性躯体

，这就使他感觉到十分的别扭，自己的“小兄弟”也往往因此而饱受莫名挺立的折磨。5



好在对余震来说，与同居所产生的问题相比，找到魔方才是重中之重，所以他对起居所

产生的种种问题都忍了。他甚至还是主动提出了分开活动空间的建议，以及要求胡欣穿

睡衣的要求。也就是说，今后胡欣住在卧室，余震则睡客厅的沙发。起初的两天，倒也

相安无事的过去了。



魔方究竟去哪了呢？余震推测可能是随着胡军的身体坠楼时，一起掉了下去，可他们楼

里楼外的仔细查询，都没有发现。时间一长，胡欣倒没有什么，毕竟自己以前的身体也

拿不回来了，现在找到和以后找到，甚至这辈子都找不到都没有什么关系。可对余震来

说，就完全不是那么一回事了，因为他也想用魔方试一试成为女人的感觉。就这样，不

知不觉的又过去了两天。在这两天里，余震依然像往常那样正常上下班，而胡欣则忙着

在家里适应起自己的新身体。



第三天一早，就在余震甜蜜的睡在沙发上做美梦时，一声尖叫把他给惊醒了。怎么回事

？余震急忙在沙发上坐起身子左边探望，听这声音似乎是胡欣发出来的？



“鸡仔！救命啊！！！”





余震闻声望去，发现这声音果然是从卧室发出来的，难道发生什么事情了？余震担心胡

欣的安危，也就不顾一切的冲进了卧室。





出现在余震面前的，是坐在床上的胡欣。不过问题在于胡欣是光着身子的坐在床上的，

这倒把余震给看的楞住了。胡欣见到余震进来之后的反应，并没有意识到自己现在的情

况，只是焦急的说道：“还站那里干什么啊，快过来帮我看看是怎么回事，我好象受伤了

。”



胡欣的这一说，才使余震回过神来。他随即走到床边，寻着胡欣的眼光望去，只见位于

整张床单的中下部分，赫然出现了一大滩血迹。“你……”看来余震也有些害怕了，“你……怎

么回事？”





“我、我也不知道啊，早上醒来的时候就觉得下面又湿又黏的，我就用手去摸，可没想到

一摸竟然会是血。”胡欣焦急的回道。“会不会是身体哪受伤了？你快过来帮我看看啊！

”说完这句话，胡欣还将自己的上半身向余震的方向挪了一挪。



余震听到胡欣这么说，也就打算过去帮忙看看到底是哪里受伤了，可才走出一步他就停

了下来，因为他意识到，胡欣还光着身子呢。



胡欣从余震的行为中似乎也意识到了自己的情况，但毕竟伤口在哪更重要，于是她又急

叫到，“还犹豫什么啊，想等血流光啊！”胡欣这么一叫，余震才大着胆子的走到胡欣的

身旁，并检查起对方的身体。



胡欣的身体太美丽了，无论是胸部还是腰际，还有那“花园”，那修长的双腿……余震这哪

是在查找伤口位置，简直就是在欣赏女性的躯体。不过当余震看到床单上的那滩血时，

才又克制着自己的欲望，恢复到最初查看伤口的目的去。



通过血液的位置判断，应该是胡欣的腹、腰或是大腿部分受了伤，可无论余震怎么看都

没有问题，倒似乎是胡欣的“花园”部分有那么一点深褐色的血渍，莫非……



“你这两天是不是有觉得小腹难受啊？”余震对着胡欣开口问道。





“你怎么知道？”胡欣听到余震的问题后一楞，随即担心道：“我还以为是新身体不适应才

会这样的，难道是……内伤？”胡欣开始害怕了。



看着胡欣那担忧的眼神，余震在内心中微微一笑，然后说道：“根据本大夫初步观察，你

这明显是……厄……明显是……”



看到余震似乎知道原因，但又始终不说出来，胡欣急着用右打向余震，随即又焦急的说

道，“到底是什么啊？你要把我急死啊！”



“哎呦，别打了，我说，我说”，在胡欣的敲打下，余震坦白了，“根据我初步观察，你这

明显是大姨妈来了！”



“……”听到这里，胡欣停住了敲打余震的右手，“你说什么？”





“我说你的月经来了啊！哎呦，打的我好痛”余震一边推开胡欣的右手，一边确认道。



“……”





“你怎么了？”看到胡欣没了反应，余震有些关切的问道，“喂，别吓我啊。”随后余震又

摇了摇胡欣的肩膀。

“……我……来月经了？”胡欣在余震的推攮之下，终于从嘴里冒出了几个字。

“是啊，你这明显就是来月经了。”余震又再次确认了一遍。





胡欣又看了一遍床单上的血迹，终于确定了自己目前的状态，于是恍然大悟似地开口道

：“快！快帮我找卫生巾啊。”





“好，我这就……”，余震话没说完，就已经下意识的站起身子准备去找卫生巾，可他随即

又想到一个问题，于是他回过身来对着胡欣说道，“貌似家里没有这个玩意吧……”。6



“……”经余震这么一说，胡欣才意识到自己确实没有购买这件女性的生活必需品，她又看

了一下还在淌血的“花园”，大声对着余震喊道：“那还不赶紧帮我去买啊！”

“可……我是男的诶……”面对胡欣的叫喊，余震尴尬的回道。



“难道你要我现在这个样子去买吗？”胡欣又急喊道，并又举起右手作敲打状，俨然一付

野蛮作风。



“好好好，我去买，我去买”，为了不再被胡欣“欺负”，余震急忙冲出卧室，头也不回地

去买卫生巾了。



真倒霉，竟然要一个大男人去买卫生巾，倒了八辈子血霉了。余震一边埋怨一边小跑到

小区旁边的便利店。买哪个呢？看着琳琅满目的卫生巾品牌，余震有些手足无措了。好

在这时候正好有一位女性也来购买卫生巾，余震就干脆跟着对方买一样的品牌一样数量

的卫生巾吧。于是他在这位女性以及女收银员的奇异眼光之下，迅速付款并像过街老鼠

似的回到了家。





“买来了，快垫上吧。”余震把五包卫生巾往胡欣的床上一扔，就打算回到客厅继续做他

一大早被中断的美梦。



“等……等一下。”胡欣在拿起卫生巾后轻声说道。



余震发现胡欣这次竟然没有大声喊叫，听这声音还轻了不小，或者说和蚊子叫差不多，

怎么前后才半小时不到，就从野蛮女变成乖巧女了？于是他停下了脚步看向依然坐在床

上但已经穿好上衣的胡欣。





胡欣并没有马上接着说下去，而是陷入了沉默，这下倒让余震有些摸不着头脑了，正当

他失去耐心准备回到客厅时，胡欣终于又从口中轻轻的说出了几个字，“这个……怎么用啊

？”



“……”，胡欣这一问，还真把余震给问闷了，他本来想说你是女人还不知道怎么用吗？可

转念一想，胡欣当女人也就四、五天，确实不知道怎么用。加上胡欣那早已红满整张脸

的害羞神情，倒使余震心里一阵怜惜，并决定和胡欣一起研究怎么用卫生巾来了。



怎么办呢？余震提意上网查，对此胡欣表示赞同，于是两人随即坐到一起开始打开笔记

本电脑，开始研究怎么用卫生巾。但不到五分钟的时间，两人就互相大笑起来了，搞半

天就是把卫生巾上的护纸撕掉，然后把有粘性的那面粘到内裤上，再穿起来就行了啊。

竟然这么简单，两人为一开始的手足无措而感到可笑。



卫生巾的使用方法虽然知道了，但一个新的问题又随之产生了，因为胡欣虽然为自己购

买了女性的服饰，但并没有为自己添置内衣。后来还是因为双乳在行走时晃荡不便，才

在余震的再三要求下购置了几件文胸。可内裤就不同了，胡欣在还是男儿身的时候就习

惯了穿平角裤，自然不会注意到女性的贴身小内裤，宽大的平角裤穿着多舒服啊。这样

一来，卫生巾还是用不了。





这一回还没等胡欣说话，余震就先开口了，“我就说要你买几条内裤的，这下知道麻烦了

吧……好啦，好人做到底，我再给你去买”。说罢，余震飞快的下楼再次前往便利店买女性

内裤去了。这么一来，还真把胡欣给感动了一把。



刚才还在奇怪余震怎么会买卫生巾的女收银员竟然又看到他回来了，显的十分好奇。这

回他又要买什么呢？这个问题很快就得到了答案，因为还没到一分钟，收银员就看到余

震匆匆的在货架上拿出来一盒两条装的女性内裤，而且在她还没反应过来时，就走到柜

台催促着结帐，随后再次迅速的离开了便利店。对此，收银员只得感叹道：“真是怪事年

年有，今天特别多啊。”





余震是没有心思关心收银员想法的，他这时候想的是自己有多么的丢人，两次进同一家

便利店，而且还都买的女性用品，自己这是遭的什么罪，又不是胡欣的保姆。可这事自

己不做，又让谁来做呢？想来想去，也只能认了。就这样，余震回到家后将内裤交给了

胡欣。





经过一番折腾，余震的美梦自然是不可能再做了，他看了一下手表，已经8点了，于是在

和胡欣告别之后，匆匆的上班去了。至于胡欣，她在换上女性内裤之后觉得很贴身，尤

其是自己的“花园”被紧紧的包裹着。胡欣不由得在想，如果是平时，说不定会觉得很舒

服，可现在却不同，因为被血液染红的卫生巾在“花园”中摩擦着极其不适，由于是那种

湿露露的感觉，可又不能眼看着血在“花园”中乱流吧。躺在床上忍受着的胡欣不仅在想

，当个女人其实也挺累的，还是当男人好啊。但不管怎么说，这件事情总算是告一段落

了。

一波刚平，一波又起。胡欣得了急性胃病住院了！



事情是这样的，胡欣在还是男人的时候就很喜欢吃辣，甚至到了吃饭时无辣不欢的地步

，这种习惯自然在变成女人后依然保留着。可是胡欣并不知道，现在这具身体的胃，根

本不能吃辣。这不，才解决了卫生巾的事情，第二天还没天亮，余震就被胡欣因胃痛而

发出的疼痛声给闹醒了。



“又怎么啦……”揉着睡眼朦胧的眼睛，余震朝着卧室走去，却发现根本没人。好在余震很

快就察觉到声音是从卫生间里发出来的，于是又调头朝着卫生间走去。但是当余震打开

门后，却被眼前的景像给震惊了。只见胡欣虚弱的靠在抽水马桶旁边，脸色唰白。此情

此景，以及阵阵臭味和抽水马桶里的秽物，使余震判断胡欣是拉肚子了，而且还拉的不

轻。于是他急忙找了些胃药给胡欣吃，并扶她回到卧室的床上。可是半小时不到，胡欣

便觉得更加难受，脸色则更加难看，这使余震觉得情况不秒，赶紧背起衣衫不整的胡欣

往最近的医院跑去。



好在医院离小区不远，十分钟后余震就把胡欣送到了位于三楼的急症室。经过医生诊断

，是急性肠胃炎，必须打点滴。于是余震又不得不背着胡欣往输液室跑，在为胡欣找到

位子后又急忙去收费窗和领药窗，这来回一折腾，原本使人感到凉爽的初秋，竟把余震

弄的一头大汗，就连虚弱万分的胡欣也觉得不好意思了。



“要不，你先回去补觉吧？”胡欣开口道。



“没事，咱两谁和谁啊？”余震虽然觉得有些困，但作为一个相处了多年的好伙伴，又怎

么可能放下对方不管呢？





“呵呵，我也就做了那么几天女人，却被这个身体弄的精疲力尽，如果可能，我还是想做

回男人啊。”胡欣虚弱的回道。



“别想这些了，先把身体养好再说吧，真没想到你现在这个身体的胃那么差，看来以后你

要戒辣了。”余震说道。





正当胡欣打算继续接下去说的时候，一个男人的声音却打断了她。“咦？嘉欣？你怎么会

在这里，你爸你妈找你都快找疯了啊。”



对于这个男人的话，胡欣是第一时间听到的，她原本打算不管这话继续和余震聊天，可

突然意识到对方似乎是对着自己说话，而且在话中有“欣”这个字。莫非……他知道我现在

这个身体的原本身份？想到这里，她不自觉的朝着对方看去。





这时候的余震根本就没意识到他的身后已经出现了一个陌生男人，看到胡欣没有接话，

还以为她累了，于是打算说些要她休息的话，但随后在注意到胡欣的视线方向时，这才

发现自己的身后有人，一个穿着白大褂，带着金丝边眼睛的青年男子。

“你是？”余震转过身体问道。



“嘉欣你这是怎么了？哪里生病了？怎么吊起点滴了？”陌生男子根本就没有理睬余震，

反而加快脚步靠近胡欣，并把余震推到了一边。



“你……”余震见到对方竟然敢无视自己的存在，生气的回挡住了陌生男子。



“你是？”陌生男人在被余震阻挡住之后，这才问道。

“我是谁你管不着，你到底想干什么？”余震生气的回问道。



“哦，不好意思，刚才看到嘉欣，一时间失了态，实在过意不去。”陌生男子见状急忙表

示歉意，随后又继续说道：“我和嘉欣是朋友，周末听说嘉欣晚上和几个同学一起出去玩

，之后就失踪了，她的父母为此都报了警，没曾想这会却在我工作的地方碰到了，实在

是太好了，我这就通知你爸妈。”





“等、等等。你说什么？谁失踪了？”余震拦住了正准备拿起手机拨打电话的陌生男子，

随后追问道。



陌生男子回答道：“哦，应该不能叫失踪，这不我们的嘉欣大小姐现在又出现了嘛。只是

这些天你一直手机关机，我们又联系不到，所以才会以为……”

I





“才会以为我失踪？”这个时候胡欣打断了陌生男子的话，改变了在见到对方之后的的沉

默态度。胡欣之所以沉默，是因为她根本不认识这个人，不过她在对方所说的内容却不

难得出一个结论，那就是对方所认识的“嘉欣”一定就是自己现在这个身体的真实身份。



“是的，你确实吓着我们了。”陌生男子回复道：“我知道，你这些天的失踪肯定和我有关

，其实那件事确实是我做的不对，可都过去半年了，难道还不能放下吗？我甚至还听说

你在那之后还做了不少十分荒唐的事情，要知道我们都有各自的生活，你实在是没必要

这么折腾我们大家啊。”





陌生男子的这些话不仅使胡欣觉得奇怪，就连站在一旁的余震也产生了好奇。他们本来

想听对方继续说下去，但却没有想到陌生男子再次拿起手机打起了电话。“喂？伯母是我

，嘉欣现在正在我们医院，您和伯父赶紧过来吧。”说罢，陌生男子收起电话，又对着胡

欣说道：“我去找前台护士了解一下你的情况，待会再过来。”说完这些，他又对着余震

说道：“朋友，不管你是谁，谢谢你照顾嘉欣，我马上回来，在此之前你得看住她，别让

她离开这里啊。”





看着陌生男子走向输液室前台的背影。余震和胡欣相互对视了一下，随后余震迅速靠近

到胡欣身边小声说道：“没想到在这里碰到你这个身体原本的熟人了，看样子你的‘父母

’也有可能马上就到这里，我们接下去怎么办？”



胡欣回道：“我也不知道，看样子他应该是个医生吧？反正我现在病着，也走不开，不如

等自己这个身体的父母来了之后再说吧。”



“这怎么行？万一穿帮，我们怎么说的清楚？难道说一个魔方变出来的‘手机’把你和这个

‘嘉欣’的身体互换了？鬼才信呢。我觉得，你干脆装失忆得了。”余震提出了自己的打算

。



“失忆？”胡欣反问道。



“对，失忆？打死一问三不知，你只要咬死这点，他们谁都不能拿你怎么办，至于其它问

题我来回答。”余震确认道。



看着余震认真的神情，胡欣在考虑了几秒之后表示同意，“好，就按你说的办”。!





大概过了十来分钟，陌生男子带着“嘉欣”的父母来到胡欣和余震面前，同他们一起来的

还有一名警察。两位年近半百的老人在看到胡欣之后瞬间流下热泪，连称都是他们的错

，随后又关切的问胡欣这几天都发生了什么事情，有没有吃好，有没有受伤等等。此情

此景倒让胡欣和余震觉得十分不忍，尤其是胡欣，在一瞬间就感受到了亲人的关怀，一

种温馨感随之而生。



在接下来的时间里，两位老人先是问起胡欣失踪的原因和这些天的经历，这些都被胡欣

以失去记忆为由搪塞了过去，之后老人又感谢了余震这些天对胡欣的照顾，并时不时的

骂了那个陌生男人几句，弄的对方在尴尬之余离开了输液室。这是怎么回事呢？经过了

解，余震和胡欣大致知道了“嘉欣”原本的身份和遭遇。



原来女孩名叫陈嘉欣，父亲是商人，母亲则是家庭主妇，陈嘉欣还有一个哥哥，不过和

她的关系不好。陈家虽谈不上是富豪，但也吃喝不愁，作为女儿的陈嘉欣自然是从小受

到父母的溺爱，这就使她逐渐养成了一种高高在上的“公主”心态。陈嘉欣20岁的时候，

爱上了一个人，也就是现在站在一旁的那个陌生男人。这是一个很有前途的年轻医生，

不过陈嘉欣却不知道这个男人十分花心，当投入十分的爱情却换来背叛的结局时，人生

观就此颠覆了。陈嘉欣变的沉默寡言，甚至在身边损友的影响下流连于夜店。在不到三

个月内，陈嘉欣彻底堕落了，她频繁出入于声色场所，过起了纸醉金迷、出卖肉体的日

子，以此麻痹自己，来遗忘那段不堪回首的恋情。



听完这些，胡欣为自己的身世以及遭遇感到难受，她既同情原本的“自己”，又为这个“自

己”的堕落而可耻，不过胡欣现在已经取代了这个堕落的“自己”，就会继续用这个身份好

好的生活下去。更何况她在经过这次改变之后，由一名孤儿成为了一个家庭健全的富家

女，这不正是上天对自己的照顾吗？不知不觉间，胡欣已经决定继承陈嘉欣的身份，回

到那个有着父母疼爱的家庭，去过新的生活了。





余震或许察觉到了胡欣的想法，他不想使自己孤独的生活，便乘陈嘉欣父母和警察交谈

表示结案的机会，悄悄的问胡欣：“你是不是想跟他们回去？”

胡欣听到余震的问题后十分惊讶：“你怎么猜到的？”





“不用猜，如果换作是我，突然有了疼爱自己的父母，家里也很富裕，我也会这么选择的

，但你如果离开，我一个人该怎么办呢？”余震悲伤的回复着。



胡欣不忍看到余震现在这个状态，安慰道：“别这样，我还会来看你的，你也可以来看我

，我们照样可以和以前那样是亲密的死党啊。”

“真的？”余震听到胡欣的回答后，心里有了一丝喜悦。



“我什么时候骗过你啊，鸡仔？我现在能有新的生活，难道你不应该为我高兴吗？”!



确实，自己的死党能摆脱过去的吊丝生活，去迎接一个新的阳光灿烂的前途，难道自己

不应该对她感到高兴吗？“那好，我们一言为定。”

“恩，一言为定。”



经过商议，余震终于支持了胡欣取代陈嘉欣的身份，并开始新生活的想法。而在胡欣适

应新家的这段时间里，余震会只用手机与胡欣保持联系，自己则继续寻找魔方的踪迹。

于是经过陈嘉欣父母的再三感谢之后，余震离开了医院，回到了那个只剩下他一个人的

家。





时间不知不觉间过去了半个月，余震发现自己的心情变的烦躁起来，因为他始终没有找

到魔方的下落，可以说整个小区他都查遍了，却一无所获。好在已经正式使用“陈嘉欣”

这个名字的胡欣，告诉他在父亲的安排下去陈氏集团上班了，这才稍微使余震高兴了一

下，因为这样一来，他和陈嘉欣见面的机会就多了。不过余震对于自己殷切期盼和陈嘉

欣见面而感到奇怪，这种想法究竟是纯粹的要和多年死党见面相聚呢，还是对新生的陈

嘉欣产生好感了呢？余震不知道答案，所以他选择忽视这个问题的答案，将主要精力放

在魔方的下落上。





一个意外的发现，使余震振奋了，他在一次下楼去超市采购生活用品时，无意间听到了

几个大妈的议论，她们说四零四室一个刚当上妈妈的女人在一夜之间变成了弱智，这个

原本十分正常的母亲在举手投足间完全像个婴儿，而原本出生才三个多月的婴儿却一反

常态的异常安静，不哭不闹，似乎能完全听懂大人对他说的话，而且这个婴儿经常想要

开口对着他的父亲说些什么，但由于婴儿的语言思维还没能完全被开发出来，所以发出

的声音十分凌乱，总是不知所以。



会不会就是魔方的作用？四零四就在下面，魔方很有可能掉落到四零四的阳台上，随后

被那个女人拿到。考虑到魔方现在的形状和手机十分相象，那个女人很有可能拿着这个

“手机”给孩子拍照，于是就……转换了？母亲进了孩子的身体，孩子则进入到母亲的身体

。想到这里，余震越来越觉得自己的想法靠谱，他决定深入打探，以便进一步确定自己

的推测是否成立。
<!-- tcd_main_text_end -->

