# [附身]_body_game_(6)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件的内容是一段围绕角色顾思薇和其他人物之间的互动展开的小说文本。故事设定在一个涉及角色性别转换和自我认知冲突的情节中。在该片段中，顾思薇被钱茹的误解困扰，后者认为她与赵医生有私情，并且围绕隐形眼镜的使用展开了一系列巧妙的阴谋。故事涉及到朋友之间复杂的关系、性别身份的探讨、以及在极端情境下的生存智慧。文本中的人物之间的对话展现了情感的波动和角色的内心斗争，其中不乏性暗示的描写，表现出一种充满张力的剧情推进。随着故事的发展，角色们的真实动机逐渐显露，揭示出更深层的心理斗争和伦理考量。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_body_game_(6).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | c0c783dd5127c0ad97676d211cf25fb6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 暗恋, 心理剧, 自我认知, 阴谋, 友谊, 情感波动, 隐形眼镜, 赛博朋克, 现代都市, 女性视角, 推理, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十四

门外一个人影掠过，我赶紧追了出去。

“小茹，怎么是你？”没想到从门外跑开的居然是钱茹。。



“嗯？怕我看见吗？”钱茹的语气中隐然透出一丝恨意，让我很摸不着头脑。[/free]



“你这是怎么了？”



“怎么了？和赵医生幽会被我撞见了，还装不知情？我算是看清楚你了顾思薇，谁也狡猾

不过你，明明说好要帮我的，现在居然背着我来这套。”



我靠，怎么还来这一出。好在经历了这次比赛，我编谎话的速度和质量也提升了不少。



“小茹，你误会啦，我跟赵医生是表兄妹，我们刚刚在商量给外婆买什么生日礼物呢。”



“什么？表兄妹？那你之前为什么不告诉我。”钱茹的语气中夹着惊讶，显然已经软下来

了。



“之前告诉你你还不天天烦我。本来想下礼拜放假的时候把你塞过去，然后就没事了。这

下好了，之后没清净了。”



“嘻嘻，那不如这个周末吧？”钱茹脸色阴转晴，突然来了个蹬鼻子上脸。



“得，为了清净，我今晚打电话给他。”钱茹一下给了我一个大熊抱，然后拉我回科室。



“喂，眼镜还你。”路上刚好遇到冯峰(陶娜），于是他把我的隐形眼镜还给我。“对了，

等下不管别人叫你去哪都别去，呆在你们科室。”



“什么意思？”我不解问道。

“没什么，你记住了就好。”我还没来的及告诉冯峰婷姐的情况他就走了。



“你那怎么样？”

“搞定一个，剩下的出了点意外。不过没关系，本来我的意思就是留她到最后。你那呢？

”



“我这都搞好了。后面怎么办？”

“你到我这来一趟，我大概有计划了。”



十五

“顾思薇，主任找你。”护士长对我说。

不会吧，一天要干两次？这时我突然想起来冯峰的话。



“那个护士长。。”我走近护士长，低声说：“我那个来了，身体不太舒服，你能不能让别

人去？”



“这么巧？那我跟主任说。”护士长应该是明白什么的，嘟囔着：“一天2次也不嫌累。”

还没一会儿，小宝跑进我们的科室，气喘吁吁的说：“娜姐有危险，快跟我来。”

娜姐也要出局了？我急忙跟着小宝跑到他办公室。

钱茹忙了一下回来，发现我不见了，就问身旁的护士：“薇薇去哪了？”

“哦，刚刚赵医生来找她，他们一块儿出去了。”



“怎么会？是去赵医生办公室？”

“不知道啊，好像是往那个方向走的。”



钱茹连忙也跑向赵医生办公室。



“主任，你怎么在这？冯峰，你怎么摊在桌上？”小宝办公室的情形让我摸不着头脑，主

任笑眯眯的站在办公桌后，冯峰全身无力一般摊在旁边的沙发上。



“不是让你别乱跑？”冯峰一脸无奈。



“好了，人齐了。”主任似笑非笑的朝赵医生说。

砰，门被打开，钱茹人未到声先到：“顾思薇，没想到你又。。。咦，主任你怎么在这？

”等钱茹整个人都进来的时候，被眼前的人物组合弄傻眼了。



“怎么办，多了个人？”赵医生略带深意的问主任。

“算了，一点意外而已，反正上次说好的，这下便宜你了。”说完主任人就倒在地上。



站在门口的钱茹身体一震，片刻后回过神来，从赵医生手里接过钥匙，转身把门锁上。





钱茹解开护士服上身衣扣，拉开把头埋进去。“这size真不如你那个熟妇，不过罩罩是可

爱的粉色系，也不免让人有冲动。对了，这个身体好像挺喜欢你的哎。”

“喜欢我？是这样喜欢我？”赵志平把手伸进钱茹的衣服里，揉捏钱茹的胸部。“还是这样

喜欢我呢？”另一只手从下面伸进钱茹的衣摆。

“唔，轻点。这身体看来有待开发。别动了，干完正事再玩。”钱茹把赵志平的手拨开，

却任由衣服敞着，朝我笑道：“怎么样，好闺蜜的身体，你要不要玩玩？或者还是喜欢主

任的大鸡鸡？”

“小茹，你怎么了？小宝，你在干嘛？”

“这还不很明显，他俩是一伙的。”冯峰依然摊在沙发上，可是说话没有问题。



“嘿，你现在知道已经晚了。”赵志平很得意。

“什么？这是怎么回事？”

“很明显，之前消失了两个组员都是他们搞的鬼。我没估计错的话，他俩是通过一种很简

单的手段达成的。”



“很简单的手段？你现在死到临头了还说大话，好像你已经明白了似的。”

“我当然早已看明白。我没猜错的话，你俩是交换的隐形眼镜吧。”

赵医生好像被戳到痛点，脸上都有一种惊讶的表情。

“看来我猜对了。我想，主办方虽然说了每副隐形眼镜都对应相应的选手，但是没有说只

有相应的选手才能使用对应的眼镜。设备的逻辑应该是这样的：红队发到的隐形眼镜只

能消除蓝队的人，蓝队的隐形眼镜只能消除红队的人。而一个红队的队员戴上蓝队队员

的眼睛，就可以使用蓝队队员的眼睛消除自己的队友。每副眼镜应该有个相应的编号，

来对应相对的队员，但是这和当前佩戴人没有关系。岳阳之前使用他的隐形眼镜进行过

一次扫描，而我从来没有使用我的眼镜进行扫描。我刚刚借了他的眼镜自己戴上，首先

发现我自己是可以通过大脑对眼镜指令的，其次当发出了扫描的指令，眼镜告诉我扫描

的次数已经用完。这就一下印证了我的猜想。我估计，你们应该也是通过扫描次数这点

发现这个的吧。于是你们就开始你们的作战计划，王叔被淘汰应该只是因为他有个形影

不离的妈妈，但是惠婷在你们俩面前消失，就是因为上了你这种伎俩的当。我想，另外

一队，除了岳阳消除的，剩下3个人也被你们用这种方法淘汰了。”

“哼哼，这个方法居然让你发现了，可惜太迟了，你就要离开这个世界了。临死之前你还

有什么遗言吗？”

“2个。首先，为什么会送一个队友给岳阳。第二，你们是怎么联系上的。”

“第一个很简单，张晓涵的病房我们俩男人进不去。反正送他的之后还会被我们吃回来，

就干脆做个人情咯。”



“第二个嘛，你听说过双胞胎的默契吗？他叫胡小宝，我叫胡大强。”

“双胞胎？”我和娜姐都惊讶了一声。我努力想对面的选手，实在想不到一个和小宝长的

一样，年龄一样的。



“我弟弟是那个个子很高的。”小宝的声音突然从孩子的高亮变成了成年人一样的低沉。





“小宝你的声音？”

“当年生了场重病，导致身子骨变成现在这样。就因为这个，我花了好大的工夫才能让声

调在孩童和成年人上自由转换，这样出去的时候别人再也不会用奇怪的眼光看我了。”



“我们在会场不过几个眼神交流，就知道等下比赛后的怎么见面。好了，是时候动手了，

打了这支麻醉药，等5分钟你就睡着不省人事了。美女护士亲手给你送行，你死的也值了

。”一直在旁边没说话，只自顾自玩弄自己身体的钱茹拿着麻醉针走过去，赵志平则抓住

我的身体不让我去干扰她。“哎，真可惜，好想用美女护士的身体和你玩玩啊。”

注射后5分钟，冯峰沉沉的睡了过去。赵志平一放开我的身体，我就冲到沙发前，摇晃冯

峰的身体，不停的喊他名字。可是冯峰没有反应，依然沉沉的睡着。



“薇薇，别喊了，这麻醉剂效果强到能让牛睡一整天。不如来和我这个好闺蜜玩一玩吧。

”钱茹从后面抱住我，手不安分的伸进我的衣服。



“拿开手，滚开。别拿钱茹的身体做这么恶心的事！”



“敬酒不吃吃罚酒。要不是我哥哥的恶趣味，要把你留到最后一个，你早就不在了。”



“是啊，清子妹妹，你还不感谢我。先让你看着队员一个个的离去，然后再把你玩弄一遍

，最后再送你上路，想想就很开心。弟弟，之前用主任的身体玩她玩的爽不爽啊？”

“嘿嘿，我就没见过这么骚的护士。”



“要不是你上轮一直纠缠我，我肯定能赚个几百万。这个仇不能不报。”

“什么，你是？”



“你现在才听出来？可惜你这么笨的人，居然能坚持到现在，我真是替上轮救你的那个男

生感到悲哀。我先送他上路，然后再来找你哦小美人。还有你个骚护士，等下玩玩3P。

”赵医生轻薄的捏捏钱茹的脸，然后把目光盯紧睡着的冯峰。

5秒后，身旁的钱茹突然眼睛瞪大，嘴巴微张，然后慢慢的身体变透明，最后消失了。她

原来站的地方只剩下地上一副隐形眼镜。



“蓝队队员全灭，现在宣布红队获胜。”医院响起了大广播声，然后跟进来时候一样的一

阵白光后，我发现旁边景物全部消失，只剩下我，惊讶的小宝，身旁一望无际的黑暗，

还有躺在地上正要爬起来的娜姐。



“看来回到原来的身体了。果然麻醉药也失效了。”娜姐站了起来，整理了下身上的衣服

。



“弟弟，弟弟！你，你把我弟弟弄哪去了？”

“你不是很喜欢当女人嘛，把你弟弟弄走不是正合你意？”娜姐揶揄道。



“对啊，娜姐你不是要被淘汰了吗？”我也不解，我们怎么翻盘了？

“他们那点伎俩，我都看穿了还敢过去，就知道我早已想好对策啦。你们先局麻我腿，后

把我弄睡着，可是却不知道，你弟弟的消失，正是你自己作孽造成的。”

“你胡说，我那么完美的计划，怎么可能？”



“完美的计划？我打从一开始就知道你是上轮的凯瑟琳！”

“！！！娜姐你怎么知道？难道你是上轮救我的那个人？”



“现在才看出来，像你这种智商参加这种游戏，能走到这步也算是你运气好。”



“你胡说！”小宝歇斯底里的冲娜姐吼道。

“哼哼，想想岳阳被黄毛威胁的时候，你说了什么？‘我上轮也差点跟大哥哥一样被骗’。

岳阳只说了自己和他结了梁子，有说自己被骗吗？不知道他们事情的人怎么可能知道他

是被骗的！”娜姐很不屑。

“就算是这样，你明明就被麻醉了，怎么能活下来？”



“你们两人也就是玩玩小聪明，阴阴别人。你们知道主办方的规则为什么是那样吗？为什

么不能对自己人，不能对NPC，不能对警觉的人吗？”

“什么？”我和小宝都不解。

“这医院里的所有人，身体里的血液里都参杂着一些物质，或者称为标记。用字母代替，

红队队员身体里参杂着标记A，蓝队队员参杂着标记B，NPC参杂着标记C，警醒的任何选

手，或者处于NPC视线内的选手，体内的标记都会转变成标记C。这点，因为我是化验科

的，已经证实了。当你的隐形眼镜发出指令的时候，如果是红队队员的眼镜对蓝队，标

记B会对红队的眼镜指令做出接收指令，于是可以成功消除。反之，如果红队对标记A或

者标记C发出指令，该指令会返回自己，于是就会消除自己。”娜姐顿了顿。“那么，我只

要让自己的血液里参杂上部分标记C，你们发出的指令就不会被接收，相反的会返回。可

是因为你使用的隐形眼镜是你弟弟的，所以被消除的人自然变成你弟弟了。”



“所以，这轮，是你输了！”娜姐一字一顿的说。



“你这个混蛋！”小宝怒不可遏的冲向娜姐。可是他那点小身材，我随手就拉住了。



“恭喜各位晋级的选手。现在请大家进入下一个房间。”旁边亮起了光，一道门在不远处

等着我们。, U2
<!-- tcd_main_text_end -->

