# [附身]_灰变_（1.始_）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档讲述的是一个关于高个男生阿灿及其朋友们之间的故事。阿灿是一位188cm、21岁精通武术的男生，他打破了洁不可战胜的神话，成为世界级格斗赛事的冠军。文中还描绘了他的女友洁，身材匀称且长相独特，二人因武术有共同语言而走到一起。此外，文章介绍了阿灿的好友阿强和他的女友馨。阿强是个172cm的男生，身世显赫，向来受宠爱，而馨则是一位舞蹈社成员，身材苗条。故事的开头以轻松的对话引入，阿强邀约阿灿和洁去他的新别墅，接着展现了他们之间的友谊和相处情景。随着故事的推进，描绘出他们共同的校园生活与相互之间的情感纠葛，尤其是阿灿和洁的互动，展现出幼稚和青涩的情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_灰变_（1.始_）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18402 bytes                           |
| MD5             | 617d83d933ab6df4f0b31d39d5803cac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 恋爱, 武术, 校园生活, 成长, 友谊, 情感探索, 性别认同, 超能力, 清纯恋爱, 青春, 热血年轻人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不知道要不要写个人物简介 ... ...呃,还是写一下吧..







阿灿是个188cm的21岁高个男生，看似并非硬汉，却堪比硬汉，而且精通武术，刚进社团，便打破了洁不可战胜的神话，崭露头角，从此开始挑战生涯，并成为了世界级格斗赛事的冠军。再加上自身独特气质与随和的性格，因此也有一些女生迷恋他。当然，他现在破天荒的有女朋友了，而且是校花，同在武术社的洁。









洁,178cm的身高,让多数男生都无地自容,身手矫健，因为坚持锻炼，使她身材极其匀称，有着健康的肤色，虽然外貌在女生里,并非一眼就能让人迷恋上的类型,但是她却是那种让人觉得越看越美,最终美极的稀有类型.。其祖父乃当世大官，因此极有威势，而且还对这个孙女极其疼爱。当然她也并非是娇情的女孩，所以才会由因为武术上和阿灿有共同语言而走家境普通的阿灿在一起。2









阿强是个172的男生，其父亲是房地产业的大佬，家中也是极富权势，而且只有阿强这么一个独子，极其爱护。因为阿灿并非看重金钱和他相交，因此阿强和阿灿是铁杆好友，从高中到大学都在一起，而且在阿灿有苦难的时候，从未吝啬过援助。虽然没有阿灿那样的身手与身高，但凭借其英俊外貌和对女生的了解，可以说是肆意花丛的高手，从小到大女友不知换了多少，而且个个都是美女。现任女友也是校花，舞蹈社的馨。





馨，身高168，由于常年跳舞，身材非常苗条，线条优美，腰肢不堪一握，雪白的肌肤，使人联想到凝脂。美丽的外貌，让人想起"倾城"一词。家境平常，虽然有听说过阿强的风流史，但还是坚持和他在一起。因为性格较为内向，使人不知道她到底是为爱还是为财。)



===================久等







一日清晨，阿灿刚从操场练完拳后回来，便发现平时还在睡懒觉的阿强尽然已经坐在床上，正看着他。8



大奇，不解的说；"哟，大情圣怎突然起床了？不再梦里和美女多交流交流感情？"，毫无恶意的讽刺明显让假装严肃的阿强败下阵来。







于是阿强便没好气的说："还不是等你，大！高！手！我说咱们同学这么多年了，没请你到我家去玩，确实很对不起你啊，加上过几天马上就放假了，于是乎，我便决定带你去我新别墅去玩.当然，我会带馨过去。所以嘛，你也带洁过去好了。"说最好一句的时候，明显带着坏笑的表情。5





"你小子，竟然想起我的事来了，这个你就不用担心了。不过对于你来说请我到你那里去玩还真不容易。看在你诚心的份上，我去问问洁。"





"就这样吧，待会你问完了，回来再说。





"好的





======================快进







径直来到体育馆，如常，社团成员已经早早来到。对于这位高手的迟到，他们已经习以为常，因为早已经不在一个等级。 '







站定，视线一扫，便发现了正在训练大家的洁，看到她如此认真，阿灿不由会心一笑，却没有上去打扰心上人，而是找了个地方坐了下来，开始认真的看。-







过了半个小时，每日清晨集训完毕。看着洁笑盈盈的擦着汗走了过来，心里感觉暖意忽然流过。





马上就要接触时，忽然心中一紧，有如反射一般将左手向下横切，肌肉绷紧。击开了闪电般踢来的一记撩阴腿的同时右手成掌向前推去，忽然又认识到并非敌人，收住了大部分力量，只是接触到了一个柔软的部位，并降重心不稳的洁推开了。意识到后果的他，突然前进用左手将女孩又抱了回来。1







"那个，恩，恩，洁，你没事吧"意识到姿势稍微尴尬的他说话变得结巴7 D(







"唔 ....既然你问了，那我肯定就有事咯，所以我要把场子夺回来"稍红的脸散发出一种可爱的感觉



"呃，那出去走走吧？" "好吧。

P，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服







=======================快进









7点，因为处在北半球的夏天，这时还很亮。看着正在玩电脑的阿强，阿灿无语的摇了摇头，心想：唉，还真是不操心啊，不过反正他也不用考虑那么多......

"大家快看，好大的流星啊，XX快出来，许愿的时机到了！"忽然响起大声的叫喊。往窗外看了一眼。 [更多、更全小说等，请记 #住唯 ^一联系方式





"大惊小怪"阿灿瞥了撇嘴，忽然一惊：这流星怎么能这么亮能飞这么久？转而又释然：我又不是学天文的，管那么多干什么。忽而又想起今日忘记和洁说正事了。.







于是起身离开了宿舍。往洁的寝室那边走去。由于学校太大的缘故，走了10多分钟才到半路，不想却正好见到了穿着休闲服的洁，看到她神色略有古怪。心中略微有所担心，便上前询问："没事吧？"







过了半天，又问了一次，洁才有所反应，看向阿灿："啊！"惊呼一声，脸上忽然红透了，并未有所解释。阿灿看到她这样，觉得自己问的真不是个时候，嗯，那个来了，所以这样。





"恩..呃..呃,那个阿强问我放假了到他那里玩去,你能和我一起去吗?"面色略带紧张。为什么紧张？因为担心怕洁不去呗。



"嗯，好啊，你请我去，我肯定要去呀！～"洁回答说





"好的，到时候一起去吧"心中的石头终于落地。



然后道别以后往回走向宿舍
<!-- tcd_main_text_end -->

