# [附身]_女神住在我隔壁8_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容为变身小说《女神住在我隔壁》第8章，讲述了主角李强和夏晓萱（胖子）前往医院探望病人的情节。在医院，李强与胖子母亲的深情互动引发了强烈的情感共鸣，而在悉心关心病人情况后的两人回到出租房中，情感开始升温。后续的情节描述了两人之间的亲密接触及心理变化，尤其是胖子在变身为女神的身体中对新身份的体验和自我认同的冲突。整个剧情涉及性别识别、自我探索及亲密关系等主题，包含成人内容，展示了角色之间的暧昧和渴望，尤其在对话和行为中流露出的强烈情感与身体的感官体验，场景设置也极具代入感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_女神住在我隔壁8_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17928 bytes                           |
| MD5             | 7a0518b926ff397874df9404c233ecdc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 自我探索, 情感互动, 亲密关系, 二次元, 幻想小说, 纯爱, 情欲, 冒险, 校园生活, 强烈情感, 女神, 男女关系, 青春成长, 剧情发展, 角色冲突, 家庭关系, 医院, 心灵之旅                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李强和夏晓萱（胖子）来到医院的时候，已经是下午了，来医院之前，夏晓萱为了不让别人发现自己，路上买了一个遮阳帽和一双黑色的大墨镜，把棕色长发窝在帽子里面，再带上墨镜，这样不是跟夏晓萱特别熟悉的人，不仔细都认不出来。



由于事先跟送胖子本体去医院的男同学电话沟通过了，得知了胖子的病房号，

李强和夏晓萱推开病房门就看到胖子的父母都已经从胖子家乡的城市赶过来了，病房里面没有什么人，估计送胖子来的同学和辅导员老师都已经回学校去了。胖子的本体穿着病号服躺在床上，胖子的母亲哭的双眼红肿的坐在胖子的身边，胖子的父亲只是低着头站在一边，李强看到此情此景不由得心头也很难过，眼睛扫到夏晓萱心情比较激动就差点上去跟父母相认的情况后，李强使劲一拽夏晓萱的胳臂，夏晓萱才反应过来，看到自己的父母的情况后，夏晓萱（胖子）才发现自己做出这个当植物人的决定是多么不负责任啊。:





胖子的父母也认出是李强，这个胖子唯一的大学好友，李强连忙表示自己因为有急事所以来晚了，介绍了旁边的夏晓萱跟胖子父母认识了一下，表示了夏晓萱是自己的一个远房表妹，胖子父母得知后就没有再关注夏晓萱了。





与胖子父母聊了一会，李强跟夏晓萱得知胖子的本体目前的情况，身体指标都是正常，呼吸也通畅，唯一就是昏迷不醒，大小便不能自理，医院医生建议留院观察一段时间，暂时还不建议转院治疗。得知这个情况后，李强跟夏晓萱就放心的离开了，看来暂时还出不了事，胖子可以尽情的代替女神生活一段时间咯。 "





回到出租房后，天已经擦黑了，李强跟夏晓萱直接去了夏晓萱的房间，俩人躺在夏晓萱的床上，尤其是夏晓萱（胖子）一个劲的喊累："女人的身体就虚弱，这才走多远，累的我腿脚都疼。"9



李强斜了一眼女神夏晓萱："得了吧，胖子，平时你想穿高跟鞋上街都想疯了吧，看你家那一堆原味鞋子，现在你如愿以偿了，可以用女神的身体穿着高跟鞋想去哪去哪了，反倒矫情起来了。真是贱人就是矫情！".



胖子一听就不愿意了："不准说我的女神夏晓萱是贱人。"一下子就翻身起来骑到李强的身上。场面十分激情啊，看着女神夏晓萱骑在自己身上，李强不由得又硬了，顺手把夏晓萱的黑色连衣裙向上掀开，露出了傲然双峰，李强起身就解开了那豹纹奶罩，女神夏晓萱那白嫩的乳房立刻就一览无遗了。李强按耐不住把嘴凑上去开始不停的吸，另一只手则往下去摸，夏晓萱的小内裤这时候早就湿漉漉的了。3



"死胖子，你装女神真是太专业了吧，我这才摸你几下，你下面都湿透了。"李强一手揉捏着夏晓萱的乳房，另一只手在夏晓萱的内裤里面不停的揉来揉去。





"没有啦，只是不知道怎么被你揉的，我又摸到自己的黑丝腿，又想做了。"夏晓萱一边摸着自己另外一只乳房，一边摸着自己那顺滑的黑丝长腿，俏脸已经涨的通红了。2





此情此景，李强早就忍不住了，非让夏晓萱这妖精给玩死啊，一天几炮，这身材，这声音，这面孔真是吸精神器呐，李强脑中闪过这几个念头后，就顺势脱掉自己的裤子，夏晓萱就势撕开黑丝袜的裆部，骑到李强的身上，李强把肉棒贴到女神那湿到不行了的粉嫩小穴上，巴兹一声，女神夏晓萱就把李强的肉棒坐进自己的小穴中了。、、



李强早已忍耐不住，便示意夏晓萱开始上下抽动起来，两手揉着女神的乳房，揉到肉球都变形了，夏晓萱则闭着眼睛正在享受这每一次的冲击。



没动两下，夏晓萱就控制不住的开始浪叫起来："强哥，你的肉棒真粗，把我下面都撑满了，啊•••好舒服啊•••"&



李强享受着女神小穴一边说："还说你不是贱人，哈哈，听你这声音"一边说一边脱掉女神那黑色的长裙，在那纤细的小蛮腰上轻轻的抚摸着，女神夏晓萱由于平时非常注意身材，腰上没有一点多余的脂肪，手感相当的滑腻，在腰上抚摸过后直接滑到了女神的屁股上，配合着夏晓萱的姿势，一次一次的把肉棒顶进女神小穴的最深处。,



"啊，真是太舒服了。"下体传来的猛烈的快感，使得胖子对这具女神的身体更加的迷恋了，整个肉体都冲满了快感，胖子能感觉到夏晓萱的小穴里面不停的留出大量的淫水，直到这具身体意识有点模糊的时候，胖子脑海中传来一个信息"这难道是女神高潮了？",





李强跟夏晓萱正激情四射的时候，夏晓萱的房门被无声的推开了，一个长发飘飘的美女身影进入房中，看到夏晓萱浑身赤裸的坐在李强的身上不停的动着，进门的美女十分惊讶的用手捂住自己的嘴，不过还是啊出了一声，手中拎着的袋子掉落在自己的高跟鞋旁边，床上的李强和夏晓萱听到声音后里马向门口看。两人脑海中都闪过一句话。!





夏晓萱（胖子）"景晴晴怎么来了？不是说不来吗？



 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



李强"玛德，胖子这个鳖孙又不关门！









女神住在我隔壁





(出处



女神住在我隔壁6





(出处





女神住在我隔壁4 ~5





(出处





女神住在我隔壁1 ~3





(出处
<!-- tcd_main_text_end -->

