# [附身]_《灵祭》第二季_-_番外篇一（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《灵祭》第二季 - 番外篇一（下）讲述了妮卡与周围人之间错综复杂的关系，以及她面临的神秘交易。故事开始于妮卡接到一个电话，谈判一项未知的交易。接下来的情节中，妮卡对这项交易感到不安，但还是决定让她的侄子林武去执行这项交易。林武在故事中附身在一个日文系的系主任身上，并企图利用这个身份来完成交易。在这一过程中，涉及了一些与性相关的情节，例如马承宇（林武附身的身份）对周诗妍的侵犯。故事在描绘角色内心挣扎与身份认同的同时，也包含了限制级的内容，展现了对性别与权力关系的探讨。除了涉及迷奸、强奸等情节，故事还反映了角色对于个人欲望与人际关系的复杂思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《灵祭》第二季_-_番外篇一（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 0a809111baa2fc1c597673c4c462c1c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 附身, 迷奸, 强奸, 权力关系, 性别认同, 自我探索, 校园, 教师角色, 心理斗争, 二次元, 男性视角, 禁忌关系, 剧情反转, 伦理困境, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《灵祭》第二季 - 番外篇一（下）

作者：紫依

“你不需要知道我为什么知道你的联系方式，”电话那头说道，“你只知道对我刚才说

的交易感兴趣，那就可以了。”

“你先说说你的条件。”妮卡对着电话那头说。

“很简单，你只需要将这个人带到我指定的地点就可以了。”

“什么人？到哪？”妮卡追问道。

“你不用担心，这个对你来说，都是轻而易举的事，不存在任何的难度。”电话里的

声音说道，“一会我就将相片，位置和目的地都发给你，你只要在指定时间带他过去就可

以了。”

“行！”妮卡爽快的答应了，因为她知道她正印证着梦中冯绍荣所说的一切。1   P5

“等你的好消息。”说罢电话便被挂断了。





事成之后的半个多月。。

“妮卡姐，我们会不会被耍了？”丝丝说。

“不知道，再等等看吧。”妮卡这段时间已经习惯性的失望了，明明已经按冯绍荣说

的去做了，但似乎事情并没有往她所想的方向去发展。

“要不我先出去补补货，点买食物回来？”丝丝说。

“小武不是快要回来了吗？让他回来的时候买就可以了。”妮卡的话刚毕，便看到林

武走了进来。

“有东西要我买？”林武刚走进来，话只听到一半。

“没事，就出去买点食物回来而已，我去就可以了，反正我也想出去走走。”丝丝说

。

“那你去吧，早去早回。”

“嗯。”说罢丝丝便离开了。

“姐，还在烦那个事？”林武说。

“我已经不抱多少希望了，就随它去，当什么事都没有发……”妮卡的话没说法，手响

的短信声便响了起来。

短信很简短，只有寥寥四个字：“睡一觉吧”

妮卡立刻意会到是怎么回事。

“姐，是什么意思？”林武问。

“我需要睡一会。”妮卡没解释的打算，她立刻站了起来往自己的房间走去。0   X+

“需要我陪吗？”林武的话的意思很明显。

“我是有正事要办。”妮卡一口回绝了。







林武听了睡醒的妮卡的叙述之后立刻自告奋勇的说：“姐，这事，就让我去办吧。”



“我看这个事危险性也应该不大，你去办也行。”妮卡嘴里这样说着，心里却惦记着

这会不会是一个陷阱，不过眼前有人自愿冲上去，可以不用自己和苏伟峰冒险，这何乐

而不为。万一成功了，自己的侄子相对来说也是一个“可控”的人，出不了什么乱子的。



“嗯，我一定不会辜负妮卡姐的期望的。”

“我看你只是想再找一个人去试你的力量而已吧。”妮卡玩笑性质的带过，她不想让

林武察觉到刚才她那一丝的迟疑。

“你好，请问你是周诗妍同学吗？”此时的林武，已经附身在外语学院的日文系的系

主任身上，一个肥头肥脑的中年男人身上。

“是的，我是，请问你是……”周诗妍问道。

这时周诗妍旁边的同学认出了眼前的这位中年男人，她小声的提醒周诗妍说，“他是

隔壁日文系的系主任。”

“我叫马承宇，是日文系的系主任。”马承宇自我介绍道。

“噢，马主任，你好你好。”周诗妍有点尴尬的说道。

“你方不方便到我办公室一趟吗？”马承宇说。

“不知道是什么事呢？”周诗妍问。

“是这样的，学校48周年庆的事，有老师向我推荐你还有另外的几位同学去做晚会的

司仪，所以一会在办公室那里会有一轮初面。”身为系主任的马承宇所说的话，在两个学

生面前，还是很有说服力的。

“这样子啊。”周诗妍听到这个之后有点吃惊，而她旁边的同学倒是很兴奋：“这样的

好事都让你遇上了。”

“哎，我什么准备都没有呢。”周诗妍跟同学说道。

“如果方便的话，现在就跟我去一下吧，应该不用太多时间，你一会还有课吗？”马

承宇问。

“我一会没课。”

“那就好，你跟我去8号楼的办公室吧。”马承宇说罢便向自己的办公室走去，周诗妍

便紧随其后。

两人走进了电梯，马承宇按下了11楼，那是通往员工宿舍室的一层。这时，马承宇

透过电梯门的反射，目不转睛的盯着周诗妍那穿着透肉黑丝的美腿。

电梯里很安静，周诗妍首先打破了平静，“主任，办公室不是在8楼吗？”

这时马承宇才回过神来，他立刻解释道：“我漏了两份文件放在宿舍了，要不你从8

楼出去，在那等我一下？”

“喔，不用了，我们先上去11楼再下来就可以了。”周诗妍说。

“嗯。”马承宇点点头，心里不自的暗笑，简单的一招以退为进，就让眼前的一位美

女乖乖的跟着自己上11楼。

电梯门打开了，马承宇走了出去，“你在这里按着电梯等我一下，可以吗？”#   X(

“好。”周诗妍爽快的答应了，她一直按着电梯的开门键，而马承宇则掏钥匙打开了

自己宿舍的门走了进去。

过了一会，马承宇的声音从宿舍里传了出来，“周同学，你方便进来了下帮我拿东西

吗？”

“喔，好。”周诗妍想都没想就答应了，她走出电梯。

“我在房间里。”马承宇声音不大的喊道。

“马主任，有什么需要我帮……”周诗妍刚走进房间，话没说完，一块白色的手绢捂在

了她的鼻子上，很快，周诗妍便整个人瘫在了地上。

“没想到比我想像中容易得手。”马承宇笑了笑，然后便将宿舍的大门关上了。

马承宇将地上的周诗妍抱到了床上。

“丝袜美腿，摸起来真舒服，这天气美女就都喜欢穿丝袜。”马承宇的手不停的在周

诗妍的黑丝美腿上游走，丝毫没有停下来的迹象，“真的让人欲罢不能啊。”

“真香。”他将头凑到了周诗妍的大腿上轻轻的闻着，还不时的亲吻周诗妍的大腿。

“光这样就硬得不行了。”

马承宇三两下便脱掉了自己下身的衣物，他将周诗妍的两腿合拢并抬起，将自己硬

直的下体放入周诗妍的大腿夹住，一前一后的摩擦着。

“好爽。”马承宇一边抽动着自己的下体，一边将周诗妍那被丝袜包裹的脚趾放到嘴

里吮吸，“年轻的美女身体就是好，我一会就可以变成她了，真的想想都觉得爽爆了。”

“嗯……”果然就这样插了没两分钟，马承宇的下体便喷射了。

“这身体年纪大了，撑不了几分钟。”马承宇将正在疲软的下体从周诗妍的两腿间抽

了出来，他走到床头将周诗妍的小嘴张开，然后整根肉棒直接捅到周诗妍的嘴里继续抽

送。

“帮我舔干净。”马承宇粗暴的捅着周诗妍的小嘴，而此时的周诗妍在效力的作用之

下，依然没有丝毫的反应。马承宇的手自然也不会停下来，他隔着周诗妍的针织毛衣，

肆意的揉着周诗妍的胸部。“校花的胸部果然不是盖的，手感真不错。”

“又硬了……”马承宇的肉棒不一会就恢复了，他穿将周诗妍的短裙拉高，白色的小内

裤清晰可见。他用来的一撕，丝袜上立刻出现了一个口子。

“小美人，你的小蜜穴，就让我的棒棒来慰藉一下吧。”马承宇的身体往前一顶，整

根肉棒一下子便滑了进去。

“果然是一个骚货，都湿成这样子了。”马承宇大力的抽送自己的下体，而周诗妍依

然一点反应都没有。这如同奸尸场景在马承宇眼里是多少美妙的一刻。



许久。

床上的周诗妍醒了过来，而此时的马承宇，在哥罗芳跟安眠药的作用下酣睡在床上

。

“时间掐得还算准，”周诗妍伸了伸懒腰，“刚才真的插得有点过，现在下面好像有点

痛。”

“丝袜撕烂了。”周诗妍有点后悔刚才用马承宇身体做爱时将这身体的丝袜撕烂了。

“不过没关系。”周诗妍打开了房间里面的其中一个衣柜，那里挂着很多马承宇收藏的很

多性感女装。周诗妍当然知道，这是马承宇平时邀约自己情人来这里幽会时的装备。

“我的胸，我的腿，完美的身形。”周诗妍的食指轻轻的划过刚穿上吊带黑丝的的小

腿，黑色的塑身bra让本已十分挺拔的胸部显得更加诱人，深深的事业线，若隐若现的小

红晕，无不展现着她那完美的身材。她向着镜子做了一个极为妖媚的表情，这表情，就

连附在周诗妍身上的林武都为之动容。

“刚才迷奸她的时候就发现她很美，现在认真看，没想到还可以漂亮到这么惊人。”



周诗妍将一面小镜子放在了床上，她俯在马承宇的身上对着镜子慢慢的自己的小香

舌伸向马承宇的小弟弟那。她的注意力全在那镜子那，在她眼里，这似乎像是一个第三

者在欣赏着一位美女慢慢帮一个男人口交一样。

“我要练好我的技术，明天，就是哥哥来学校接我的日子了……”周诗妍微微的一笑，

那是一个让人觉得意味深长的笑容。





冯绍荣盘算着，他不停的检查着自己的记忆，相对于自己可能会消失在这个世界的

危险，任何的小心，都不为过。其实他知道，以现在自己的能力，完全可以实现自己的

想法，但他不敢，因为他知道现在自己的一点小小的举动都可能会导致历史的变化，让

自己消失。所以此刻，他只能忍。

多年的经历，早已经让冯绍荣忘记了什么是亲情，什么是友情，任何人在他眼里，

只是工具，帮他完成历史使命的工具，即便现在在他胯下吃着他棒棒的雪纯，亦如此。

嗜性已经成为自己能力的后遗症，这甚至让他在梦中无数次“强奸”自己的“母亲”夏如秋

，但这个丝毫不影响冯绍荣那冷静的头脑与判断。此时的他在梦中默默的关注着自己“父

母”的动向，而这一切一切早已经在梦中做好了暗示。

“嗯，是时候了。”冯绍荣再次潜入了梦境。
<!-- tcd_main_text_end -->

