# [附身]_摄影师奇遇记



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一位当红歌星柳若兮在拍摄婚纱照后的不满与摄影师的矛盾。在影楼的拍摄过程中，柳若兮对婚纱照的质量表示强烈不满，并且多次提出各种苛刻的要求，甚至将拍摄的照片扔给摄影师韩亚伟。摄影师虽然心中感到委屈，但因其职业道德和眼前的利益，最终选择忍耐并努力改善作品。文件中还描述了韩亚伟在工作中的情绪波动，以及他与同事的交流，展现了职场中的权力和金钱关系。另外，故事情节在一个暴风雨夜上升到高潮，韩亚伟在停电后孤独地面对自己的工作，暗示着他与自身职业的挣扎与反思。整个文本通过细腻的对话和心理描写，反映了在娱乐圈工作的无奈与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_摄影师奇遇记.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 61374 bytes                           |
| MD5             | 56c447c4611772536a8cbbce5d284bf6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 情感纠葛, 娱乐圈, 婚纱照, 职场, 权力关系, 情感冲突, 男女主角, 心理描写, 暴风雨, 加班, 摄影师                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"这就是你们给我照的婚纱照？"当红歌星柳若兮，翻看着自己的婚纱照，眉头微微的皱起。



"怎么？有什么不满意的地方，我会叫摄影师再好好的修改。一直到您满意为止。"经理赔笑着回应。 [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 ~&系方式QQ以及备用%QQ * ]





"在你眼里，我是那种需要修图才能见人的十八线小明星？



"不是，不是，柳小姐天生丽质，各种条件都完美，不用为您修图。我的意思，我的意思是......哦，对，修修背景...修修背景。"影楼的大堂经理张超站在摄影师韩亚伟的身前，不停的点头哈腰。 *





"哼"柳若兮有点生气"如果不是你们老板同我老公是死党，我这样的身份也不会来你们这个小影楼拍婚纱照。但至少，你们弄的东西得让我满意吧？"







"那是自然





"这套图我不满意，都已经三次了，你们到底行不行啊？。"





行不行在床上你就知道了，韩亚伟在心里想，但嘴上还是说。"请问柳小姐您具体想要什么样的风格和感觉？"!





"呵呵，如果要我说的那么具体，还需要你们这些自称专业的人士来做嘛？"





"柳小姐说的是......是我们表现的业余了，您放心，我们接下来会按您的意思做的，一定到您满意为止。"张超打着圆场。 $





"那尽快，要知道，我的婚礼可是会邀请半个娱乐圈的人来参加，你们弄的这些垃圾，我可没那个脸拿出去见人？"



"这些不是垃圾，而且，上面拍的是您自己，您这么说，不是在骂自己吗？"韩亚伟小声的反驳。





柳若兮将手中的照片一把全扔韩亚伟的脸上，非常生气的站起身来，抄起玻璃桌上的一本样本相册说"你说什么？再说一次？！"





"阿伟，你搞什么！本来就是我们做的不好，还不快给柳小姐道歉。"张超马上打圆场，一只手拉住韩亚伟的右手，一只手按住他的头往下压，一边自己说着，对不起，对不起。韩亚伟不敢反抗经理，只能任由张超按着自己的头鞠了三次躬。8







"还不快滚出去。"张超将韩亚伟往后推，一脚踢在韩亚伟的腿肚子上。韩亚伟踉跄的走了两步，回头望了一看柳若兮，此时她已经优雅的坐回了椅子上，喝了一口咖啡，根本就没有再看他一眼的打算。而张超恶狠狠的瞪了韩亚伟一看，用眼神示意他快走。韩亚伟有气无处使，只能憋屈的回了自己的办公座位。



韩亚伟最近比较倒霉，女朋友刚和自己分手，又遇见了这么个挑剔的大明星客户。他敢说这套婚纱照可以说是他的毕生最有灵气的作品之一，但就是不被柳若兮喜欢。不但在拍摄过程中各种挑毛病，还故意的迟到和早退，影响拍摄的进度，以至于整整拖了一周才拍完。现在又各种鸡蛋挑骨头，说自己不喜欢，又说不出来为什么不喜欢，反正就是不喜欢，好几次她都想直接抽她一耳光，然后按在地上疯狂的输出，但也只能是想想......3





没过多久，张超好说歹说劝走了柳若兮，来到韩亚伟的办公位前。"阿伟，你的技术我是知道的，作品我也看过，的确没什么问题。但谁叫人是甲方呢，又是大明星，矫情点也是能理解的。"





"可是，她也太欺负认了。照片都扔我脸上了！"韩亚伟气不过。







"照片扔你脸上又怎么样？人家毕竟是甲方，是我们的父母，是我们的上帝。要知道，这单要是做成了，光分红就够你一年年衣食无忧了，那可就是钱扔脸上了。照片扔脸上，你还计较个屁啊。"0



"有钱了不起啊？有钱就可以为所欲为？"





"对不起，有钱真的可以为所欲为。而且你也知道她老公的背景，我们惹不起的。"



"哼......主要这不是我的问题，柳若兮分明是故意刁难啊。"





"你说的我都懂，她不就是因为我们是靠老板的关系接的单子，嫌我们小影楼撑不起她这个大明星吗？这种耍大牌的明星，我见多了。"张超拉了个板凳过来坐下，接着说"阿伟啊，我也知道你最近因为私人的原因心情不好，但情绪还是不要带在工作中来。这样吧，这个单子，你再选些底片来改改，如果还过不了柳若兮那边，你不愿意做，我就另外找一个人来。不过说好了，单子的分成，到时候就没了。"







韩亚伟想了想，跟谁过不去也别跟钱过不去"好，我再试试，今晚加班再修一下图。"



"对嘛，这才不枉我发掘了你嘛。"张超顿了一下"刚才那一脚，对不起啊。", g:







"唉，我实在忍不住自己拍的东西被人说成是垃圾。是我冲动了，你是为我好，我懂的。" '





张超笑了笑，拍了拍韩亚伟的肩膀："懂事，不愧是我的死党！对了，这单要是过了，我们去南海好好的玩玩，给你放松放松。







"怎么，不管家里的老婆和孩子了？





"男人嘛，总得给自己放个假，每天都是老婆孩子热炕头，佛祖也受不了啊。说出外景就是了。"说完





我配合着的笑了笑"行，不过我可说好了，AA，别又拿我当冤大头。"



"你那小气样，这次我请，行了吧？"



"那我忙了，你有事就先走吧。



"行，那我先走了，明天我再联系一下她。你尽快弄好啊。"







"我今晚加个班，每天尽量把成品做出来，你就放心吧。"说完张超就离开了影楼，而身边的同事们也随着下班时间的到来，陆续的离去，倘大的办公区变得只剩埋头苦干的韩亚伟。"呼"韩亚伟看了看空荡荡的四周，长出了一口气，使劲的摇了摇脑袋，再轻轻的拍打了几下脸颊，以专业的眼光又开始了工作。





韩亚伟埋头工作不知道过了多久，突然几身闷雷的巨响将他从工作中拉回了现实，他能清楚的感知到落雷的地方离影楼很近，接着呼啸的狂风袭来，倾盆的大雨从天而降，他连忙起身将影楼的所有门窗全部关好。掏出手机看了看这才反应过来，都已经凌晨1点了。意识到时间的韩亚伟肚子响起了咕咕声，他苦笑了一下，拉开自己的抽屉，掏出了加班神器方便面无奈的说道"今晚只能住影楼了，幸好有你陪我。"9







话音刚落，又有几道闪电劈下，巨响立刻传入耳中。而影楼在这道闪电后，也瞬间停电，整个笼罩在黑暗之中。"妈蛋，跳闸了？！"韩亚伟骂了几声娘，望向了窗户外，附近也是一片漆黑，想来是这个区域的供电系统出了问题。+





幸好自己的电脑安装了备用电源，韩亚伟在庆幸的同时，急忙将自己的修好的图片做了保存。然后掏出手机，打开闪光灯摸到储物间找到了蜡烛，又到前台的抽屉中翻出了一个打火机。





 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



这个打火机是他两年前在影楼捡到的，单看外表并不昂贵略显古朴，是一个很少见的煤油打火机。机身不知道是什么金属材料做成的，却握手升温，没有多余的装饰，非常朴素。韩亚伟拾到后一直就放在前台等待失主来领，却一直没有等到它的主人。



噗的一声，韩亚伟轻松的打燃了打火机，将蜡烛点燃。整个办公区又恢复了光明，蜡烛昏暗的火焰微微的摇曳，将办公区映照的有点诡异。8







"哈哈，幸好饮水机里还有热水。"韩亚伟将杯面泡好，回到座位看起了微博。"哇，这雨居然要下一整晚，肯定是回不去啰。唔，今天RNG拿了季中赛冠军了，简直666！这个......妈的，老子日你全家！"6





微博上，柳若兮在大倒苦水：今天被一个摄影师骂"垃圾"，虽然我不知道做错了什么，但我以后会用更多的努力来证明自己。而微博下她的粉丝的留言基本都是在问候韩亚伟以及韩亚伟的全家。我去！





"柳若兮，你奶奶的，大爷不发威，你真以为我好欺负。你明天只要敢来，看我不喷你一脸狗血！"韩亚伟气急站起身的吼道，但这微不足道的声音很快就被不停的雨声和雷声所淹没。  M '





重重的坐回椅子上，骂归骂，但又能奈她如何呢？明天还不是得如一条哈巴狗一样的对她卑躬屈膝。满腔的烦躁及屈辱感支配着韩亚伟的身心，此时的他，孤独的一人在这空空荡荡的影楼内，无力，无助，无能......;





拿起桌前那一张张心血的作品，柳若兮在照片上巧笑如嫣，顶级的设计师所设计的婚纱完美的贴合着她优美的身材曲线，包裹的圆润的半球呼之欲出，将上半身的姣好体现的淋漓尽致，领口的设计体现了脖子优美的优雅，秀出了曼妙的香肩十分独特。再添加上纤柔细美的蛮腰，臀部微微凸起，轮廓饱满有型，酥软而又紧致。半裸的背部则窈窕妖娆，精致迷人。她优美的站在那里，高贵而典雅，肌肤在明媚的阳光下显得富有光泽，白皙而润滑。一双长长的美腿在薄如轻纱的下摆里若隐若现，引人入胜。8



不得不承认，如果真的有神的话，柳若兮几乎得到了所有的神所能赐予的美好。甚至有几次韩亚伟在修图的途中，忍不住拿她的照片做了配菜。但现在，即便她再美丽，韩亚伟也对她提不起丝毫的欲望，只有深深的怨恨。



，新，，请记住唯 #一联系方式





"你说这些都是垃圾是吧？那我就把这些垃圾烧了！连同上面的你！一起烧！"韩亚伟狠狠的说道。4



他打燃打火机，将柳若兮的照片斜放着从左下角开始烧起。小小的火苗开始从那一角慢慢的扩大，逐渐的烧到了照片上柳若兮。看着柳若兮那美丽的身姿一点、一点从脚开始，被火焰慢慢的吞噬。房间内如同多点了几根蜡烛一般，变的更加的明亮起来。而韩亚伟，在这逐渐变强的光亮面前，居然感受到了一丝快感------那是一种报复的感觉。





将点燃的照片丢到同桌的烟灰缸里，准备去拿第二张照片。这时，韩亚伟发现了不对。他已经感觉不到自己左手的存在，低头一看，他的左手正如同粉尘一般的在慢慢消散。这是怎么了？再看向身体的其他部位，也都如同最新版电影中的那些超级英雄一般，缓慢却无法逆转的变为粉尘消散在空气里。



韩亚伟恐惧的想哀号，却发现已经无法发出一点声音，只能尽全力的看向了前方烟灰缸中那缓慢燃烧的照片，照片上柳若兮的身体被火焰吞噬的地方，正是他的身体消散的部位。一瞬间她明白了是怎么回事------每当柳若兮照片上的身体被火焰华为灰烬，自己相同的部位也会变为粉尘消散。他想用最后的力气弄灭照片上的火焰，可除了思考，已无法再动身体哪怕一丝一毫。只能绝望的看着火焰将照片上的柳若兮缓缓的全部吞噬，而韩亚伟，也完全的失去了意识。9



?，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



"不！"韩亚伟突然从床上坐起喘着大气"呼呼，原来是梦......等等......这是？"韩亚伟发现自己的声音不对劲，还不仅仅是声音，整个身体都不对劲。.

Z，新，， ^请记%&住唯一联系 ~方式QQ @ ]



 [更 #&多、更全小说漫画 @视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用QQ ]



v， #新，，请记住唯一 @联系方式



摸着黑，原本床头灯开关的地方一片空白，什么都没有。这个房间不是他的房间，他掀开被子，在房间里摸索着。长长的头发在耳边垂下，他伸手一摸，几乎已经长到了腰间。有一些还紧贴耳垂，直挠的脸上发痒，不过韩亚伟没功夫想为什么头发会变长，因为他能清楚的感觉到自己身着一条宽松的睡裙，同时身体各个部位带来的触感，让她十分不适应。双腿之间那原本理应凸起的存在，现在已经感觉不到踪迹，而胸前两个挺立的圆球每当他动一下，两个顶点的凸起就会被摩擦一次，并引得下体之间出现奇怪的反馈感。原本没洗澡，理应是汗臭满身的身体，显现却散发着淡雅的香水香气，再加原本右肩因为长时间握鼠标的肩周炎的痛感完全消失，自己抬手一摸，摸到了个柔嫩无骨般的香肩。这些感觉无一不在提醒他，他的身体现在已经另外的身体了，而且大几率是一个女人。韩亚伟现在最紧急的是找到房间灯的开关，好弄明白到底发生了什么。







"啪"的一声，随着韩亚伟久违的摸索到了房间灯光的开关，整个房间终于明亮了起来。他强忍着被突然的光明刺疼眼睛的感觉，强睁开一条眼缝，打量着房间。



，新，，请记住





这是一个宽广的卧室，起码得有100多平米。除了别墅她想不出还有什么地方有如此之大的单人卧室。房间的风格处处洋溢着暴发户的气息。不但各种装饰品都是用的近似黄金色的制品，连同家具和家电和散发着一种奢华的气息。





不过这些都不重要，现在最主要的搞清楚身体的状况。她低头一看，自己身着一件黑色的性感吊带蕾丝睡裙，睡裙的裙摆刚好在私处的位置结尾，勉强的遮挡住了重要部位，裙摆下是两条光滑而修长的美腿，腿上还穿着黑色的过膝丝袜，被黑丝包裹的小巧脚丫站在温暖的地毯之上，娇小的小指头伴随着他的意念而动。1





两颗浑圆的胸部亭亭而立使他看向下半身的最重要部位的视线被挡住，拉开自己低胸睡裙的衣领，将两个硕大的小可爱一览无余，两点粉色的蓓蕾随着呼吸微微的抖动，同睡裙亲密的摩擦着。放下衣领，他用双手感受着两腿间那平坦的存在，纤美的手指伸入了裙摆之中，再那里没有遇见内裤的阻碍，只有一条紧密的细缝存在。他轻轻的抚摸着，摸到了最上面那粒凸起的小豆，手上的触感让他想起了女友那可爱的蜜穴，而现在，他又多一个被人触摸的异样感觉。这些，已经完全足够证明韩亚伟现在是女体的事实。





"那，现在，我是谁？"一个温婉动人的嗓音在室内响起。韩亚伟吃惊的用双手遮挡住了自己的嘴唇，那是一双手掌小小，而手指修长的玉手，指甲并没有涂抹花哨的指甲油，有的只是健康的粉色。





"这，就是我现在的声音吗？"将那双迷人的玉手从自己的嘴上放下，那美妙的女声又出现在了房间里。"不行，我得赶快找到镜子。这究竟是什么鬼？怎么会这样？"



o [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



韩亚伟打开房间一个看起来像衣帽间的门，果然在里面找到了一个三面不同角度的全身镜。无视掉衣帽间两边那挂满名牌衣物、包包、高跟鞋等奢侈品的衣柜，径直的走向了全身镜。"哇，这是什么？"他发现与身上白皙的皮肤不一样，自己的脸居然是纯黑的。但随即，一个念想在脑中闪过"哦，原来是黑色的面膜





镜中那个身材曼妙的女郎缓缓的将自己的黑色天然面膜一点点的剥下，虽然韩亚伟心中隐约有点感觉，但当看见那张让自己怨恨却又美艳无比的天使脸蛋后，她还是有点吃惊"柳若兮？为什么我变成了柳若兮？"







镜中的柳若兮同样是一副吃惊的神情，她抬起自己的手，用手指狠狠的掐了下自己的脸蛋，"呀......疼，这不是梦吗？"。柳若兮眉头微皱，粉色的红唇微微的颤抖，显现出了一种忧郁的美色。但没多久，一股释然的神情出现，紧接着这惹人怜惜的神色也消散而去，美丽的脸蛋上浮现出了一丝不怀好意的俏皮："果然，美人就是美人，不管做什么表情，都如此的迷人啊。我说的是不是啊，柳若兮？"





"先试试身体吧？"柳若兮按照着身为男性的记忆中，在健身房里锻炼时看见的那些女性所做的一些高难度动作。柔软的身体与灵活的肢体毫不费力的展现着各种姿势的一字马和其他诱人的姿势。不难想象出柳若兮在聚光灯背后付出了不少的努力来保持体形。"连倒立一字马都能做，看来身体的肌肉记忆还保留着。就是没有记忆有点麻烦呢



"嘛，记忆的事情以后再说。哈哈哈，这身体这么棒！虽然不知道什么原因变成我的，但这样都不享受一下，如何说的过去呢？也许，没过多久我就又变回男人了？"柳若兮捧起自己胸围的巨乳，掂了下重量"早就想揉一揉了，今天也算是满足了自己的愿望。"



柳若兮从领口处伸入双手，小小的手掌只能握住自己傲人胸部的三分之一，她用力的戳揉着，这全新的体验让柳若兮仿佛打开了新世界的大门。"妈的，这衣服真碍事。"衣服的领口将柳若兮的进一步动作所阻碍，她褪下搭在肩头锁骨之上的吊带，睡裙缓慢的从身上完全的滑落，露出了没有丝毫遮掩的酮体。





"哇喔，这身体，真是太绝了！





黄色的略带卷的长发披落在背上，透露出时尚成熟的女人味。两条弯弯的柳眉下，一双如湖水般清澈的眼睛却散发着诱人的光芒。性感而红润的双唇，清秀的五官再加上黄金比例般的分布，十分的好看。没有衣物遮挡的身体，两颗雄伟的乳房傲立在胸前，伴随着每一次的呼吸的律动，如同在跳一支摄人心魄的舞蹈。在雪白水嫩又有弹性的肌肤和迷人的锁骨线条的搭配下是那样的柔美动人。纤细的小蛮腰，高翘圆润的臀部曲线再加上丰满挺挺拔的胸部，不管是正面还是背面，都展现出了优美性感的S型身材曲线。两条有人的超长美腿还穿着一条黑色的长筒过膝丝袜，在灯光的照射下，散发着诱人痴狂的色泽。两条玉腿之间，神秘的三角地带，没有光滑而又粉嫩，没有茂密的黑森林，只有隐约能看见了粉色小穴。



她从未见过如此美丽的女体，曾经的女友那极为平庸的身材在这上天的杰作面前，完全没有可比性。柳若兮直直的盯着镜中的自己，入迷了......



她感到自己的呼吸逐渐的急促，开始感到口干舌燥，身体中一种不知名的悸动感越来越强烈。她慢慢的走到了镜前几乎要贴到镜面的位置，呼出的气息在全身镜上面浮现出白雾，但这并没有阻挡柳若兮接下的动作。她温柔的吻了上去，口中的津液伴着她伸出的香舌沾满镜面，冰凉的触感只是短暂的让她停顿下，紧接着就是全身都紧贴在镜子智商，扭曲着自己美丽的躯体，寻找着解除内心骚动的办法。4





"不行，这样不够啊......"柳若兮媚眼如丝的脱离了镜面，此刻的她脸上带着轻微的潮红，这种状况她是知道的，这是女人急需解决欲望时的反应。她感到自己的玉腿之间，有一丝粘稠的液体沿着大腿内侧的根部缓缓的留下。 '







柳若兮张开玉腿，蜜穴中流出的液体，在自己的腿上划出了一条湿湿的痕迹。她试探性的将自己的一根手指插入了里面，刚一插入，粉嫩的穴道之中，立刻起了反应，紧紧的包裹住那并粗大，却灵活无比的手指。"哦，啊......这是什么感觉......女人，原来这么......啊，舒服啊！"&





湿滑而温热还有渴望，一阵又一阵的电流刺激着她的身体，对她而言，这全新的女性体验是男人时绝对不可能体验到的，所以，她现在很难在手指的抽插下保持站立。





"呼呼"柳若兮如同鸵鸟一般，头抵在地上，雪白的大腿也尽量分开的跪在地上，为自己的手指腾出了疯狂的空间。她将自己的两颗巨乳聚拢在一起，将两粒粉红的蓓蕾紧紧的含住，用舌头舔舐着他们。而她就这样含着胸部蜷缩的跪着，用自己的手指，不停歇一般的抽插着现在属于自己的阴道。柳若兮发出"唔，唔的"淫叫声，一次又一次的将自己送达到了女性高潮的顶点，:



，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用





不知过了多久，疲惫不堪的柳若兮在一次巅峰后，摊到的地上，待高潮余韵褪去之后，终于取回了理智。艰难的爬起身来，拖着疲倦的身体回到了床上。







回到床上的柳若兮仍然穿着那双黑色长筒过膝丝袜，但却早已被自己的阴液几乎全部打湿。她靠着床头，毫不费力的褪下，将丝袜扔在一边，开始抚摸得到完全解放雪白细长的美腿。"果然，你们才是我最喜欢的啊。"



玉腿没有丝毫的赘肉，光滑而充满弹性。柳若兮从玉足的根部用双手轻轻的从下到上抚摸着，一直到大腿根部，然后再换一条腿从新再来。就这样周而复始了好几次"真难以想象，男人梦寐以求的大长腿会长在我的身上，而且......"柳若兮将又一次轻轻的捧起了自己挺立的胸部，往中间挤压着搓揉"而且还拥有这样一对美乳。真不愧是号称"男女通杀"的柳若兮啊





柳若兮闭上眼睛，但没有停下手上动作的意思，继续享受着胸前那柔软而舒爽的感觉"这近乎完美的手感，没有一丝填充物的感觉，原来真的有这种原装巨乳！可惜啊，现在居然是我这样的人在把玩，柳若兮本尊知道的话，估计得气的拿桌子砸我吧，哈哈！"







"对了，刚才只顾享受，还没好好看看人家的小妹妹呢。"柳若兮睁开眼睛，原本清纯的眼眸中早已被不易察觉的淫欲所替代。她拿起刚才从衣帽间带出来的小镜子，放在早已经摆成M的玉腿之间，将自己最私密的地带映照在镜中。





"哇，这就是人家新的小妹妹吗？"柳若兮缓慢的抚摸着外阴，每一次手指与外阴的接触，都惹得自己下半身条件反射着的提臀。"嘻嘻，这个小妹妹还真挺害羞的。"柳若兮用左手的两根手指轻轻的张开外阴，露出蜜穴中最为神秘的所在。





，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用



"真是粉嫩可爱呢，哟，还在微微的收缩呢？怎么，刚才给了你那么多次，还不满足吗？"原本湿热的阴道中，因为柳若兮拨开了外阴，开始有点凉凉的感觉。







"唔，好想有个男人啊......"但话刚一出口，柳若兮就狠狠的甩了甩头"我在想什么呢，我自己本来就是男人，还希望有个男人来草自己，简直了......难道是身体的原因？"!

i [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住Q @Q& ]



柳若兮看了看倒影在镜中的小穴，转念一想"管他呢，反正身体不是自己的，只要有机会，享受下又何妨？"柳若兮将镜子拾起，放在自己的脸前，抛了一个媚眼"而且，这么美的人，不让男人们品尝，岂不是太浪费了，嘻嘻。"2







柳若兮捡起扔在一旁的被打湿的黑丝，放在自己的俏鼻前深深的温了一下"心中好像有个声音在让我穿上它？这也是身体的影响？等等......我好像......脑子有什么东西在浮现



柳若兮闭上眼睛仔细的寻找着，良久，睁开眼睛"哦，原来这是柳若兮认为穿着丝袜睡觉能很好的塑腿型，所以一直穿着丝袜睡觉，都养成习惯了。一刻不穿丝袜都浑身难受。"





眼睛一转，邪邪的笑道"好像慢慢的能读取一些记忆，这具身体的脑子里，果然还保存着以前的记忆，看来要不了多久，我能完全的成为柳若兮！"9







"啊哈哈哈，人生居然发生了这么大的改变，想都不敢想啊。不仅仅拥有了绝世美女的身体，连她的人生都一并替代了......等等......"



柳若兮皱起了眉头"差点忘了，我马上就要结婚了......"



"不行，还没好好享受柳若兮这个大明星的人生，就马上要步入坟墓，我不甘心！"柳若兮想了想"得先找到我变成柳若兮的原因，实在不行还可以变成别人？！"-







"对，就这样，等天亮了先去影楼找找线索。"柳若兮打定了主意"现在还是先洗洗吧，好多汗臭和阴液的味道......"



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住



来到比普通房间还大得多的浴室，柳若兮熟练的将头发盘起，打开花洒，温热的水珠冲洗着柳若兮嫩滑的躯体，将阴液的异味连同身体的汗臭一同褪去。智能的洗澡设备此时也响起了优美的歌曲，而这首歌也正是柳若兮的成名单曲，跟着旋律轻轻哼唱。两边的只能喷头也开始喷出水柱，水压恰到好处的按摩着柳若兮疲劳的部位，让她颇为享受。0



O [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式



"这套洗澡设备肯定价值不菲啊，不愧是大明星，真有钱。"洗完澡的柳若兮在白色浴巾的包裹侠，赤脚回到了卧室。"越来越进入角色了，从来没用过过的设备都能熟练的操作，真期待完全获得记忆后的情况，嘻嘻。"3







柳若兮又来到了衣帽间，拾起刚才扔在地上的黑色睡裙，娴熟的穿上身。又对着镜子照了照，摆了几个有人的姿势"好像......还少了些什么，哦，对了。"柳若兮拉开衣帽间的一个抽屉，里面摆满了五颜六色的丝袜"这么美的身体，怎么能少得了丝袜呢？"



，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]





她拿出一双薄薄的白色过膝丝袜，放在鼻子前闻了闻"好香啊。虽然和睡裙的颜色有点不搭配，但......谁叫人家是白丝控呢？"柳若兮将丝袜裹起，小巧精致的脚丫伸入其中，她慢慢的顺着自己的修长的美腿一点一点的拉起。洁白的丝袜在大腿根部完美的贴合着柳若兮腿上的肌肤，将原本就好看的腿型塑造的更加迷人。



"果然，还是白丝更适合人家呢。"柳若兮对着镜中的自己做了个鬼脸"对不起哦，改变了你的爱好，但这也是没办法的，毕竟现在这身体已经是人家的了。"!







"嘻嘻，不玩了。"柳若兮走出衣帽间，回到了柔软而舒适的床上，在温暖被盖的拥抱下，抚摸着自己穿着丝袜的美腿，带着腆美的微笑，陷入了睡眠。-





柳若兮早上醒了后，轻车熟路的在琳琅满目的衣帽间中找到了合适的衣物。此时的她身穿一件浅蓝色的低胸吊带装，即休闲又美丽。吊带的置地有些白色透明状，且非常贴身的勾勒出性感的胸部曲线与深深的事业线。外搭一件黑色的长长披肩，显得更是气质优雅，性感迷人。下身是一条牛仔裤一般的超短热裤，低腰的设计略微的露出了柳若兮美丽的鱼人线，一双铅笔般笔直的美腿套着一双超薄白色丝袜修长性感。这同近乎完全休闲的装扮同之前柳若兮的穿衣风格显得有点格格不入，但她毫不在乎，新的人生当然需要新的尝试。:





拉开装满手势的抽屉，挑选了一根心形的项链戴上，天鹅颈的美就该如此吧。柳若兮在自己的脸上轻施粉黛，微微的一笑，浅浅的酒窝特别的迷人。"天生丽质果然可以为所欲为，哪怕不化妆也能秒杀男人啊。"她轻柔的在自己的身上游走了一番，满意的对着镜子点点头"就这样吧。"



柳若兮打开房门，对着熟悉而又陌生已经开始打扫别墅的保洁阿姨，小心的点头示意着，来到门口的鞋柜间，找了一双银白色的休闲鞋，背上心爱的红色爱马仕包包，戴上一副几乎可以遮住半边脸的女式墨镜就出门了，而她的目的地，自然是自己曾经工作过的影楼。早上起床的她很快就意识到，自己变成柳若兮契机，就是那张被点燃的照片。当然照片是自己刚打印的，不可能存在什么问题，那么问题的关键，自然就是点燃照片的打火机了。也许，找到打火机就找到了问题的关键。 *





"柳小姐，您来了。没提前打个招呼，我好派人去接你啊。"张超一见进门的柳若兮，就献媚似的贴了上来。





柳若兮不动声色，径直走向VIP接待室，继续扮演着昨天那副高冷的姿态，"照片弄好了吗？"走进接待室的柳若兮摘下墨镜，一屁股坐在真皮沙发上，两条玉腿搭在茶几上，高姿态的问道。!





"哎哟，您听我说，真不凑巧。昨晚不是雷雨吗，整个片区都停了电。所以......你放心，我已经加派人手在弄了，保证不耽误您的婚礼！"看着张超不敢抬头看自己，柳若兮觉得十分好笑。





"对了，昨天那个摄影师呢？我刚才进来怎么没看见他？" [更多、更全小说等，请记住&24小时在 ~线 *客服



"您说阿伟？他啊，今早就没见人。打电话电话就放在他的办公桌上，怎么，您找他有事？"张超顿了顿"如果是为昨天的事，我代他再次向您道歉。年青人，谁没脑残一时的时候，请您大人有大量，就不要计较了。尤其......尤其别告诉我们老板啊







"谢谢你"柳若兮小声的说。



"您说什么？



"没什么......我说，我知道了，不跟他一般见识。"柳若兮知道自己有点失态，马上转移话题"对了，我昨天落在这一个打火机，你有看见吗？"7





"打火机？"张超想了想"没有看见啊？很名贵吗？什么样子的？要不要我调监控来看看？"



"那倒不用，一个很普通的打火机而已......"







"对了，我在阿伟的办公桌上看见了一个打火机，您看是不是这个？"说完张超从自己的兜里掏出那个煤油打火机。





柳若兮按捺住自己激动的心情"对，就是这个，真是谢谢你了。"说完伸出手想去拿。%





"不对啊，这个打火机我记得是阿伟前两年......"，终&身免费更新，，请记住QQ646208 ^907以及备用





"你是觉得我在撒谎？"柳若兮黑着脸厉声的说。



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ64620& ~89 ^07以 *及备用QQ ]





"不，没有，我不是。您这样的身份，怎么会为这么一个普通的打火机撒谎，是我不对，是我不对......"说着张超就把打火机交了柳若兮。:



当打火机接手的一瞬间，一股海量的信息顷刻间涌入了柳若兮的脑海。"唔......"柳若兮一时忍受不住海量信息涌入造成的头疼，用手扶住额头，依靠在沙发上缓慢的接收者脑海中的东西。





"柳小姐？您......您没事吧？要不要我叫人来看看。"张超看见柳若兮突然痛苦的闭上眼，手扶额头，脸色变的没有一丝血色，面露痛苦，担心的问道。



"没......没什么......我休息一下就好，你......先出去。"柳若兮尽全力的回答着张超，然后又全身心的吸收着涌入脑海的信息。





"好，您先休息。有什么不妥再叫我。"张超慢慢的退出房间，又担心的看了柳若兮几眼，关上了房门。+



过了大约一刻钟，柳若兮痛苦的表情逐渐的消散，她缓缓的睁开眼睛，拿起打火机开始了把玩。"原来你是这么个玩意啊，虽然刚才的信息里没有你的来历，但我总算知道这是怎么回事了。"%



"烧了手上拿的照片，就相当于烧掉了我原本存在的世界，然后穿越到一个平行世界。"







"韩亚伟本不应存在这个平行世界，可是韩亚伟在原本存在的世界杯烧毁后，又确实的出现在了这个平行世界，造成了世界的异常。而我出现在这个世界的事实已经不能被否认，所以这个世界也出现了我曾经存在的证明。但这个平行世界又必须对我进行修正，于是照片上的柳若兮，就成为了世界修正的牺牲品。"8



"结果就是，我的存在被保留，以柳若兮的表现形式。有趣，真他妈的太有趣了。"柳若兮微笑着继续把玩着打火机"总之不管原因是什么，我现在就是柳若兮，这个平行世界里唯一的柳若兮。哈哈，幸好我烧的是柳若兮的照片，而不是什么阿猫阿狗，我已经很幸运了。谢谢你，我的宝贝。"柳若兮轻吻了一下打火机，站起身来，将打火机塞入自己的包包之中，走出接待室。



"柳小姐，您还好吧？要不要叫医生......"





"不用，我很好，简直不能再好了。"柳若兮开心的回应道"对了，昨天的照片，就那样吧，我没意见了，你制作成成品吧。"1







"这，好吗？"张超诧异的问。





"我说好就好，你有问题？





，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线 @客服



"没有，没有......那，尾款？



a，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



"哦，你不说我忘了。"柳若兮拿出自己的黑卡，递给张超"说好的价格上，再多加50%，我很满意你的服务，多的50%作为你的消费。"2







"什......"张超手上拿着的黑卡突然的掉落在了地上，他连忙捡起来，惶恐的说"对不起，对不起。我马上给您拿刷卡机来。"



"不着急，我等你。"柳若兮拉了张椅子坐下来，没多久，张超就拿着POS机过来了。5







"这是之前说好的价格，再，再加上我的......"



"行，给我吧。"柳若兮拿过来，突然意识到，自己暂时还没有有关密码的记忆。"我还是手机支付吧。"接着柳若兮依靠面孔识别打开了手机，用指纹和虹膜的支付方式支付了款项。7







"谢谢您，希望以后继续和您合作。"张超看了下柳若兮支付成功的页面，鞠躬说道。 "



"那是自然，今后，免不了还得麻烦你。"柳若兮站起身来，戴上自己的墨镜，头也不回的走出了影楼。1

G，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



柳若兮轻巧的坐上了自己的红色名牌跑车，朝本市最大的奢侈品专卖市场驶去。在支付成功后她看到了自己的余额提示，那是作为韩亚伟时想都没想过的余额，现在的她，只想尽情的买买买。;







一个月以后。





 [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



张超看着手机上的微信聊天记录，又担心的看了看眼前的豪华酒店，内心纠结不已。/





就在两周前，一个妹子在微信上加了他，起初张超以为是微商什么的，但在接下来的接触中，她的善解人意和温柔体贴让张超迅速的瓦解，坠入了网恋，两人没过多久就开始以老公老婆互相称呼。





直到现在，虽然两人已经视频过了，但张超都还是不知道这个妹子到底长的什么样，因为两人视频时妹子都是带着一个可爱的粉色面具遮挡住了脸的上半部。但她那火辣的身材，和优美的嗓音，性感的红唇都让张超的内心如同猫在抓挠一般。!





现在他面临抉择，在南海最豪华的酒店里，妹子定了个顶级套间，直接了当的问了她"约吗？"放着家里的妻儿不管，张超独自一人来到了南海，但......他突然想到，这不会是"仙人跳"吧？







伴随熟悉的提示音，微信又来了语音。





"老公啊，你怎么还没到啊，人家等你很久了。"声音慵懒而富有柔情。7 C& I0





"马上到，马上到，你再等一下。"张超回道



 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系 *方式QQ以%及备用



"你可不要放人家鸽子哦，不然以后我们就别联系了。





"哪能啊，再给我5分钟，我马上上楼。"张超管不了那么多了，即便是"仙人跳"，他已经联系好了南海的朋友，一小时后朋友会联系自己，如果他不说出约定的暗号或者不接电话，就立马报警。2





张超如约的来到了520房间，轻轻敲了下门，门只是轻掩着，他轻轻的一推。房间里的灯光只有淡淡的床头灯亮着，一个侧卧着，身着性感白色吊带睡裙，腿上挂着白丝吊带袜，身材火辣的女人正看着自己。不过她还是带着视频时的那张面具。 "

q [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住24小时在线客%服







"老公？"







"是我......小夕？





"恩，老公快关上门。







张超背过身，将门关上。一双白皙柔弱的手从自己的腰部将他抱住"老公，想死人家。我想要





"这么急，一点都不像我清纯的老婆啊。"张超分开小夕环抱着自己的手，回过身来一把将小夕抱起，狂野的亲吻起小夕的脖颈。 "





"啊，啊。人家，哪里清纯啊？我可是，啊，很骚的。"



"那你把面具取下来，让我好好看看。"





"不行，如果把面具取下，我就不骚了。我长的可是很清纯的。"



作为老司机的张超凭借娴熟的舌技，舔的小夕格外的享受。"你现在哪里骚啊，我可看不出来？你得用实际行动来证明啊。" '





小夕被弄的起了反应："那......啊，啊，你放我下来，我......唔......轻点，疼啊。"张超埋在小夕的一对巨乳里，用舌尖和牙齿嚼咬着两粒凸起的蓓蕾。6







"好"，张超用公主抱抱起小夕，将她温柔的放在床上。褪去她身上的所有衣着，骑坐在她身上，双手开始粗暴的搓揉着小夕的胸部。





"好，好舒服。用力......啊，啊



"老婆。就这样就让你舒服了，那接下来岂不是能上你升天？



"呵呵，让我升天，那得看你的本事......呀。





张超受到了小夕的挑衅"你等着，我马上就让你享受人间极乐。"他愤怒的解开自己的腰带，掏出一杆可怕的巨物。



"等下，我是...你...啊啊啊

T



 [，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



张超不等小夕说完，拨开小夕的小穴，直直的就插入的没丝毫保护的阴道之中。





"要，要死了...恩唔..."强烈的摩擦痛感席卷着小夕的身体，她全身无力，到嘴边的话都无法说出口，只能无助的享受，仍由张超肆意的出入自己的身体。.



小夕是柳若兮特地注册的小号，用来调戏张超的。在原本的计划中，本应在张超欲望刚起来的时候，进入最关键的阶段时，亮明正身，让张超将一腔欲火无处发泄，但，计划果然赶不上变化。





"这样刚开始是有点疼，忍一下， 等会还会很舒服的。





"恩"已经沉溺性爱中的柳若兮轻声的回应着。"稍微，轻，一点点，一点点就好......"







张超放慢了速度，柳若兮感到自己的小穴一次次被展开，又一次次被合拢。充实的感觉逐渐弥漫全身，巨棒与阴道的每一次摩擦，都刺激着柳若兮的身心。这是她成为女人后，第一次感受到女性与男性之间的那种鱼水之欢。这是仅靠自己，无法达成的满足。!





"小夕，怎么样？能适应了吧。"



柳若兮感觉到自己的蜜穴不停的分泌着润滑的阴液，最初疼痛的摩擦感已经逝去，开始主动迎合着张超的每一次挺入。"没事了，恩，恩，你...随意发挥吧...唔..."







"那，你好好的享受吧。"张超进门前已经悄悄吃了伟哥，现在正是药效上来的时候，一根巨物硬如铁，在柳若兮紧致的阴道中，缓慢的速度早已让他难受万分，得到了小夕的许可，他一声闷吼，开始较最初更为狂野的抽插。,



"啊啊......好舒服......再快......再......"柳若兮此时已经无意识的咬紧牙关，挺直着腰肢扭动着，配合着张超的动作，让巨物的挺入，每一次都仿佛更进一点。1

O [更多、更全小说等，请记%住



"好紧，好棒！小夕，你的身体，真棒，真性感！"







"恩，恩，你也......啊哦，是啊......"柳若兮有气无力的回应着。





随着张超一次猛过一次的抽插，柳若兮"啊"的叫了一声，就宛如喝的如同烂泥的人一般，瘫软的没有动静。只有私处不停的涌出大量的爱液。3







"这就高潮了？我还没过瘾呢？"张超在伟哥的作用下，丝毫没有泄力的迹象。他没有抽出自己的巨物，而是抱起浑浑噩噩的小夕，让她坐在自己的身上，随着他巨物的每一次上顶，在重力的作用下，几乎顶到子宫的位置。





初经男女之事的柳若兮毫无反抗的能力，只能将身体完全的交付出去，任由张超肆意的揉捏，抚摸，舔舐和抽插。





良久，张超也终于到了极限。一股炙热的液体射入了柳若兮的子宫深处，将她又一次带到了疯狂的顶点。待最后一次高潮的余韵慢慢褪去后，她满足的看着已经在自己身上累的喘着粗气的张超。)







"你真厉害，是我小瞧你了。"柳若兮将扑在自己胸上的张超的脑袋捧起来"今天，是你让人家体验了成为女人后最完美的一天，感谢你。".

H，新，， *请记住24小时在线客 ~服







张超慢慢的起身，脱离了柳若兮的双手"什么意思？成为女人后，难道你是人妖？"7





"你在说什么呢，人家的小妹妹都让你享受了这么多次，是不是真的你感觉不出来？"柳若兮怒到。 *





"嘿嘿，是我失言了......"张超傻笑的看着柳若兮"那个，小夕。能让我看看你的真容吗？"







"我没别的意思，只是......只是......好奇而已......"





"好吧，本来就打算让你知道的。你自己来吧......"柳若兮闭上眼睛，身体微微前倾，等张超来拿下面具。



张超有点颤抖的拿下了小夕的面具，他很多次都幻想过小夕的真容------绝美，一般，丑陋，他都想过，他自认为不管小夕长什么样，他都能坦然对之，可当他拿下面具真正的看清小夕的面容时，还是吓到了"柳，柳，柳，柳，柳，柳小姐？！"3





"意不意外？惊不惊喜？"柳若兮抿嘴笑道。



"那，那，那，那......刚才......我不是故意的！"



 [一次 ~购买，新，，请记住





"哦，不是故意的？"柳若兮拨开自己的私处，伸进一根手指搅拌了一下抽出来，然后将沾满乳白色液体的手指放在嘴中吸允了一下"人家这里面可是装满你的子孙根呢，你看，到现在还没流出来完。你跟人家说你不是故意的？"9



"不不，那是，不，那是......"这是，张超的手机铃声响起来了，但他没有动。





"不接电话？





"对，接，接。要接。"张超接起来，这才想起是朋友打来的测试电话，如约对上的暗号后，挂掉电话，在房间内的阴角处站着，不时看柳若兮一眼。,



 ` [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方 ^式



"好了，你别怕。你可以认为，认为是你被我包了，我不会对你怎么样的。"; @:



"呼，那就好，那就好。不过，柳小姐您不是刚新婚吗



"新婚咋了，我对我家那位又没感情。而且我们已经说好了，各玩各的。"想了想，柳若兮又说"但是，如果外面有传出去什么风言风语！"







"绝对不会，我张超对天发誓，如果今晚的事情有第三个人知道，我就不得好死！"张超装模作样的站着右上对天发誓到。 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]





"噗嗤"柳若兮笑出了声"行了，你这些哄小女孩还差不多。我保证，下次你喝多了肯定会对外透露睡过大明星柳若兮。"



 [更多、更全小说等，请记住 * @24小时在%线 ^客服



"哪能啊。我还想四肢健全的过下半辈子呢。"张超哂笑道



"哪能？我还不知道你，哼。"







"那个，小夕，哦，不对，柳小姐。您告诉我，您到底是演的哪出啊？"







"韩亚伟。





"阿伟？他怎么了，您知道他在哪？这小子都失踪一个月了，我托人找都快找疯了。亏他是孤儿，家里没人，不然估计家里的人得着急死。":





"是啊，韩亚伟是孤儿。在孤儿院也就你这么一个死党，没有你，他存在的证明就都不存在了。"







"听您这口气，您知道他现在在哪？"





"知道，就在你面前。

 ~ [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用





张超看了看四周，他敢肯定除了柳若兮，没有其他人的存在"您别逗我了，这屋子里哪有外人。"







"我没开玩笑。"



，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



张超又看了看四周："您别吓我，我胆子小......阿伟啊，你要是在旁边，我可没做对不起你的事情啊，你冤有头债有主，别来找我。"



"噗嗤"柳若兮又一次笑出了声。"行了，没人吓你，我的意思是，我就是韩亚伟。"





"您是韩亚伟？"张超瞪大了眼睛，随即恢复正常"您别逗了，韩亚伟长什么样我不知道？而且他是穷屌丝，您可是......大美女啊。"





"这个我真没骗你。"柳若兮一本正经的从床头的包包中拿出了一个打火机"这事要从这个打火机说起了......"





良久。





"我靠，这打火机真这么神奇？"张超吃惊的问







"我的存在就是证明。"







"我还是有点不信啊。您是不是看科幻片看多了？



"你奶奶的，我都主动献身了，你还想我怎么样才相信。"柳若兮骂着粗口，但丝毫感觉不到怒意。而是死党之间的调侃。 "





"那，我试一试，要是真的，我就信了......"







柳若兮眉头紧皱："说实话，如果你试了，你的存在就会如同男身体的我一般，消失。而这个世界也会消失，并以此产生一个新的平行世界。那时......"





"那时......"张超一脸好奇。





"在那个世界中，我不知道，我还是不是拥有柳若兮身体的韩亚伟了。也许那个世界中的柳若兮就仅仅是柳若兮，而韩亚伟则真的不存在。











"但我还是想试试......毕竟......"



"毕竟什么

 ` [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



"毕竟能成为像你这般的美人，我还是挺心动的......嘿嘿。"张超不好意思的摸了摸自己的寸头。







"你就不担心嫂子和孩子？"







"哦，那个啊......其实我们早就离婚了，孩子也早就没跟我了。我不那个......好面子吗，一直没对大家说而已





"你小子......"柳若兮气道"其实这次主要也是给你个选择的，只要你愿意，我肯定会帮你改变人生。"



"那，我再想想？







"随你。





"......"张超皱了皱眉头。"妈蛋，想个屁。成为像你这样的有钱，有名，有颜的大美女有什么不好，总比我现在这个吊样强吧！"



E [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用



"那你想当谁？"





"那个，那个......当然是......"





"徐莹莹？



"对嘛，你知道她是我的女神，而我也是她的真爱粉，能成为她自然最好了......"，新，，请记 ~住24小时在线客&服QQ ^以及备用





"我就知道。"柳若兮从包包里又拿出了一张照片。





i，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



"哇，徐莹莹。真不愧是死党，早就为我准备好了！"







"别磨蹭了，你的女神马上就和你成为一体，有的是时间感叹。另外，一开始是没有徐莹莹的记忆，但会慢慢的回忆起来，所以，一开始你还是要低调，不要漏了马脚，引起不必要的麻烦。"%







"知道知道！"张超接过打火机，在柳若兮的指导下点燃了照片。







一如柳若兮所料，随着照片被烧成灰烬，张超的身体也逐渐变为粉尘在消散，如同当初的韩亚伟一般。当最后的火星在烟灰缸中熄灭，柳若兮感到一阵恍惚，大概是穿越世界线的感觉吧。回神后，她拿出了自己的电话。!







贵为一线明星的柳若兮，自然有着同为一线偶像的徐莹莹的电话，她拨通电话，没过多久，电话的那头有人接了。 *





"喂？莹莹，是我。"





"你......是？阿伟？







尾声



"怎么样？"徐莹莹对着走进酒店客房的柳若兮说道





"是打火机的原主人。不过，她已经没有威胁了。

g





"怎么说？

 ^ [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式





"全身瘫痪，连话都无法说。"





"那她真的是朱聪？





柳若兮又点点头"从我叫她名字的那一刻，我看见了她眼神的变化。当我拿出打火机的时候，我甚至在她眼睛里看到了恳求。"





"那我们要帮她吗？

s，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服





"没必要，就我们两人知道打火机的秘密就好了。没必要增加风险。





"说的也是，你说他也真是倒霉。看上了人家的身体，结果刚过去就遇见了车祸，变成现在这幅模样。"





"这也是给我们一个警示，以后如果要换身体，得确定目标的安全。"





"那是自然......"徐莹莹说道"那个，我之前跟你说的事情



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住





"我理解你，胃口变高了，徐莹莹的身体已经无法满足了。但，她可是美国总统川普的女儿啊？".

g，新，，请记住



v [更多、更全小说等，请记%住



"我在乎的不是她的身份，而是她的身体。只要我喜欢就可以了，不是吗？" '  1





"唉，随你高兴就好。稳定下来后，记得联系我哦。还是韩亚伟的邮箱。"柳若兮拿出珍藏的打火机，递给了徐莹莹。5





"了解！哈哈，伊万卡，我来了。"徐莹莹贪婪的点燃了早已准备好的伊万卡照片，再次随着照片的灰烬消失在了柳若兮面前。;



随着熟悉的恍惚感褪去，柳若兮来到梳妆镜前，这一年来过度的酒色已经让原本完美的女神出现了瑕疵，她对着镜中的人说道"也许你还在吧，也许这两年你一直默默的看着一切......我只能说对不起，是我太不爱惜自己了，才使得身体得了艾滋。但无所谓，你马上就解脱了，我会让你消逝在你的芳华没有逝去的时候。"1





柳若兮拾起桌上的打火机，掏出了一张女生的照片："北大的新进学霸校花？但愿你不会让我失望！"



噗，火焰点燃照片，柳若兮销魂的身体逐渐消散在空中。一个世界毁灭，一个新的平行世界诞生。







没过多久，"滴"的一声，房门打开了。一名青春靓丽的女生走进了房间，她径直走向了桌子，将上面的打火机小心翼翼的拾起，装在自己的兜中，然后来到梳妆镜前。 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用







"真美啊，主要是足够青春可人。颜梓芸，名字挺好听。就是不知道身材......"颜梓芸隔着紧身吊带T恤揉了揉自己的胸部"赶柳若兮是差远了呢，不过，如果得到男人的滋润，也许会长不少。"





接着颜梓芸脱下自己的黑色高腰热裤，露出粉色的内裤。"哈哈，还真是少女的风格啊。那么接下来......"







颜梓芸将手指缓缓的插入自己的阴道之中，还未被耕耘的禁地随着手指每一分的进入，都让颜梓芸感到些许的疼痛，但这并没有阻碍她的进一步深入，直到到达了那一层薄薄的阻挡"果然还是个处子呢，赚到了。那么，该如何送掉一血呢？"0



"嘛，既然想体验大学女生的人生，那宝贵的第一次，当然是要送给人家的男朋友。"双手又再次在身上游走了一番"脸蛋没的说，99分。肚子上有点赘肉，臀部不够挺翘，得做下专门的运动练练体形了，腿嘛，还算过得去，就是好像没穿丝袜的习惯，这可不行啊。得把柳若兮的好习惯传承下去才行！"



 [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ6@ *46208907以及备&用 ^QQ ]



颜梓芸不顾自己只穿着内裤，走到阳台上手依靠在栏杆之上，仍由海风吹拂着自己的脸颊和乌黑靓丽的长发，感受着身体带来的全新感受。



"崭新的人生，又开始了呢。
<!-- tcd_main_text_end -->

