# [附身]_《猴哥是个小仙女》附身类trpg跑团战报4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于附身类TRPG（桌上角色扮演游戏）跑团的战报，主要讲述了角色“猴哥”与其父亲之间发生的复杂关系。在故事中，猴哥因任务而需要勾引其生理父亲，经历了一系列心理与情感的冲突。文中提到的“完成自由任务：父女”则揭示了角色游戏中的目标与情节发展。暖檬与猴哥之间的对话展示了角色之间的互动与发展，如在完成任务的过程中所获得的经验值和技能等。同时，文中包含了许多游戏设定和技能描述，比如“青萍踏水”、“柔云剑术”等，这些都是在角色扮演过程中所需的特殊能力。故事发展中逐步展开了猴哥对自身身份的探讨和对父亲感情的复杂描绘，带有一定的戏谑成分与情感深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《猴哥是个小仙女》附身类trpg跑团战报4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35676 bytes                           |
| MD5             | ad82ac03c4bbad547eb39e43f508d411                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身类TRPG, 父女关系, 性别转换, 角色扮演, 情感冲突, 变身小说, 任务系统, 游戏设定, 情感探索, 儿童与父亲, 另类幻想, 互动剧情, 青苹踏水, 柔云剑术, 相思情毒, 肉欲连锁, 耽美, 虚拟角色, 游戏剧情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
暖檬：（上次结束的时候，经验好像算错了。在你被破处的瞬间，你就完成了自由任务，先升到了3级，然后发动玉女心经，得到300 *等级的经验，所以应该是得到900点。先补上自由任务的系统通知。）





暖檬："完成自由任务：父女。任务内容：主动勾引宿主目前身体的父亲，使其与宿主发生关系。任务奖励：500经验、10积分，恭喜宿主升为3级，奖励技能：青萍踏水、柔云剑术、相思情毒、肉欲连锁。距离下次升级还差5900经验，目前积分15。"（加上后面你用玉女心经得到的经验，其实是差5000经验到4级。）





【青苹踏水：月影宗基础轻功功法，习得本功法后，你可以把身体变得轻盈，从而在水面优雅地踏水飘行，也可以帅气地飘上不超过6米的建筑物或树木，本功法并不能加快你的移动速度。】4



【柔云剑术：月影宗基础剑术功法，一旦施展开，剑术连绵不绝，姿势优美，如云山雾绕，交战时间越久，对手越难以应对。伤害：第一回合武器伤害+1d4+敏捷调整值，之后每轮伤害递增1d4（每轮都要单独投掷命中骰）。若战斗过程中切换目标，则伤害从第一轮重新开始计算。】，新，，请记住





【相思情毒：本法术使受术者深深爱上施法者。这爱是如此之深如此之切，以至于一旦看不到施法者，受术者就会彻底颓废。他将不吃不喝，继而变成废人，力量-3、敏捷-3、体质-5、智力-4。结果，他／她会在体质值+10天后死于营养不良，此外还有十分之一的可能自杀（骰d100，若结果大于10则不自杀。）。若法师跟他／她说"你走吧"，等于逼他自杀。此病看起来是被魅惑了，但必须以治疗疾病方式对待。】



，新，，请记住唯一联&系方式



【肉欲连锁：本法术只能对小于等于施法者等级的人类对象使用，除非对方同意，否则对等级高的对象使用将不会产生任何效果。法术效果为施法者将和受术者连锁感官，两者分享所有即时感觉，这个法术会在行房时提供不少乐趣。本法术在同一时间只能对一个对象生效，法术有效距离为2米。】+





猴哥：（终于有轻功了，话说我父亲会轻功吗？。）



暖檬：（会，不过他目前降级了，施展不出。他会一首《偶成》"少年鞍马疾如飞。。。"一边跑一边念诗，跑得飞快。）4





猴哥：（那他有攻击性的技能吗？）



c，终身免费 *更新，，请 #记%住唯一联系方 @式QQ ~ ]



暖檬：（有，但是暂时也施展不出，他会一些基本的战诗，还会用画作攻击。）



猴哥：（他会剑法吗？）





暖檬：（不会。）





猴哥：（ok），终 @身免费更新，缺&失章节等，请%记住





暖檬：那么正式开始吧，上次结束，你父亲带着你洗了个澡，然后两人赤身裸体相拥而眠。早上，你醒来的时候发现你父亲以前醒来了，他搂着你若有所思的样子，眼睛虽然看着你的脸，不过明显眼睛没对上焦。





猴哥："父亲，怎么啦？"我好奇地问道。





暖檬："我恢复成童生了。。。不应该啊。。。文胆明明碎裂了。"





猴哥："这是好事啊。"搂着父亲的手臂，犹豫了一会，抬头说道："父亲。。。和你说个事。"



暖檬："什么事？



，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服



猴哥："我们村前段时间不是闹妖怪嘛？"



暖檬："是啊，李大狗李二狗一家都死掉了，不过那之后妖怪就再也没见过了，可能是离开了吧。"



猴哥：我摇了摇头："不，妖怪还在。



暖檬：他看起来有些紧张，抓紧了你的手："怎么了？雪儿你看到那个妖怪了？"





猴哥：我给父亲一个吻，妩媚地看着他："我就是那个妖怪。





暖檬：他完全没消化你的话，颤抖着双手："那。。。那。。。那。。。"0  [3





猴哥："我还是父亲的雪儿，父亲不用担心。"我搂着父亲的脖子，把胸压在他身上，鼻子轻轻摩擦着父亲的面颊，呼吸打在父亲脸上，真诚地看着他："雪儿变成了妖怪，父亲还要雪儿吗？"



暖檬：他点了点头，搂着你的腰肢，坚定道："无论雪儿变成什么样，只要还是我的雪儿，为父就会一直守在雪儿身边，不会让任何人伤害到。"



猴哥："父亲你真好。"轻轻吻了一下他的嘴唇，把他拉起来："雪儿服侍父亲更衣。"拿过他的衣服，温柔地帮父亲穿好，然后自己也穿好衣服。拿上昨天买的那把粉色的小扇子，穿一身这样的，父亲穿一身青色的。0





暖檬：（你给你父亲找的这个是女装吧？）



猴哥：（是的，不过男的穿问题也不大，看起来蛮潇洒的。）



暖檬：（。。。。）



暖檬：你们两个起床并穿好了衣服。





猴哥：（对了，我的胸比图片的要大。）





暖檬：（好的，你的大。）





猴哥：帮父亲和自己梳理头发，并整理好仪容。



暖檬：你给父亲整理好了头发，自己也化好了妆。



猴哥：一边化妆一边回忆一下离文炼宗最近的城市在哪里。





暖檬：云汐城，就在青莲峰山脚下，一般前往文炼宗的都会在云汐城落脚。0 Y1





猴哥："父亲，我们去云汐城吧，那边文风兴盛，对父亲的修为有好处。" #





暖檬：他有些犹豫，担忧道："但是。。雪儿现在的身份，去那会不会有危险？":





猴哥：（文炼宗的人很容易发现我的蜘蛛本体吗？），新，，请记住唯 #一联系方式





暖檬：（只要不作死当面放技能，就不会发现。）





猴哥：我微微一笑："没事，雪儿可不是一般的妖怪，他们看不出来的。



暖檬："既然如此，去那边也好。"他点了点头。



猴哥：吃完饭，带些衣服和银子，直接跟着父亲前往云汐城。





暖檬：那么你们先乘坐牛车到县城，你父亲去县衙交接了一下村长的公务，县衙那边听说是去云汐城求学，也没拦着，直接放行了。你们要选择什么方式前往云汐城？是跟随商队还是自己租马车？，终身免费 ^更新，，请记住2 @4小时在线客服





猴哥：（有什么区别吗？）



G [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



暖檬：（商队人多路上安全，不过你们到县城的时候已经是中午了，所以明天清早才能动身，而且路上不自由。自己租马车可以直接出发，而且路上可以随走随停，但是可能会遇到别的事。）)





猴哥：父亲和我选择自己租马车直接走。 [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]





猴哥：（对了，父亲有剑吗？）

J



b [更多、更全小%说等， ^请记住



暖檬：（有一把，不过他不会剑术，平时也就是拿来装点门面的。）

 | [更多、 @更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用





猴哥：（那我们出门的时候，把剑也带上了。）



暖檬：（可以。）



猴哥：（父亲的剑伤害多少？）



暖檬：（更加偏向于装饰作用的剑，剑锋三尺，很漂亮，但是伤害只有1d3）) U #







猴哥：（对了，我想起来一件事，我是蜘蛛，可以自己吐丝做衣服吗？）



暖檬：（可以，你能吐出不带粘性的丝线。）



猴哥：（我能做丝袜吗？）





暖檬：（可以。）



暖檬：继续剧情，你们租了一辆马车，出了城，走官道一路向东。你坐在马车里，你父亲和车夫一起坐在马车前面。不一会，你听到马车外有人和你父亲搭话："这位兄台，有理了。之前兄台与小可一起出城，小可观兄台也是一路向东，莫非也是要前往云汐城？"声音不急不慢温润如玉，听起来应该也是个读书人。9



猴哥：把车帘掀起一点点，朝外面看去。



暖檬：你看到一个青年骑马跟在你们马车边上，看年纪应该刚及弱冠，作秀才打扮，一声玄色长袍，头上戴着一顶白玉发官，清秀的侧脸在阳光下还有点小帅，腰间挂着一柄长剑，是个朝气而开朗的公子哥。你父亲也连忙见礼，朝青年微微拱手："正是打算前往云汐城，观公子乃人中龙凤，未请教？"6





暖檬："文炼宗，李谦之，既然都是要前往云汐城，不若结伴同行？兄台怎么称呼？"





暖檬："原来是文炼宗的贤才，果然人中龙凤，失敬失敬。鄙人理县秀才，唐浩然。鄙人与小女前往云汐城，难免人生地不熟，能与公子同行自然求之不得。"你父亲回头朝你看了过来，发现你掀起车帘子往他们那边看，便介绍道："这是为小女，快见过李公子。"1



猴哥：行礼："小女子见过李公子。



暖檬：李谦之看见你，眼睛一亮，连忙还礼："小可唐突姑娘了。





猴哥："无妨。"歉意地朝他微微一笑，放下帘子躲回马车。



暖檬：外面传来青年的夸赞声："令媛国色天香。





暖檬："比不得李公子才貌双全。。。"之后就是两人各种商业互吹，一路胡侃。8





猴哥：偷偷掀起帘子，朝那边看去。，新，，请记住QQ以及备用





暖檬：你旋开帘子，正好看到李谦之回头朝你看过来，四目相对，相顾无言。





猴哥：感觉有些尴尬，脸色羞红，连忙放下帘子。



暖檬：那么你听到外面两人继续在相互尬捧，不一会就称兄道弟的无比熟络了。



猴哥：（需要走多久？）





暖檬：（骑马一天半就够了，马车带着女眷会慢一点，需要两天半。你还有什么要操作的吗？没有的话就跳时间了。），新， #，请记住唯一联&系方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]





猴哥：（跳吧。）



暖檬：傍晚的时候，你们在一个镇子停了下来，你父亲在客栈定了三间客房。7 K%





暖檬：（晚上要做什么吗？不做什么的话我就自己跳到明天了。）





猴哥：吃完饭以后，跟着父亲进他的房间。

A





暖檬：你父亲抱着你，在你脸上亲了一口，说道："雪儿，今晚就算了吧，出门在外的，不太好。")



猴哥：点点头，表示理解，犹豫了一下，说道："父亲，我饿了。





暖檬：他一愣："不是才吃完饭吗？"



猴哥：摇摇头，有点不好意思："父亲还记得村子里面李大狗一家吗。。。。雪儿想吃人了。"



暖檬：你父亲紧紧抱着你，你可以感觉到他的身子在微微颤抖："雪儿。。。一定。。一定要吃人吗？"





猴哥：天真无邪，一脸无害地看着父亲："是啊，雪儿是妖怪啊，当然要吃人了。"&



暖檬：（神特么一脸无害。）



暖檬：父亲沉吟了一会："可是。。。为父上要哪去弄个人给雪儿吃。。。"! F8





猴哥："不用找啊，那个姓李的就不错。



暖檬："真的。。。要吃人吗？"他还是有些不确信，你父亲眼中泛着水光，一滴泪水掉落在你的脸上，父亲颤抖着手把它从你脸上抹掉："真的一定要吃人吗？"



猴哥：踮起脚尖，把父亲的泪痕吻干："父亲不是说要守护在雪儿身边吗？父亲不是说要听雪儿的话吗？父亲，雪儿要吃人。"&





暖檬：用你的魅力对抗一下他的意志。





猴哥：.rd20+4+3 魅力





骰子娘：猴哥由于魅力投出





暖檬：.rd20+3+1意志豁免



C [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



骰子娘：暖檬由于意志豁免投出.rd20+3+1=10+3+1=14，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服





暖檬：温香软玉在怀，你父亲没能扛得住你的蛊惑，决定帮你："雪儿，需要为父做什么？"



猴哥："父亲你什么都不用做，等会隔壁要是有什么声音的话，父亲就当做没听见。在房间等着雪儿就行了。"我妩媚地朝父亲嘻嘻一笑，然后出了房间，把门关上，去隔壁敲李谦之的门。,





暖檬："谁？"李谦之很快就把门打开了，看见是你微微一愣："唐姑娘，有什么事吗？"-



猴哥：假装好奇的样子，小脸羞红，不好意思道："白天在马车睡久了，有些睡不着。。。。我爹就是个闷葫芦，聊天都聊不到一块去，李公子你是文炼宗弟子，能送给小女子说说文炼宗的趣事吗？"我不动声色的进了他的房间，并且把门带上了。%





暖檬："既然唐姑娘有兴趣，自然不无不可。"他和你坐在桌边，并倒了两杯茶，开口说起来他师兄弟之间的趣事： "小可有一师兄，师傅让他出门办事，并给他一匹马，他却只跟在马后面跑。路人问他'既如此紧急，何不骑马？'你猜他怎么说？"





猴哥：一脸好奇地看着他："他怎么说？"



暖檬："他说'六条腿一起跑，岂不比四条腿跑的更快？'"然后他自己开始笑了起来，好似真的讲了一个非常好笑的笑话一般，不过这笑话在你这个穿越客听来，却着实有些无聊了。





猴哥：我假装被他逗乐了，也跟着哈哈大笑了起来，前俯后仰道："李公子的师兄倒是个趣人。。。哈哈哈。。。笑死我了。。。。"好半天才缓过劲来，意识到自己有点失态，连忙正襟危坐，但眉眼间还挂着笑意，忍了一会，又噗嗤一下笑出声来："哈哈哈。。。太可乐了。。。",





暖檬：他闻着空气中的女子幽香，不由有些心动，看着你强忍笑意的可爱样子，有些出神。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用



猴哥：控制好情绪，正襟危坐，看向他的佩剑："李公子会剑术？"





暖檬：他反应了过来，温柔地看着你："文炼宗祖师诗剑双绝，我作为文炼宗弟子，自然会剑术，唐姑娘要看吗？",



猴哥：一脸崇拜地看着他，眼睛发亮："求之不得。"





暖檬：他提着佩剑走到房间中间，剑出鞘，他整个人气质陡然一变，气势飞鸿，衣袂无风自动。他一剑刺出，疾如闪电，引得撕撕破风声，而后点剑而起，轻盈如燕，剑术缓了下来，周身泛起朵朵青莲，愈发的清姿卓然，你在边上观剑，只觉赏心悦目如清风拂过一般，岁月静好，等你回过神来，他已经收剑站定，微笑的看着你。)

f，新，，请记住



猴哥："这就是文炼宗的剑法吗？



暖檬："是的，《青莲剑歌》。"



猴哥：作迷妹样，羡慕地看着他："文炼宗剑法果然了得。



暖檬：他微微一笑："唐姑娘想学吗？"



猴哥："可以吗？文炼宗不会追究吗？





暖檬："无妨，只教几招最基础的，宗门不会管的。唐姑娘要学吗？





猴哥：兴奋地拼命点头："学学学。。

l



暖檬："看好了！"他剑光游走，一进一退，一剑斜第里刺出，剑尖化为一朵青莲："这是青莲剑歌第一式：青莲独秀"说着他屈身浮步，又是一剑："次招剑走偏锋，锐意进取，讲究一鼓作气，出其不意。看清了吗？"





猴哥：仔细地看着他的一招一式，把剑法牢牢记在心中，装作迷糊的样子："我试试？"然后接过他手中的剑，笨拙地模仿着他的动作，一进一退，一剑刺出，但却踩到自己的裙裾，惊呼一声，倒向他的身上。2





暖檬："小心！"他眼疾手快，一下子扶住你："你没事吧？"



猴哥：靠在他身上，羞答答地看他一眼，摇了摇头："没事。。。好像只是扭到脚了。" #



暖檬：他扶你坐下，自责道："都是我不好，不该带唐姑娘练剑的。"



猴哥：假装吃痛地坐下，泪眼汪汪的："别叫我唐姑娘了。。。叫我雪儿吧。。"



暖檬："那。。。雪儿你先坐，我去交你父亲。"



猴哥："别！"我一下拉住他："我没事。。。坐一会就好了。要是父亲知道我偷偷练剑，肯定会生气的。"





暖檬："我帮你看看吧，我这有上好的金疮药。"他从怀里掏出一个小瓶子，放在桌子上，然后蹲在你身前，把你的鞋子脱下来，漏出一双白嫩小巧的双足，像是被剥了壳的鸡蛋一般，晶莹剔透。他的呼吸粗重了起来，双手抚摸上去，帮你轻轻按摩着，抬头问道："怎么样？疼吗？"9



猴哥："嘶。。。"我假装吃痛吸了口气，任由他捧住自己的脚掌，脸红红的："好很多了。。"



暖檬：他轻轻按揉了一会，然后给你脚上抹了金疮药，拿过你的绣花鞋，帮你穿上。)



猴哥：我伸手拉住他，先不让他穿鞋，柔声问道："雪儿的脚美吗？





暖檬：他咽了口口水："美。。。"





猴哥："如果，雪儿的脚给你玩一辈子。。。你要不要？"使用魅惑男人。





暖檬：他的呼吸急促了起来，爱不释手地抚摸着你的美足，双眼迷离地看着你："雪儿嫁给我吧。。。一到云汐城我就向你爹提亲。"又是一个拜倒在你石榴裙下的可怜男人。4



猴哥：（是一个幸福男人。） [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在线 @客 *服QQ& ]





暖檬：（好，幸福男人。）



猴哥：我摇了摇头，捧着他的脑袋，吻了上去："不用到云汐城了，雪儿今晚就嫁给你。。"&



暖檬："雪儿。。。"听到你的话，他把你扑倒了。



猴哥："别急。"我红着脸羞涩地看着他，缓缓扒下他的裤子，用脚踩上他的老二。





暖檬：他的老二钢铁般的竖了起来。





猴哥："喜欢吗？





暖檬："喜欢。。。"他大脑几乎已经完全断片了，只觉得自己在做梦一样，满脑子都是你的笑脸和你的美足。





猴哥：加快频率，踩揉着他的老二。



暖檬：你踩揉着，他很快就交货了，黏黏糊糊沾在你的脚上。



 [，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



猴哥：把他的衣衫脱了，用来擦脚。





暖檬：你把脚擦干净了，他喘着气缓了一阵，起身抱住了你："雪儿。。。我才知道做这个会这么快乐，能遇到你真好。"1





猴哥：反抱住他："是啊，真好。



，新，&，请记住



暖檬：他把你放到床上，一边亲吻着，挑逗着，一边把你的衣服一件件脱了下来。等你身无寸缕事，你下身也泛滥成灾了。 "



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



猴哥：翻身把他压在身下，跨坐上去，慢慢的，让我的下体缓缓的吞没掉他的老二。



暖檬：随着你缓缓坐下去，你的下体慢慢被他填满了，你和他互相拥抱着，谁也没动，但你依然可以感觉到他的肉棒在你体内一下一下跳动着，像心跳一般，你感受到一股微弱而美妙地快感，这快感虽然微弱，但确实存在着，并且随着他的肉棒地跳动慢慢累积，一次比一次强烈。5



猴哥：闭上眼睛，吻上他的嘴唇，静静感受这不一样的快感。





暖檬：这快感越来越强烈，甚至强烈到超过你平时高潮的程度，但是却依然没有泄身，依然在往上累积，像温水煮青蛙一般，越来越强越来越强，你感觉自己脑袋当掉了，呼出来的气息炙热到烫人，你此时不知道自己是谁，也不知道自己在哪，只知道紧紧抱住身边的男子。(



猴哥：迷迷糊糊抱住他，下意识地发动榨取最高级别的。



暖檬：那么随着你下体莫名出现的吸力，他终于坚持不住，一股股远远不断的精气从你们交合处喷射进了你的身体，你也随之到达了高潮，比以往任何一次都要强烈。此时他突然双眼爆睁，怒喝了一声："妖怪！"



暖檬：.rd20+2+2-4意志豁免





骰子娘：暖檬由于意志豁免投出





猴哥：（这个减4是什么情况？话说如果不减4的话我是不是凉了？）





暖檬：（不减4你就凉了，这个意志豁免的难度是10+你的魅力调整值+你的等级=10+4+3=17，减4的原因是他用了邪术，副作用。）%





猴哥：（邪术。。。他不是文炼宗弟子吗？）



n [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



暖檬：（他说他是文炼宗的弟子。。。天知道他在哪学的青莲剑歌）



猴哥：（他邪术的效果是什么？）





暖檬：（让你累积快感，你刚刚如果没发动榨取的话，我会让你过一个意志，意志不过的话你的脑袋会被快感充斥，然后再也离不开他，被控制成为他的性奴。）0





猴哥：（所以说他是可以接近我的？）





暖檬：（不然呢？）



猴哥：（你可太坏了，幸好我机智，发现不对劲赶紧发动榨取。）





暖檬：（。。。。切，没阴到你。）



暖檬：那么，他虽然惊呼了一声"妖怪！"，但是没能挣脱你的魅惑，抬起来反抗的手无力的垂落下去，不一会就被你吸成了一具干尸。系统的声音响起："榨取成功，恭喜宿主得到2000经验，距离下次升级还需3000经验。";





猴哥：起身，检查一下他的东西。



，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24 *小时在线客服



暖檬：一柄宝剑、 一瓶金疮药、一瓶迷药、一本小册子。宝剑上面刻着文炼宗的字样，应该是文炼宗批量制作的长剑，伤害1d6。



，新，，请 #记住24小时在线客%服Q @Q以及备用



猴哥：看一下那本小册子。





暖檬：小册子上记录的是一种邪术，叫《御女术》，里面记录了一个运功路线和一篇简单的催眠术，运功路线可以让男人的老二按照一种特定频率震动，让与其交合的女子不断积累快感，然后配合催眠术可以把女子完全控制成性奴。



【御女术：让施术者的老二按照一种特定频率震动，可以使与其交合的女子不断积累快感却不至于泄身，此过程中，男女双方所有判定都将-4，随着快感累积，女子可以选择过一个dc10+施术者魅力+施术者等级的意志豁免，若失败则该女子将暂时失去思考能力。若女子等级小于或等于1+施术者等级，则可配合催眠可将女子控制，这是一种完全意义上的控制，若施术者让该女子去死，女子将毫不犹豫自杀。若被控制的女子是玩家，则每两天可以选择过一个dc16+施术者魅力调整+施术者等级的意志豁免，若通过，则可摆脱控制，且回想起被控制期间的所有事情。】6



猴哥：看完小册子以后，我长出了一口气

"好险，，差点阴沟里翻船，看来以后不能这么乱来了。。。。"





猴哥：（我能学吗？） [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服



L [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



暖檬：（可以，但是你要附身在男人身上才能学，你现在没有作案工具。）



猴哥：我把小册子的内容记住，然后一把火烧掉。



暖檬：（你过一个智力dc10，看看你能不能记得住。）



猴哥：.rd20+1 智力





骰子娘：猴哥由于智力投出





猴哥：（智障了。）





暖檬：你发现你记不住。



猴哥：把小册子贴身藏好，给干尸消化掉，然后把房间收拾好，让人看不出这里发生过什么，然后回去找父亲。





暖檬：你回到了父亲的房间，他坐立难安的样子在那焦急地等着你，见你回来，连忙迎了上来："怎么样？"



猴哥："吃饱了。。。近期内尽量不吃人了。。。。"想起那样的邪术，现在都头皮发麻："太吓人了，天知道以后还会遇到什么。。"



暖檬："别怕，有为父在雪儿身边，没人能伤害到雪儿的。"他紧紧抱住了你，好像怕你随时会飞走一样，喃喃道："隔壁的声音为父听见了。。。我一直趴在墙角听。。。雪儿，答应为父，你会一直在为父身边，对吧？"



猴哥：我点了点头："只要父亲还要雪儿，雪儿永远不会抛弃父亲的。"





暖檬：听到你的承诺，他很高兴，抱着你躺到床上，就像完全不在乎你刚刚从别人床上回来一样。
<!-- tcd_main_text_end -->

