# [附身]_《传承之书》第二季_-_第十八章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别主题的小说《传承之书》第十八章，主要围绕两位角色之间的情感发展和身体的探索。故事通过一封信的形式展现了主要角色马洪对贾蓉深厚的爱与关切，讲述了他在暗区中奋力保护贾蓉的决心及内心的挣扎。在这个过程中，马洪经历了个人的性别认同和身份的转变，展现了对爱的坚定信念。同时，文本中的另一条情节线涉及沈玥琦与陆洁琳之间的亲密关系，描绘了她们在身体和情感上交织的复杂性。整个章节融入了丰富的性别与性欲表达，以及角色的自我探索与身体认同。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第十八章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18974 bytes                           |
| MD5             | f18451d3a095904a70de2d0cf73a77c9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 心理转变, 亲密关系, 性别转换, 跨性别, 暗区, 情感纠葛, 二次元, 变身小说, 强烈情感, 身体探索, 性欲表达, 同性恋, 女性主义, 幻想元素, 甜蜜与苦涩, 虚拟现实, 梦境                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十八章

作者：紫依

亲爱的蓉： 见信好！ 相信你看到这封信的内容时，你已经安全了，而我可能已经到了世界的另一头。.

有人说，爱一个人一定要使这个人觉得幸福、开心和快乐。这看似简单，可在我们这个江湖里，很难。你的安危，永远是我首要考虑的因素。记得当年的那次事故，将把我从尸体堆中救了出来，是你。如果你没有出现，可能我已经与跟父母一样离开了这个世界。或许在你眼里，我只是其中一个被你救出来的人，可在我眼里，你已是我的全部。 '

在医院治疗的那些天，是你一直陪在我身边，照顾我、安慰我。那是我人生中最痛苦的日子，却又是我人生中最幸福的日子，因为你在我的身边......你每天都会来哄我开心，讲笑话来转移我的注意力，不停的鼓励我乐观接受治疗。是你，让我逐步走出了失去双亲的阴霾。 后来我的情况稳定了，你来医院陪我的时间就变少了。见不到你的日子里，无论吃饭也好，睡觉也好我实在是没有任何感觉，甚至我什么都不想做，只想一直在躺着睡觉，因为在梦里，你一直在。+

这是恋爱的感觉，可当时的我什么都给不了你，这份爱恋我只能默默的藏在心底。你问过我很多次，为什么要到暗区来，为什么要做这么多危险的事，这么努力往上爬到底图什么。这些问题我一直没有回答，而现在我可以回答你了：让你有安全感，保护你的安危，让你可以全身而退的离开暗区这个江湖，这就是我的目的。 $

为此我千方百计的寻找缣页，并终于在一年多之前，我成功找到了。那段时间你曾说过我变了，像变了一个人似的。的确，无论从哪种意义上来说，我都变了一个人。我变得有能力去保护你了，而我的能力也让我产生了另一个潜在的人格，一个使我为了上位可以不择手段做任何事的人格。我也不知道现在正在写信给你的"我"到底是哪一个人格，但有一点是可以百分分肯定的，无论哪一个人格，对你的爱都是一样的，只是想用尽己之力让你过得更好。/

本来一切都很顺利的，按我的计划，再过多一年左右我就可以正式帮你"赎身"，但三个月前我在梦中预见到一个让我永生都不会忘记的画面，你因为调查暗区神秘病毒的事件，被古城亲手杀死了。我立刻中梦中惊醒了，那一刻我明白了什么是撕心裂肺的感觉，什么是痛不欲生的感觉，我当时立刻拨通了你的电话，只有听到你电话那头的声音，确认了你是安然无恙的，我的心才稍微平静了一点。在梦中你是因为我不停的努力往上爬而出事的，我绝对不会让这样的事情发生，我一定要改变这些事情的轨迹，接下来的每一天，我都会花时间去梳理影响到这件事的要素，我要让事情发生到不可收拾之前，彻底改变它。)

最终，我成功了！只要你能看到我这封信，就说明我已经成功了！其它所有的事情，都已经不重要。有时我在想，如果时间可以倒流，上天让我从新再选择一次，我还是会这样选择，还是会这样做的。我从来没有对你说过我喜欢你，只要你平安，我便无怨无悔。 以时光之名，许一生之诺。最后，请允许我第一次也是最后一次跟你说："贾蓉，我爱你！" 永远爱你的马洪

（沈玥琦与陆洁琳的住处） "真的，陆洁琳在你的控制之下，就是一骚货！"沈玥琦对着衣着性感的陆洁琳说着，她闻了闻到陆洁琳身上的味道后继续说道："这么浓烈的香水，真让陆洁琳掉价。" "你要按沈玥琦的审美跟标准去评判，那肯定是掉价了。"附身着陆洁琳的许兴发不屑的说完又得意的说道，"可用那些臭男人的眼光去看，那就不一样了。看着我这个身体，他们就恨不得要立刻扑倒人家了。" "看着你也很沉醉于女性的快感呀。"沈玥琦上前揉了揉陆洁琳那高耸的胸部。 "我们这两个女体的体质好像都一样呢......啾啧......被人这样子摸胸的感觉太舒服了，"陆洁琳享受着沈玥琦对自己胸部的蹂躏，"而且不管被干几次......小穴都很紧

"看着你这几天用陆洁琳的身体，没少被男人干呀。"说着沈玥琦一下子推将陆洁琳倒在床上，只见黑色的超短裙下完全真空，鲜嫩的小穴完全暴露在沈玥琦的眼前，那两片淫肉随着陆洁琳的动作似乎是一张一合的在呼吸一般。沈玥琦二话不说便将小嘴吸了上去，陆洁琳突然感觉到沈玥琦的舌头钻了进来，为了舔到较里面的淫液而灵活抽插着。:

"啊、嗯！我这淫穴......简直就像......啊......为了男人、嗯！而生的呢......啊啊！"陆洁琳的左手扶着沈玥琦的头，生怕她会突然离开那样。 "嗯、嗯......是呀，你这块淫荡的美肉连我都爱上了呢。"沈玥琦把舌头从陆洁琳的小穴中抽出，躺到陆洁琳身边，小嘴立刻吻向了陆洁琳，混杂着淫水的唾液在两条香舌之间不停的打转着。 "嗯...！啊...我们就像是双性恋......啊啊！"陆洁琳热烈的回应着沈玥琦的舌吻，"既爱被男人操，也爱跟女人玩。" "哼哼......沈玥琦可不喜欢女人，可在我的控制下，她不仅会爱上被男人干，也喜欢上玩女人了！"沈玥琦的一只手已经伸向了陆洁琳刚才被自己的香舌玩弄过的小穴，而且一次就插三根手指进来，剩下的两根手指则拉扯着陆洁琳充血的阴蒂。 "我好爱玩你的小穴......"沈玥琦开始猛烈攻击陆洁琳的淫穴，本来刚才就快高潮的陆洁琳马上就高潮，然后双脚大开地摊倒在床上。 陆洁琳在床上躺了好一会才回过神来，这时她看到沈玥琦的下体突然多了一根粗状的大肉棒。 "你什么时候还爱上玩这个了？"陆洁琳指着沈玥琦下体穿的假阳具说道。 "我既不想离开沈玥琦的身体，但又想干你这个小骚货，所以就准备了这东西。"沈玥琦边说边在那个假阳具上面涂抹着润滑剂。  x $

陆洁琳上前握住肉棒，不仅手感充实，而且感觉还是像真的肉棒那样是在发烫的，凑上前嗅了嗅，男人肉棒特有的骚味直窜脑门，"这东西好真实呀！"陆洁琳刚高潮完的身体又开始发情了，她想也没想就将沈玥琦的大肉棒含进嘴里。 "啊啊！小琳的嘴真棒！"陆洁琳含着假阳具沈玥琦虽然是没有感受的，但沈玥琦依然抓着陆洁琳的头发、扭着自己的细腰让肉棒在陆洁琳的嘴里抽动，而陆洁琳将的小手则是套弄着肉棒。 "怎么样？要我射一发吗？"沈玥琦刚问完，没等陆洁琳回答便触发了假阳具的机关，一股浓稠的仿佛精液般的液体直接射放陆洁琳的喉咙里。2

"呜......好浓喔......"陆洁琳张开嘴，吐少了少许没有吞下去的液体，"这东西到底是什么？" "其实是营养液来的，只不过里面还混杂了春药！"刚射完的假阳具自然是不会软下来的，沈玥琦将依然坚挺的大肉棒则是抵着陆洁琳那已经湿很久的淫穴口。 "

陆洁琳十分配合地伸手将小穴掰开，"来，我期待很久了

说罢沈玥琦的肉棒便撑开陆洁琳的淫穴、撞在子宫口上，她用力扭着腰，肉棒每一下都抽出到只剩龟头前端还在小穴里、每一下都重重插到子宫口；而陆洁琳也扭着细腰迎合着她，同时也尽量用力夹紧淫穴，她欣赏着摇摆着自己胸前巨乳的沈玥琦正卖力的抽插着自己的下体，那是多么美妙的一个场景。 "

"嗯、啊嗯......啾嗯......啊啊......！嗯嗯......"淫荡的叫着与抽插声混在一起、响遍整个房间。姐姐只想着猛插我的淫穴；我只想着被姐姐猛干。)

"啊喔、嗯嗯！插死我了！玥琦姐...好爽、好棒！嗯啊！"陆洁琳一边娇喘、双腿紧夹着沈玥琦的纤腰，同时也缩紧小穴的肉璧。:

"想要我射进去吗？像那些男人一样射在小琳的淫穴里！"沈玥琦原本就很用力扭动的纤腰扭得更加快速，每次抽插都像要插翻陆洁琳的肉瓣。 "射进来！射进小琳的子宫里！"陆洁琳疯狂地扭动腰身、使力夹紧小穴，同时双手也用力猛抓沈玥琦那疯狂摆动的巨浮。3

"射了！"沈玥琦再次触动机关，她纤腰用力一挺，大肉棒在陆洁琳的蜜穴里面射出滚烫的大量液体，陆洁琳也因为高潮挺起下半身，淫水从蜜穴与肉棒间的微小隙缝中喷出。 次日。

经过一晚奋战的沈玥琦一丝不挂的躺在床上伸了个懒腰，经过了一晚充足的睡眠罗永昌感觉到沈玥琦这个身体的体力已经完全恢复了。一旁同样是一丝不挂依然躲在被窝的陆洁琳依然酣睡着，此刻罗永昌虽附身在沈玥琦这个女体身上，但丝毫不影响他觉得陆洁琳是一个很可爱的女生的看法。沈玥琦弓下身，像情侣那样轻轻吻了吻陆洁琳的额头，罗永昌很享受这一吻，这一吻让他觉得陆洁琳真的像自己女朋友一样。虽然罗永昌知道如果不是因为POE，他什么都不是，可他现在拥有了POE，他可以拥有很多他不曾想过可以拥有的东西，包括像沈玥琦这么完美的女体。!

罗永昌控制着沈玥琦的身体下了床走到梳妆台前，镜子中的美女头发凌乱，硕大的乳球十分挺拔，粉嫩的乳头微微勃起挺立了起来。沈玥琦用手指轻轻的戳了戳自己的乳肉，满意的笑笑，"这身体，真的让我欲罢不能啊......"说罢，沈玥琦并没有继续蹂躏自己的身体，反而开始穿衣服。5

沈玥琦穿上黑色的连裤袜，侧着身轻轻地拍了拍自己撅起的翘臀，罗永昌很喜欢从这个角度欣赏沈玥琦被连裤袜包裹的臀部，实在太美了，他以前根本想象不到自己可以用这样的角度欣赏到如此的美景，更不敢想象此刻的自己正拥有着这样的美景。换做是以前，罗永昌肯定已经迫不及待的想用手开始揉捏这样的美臀，但此刻，沈玥琦的身体已完全被他掌控着，他更愿意用目光去欣赏。 #

沈玥琦看了看床上的陆洁琳，她依然还在酣睡，昨夜二人是疯狂地蹂躏对方的身体，直到将两个女体弄到完全精疲力竭才作罢的。沈玥琦也没有叫醒陆洁琳的打算，她坐到椅子上刷起自己的手机，在沈玥琦的手机里已经保存了无数张沈玥琦的自拍，从各种角度、各种衣着、各种姿势、各种形态，无论是该有的还是不该有的，抑或是跟陆洁琳一起的，应有尽有。



罗永昌看着这些美图，不禁感叹起来。他没想到只是几颗POE药，就完全改变了自己的人生轨迹，从弃子变成了黑马。当你没有利用价值的时候，你什么都不是。罗永昌回想起当初自己跟许兴发只是做为古城安排加入「浩」的其中两个人，在经过层层选拔后仅能进入到第二预备队。这明显不符合古城的初衷，所以古城向罗永昌承诺的东西自然就不会有了，二人便成了弃子。但没想到许兴发阴差阳错的被郑心怡选中了......POE，造就他们现在拥有了沈玥琦跟陆洁琳的身体。现在古城不仅主动找上门了，还开出了比之前更好的条件，而且承诺可以保证POE维持剂的供应。这些条件都是罗永昌与许兴发无法拒绝的，特别是维持剂的供应，对他们来说是至关重要的，古城自然也是拿着这一点与他们谈的合作。:

罗永昌早已视沈玥琦的身体为自己的私人财产，在没有找到比沈玥琦更好的女体之前，他会十分爱惜这个女体，而这点许兴发跟罗永昌的想法是一致的。 罗永昌理了理思绪，昨天他跟许兴发按照古城的意见，去到欢乐谷见了谷爷，谈了一个所谓的"合作"。谷爷也是一个懂规矩的人，毕竟以沈玥琦在书乐音的身份，在这片暗区里也是小有名气的，即使谷爷看不上罗永昌这样的无名小卒，也是要给沈玥琦这身体几分薄面的。谷爷要沈玥琦跟陆洁琳帮他做一件事，而他开出来的条件甚至不比古城差。能吃两家茶对于罗永昌来说自然是再好不过的事，对他来说并没有什么所谓的忠诚，一切都只是利益而已，只要利益够大，没什么不可以出卖的。 '

只不过谷爷这次的目标就是「洛神涯」的三把手唐元鑫，一个足不出户但又能左右暗区种种大事的一个人。
<!-- tcd_main_text_end -->

