# [附身]_分魂小中篇：五、社長室裡的故事（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件主要内容为一篇描绘超现实主义性别转换故事的小说。故事的主角草薙康雄具备灌入灵魂的能力，通过这个超能力，他能够控制他人，尤其是他公司的社长藤松亚希子。故事发展中，草薙利用这一能力设计出一套升职计划，操控社长和秘书，实现了对公司的完全控制。小说详细描绘了他们之间的性关系，涉及性别认同和角色扮演的主题以及多个性场景，具有强烈的性暗示和露骨的描写，比如：“我是一隻母豬！同時也是草薙大人的奴隸！噗噗！”也通过主角的转变，探讨了自身认知与他人认知的冲突。整篇小说以轻松幽默的语气描绘了富有戏剧性的情节，最终主角通过各种操控实现了对公司的领导权。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_分魂小中篇：五、社長室裡的故事（完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19222 bytes                           |
| MD5             | 3d35b4153e44af3f0b1ac754b6e1b95f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ecvt                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 职场爱情, 灵魂灌入, 权力游戏, 老板与下属, 反差萌, 他人操控, 社长, 秘书, 双重身份, 性别流动, 幻想, 情色小说, 强و制                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
無量天尊 ~



終於到這個系列的最後一篇了，而且是新翻譯的，本站首發哦！



雖然一篇比一篇短，唉......



也因為太短，就不收費了。



接下來要動手翻幾個萬字長篇，盡請期待吧！





原文地址：



上下文鏈接：



[[一、體育場的故事



[[二、職場中的故事



[[三、客戶的故事



[[四、公司裡的故事](http://bbs.cdbook.club/forum.php?mod=viewthread&tid=16145) [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住 *24小时 @在线客服



社長室裡的故事





作：



譯：S道人





「我是一隻母豬！同時也是草薙大人的奴隸！噗噗！」



在社長室內，我所在公司中以年輕能幹而著名的美女社長------藤松亞希子社長正一邊為我吹，一邊卑微地討好著。5





我，草薙康雄擁有灌入靈魂的能力。



我利用這個能力控制了自己的課長，提升了我的個人業績，本以為升職這件事已經十拿九穩，可轉頭到了第二個月，上面卻只把我提拔到了股長代理這麼一個微妙的位置上。



雖然算是升職了，可速度卻如此之慢，我對此感到十分不滿。於是，我利用雨宮課長聰明的大腦制定了一個一步登天的計劃，並在今天付諸了行動。:



首先，利用雨宮課長的身份先將公司里有社花之稱的社長秘書：天海麗華叫到接待室里，吹入靈魂，使其成為我的分身。



於是，她立刻眼含秋水般地向我告白，并求我幹她（當然是我控制的），而我也順便就在接待室里好好享受了一回。



然後，我操控著身為社長秘書的她，在她的帶領下使用了公司里的董事專用電梯進入了董事辦公樓層，并強行闖入了社長室內。 '



「你們幹什麼！區區普通職員居然如此失禮！我要叫人了！還不快滾！麗華！為什麼不經我許可就帶這下賤的普通職員進我的辦公室裡來！你們兩個，都被解僱了！」



「閉嘴！」



面對著一進辦公室就吵吵嚷嚷的亞希子社長，我也不廢話，直接就發動了能力。而天海小姐則一言不發的轉身離開到社長室門口站定，好確保不會有外人前來打攪。



「站住，麗華！你要去哪！快給我回來！這個下賤的......咿！？」



只見剛剛還在大發雷霆的亞希子社長突然一改之前高傲自大的態度，並按照我所設想的那樣撲通一聲跪在了地上含著眼淚向我道歉，然後又突然站起來一邊性感的扭著腰一邊把上衣打開。



亞希子社長就這麼保持著這個狀態，四腳著地慢慢爬到我的褲子前，並把褲子解開，開始為我口交。



「我是一隻母豬！同時也是草薙大人的奴隸！噗噗！」



眼前爬在地上為我口交的亞希子社長，絲毫看不出一點平時颯爽幹練的女強人社長的模樣。



「喔吼，這情形還真是反差萌啊！啊啊，社長的口交......要去了......！」+ Z9



我在這個只批給我超低工資的狠心的亞希子社長的口内和臉上盡情來了一發之後，把主意識轉移到了亞希子社長那邊，并控制她開始善後。



低頭一看，在敞開的衣服里，兩隻白兔清晰可見。



「啊------，啊------，試音，試音，我是亞希子，藤松亞希子喲！記憶和說話的語氣使用起來也很完美！　哼哼哼，這樣老子就是這個公司的社長啦～！」，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



我對照鏡子整理了一下之後，便命令我的分身天海秘書以社長的名義召集總持有股份加起來過半的股東到我的公司（其實是亞希子社長的，不過現在也是我的了）來，召開董事會。





在董事會上，身為普通職員的我的本體強行以社長一方董事的身份加入，并利用亞希子社長的頭腦在成員面前進行工作，展現實力，最終成功上任社長，君臨整個公司。-





「嗯，那件事就這麼辦吧」



幾個月後，如今的我正一邊從後面進入亞希子社長的身體，一邊使用她的大腦和上半身應對著工作上的電話。8



（果然同時使用兩個大腦一心二用來幹什麼事都方便的很吶）

E  v，终身&免费更新，，请记住



亞希子社長和我在掛斷電話后，就這麼保持著後入式的姿勢，在辦公室裡走動起來。



為了配合從後面插入的我的移動，亞希子社長的身體不得不向前微曲。乍看上去就像是一隻半人馬一樣。.



「「哈哈哈，只有意志統一才能如此行動啊」」



二人用完全同樣開心的表情異口同聲道。



就在此時，敲門聲響起。



門開后，只見天海秘書和雨宮課長都是一身兔女郎的裝扮站在門口。此時的她們二人，體內都被我放入了1/10的靈魂，也即是對我言聽計從的奴隸的狀態。-



我將主要意識轉移到亞希子社長那邊，翹著二郎腿一屁股坐下，對二人說：! z(



「知道你們是靠著誰才能有今天嗎？　嗯？」



「「是的，全都是託亞希子社長和草薙大人的福。」」



和我的想法一樣的反應，二人跪下來親口說道。



「很好，那麼就好好滿足大爺......不是，滿足我吧！」



因為我利用吹入靈魂的這個能力整合並運用她們所有人的智慧的緣故，如今她們分別在公司里的業績也是很平穩的上升中。



（今天就好好放鬆一下，享受女人的快感吧！）



二人開始用舌頭服侍我的女體------雨宮課長選擇了我的乳頭，而天海秘書則選擇了我的小穴。



（啊啊啊，雖然很舒服但總覺得還是要什麼東西插進來才爽啊！　唉，等不及了！）1



我迫不及待地完全支配了天海小姐，並操縱她從房間的櫃子里取出了一條雙頭振動棒，安在下體上。



「「來一次只有完全一心同体的人才做得到的究極的自慰吧！」」



我自己則是選擇了用亞希子社長的視線享受著天海小姐襲擊我的感覺。



「社長，我愛你！　我一直都愛慕者你啊！」



「不行呀，天海小姐，這裡可是在公司，我們又是上下級關係，更何況我們還都是女人啊！」



「這樣也好，那樣也好，在愛情面前都不算什麼！　啊啊，社長！」



「天海小姐......」



我一面享受著那邊的獨角戲，一面又讓雨宮課長和我的本體相互做愛，一口氣感受著四人份指數級的快感。 (





「「「「啊，啊啊啊啊啊，四個人，要爽，要爽過頭啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」





同時到達極限的我們（雖然這麼說但其實只有一個人）一齊直接倒在了地板上。





「「「「啊，真是舒服極啦！」」」」



在此之後，我利用自身的吹入靈魂能力和亞希子社長本身的工作能力，將公司真正領導向了繁榮。





ＥＮＤ
<!-- tcd_main_text_end -->

