# [附身]_神奇手机（第四章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件内容为一段关于方童及其性别转换经历的小说章节。故事围绕着方童获得一款神奇的手机应用，通过应用可以进行身体的附身与转换。方童在与一名年轻少妇李雨晴的身体重合后，获得了她的记忆和经历，从而开始了新的生活。李雨晴是克丽丝缇娜美体中心的区域总监，故事描述了方童从女性的视角体验生活，并逐渐认识到自己所面临的身份转变和内心的挣扎。小说中包括了许多关于性别认同、自我探索及复杂人际关系的情节，方童在享受李雨晴的外貌和生活时，也不得不面对与其他角色，尤其是与刘莉莉的关系的微妙变化。总的来说，该章节探讨了性别角色的流动性及其带来的情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神奇手机（第四章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 3c4e363601b951ca37cb33a435b7a627                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 附身, 自我认同, 跨性别, 伪娘, 痛苦的成长, 女性视角, 职场竞争, 情感纠葛, 小说, 二次元, 变身幻想, 都市奇幻, 记忆获取, 身体交换, 女性魅力                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看着倒地的少妇，方童迅速的脱光衣服，侯欣欣粉嫩的乳头也因为布料的摩擦而变

得愈发挺立,下体的黑三角因兴奋不断的滴落下几滴粘稠的液体，渐渐的，身体随

着衣服的逐渐脱落而变得透明，最终与少妇倒地的身体完全重合在一起。



嘤咛一声，少妇缓缓起身，揉了揉微痛的翘臀，嘴角浮出一丝淡淡的微笑。

捡起少妇掉落在地的挎包，方童轻轻关门，转身走进洗手间内。

卫生间内，少妇的挎包已经被方童翻找一遍，除了几件贴身内衣，几张东西同样

也是吸引了方童得注意。

一张开往神都的车票，一张身份证，一把车钥匙和一摞名片。

这些东西无疑都是那名少妇本人的。

看着这张车票，方童的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，得来全不费工夫。因为app还

处于刚激活状态，所以少妇的记忆，方童无法获取，只能进一步的升级app权限。



轻吸一口，一股淡淡的香奈儿的化妆品的香味顺着鼻尖往里钻，想来她应该也是

一位时尚女郎吧？方童默默的想着。



拿起身份证，只见上写着的是"李雨晴"，，87年生人，家住苏市，看到这里，方

童的眉毛不由微微一皱，看起来这么年轻性感的少妇，竟然已过三十，想来平时

也是保养得当，但是从其脸上的岁月痕迹来看，最多也就二十五六岁而已。(



方童又拿起一张名片，只见上面赫然几个烫金大字，克丽丝缇娜美体中心，区域

总监，张雨晴。



"克丽丝缇娜美体中心的区域总监，这个女人还真挺厉害的，想来这次去神都，也

是为了业务交流吧"。方童自语道，"不过这个女人也真够倒霉的，遇到了我，现

在我将代替你去完成你的任务，不过出发前，我需要获得你的记忆，这样才能万

无一失"。



查看app的升级条件，方童不禁哑然一笑，下一级的解锁条件则是需要50ml的天

葵血，看样子，老天这是在帮自己呀，李雨晴这句身体，正在来月事，来厕所正

是为了更换姨妈巾，



方童翻找着废纸篓，一股骚臭的味道扑鼻而来，让方童不禁有点干呕，想必这是

这具身体本身的潜意识在作怪。



翻找着，终于在废纸篓内发现了一条深红色的卫生棉，想必是李雨晴刚才丢弃

的，方童用双指将其抽出，放在地上，打开手机进行兑换升级。

很快，一个蓝光闪烁的小框弹出："宿主使用升级材料，升级中.......叮，升级

成功。



突然之间，一股强烈的眩晕感席卷而来，眼睛一闭，方童差点晕倒在地上。



脑海中不断的闪现出各种画面，一个小女孩从出生，到成长，人生中的第一块糖

，第一次尿裤子，第一次牵手，第一次破瓜，第一次。。。





各种各样的记忆犹如洪水一般充斥着方童的脑海。



不知过了多久，方童缓缓睁开了眼，他的眼神变得温和了许多，这一切都是那么

的熟悉，仿佛这些都是自己的亲身经历。



这就是身体的原主人的记忆吗？方童有点难以置信，获取侯欣欣的记忆就像是在

读一本书，而李雨晴的记忆好比就是亲历，一切显得都是那么亲切。



方童抬眼望向洗手间，只见镜中的女子，脸庞白皙，柳叶弯眉，双眸明亮清澈

，小巧的琼鼻，樱桃小口，肤若凝脂，整张脸蛋宛若精雕细琢般的完美。(  Q8

看到这张脸，方童不禁有一种熟悉的感觉。

A

仿佛他就是李雨晴，李雨晴就是他。



方童伸手摸向自己的俏脸，一阵酥麻的触感让他忍不住浑身颤抖，这种感觉真的

太棒了。



尊敬的旅客，你们好！D5247次列车已经开始检票了，请您到2楼B12检票口检

票，13站台上车。



突然一阵悦耳的女声播报声响起，通过记忆得知，李雨晴乘坐的就是这班前往

神都的车。





没有继续探索身体，方童拿起挎包，拖着行李箱就冲向了检票口。

一路上，不停的有人朝方童投来目光。



这一刻的方童仿佛变成了众星捧月的焦点，无论男士还是女士都是对着方童侧

目。

方童很享受这样情境，但他此刻心里想的只有自己的身体。



"雨晴～"一个上身粉白色蕾丝衫，下穿黑色紧身裙的女子正朝着方童招手，只见

带着一副墨镜，一头乌黑靓丽的披肩长发十分妩媚，蟒纹高跟搭配黑丝让一双美

腿显得格外修长，颇有一番气质。

看到女子，方童不由一愣，记忆中突然闪过一个身影，这个女子不正是跟自己竞

争过区域总监的刘莉莉吗？

"是你！你怎么会在这里？

方童有点惊讶，但很快恢复了镇静。

"呵，我在等你"，女子微微一笑，露出雪白的牙齿。

"等我？为什么？"方童不解的问道，李雨晴跟刘莉莉关系并不好，甚至因为争夺

总监之位还发生过冲突。

"呵呵，因为我们未来一段时间要在一起工作了，这次神都的项目牵扯太大，总经

理不放心，所以让我跟你一起"，刘莉莉一脸灿烂的笑容，但眼底却隐藏着一丝阴

冷。虽然只有不经意一丝，但还是被方童补获到了。

"哦，是吗"方童淡淡一笑，心里想道，"难道刘莉莉已经察觉到自己是假冒的？不

管怎样，不要给我惹什么幺蛾子，否则我不介意多出一个玩具。

不一会儿，二人便顺着人群涌入了列车厢内。

b

方童的座位跟刘莉莉的座位根本不在同一列车厢，但刘莉莉一屁股却坐在方童身

旁。



"莉莉，你为什么要跟我一起呢，是你自己向总经理提出的吧"方童镇定的问道。





"因为我看过你的资料，你很优秀，我相信跟着你，一定会学习到很多东西"，刘

莉莉微笑着说道。

"哦，是吗？"听到刘莉莉的话，方童心里一阵嘀咕。



方童很聪明，刘莉莉虽然表面看似对他非常的热情，实际上对他却充满了敌意

，这一点他早就察觉到了。



"对啊，不仅仅如此，听老总的意思，如果这次项目进行的顺利，公司的hr部门决

定将你调入销售部门当一把手，你可要加油哦！"刘莉莉微笑着说道，但话语中却

透露出浓重的讽刺。



"销售部门？"闻言，方童心里不由一动，在李雨晴的记忆里，销售部门是一个美

女如云的部门，如果真的调到了那里，发展后宫可谓是如鱼得水。

方童心中打着得意算盘，但脸色却假装变得难看，因为销售部门属于一线部门

，不但事务繁忙，也很难做出成绩。



看到方童的脸色不太好看，刘莉莉心里一乐，她很喜欢看到李雨晴吃瘪的模样

，尤其是李雨晴挎着脸，让她更是兴奋，她认为这是她战胜李雨晴路途中的一次

胜利。



想到这里，刘莉莉故作关心的问道，"雨晴，你怎么啦？脸色不太好看呀，是哪里

不舒服吗？

"没有啦，有点累了"，方童摇摇头，心想"既然我现在是李雨晴，那关于李雨晴的

一切我都要全盘接下，小小的一个刘莉莉根本翻不起什么风浪。

刘莉莉微笑着，"嗯，既然你累了，那就休息一下吧，等一下到站我叫你"。:

说罢，刘莉莉便转身离开。

看着刘莉莉离开时曼妙的背影，方童嘴角泛起一抹坏笑，舔了舔舌头，暗道："哼

，刘莉莉，你等着瞧吧，这次项目结束后，咱们俩一定亲如姐妹，好的就像一个

人，哦不，就是一个人。"

不一会儿，列车终于启动，方童也随着列车渐渐驶离站台。

神都作为华国首都，是一座神秘而又壮观的城市，让方童充满了期待。#

路程大概需要两个小时，方童无聊的盯着车窗外，一双玉手却悄然的攀向高峰，

趁人不备，仟仟玉指不断的搓揉着两颗挺立的葡萄，“啊～好敏感，都说女人三十

如狼，果真如此”一股股的舒爽顺着酥胸不断的往全身蔓延，方童贝齿轻咬，潮红

的脸庞好似能滴出血，下体也变得泥泞不堪，啊，好像被什么东西插进来呀，为

了避免引起他人注意，方童也只能控制着双腿小幅度的蹭来蹭起，不一会儿，在

一阵轻微的颤抖后，方童首次体验到了来自李雨晴的高潮。

不得不说，女人的高潮真是回味无穷，尤其是成熟的女人，以后的机会还多，等

到了神都，再好好的开发一下李雨晴这一具淫荡的肉体，相信不会自己失望，方

童默默地想到。
<!-- tcd_main_text_end -->

