# [附身]_吞灵神体_第三-第六章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了小说《吞灵神体》第三至第六章的内容，故事围绕主角唐昊的变身经历和内心斗争展开。唐昊在一夜之间变成了女性角色云曦，在生活与工作的双重压力下，他体验了性别身份的困惑与探索。在宁嫣的影响下，他面临身体控制权的转变和人际关系的复杂性。章节中穿插了生动的对话与幽默的情节，比如唐昊被迫购买女性用品时的窘迫，以及他与云曦之间的趣味互动。这些情节体现了他在变身后所经历的尴尬和无奈，同时也暗示了性别认同的多重面向。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_吞灵神体_第三-第六章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 45740 bytes                           |
| MD5             | 9a1bc00ffafaa3a94581d6cc677a5205                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 变身, 自我探索, 奇幻, 校园, 幽默, 情感纠葛, 生活压力, 创意写作, 脑海对话                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
唐昊睡得正香，忽然从窗外飞进来一黑色宫装的女子，女子带着透明面纱，但也遮不住她那魅惑众生的美貌，正是宁嫣。0





宁嫣巧笑嫣然，"踏破铁鞋无觅处，仙子妹妹果然躲在这里。"唐昊慌忙坐起来，低头一看，此时自己还是云曦的样子，只是身体控制权来了，唐昊一阵头大，这叫自己怎么去上班啊。



话说这不是考虑上不上班的问题了，现在该考虑怎么报命要紧，宁嫣袖口飞出一段长绫，将唐昊死死地包了起来，任唐昊怎么挣扎，也没有半点作用。2



宁嫣满脸媚态，走向唐昊，唐昊慌忙道，"你要干什么？"宁嫣淫笑道，"好妹妹，让我来疼疼你。"说完弯下了腰......



唐昊忽然感觉到下面一片翻滚，一片热浪冲了出来，没错，唐昊梦遗了！



唐昊随之醒来，自己变回了男人，也获得了身体的控制权，可令他接受不了的是他居然穿着昨晚的内裤和睡裙。



唐昊感觉自己像被包成粽子一样，下面也传来了极大的束缚感。





"下面穿得太紧果然不宜身体健康。"唐昊暗自道，脱下了满是白色液体的粉色小内裤。，新，，请记住24小时在线客%服



"好恶心啊！"云曦不知道什么时候醒来了，只是两人的处境和昨晚交换了一下。云曦看见唐昊正提着内裤去洗，忍不住叫出声来。



唐昊朝空气白了一眼，"都怪你，以后不许你穿女装睡觉。"脑海里传来云曦俏皮的声音，"活该！你管不着。"



唐昊穿戴整齐后，来到单位。走进办公室，同事们斗的斗地主，看的看电影，还有些人在网购。不要认为唐昊的工作很闲，相反别人越轻松，自己的活就越多。 #





"唐昊，你进来一下。"经理脸色发青，对着唐昊说道。唐昊进入经理室，迎来的是一顿劈头痛骂，"你怎么搞的，你脑袋也不仔细想一想，这么明显的错误都会犯。"





唐昊解释道："那个地方又不是我负责，我又没去过现场，只是我问别人的。"4



经理火气更大了，"抱怨了是不？我让你为难了？别人说什么你就信，你不会去调查一下吗？"





唐昊终于忍不住了，反驳道："我一天上十多小时班都忙不过来，哪有时间。"5





经理板着长脸，"睡觉怎么有时间？今天就算不睡觉，你也去现场给我把他搞清楚。"



唐昊彻底爆发了，一拍桌子道："我不干了，你爱谁谁去。



经理语气马上缓和下来，"你们这年轻人，脾气咋这样大呢，公司不是人手不够吗？你看外面的人哪个不是都在忙。再说我看你年轻，有潜力，把一些事情交给你，是想让你多学点东西，我这个位置早晚就是你的。"





唐昊没有因为他的话动容，直接回过头，朝门外走去。



唐昊坐在公园的长凳上，不知何去何从，虽然和林云丹几年的工作或多或少有些工作，但终究有坐吃山空的一天。



"别那么不开心嘛！你不开心是一天，开心也是一天，还不如开开心心过完每一天。"脑海中的云曦忽然说道。



唐昊忽然觉得一阵安慰，在他生命最无助的时候，好歹有一个绝世美女愿意来安慰他。



"走吧一起去逛街啊，反正闲着也是闲着。"云曦继续说着，仿佛忘记了昨晚发生一系列尴尬的事。  O%



 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



唐昊疑惑道："你真是修仙者吗？怎么我觉得像一个没心没肺的小女孩。"7 H6



x， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



云曦不屑地说道："你小说看多了吧，再说我说了我不是修仙者，我是仙女。"



b [更多、更全小说等，请记%住



"仙女会被人算计吗？"唐昊可不相信。



，新， ~缺失章节%等，请记 ^住24小 @时在线客服



云曦吞吞吐吐道："那是因为......"云曦还是转移了话题，羞涩道："我那个快来了，你能不能帮我买点那个。"



唐昊头都大了，"你们修仙......仙女也有那个的？"云曦不好意思地道："当然有，不然怎么生小孩？只不过周期变得很长而已，往常的话，我们都有神通解决的，但和你融合了之后，我半点法力也使不出来，你总不能让我全弄到你床上了吧。"&





云曦见唐昊还有些犹豫，便没好气道："难道你没给你女朋友买过？"



唐昊略显尴尬，"以前她买的时候，我都躲得老远了。"



云曦沉思了一会，突然说道："这样吧，你不是想修仙吗？只要你在这段时间乖乖替我做事，我出去之后，会想办法让你走向修仙之路。" *



W [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



唐昊还有些犹豫，"我凭什么信你？"云曦叫道："骗你的是小狗。



唐昊不屑道："这让我怎么相信，我怎么知道你不是狗精。"，新，缺失章节&等，请记住





云曦生气了，"你才是狗精，你们全家都是狗精！"云曦略带怒意，"要不是我不敢用自己的样子到处乱跑我才不会让你帮我呢，这样吧，若是我出去之后没有带你走向修仙之路，你把昨晚的事情说出去行吗？" "





唐昊想了一会，点头道："这还差不多。"云曦得意道："那么雇佣合同生效，帮我买那个去。"



唐昊进入超市，他没想到，就一卫生巾还有这么多的种类，唐昊拿起一包清香型的问道："这种怎么样？"8



云曦在脑海中回答到："闻一闻，让我感受一下味道。"



唐昊四下看了一眼，发现没有多少人，便将那卫生巾凑到鼻子前闻了一下。4



"怎么样？就买这种吧？"唐昊小声问道，云曦却说道："我想要更薄一点的。"





正当唐昊准备换一种牌子的时候，却发现一导购员大妈正用一种奇怪的眼神看着自己，随即拿起了电话，"喂警察吗？这里好像有一男变态，在卫生巾区鬼鬼祟祟的，还自言自语，你们来个人来看一下是不是有精神病。"





唐昊赶紧放下手中的卫生巾，慌忙地跑出超市，也不知跑了多远，最后见没人追上来，总算缓过起来。唐昊没好气地说道："都怪你！随便买一样得了嘛。"





云曦嬉笑道："我就喜欢看你狼狈的样子，你以为给我打工是这么容易的，走再给买去。"1



唐昊摇了摇头，最后幸好唐昊变聪明了，去了另一家超市，直接和导购员说名了，总算是买到了云曦满意的。2





正当唐昊认为缓过劲来时，云曦突然说道："接下来去买胸罩了，你女朋友的胸罩太小了，戴错胸罩。"+



唐昊瞬间崩溃了，"姐姐，不带这么玩人的！"





在云曦的威逼利诱之下，唐昊来到了内衣店的门口。唐昊询问道："云曦，你确定你们仙女要戴胸罩的吗？"



云曦回答道："我们有特制的胸甲和裹胸，比那胸罩好用多了，可是我现在也拿不出来，总不至于让它一摇一摆的吧，我牌你受不了之后害的我也受不了。" '

w，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服





内衣店的女店员见一男士进来了，楞了一会，终究是迎了上来，"请问有什么能够帮您的吗？"2





唐昊尴尬地道："我给我女朋友买胸罩。"店员笑道："你女朋友真是太幸福了。"但眼神中闪过一丝质疑。





店员继续问道："那请问你女朋友是什么罩杯的。"



唐昊的确不知道，但又不想让人以为自己是精神病，便拿出手机装作打电话，问道："云曦，你是什么罩杯的？这么大？太大了吧？我看顶多这么大。"唐昊用手比划着，店员突然说道："先生你手机没开机。" "

 [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]





唐昊尴尬地拿下手机，五指呈爪状，对店员说道："这么大是什么罩杯。"0 A)



店员没有直接回答，只是说道："先生，我们店里刚进里一批男士胸罩，穿起来更加贴心，不用塞什么苹果丝袜进去，我建议你买那一套。"%





唐昊脸唰一下红了，慌忙道："你误会了，你就给我买那两套，这么大杯的，我刚交的女朋友，所以我还不清楚，至于这手机嘛，之所以看起来没亮灯，只是有点小毛病罢了。"%

 ~，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服





女店员询问道："你确定不要男士胸罩要这两套？"唐昊横不得找个洞钻一下，说道："是的，赶快包起来。"



 [ [一次购&买，%新，@，请记住



等一切就绪，唐昊拿着文胸，想赶紧闪人。不想女店员却说道："先生，这东西您穿多了多呼吸不好，我建议





唐昊叫道："我真是给别人买！"然后头也不会地跑了。





唐昊在大街上跑着，也不顾云曦在自己脑海里大笑，不敢看任何人，低着头，弯着腰朝家里走去。





忽然唐昊感觉到自己撞到两堆肉上，软软的，还有几分弹性，看样子是C以上的。:



O [更多、更全小说漫画视&频账号等，请记住24小时在线%客服



"小子，你找死！"唐昊抬头一看，此人不是别人，正是宁嫣，此时的宁嫣长发绑成马尾，白色T恤配上牛仔热裤，加上黑丝让人有一种女王的错觉。 '





宁嫣见是唐昊，神色缓和了下来，"小......，这么巧遇上你了，出去购物了？能让姐姐看看你买了什么吗？"说完不顾唐昊的制止，把它们拿了出来。 "



宁嫣拿起文胸，在自己胸前比了比，"还蛮合身的嘛，是不是给姐姐买的？"



唐昊可不敢把云曦供出来，忙说道："不是的，是给我女朋友买的。



宁嫣将文胸放入袋子中，假装哭泣道："你居然有女朋友了，我好伤心啊，能不能让我看看抢走我男人的女人张什么样子的？"



唐昊忙解释道，"她今天加班，要很晚才回来。





宁嫣媚笑道："那带我上你家看看总可以吧？"唐昊知道，如果他拒绝，宁嫣铁定会起疑心，只好将宁嫣带入了自己的家。 [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住



到了家里，时间已经是下午五点了，唐昊心里有些发慌，照云曦说所，下午六点到第二天早上六点云曦会获得身体的控制权，到时自己的身体也会变成云曦的样子，那样的话不被宁嫣这魔女发现才怪。



宁嫣在屋中到处打量着，看见阳台上晾着的睡裙和内裤，她总算确定了唐昊的确有一个女朋友。+



J，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



宁嫣对着唐昊淡淡一笑，不再是以前的诱惑，相反是一种别样的清纯。唐昊差点又失神过去，但很快摇了摇头，让自己清醒过来。



宁嫣用一种欣赏的神情看向唐昊，媚笑道："可惜了，是一个废灵根，不然以你对媚术的抗性，还真想把你带回去好好培养培养。"



这宁嫣一看就知道不是什么普通修仙者，更像是魔门弟子，唐昊受电视的影响，对所谓的魔修还是十分抗拒的。唐昊虽然想修仙，但他可不想成为魔修，听宁嫣一说，内心还是泛起一丝庆幸，自己若是跟了她，不知道会受多少罪。6



 [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



但唐昊也不敢明说，只是故作可惜道："姐姐美意我心领了，看了我注定只能做一届凡人。"





宁嫣却出奇地没有用原来的媚态，只是用一副若有所思的神情，感慨道："其实做一届凡人也挺好的，做起码很多事情能自己做主。"7



看来宁嫣表面上看起来妖媚，内心却有着不为人知的另一面。宁嫣见唐昊看着自己，不知再想着什么，才意识到自己的举动，随即又展现出那种媚态，对唐昊媚笑道："这么看着姐姐干什么？难道你爱上姐姐了？可惜你是个凡人，若你什么时候能成仙，我或许会考虑考虑。"



此时的时间已然是五点三十分，这宁嫣没有半点想走的意思，唐昊虽然心中焦急，但不敢表现出来，只好配合着道："我若是成了仙，你打算以身相许吗？"



宁嫣可不认为一个连修仙门槛都踏入不了的人能够成仙，随口道："你若是成了仙，别说以身相许，替你做牛做马都不再话下。"说完右腿搭在了左腿之上，看着这修长的没腿，唐昊不禁咽了口口水。4



a [更多%、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



宁嫣娇媚地看了唐昊一眼，"我还以为你不是男人了呢。"宁嫣环视了屋子一眼，问道："怎么不见你女朋友的照片？"唐昊知道，看来宁嫣真是怀疑自己窝藏了云曦，如果不拿什么证实一下自己真的有女朋友她是不会善罢甘休的。





唐昊打开书桌的抽屉，拿出自己和林云丹的亲密照，唐昊忽然感觉到一种揪心的疼，但还是忍住把照片送到了宁嫣的手上。



宁嫣翻看了几页，随手合上，站起身道："真是一对幸福的小两口，我也不来破坏你们的幸福了，我该走了。"  X4



v，新， ~，请记住唯一联%系方式



看来宁嫣已经排除了自己的嫌疑了，便也不再停留，往门口走去。正当唐昊舒一口气时，宁嫣忽然回头道，"小子，这应该是我们最后一次见面了。"





唐昊放松下来，调笑道："怎么可能，我还要你为我当牛当马呢。"



宁嫣媚然一笑，没有理会唐昊，离开了。





唐昊瘫软下来，见宁嫣真走了，忙叫道："云曦，你还好吧？



云曦也敢吭声了，没好气道："你还会想着我？刚看那魔女眼睛都直了。"5

p [更多、更全 @小说等，请记住 *唯 #一联系方式





唐昊莫名的感觉道淡淡的酸味，但还没等他去细想，自己身体开始不受自己控制，身体又开始变化，没错，云曦获得了身体的控制权。



云曦获得了身体的控制权，蹦跶着跑到今天的战利品面前，一样一样地挑出来，啃了起来，吃饱喝足之后，云曦揉了揉自己的肚子，拿起了今天买到的文胸。



唐昊感觉云曦的脸唰一下红了，当然是自己影响的。唐昊尴尬道："不要穿了吧？" #





云曦没好气道："我现在是你的老板，一切我做主。"说完蒙上了眼睛，说道："你懂的，唱歌。"





唐昊只好无奈地唱了起来，云曦跺脚道："能不能换一首。"唐昊厚着脸皮道："不喜欢就拉倒，那我们专心洗澡吧。"-



"......你还是唱吧。



洗浴完毕，唐昊感觉自己拿住了两根细带，接着什么东西托住了自己的胸部。唐昊又感觉道一阵发热。.





"不许想！忍着"云曦喝道，唐昊只好无奈地转移注意力，等文胸穿好，唐昊感觉自己的胸部用两只大手捂着，这就是穿胸罩的感吗？不愧是三位数的。





云曦从林云丹的衣服里选了一件稍微宽松的，估计是考虑到明早醒来又变回来的事情。5



云曦走到桌边，拿起宁嫣在桌上留下来的相册，翻看起来。





第一张是唐昊在高一的时候拍的，唐昊那时的脸上布满了青涩，穿着一双轮滑，牵着还有些紧张，小心滑步的林云丹。画面仿佛动了起来，当时两人都是在孤儿院长大，但不同的是，林云丹是众多伙伴中的公主，而自己却是众人之中的一棵小草。+



林云丹本可以被领养走，但她却说离不开院中的大家，最终将机会让给了别人。后来两人通过在杂志社和快餐店做一些兼职，赚钱上了同一所高中，当然经常逃课是不可避免的，但总的说来唐昊终究进入了林云丹的视线里。1



拍摄这张照片的时候，两人还没开始确定关系，那是班里的同学自发组织的活动，两人都没有学过，但林云丹不知道为什么，找到了唐昊，两人就这样一直搀扶着，学习着轮滑。/





云曦打断了林云丹回忆，"你前女友挺漂亮的啊，真不知道她为什么会爱上你。"





唐昊不忿道："那是因为......算了，说了你也不相信。



云曦继续翻看着照片，"我可没兴趣听你的风流史。"



第二张，那时两人已经确立的关系，林云丹正亲密地将一串烤好的肉串塞进唐昊的嘴里。第三张，林云丹穿着泳装，正对着昏迷的唐昊做人工呼吸，只是唐昊脸上那丝窃喜的表情出卖了他......



唐昊越看就觉得越堵得慌，他甚至还无法接受林云丹已经离开了的现实，难道林云丹真的看不上自己了？





云曦也感觉到了一种异样的感情，合上了照片，突然问道："你们谈恋爱时究竟是什么感觉？"





唐昊莫名云曦为什么会问出这样的话来，"你不知道吗？





云曦摇摇头，"我以前在家里的时候，只知道男女修行遇到瓶颈，如果体质相合，功法相近，资质差不多就可以结合在一起，成为双修道侣，不知道原来还有恋爱一说。到了这里看了些电视剧，受了些启蒙，但也没有体验过恋爱的感觉。"，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用Q@ #Q ]





唐昊也不知从何答起，因为这种东西，只可意会不可言传。唐昊只好胡乱说道："这东西说不上来，有时让人觉得很酸，有时很甜，但也可能会很苦；它可以让人陶醉在它的美好中，也可以让人迷失在它的伤痛中；它可以让人为了目标努力，也可以让人丧失生活的动力。总之，就是一种很奇怪的东西，能左右人的行为，甚至可能让人舍弃一切去成全对方。".





云曦想了想，摇了摇头，"不明白，要不你这段时间试着做我的男朋友，让我体验体验恋爱的感觉。"   @7





唐昊忙说道："这可不是说当就当的，没有真情实感，是不可能有那种感觉的。"(

b [一次 *购买，新， ^缺失章%节等，请记住QQ #& ]





云曦不依道："我不管，反正你不用心做，你就是违约，到时你什么都得不到。再说只要你尽力了，等我恢复后，自然会放过你，我们两不相欠，就当谁也不认识谁总得了吧。"!



唐昊无奈道："那好吧，我尽力吧。



云曦砸吧砸吧眼睛，嬉笑道："那好，明天看你的表现了。"说完躺到了床上。4





唐昊无语，这小丫头片子完全不记得了自己今天差点被敌人抓了起来，真是没心没肺的，不过说起来，还是蛮可爱的，要是没有......6



唐昊心中叹了一口气，也跟着睡了过去，第二天大早，唐昊看着自己穿着空空的文胸，紧紧的内裤，不由地又叹了一口气，这罪还有的受。



唐昊拿着一张电影票，这是他第一次陪着女生看电影这用一张电影票的。记得以前的时候，他和林云丹喜欢一起看恐怖片，唐昊很享受林云丹躲在自己怀里的感觉。5





可和云曦一起看的时候，当唐昊我还在被突如其来的鬼影吓了一跳时，云曦却不屑道："不用害怕，这种鬼吹口气就能解决。"唐昊看了看周围的情侣，都亲亲密密地依偎在一起，顿时一点兴致都没有了。  v+



，新，，请记住24小 #时在线客服Q *Q6 @46208907以及备 ~用



云曦又催着唐昊又来到步行街逛街，林云丹忽然出现在自己的眼前，一步一步地踩着步行街的石板，生怕踩在了石板的边沿上。林云丹忽然回过头，喊道："昊，快点，你看那件衣服好不好看，要不要我穿给你看？"





"好啊！"唐昊刚说完，眼前的一切都消散了。



"好什么？"云曦疑惑道，唐昊摇摇头，"没什么。"



云曦看到路边卖烤串的突然叫道："我想吃！"唐昊无奈摇摇头，"你这个吃货！要几串？"





"十串！不二十串！"云曦想也没想地说道。



唐昊只好买了二十串打包好准备带回家再让云曦吃，不想云曦突然叫道："我现在想吃！凉了就不好吃了。" #



唐昊苦笑道："大姐，我可吃不下这么多！"



云曦蛮横道："我不管，你难道不能为你的女朋友做一点小小的事情吗？"



唐昊终究吃下了二十串烤串，揉了揉肚子，也听见了云曦心满意足的哼哼声。 [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住





云曦忽然说道："你看那边的衣服好漂亮啊！我们去试试衣服吧。""滚！"唐昊想也没想得叫道。



最终，为了不让云曦强迫自己穿女装，唐昊把云曦带到了游乐场里。可一进游乐场，唐昊却泛起莫名的悲楚，记得自己就是在这里和林云丹确立了关系，林云丹在这里留下的笑容，仿佛还飘荡在这里，但终究是物是人非了。



唐昊坐上了过山车，仿佛林云丹又坐回了自己身边，用一种激动又有些害怕的神情看着自己。 $





唐昊暗暗地扇了自己一嘴巴，"林云丹已经不要你了，你不要再犯贱了，不要忘了，你要让她后悔一辈子的。" [更多、更全小说漫画 ^视频账号等，请记住24小时在 @线客服





过山车开动了起来，云曦竟然欢呼起来了，唐昊好奇地问道："你们不是能飞吗？怎么还喜欢这个。"云曦欢呼道："没想到没了法力再体验这种东西真的好刺激啊！"6



知道了云曦喜欢什么，唐昊又尝试了蹦极，要说以前，他绝对不敢的，但却被云曦逼了上去。唐昊看着下面的水池，双脚打起了摆子。





"墨迹什么啊！跳啊！"云曦催促道，唐昊紧张道："让我酝酿一会。





但不知酝酿了多久，唐昊始终不敢跳，云曦催得也不耐烦了。最终，在一边排队有一女生笑道："你看那男的，吓得自言自语了。"



唐昊不知怎么来的勇气，终于跳了下去。





不知玩了多少项目，唐昊脚都软了，感觉云曦在自己身体里兴奋地欢腾着，唐昊无力地坐在道路旁边的长凳上扭着双脚，可云曦还是意犹未尽。5



前面的鬼屋里面忽然传来了几声尖叫，几个二十左右的大学生尖叫着跑了出来，接着，一个身穿白衣，头戴白帽，打扮得跟白无常一样的人也跟着跑了出来。:





唐昊无奈地摇了摇头，人家女孩子都吓成这样了，他还不甘心，居然还跑出来吓人。5





"白无常"却出乎所有人预料的喊道："不是说了不许殴打工作人员的，你们给我站住。"





云曦看到眼前的一幕，笑道："看起来很有意思，我们也进去看看吧？"9 z1



唐昊摇摇头，"不去。



云曦死惨烂打道："进去嘛！你一个大男人不会怕这个吧？"唐昊还是摇摇头。4

Z [更多、更全小说等，请&记住24小时 @在 *线客%服





云曦没好气道："你现在可是我男朋友！。"唐昊不耐烦了，喝道："说了不去就不去！"





云曦感觉快要哭了，"不去就不去嘛！不用这么大声嘛！"





唐昊意识过来，"对不起，只是一进去就会想起过去的事，那里是我们互定终身的地方。"



云曦柔声道："你还忘不了她吗？"





唐昊苦笑一声，"八年的感情不是想忘就能忘的。"



云曦没在叫着去玩了，云曦见唐昊不说话，便对唐昊说，"你跑到那山上去。"



"为什么？"唐昊不解的问





云曦神秘地道："上去就知道了。



云曦说道："以前我受了别人的委屈，就会跑到宫......不家外面最高的山峰上，然后把心中一切不开心的事情喊出来，你也试试。"6



唐昊犹豫了一会，最后还是大声喊出来，"云丹，我一定会让你后悔的。"爱得越深，或许恨得也越深。%





大声喊完之后，唐昊舒了一口气，"的确好受了点。





云曦也在脑中喊了起来，"唐昊是个大笨蛋！"





唐昊苦着脸道："能不能说点好听点的。"



云曦继续喊道："希望唐昊有一个新的开始，不再沉迷于过去！"





唐昊笑了笑，说道："继续玩吧。



接下来的时间，唐昊没再想过去的事情，一心一意地陪着云曦玩闹，仿佛自己又变成了十五六岁的学生。



天色终于晚了下来，唐昊知道，自己控制身体的时间不多了，便回到家中，开始做起了饭菜。7





云曦莫名得道："快要变回来了，你还做什么饭菜？"唐昊得意道："让你知道什么叫美味。"事实上，两人合体的一段日子里，唐昊早上一般就吃泡面，中午下馆子，晚上跟着云曦吃零食和雪糕，还没安下心来好好做一顿。2



云曦有些小兴奋，"不要对我太好了，不然我还真可能爱上你了。"唐昊随口道："其实我是有私心的，我就是想让你吃多点，洗澡的时候洗得久一点。",



"滚！"云曦骂道，却不带丝毫怒意。唐昊也不知什么时候和云曦讲话这么随意了，但他知道的是，和云曦在一起很开心。





日子一天一天的过去，唐昊习惯了每天白天陪云曦去逛街，晚上看着云曦在屋里闹腾。唐昊已经习惯了穿着女性内衣裤醒来，云曦也爱上了唐昊做的饭菜。这样不知过了多少日子，总之一个月的期限却快要到了。



两人的打闹越来越少，云曦也很少找东西吃，而是经常看着屋里的东西发呆。





云曦将林云丹的衣服叠好，放回了衣柜里，然后又将唐昊的衣服放到了盆里洗。



唐昊不知道发生了什么事情了，便说道："不用了，我自己洗就行了。"1 }!



云曦不见往日的俏皮，只是淡淡地道："你就让我洗一次吧，估计也是最后一次了。";



唐昊低声道："你就要好了吗？"云曦点了点头，"明天就能出来了。"





唐昊沉思了一会，"那你的承诺能实现了吗？





云曦生气了，将洗衣盆往地上一扔，叫道："修仙！修仙！你就想着修仙！难道我要离开了，你不会想其他的吗？难道我要走了你一点感触都没有吗？难道这一个月你只是真的只在为我打工吗？",





唐昊没有底气道："我也舍不得你，但你是高高在上的仙子，我又怎么能奢求你为我做什么。"3





云曦冷静下来，"如果你知道我为你逆天改名是要受天谴而魂飞魄散，你还会一味地想走修仙路吗？",



唐昊肯定道："不会，如果这样，我不会让你做出这样的傻事。"云曦听完露出一脸欣喜，不想唐昊继续说道："我会想其他办法的。"!





云曦惨笑道："她对你真的这么重要吗？如果我说我愿意用我一百年的寿元，来陪伴你一身一世，让你去忘记她，你会给我这次机会吗？"





唐昊一时没有接受过来，云曦继续说道："和你在一起，我真的很开心，我喜欢和你一起去逛街，喜欢和你一起去游乐场，喜欢和你一起在山上大声呼喊，喜欢吃了做的菜，喜欢每天早上看你穿着女装的尴尬表情......我知道凡人的生命是很短暂的，我也知道看着自己喜欢的人死去是一件很悲痛的事，不过没关系，一切让我来承受吧。只要你说一句，你是喜欢我的。"





唐昊有些语咽，但终究是说出来了，"我很喜欢你，但是，就算是云丹，就已经给了我一种望尘莫及的感觉，别说是你。我喜欢你，但我从来不敢去奢求什么，只希望你能早点康复，做自己喜欢的事。"



云曦欣喜道："那你愿意放下林云丹了。"唐昊回答道："我不想欺骗你，我不能说一定放下她，但是我会为你了你，尽力放下她。"



云曦双手环抱着自己，又变成了原来可爱的样子，闭上眼角叫道："好吧，我的好老公。"



唐昊慌忙地叫道："洗衣粉泡沫全弄衣服上了！"云曦笑道："我不管了，我就想抱着你。"，新，，请记住





唐昊笑了笑，什么长生不老，什么神仙法术，只要自己过得快乐，一切都不重要了。如果得到了长生，就算举世无敌，如果不快乐，那又怎么样呢？5









唐昊大早醒来，看着自己身上的吊带睡裙和略微隆起又空荡荡的胸部，已然习以为常了。唐昊轻声问道："云曦，起床了吗？"云曦却没有回答。





唐昊有些害怕，她害怕云曦就这样走了，害怕再也见不到云曦了。唐昊听见厨房有动静，连忙跑到厨房，只见一女子穿着林云丹最喜欢的白色连衣裙，一头黑亮的长发垂到肩膀，体态轻盈，偶尔有阵阵芳香传来。





唐昊吃惊道："云丹？你怎么回来了？你回心转意了？"还没等唐昊反应过来，锅铲就扔了过来，幸好唐昊闪得快，不然直中门面，唐昊虽然不靠它吃饭，但话说回来，谁又愿意破相。&



女子转过身来，一脸怒气，不是别人，正是云曦。



"云丹！云丹！就知道云丹，现在我才是你女朋友。"说完还怒气冲天地叉起了腰。&



唐昊略显尴尬，"你穿着这衣服，又把头发剪了，我从背影也认不出你，再说我又没见过你背影。"，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



云曦气总算消了一半，略带酸意地说道："头发不弄短了，以后出去玩不太方便，话说为什么你还想着她？"5



唐昊想忘记林云丹，但九年的感情不是说忘就忘的。唐昊扶着云曦的肩膀答道："给我点时间，好吗？"   [2





云曦嘟着嘴道："你还想着她，其实也有我的原因。昊呆，你能告诉我你们之间的事吗？我想了解你，我也想了解她，我想只要我做的比她更好，你就能真正的忘了她。"



唐昊没有说话，因为他知道，和云曦一起谈林云丹的事是是对云曦的一种折磨，但唐昊不知为什么，很想找个人倾诉一下。





但还没等唐昊说话，云曦却说道："不用讲出来，放开心怀，回忆出来就行了。"说完用手抱住了唐昊，将自己的胸贴在了唐昊的心上。(



过去的和林云丹相处的画面一直像电影一样回放，林云丹在人群的簇拥中有说有笑，唐昊却在不近不远处拿着一本书，眼神却总是望着林云丹的方向。林云丹用余光发现了唐昊的注视，然后就看向唐昊微笑，唐昊慌忙地低下头，假装看书。如此不知过了多少年，直到到了九年前，唐昊的班里组团来到游乐场来游玩。



刚进来的时候大家还是很有秩序的，可进入之后，大家都奔去各自喜欢的项目，而唐昊和林云丹首先去的是旱冰场，两人在那里自发组成了一对。 #



 [更多、更 #全小说漫画% ^视频账号等，请 ~记住



两人后来又玩了很多项目，觉得有些累了，便坐在一条长凳休息，忽然，一个看起来像四十来岁的中年男子走了过来，用一种垂涎的眼神看着林云丹，"小美女，长得可真漂亮啊，有没有兴趣和大爷我做些快活事情？。"0





两人抬头一看，这男人长得又矮又丑，脸上生着毒疮，眼神中充满了贪婪，一看就不知是好人。



林云丹脸上写满了厌恶，推开了那丑男人，叫道："你是谁啊？口无遮拦的，你给我滚。"丑男人见林云丹拒绝，火气也来了，"小妞，不要给脸不要脸，很多美女都排队要献身给我我都不答应。"6



林云丹真的生气了，"我不管别人怎么想，反正我看着你我就恶心。" *  `)





唐昊不想林云丹受欺负，但瘦弱的他自知不是这男子的对手，内心正在挣扎，忽然见那丑男人想去拽林云丹的衣服，唐昊也不知哪来的勇气，将丑男人的手拍开，然后挡在了丑男人面前，叫道："你想怎么样？" *





丑男人见半路杀出一个程咬金，楞了一下，随即反应过来，歪着嘴道："哟呵，哪来的小子，她又不是你什么人，别管闲事啊！得罪我你可没有好果子吃。"





唐昊看了一眼背后的林云丹，咬牙道："她是我女朋友，我怎么是多管闲事？"7



林云丹听唐昊一说，也楞了一下，随即脸色变得通红。



丑男人揉了揉拳头，狠道："居然想英雄救美，我成全你。"说完想往怀里掏什么东西。2



唐昊将林云丹护在身后，想看看丑男子到底能使出什么花样。



丑男人忽然眼睛一亮，走到林云丹面前，舔了一下嘴唇，像是发现了什么，邪笑道："小美女，你不跟我走，我无所谓，我就住在那边的鬼屋的地下室，我相信等会你会自己进去的。"(



丑男子又到了唐昊面前，阴笑道："小子，知道我为什么不教训你吗？不是我欣赏你，是因为我还有大餐等着你，不知道为什么？想着你绝望的神情我就觉得莫名地兴奋。",





丑男人再次垂涎地看了林云丹一眼，便朝鬼屋走去。





林云丹却露出一副鄙视的神情看了丑男人的背影，"疯子！"可唐昊不知道为什么，听那丑男子说的话，觉得慎得慌。





林云丹看向了一旁发呆的唐昊，红着脸道："谢谢你。"



唐昊感觉心在扑通扑通地跳，紧张道："其实我也没做什么。"



林云丹低着头，声音压得极小，"你刚才说我是你的什么？





唐昊听林云丹这么一说，脸唰一下就红了，低着头不敢说话。



"哎呦。"林云丹拍了自己的脖子一下，唐昊关切地问道，"怎么了？"林云丹随意道："没事，被虫子咬了一口，你还没回答我的问题呢。".



唐昊一直暗恋着林云丹，但以前都害怕拒绝一直不敢表白，在林云丹的催问下，唐昊决定鼓起勇气表达自己的心意。 #





唐昊抬起头，吸了一口气，对着林云丹说道："林云丹，我喜欢你，希望你做我的女朋友！"3

g [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时在&线客服





唐昊被眼前的一幕震惊了，此时的林云丹并没有在听自己讲话，而是露出一副淫邪的表情，左手不断地揉着自己胸部，右手伸进了自己的裙子，在那一上一下地抽动，嘴里还发出莫名的叫声。 '



"林云丹！你在干什么？"唐昊不敢相信眼前的一切，在他心中像公主一样的林云丹，一直是那么端庄可爱，不想她今日竟然当着他的面，在大庭广众之下做出这种事情。



唐昊扫视了下四周，看见周围人并不多，忙将林云丹的手拉了出来，说道："林云丹，你怎么了？你怎么会在这做出这种事。":



林云丹脸上露出与她美丽样貌极不搭调的淫邪，用嘴舔了一下自己黏黏的手指，忽然一巴掌扇在了唐昊的脸上，这力道出奇的大，不像一个弱女子能施展出来的。8



唐昊瞬间被打蒙了，躺在地上看着一脸阴气的林云丹，勉强挤出几个字："林云丹，到底怎么了？你为什么打我？"





林云丹抚摸着自己的身体，用一种邪魅的眼神看着唐昊，"不打你，难道和你那个吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉，这样的身体，也只能我能享有，不仅有极佳的相貌与身姿，更关键的是拥有完美的资质，只要拥有了这身体，别说飞升灵界，成就仙位获得永生也说不定。比发配到尘世间当个凡尘长老不知道好到哪里去了。"





唐昊不敢相信林云丹会说出这样的话，喊道："林云丹，你说些什么？你不要吓我。"





林云丹蹲了下来，将脸贴近唐昊，闭上眼睛，将嘴唇慢慢地贴近唐昊，唐昊的心开始乱跳。



正当林云丹的嘴快要贴上唐昊的时候，林云丹突然收回了嘴唇，用一种阴邪的语气，说道："你还真以为我要亲你吗？你想得美，我要让你绝望，看着你绝望的神情我就莫名的兴奋。"



唐昊觉得这句话有些耳熟，用一种难以置信地神情看着林云丹，"你是哪个丑男人。"3





林云丹故作端庄道："人家哪里丑了，人家叫林云丹，也不是男人，你看看这洁白的皮肤，这柔顺的长发，这曼妙的身躯，都是林云丹的，只不过现在林云丹想让你在绝望中煎熬直至死去，让你知道一个凡人和修士作对的下场。"说完用林云丹穿着蕾丝短袜和白色凉鞋的小脚踩在唐昊的脸上，然后双手狠狠地揉捏着自己的胸部。 '



"没想到做女人的感觉是这样子的，感觉还不错。"唐昊使劲地挤出几个字："放开林云丹！"林云丹拉着唐昊的头发，将唐昊的头扬起来，"小子！你还是先管好自己吧。"&





唐昊的确绝望了，无力地任林云丹蹂躏，林云丹见唐昊这样，心中也更加兴奋了，对唐昊的折磨也更加剧烈了。





"云丹！你醒醒！不要受这恶魔的控制。"唐昊无力地喊道。





林云丹一脸戏谑，"就算她听得见，她也没办法，她只是一介凡人，又怎么能摆脱我们修士的控制。"



林云丹的面部扭曲起来，随即变成了一脸悲伤，林云丹趴了下来，抱住了唐昊，"对不起，我身体不受控制，不要怪我，唐昊。"





唐昊吐出嘴里的鲜血，柔声道："不怪你，坚强点，摆脱那恶魔的控制。"



林云丹的神情又变得邪恶，"没想到这丫头的意志力还挺强的，炼气期使出附身术还是有些勉强，没关系，等真正夺了舍，这身体就完完整整地属于我了。"





林云丹脸上全是泪珠，但还是制住了唐昊的手，带着唐昊往鬼屋走去。



F，终身免费&更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



旁边的人被这一幕吸引住了，全都围了过来指指点点，林云丹眼睛变成了红色，周围的人全都昏睡了过去。





林云丹邪笑一声，"等你们醒来时，一切都会忘记，而我到时将是真正的林云丹，天纵之姿的林云丹。"





起点地址
<!-- tcd_main_text_end -->

