# [附身]_寄生果實_(改)_作者︰小雅香



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部性转与奇幻元素相结合的小说，标题为《寄生果实 (改)》，由作者小雅香创作。故事围绕男主角2010为核心展开，他是一个正直且内向的奴隶，因帮助医女小香而陷入复杂的情感纠葛。小说描绘了主角与伪娘角色之间的生活和情感交织，涉及恶魔果实的概念，食用后可获得特殊能力。故事中，医女小香为了帮助主角逃脱奴隶身份，不惜盗取恶魔果实，而主角在权衡之后，选择信任小香，准备尝试食用恶魔果实，虽然知道其中存在生死风险。此过程中，揭示了人性、爱与背负的债务之间的冲突，以及主角面对困境时的自我认知与选择。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_寄生果實_(改)_作者︰小雅香.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33454 bytes                           |
| MD5             | 6694799a1f9711b8dcc547cb85932d56                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 小雅香                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 奇幻, 恶魔果实, 自我认知, 男女关系, 爱情, 奴隶制, 伪娘, 医女, 超能力, 冒险, 人性探索, 心理斗争, 内心冲突, 情感纠结, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 雅香 于 2010-1-11 01:04 编辑



 [原創 ] 寄生果實 (改) 作者︰小雅香



好了，完成了，這篇在cdbook,tggame,和伊莉都貼了。因為有些人說他們上不了tggame,

cdbook又進不了,要求我貼去伊莉, 我不太明白這些技術性或防火牆問題,

cdbook不說因為要邀請碼,

但tggame跟伊莉有什麼網路上的分別嗎？真令人費解...



但是他們竟然有我e-mail，那就實在太神奇了，好像只有少數人知我e-mail吧,記得當年在中國cd人也po過而已，人們求文若渴的心態真令人吃驚，還有人嘗試破解我的帳號呢，後來給tggame大大拯救了...



今次最大特色是男主角本身是個正直的人並不邪惡的，不要驚訝小雅香寫的故事主角竟然不邪惡，你們看了就知道，我說不邪惡沒有說不黑暗喲。)





前序︰，新， ~@，请记 ^住QQ以及%备用



惡魔果實大致上分為三類：自然系、超人系、動物系。吃下惡魔果實的人通常被稱為「能力者」。凡是貪心吃下第二顆惡魔果實的人，會因為身體承受不了兩種詛咒，而被炸成粉碎慘死。其實除了以上3系之外，還有一個特別的系，就是邪惡系...



先介紹一下，人物和物品。





紅心皇后（劇場版）發條島大冒險



水濤果實

能力者可以讓身體變成液態，能鑽入任何細縫，產生大波浪，因水是導電體的緣故容易觸電，也怕被密封到容器裡，小說版是連衣服都可以變成液態狀。是自然系。



鼠貍參謀

} [更多、更全小说等，请记住唯& *一联系方式24小时在线 ~客%服QQ @ ]



是紅心皇后我手下，虛構的人物。



醫女小香



主角心底裡最愛的女人。虛構的人物。



寄生果實 (邪惡系果實



如果能夠進入別的女性的體內，就可以完全奪取及控制該女性的思想和記憶，但問題是如何進入別人的身體呢？





 [原創 ]寄生果實





作者︰小雅香．．．？！





我的名字叫2010，沒錯我的名字是一個數字，因為我是一個奴隸，作為奴隸，2010就是我的名字。我是一個胸襟廣闊又誠實正直的人，而且熱心助人，決不做任何壞事。可是由於我性格有點內向，常常被人指派勞動都是任勞任怨，默不作聲，而醫女小香就是喜歡我這些性格。醫女小香為了支付病逝了雙親的醫療費而欠下了巨債，而我為了把她的欠債還清，原本還有1年便回復自由身的我，把下半生也賣掉永遠當個奴隸。而這裡是

紅心皇后的水濤皇宮，是一個不斷地擴建的豪華宮殿。我就是在這個擴建工地日以繼夜在勞碌工作。 *





鼠貍參謀「你這個2010，小小的石碑也搬不到，你這個窩囊廢，死吧，打死你還可以省米飯...垃圾！」:





侍從「好了，鼠貍參謀，沒時間了，你只是找個人發洩而已，這個時候紅心皇后差不多要回來了，我們還是先回皇宮吧。否則...」 *



鼠貍參謀「呸，我還沒打夠......算了，先回去。 」





因為我已兩天沒休息的不停勞動，所以已經沒氣力搬動石碑了。於是被鼠貍參謀打的頭破血流遍體鱗傷，而這個鼠貍參謀是紅心皇后的手下。因為我遍體鱗傷被人扔回我的住處，工地旁一間破爛的小屋。



醫女小香「恩人，喔...你又給鼠貍參謀打了，每次都打成這樣，這麼多傷口，一定很痛的了...」 #



我「不要緊的，我已經習慣了。我擔心的只是鼠貍參謀還有沒有調戲妳，對妳企圖不軌...」 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





醫女小香眼泛淚光地說「這個，比起他經常調戲我，他更加可惡的是...每次都把你打的遍體鱗傷...嗚。恩人不要動，讓小香幫你處理好傷口先...」3



我「小香謝謝妳...」



醫女小香「不用謝，我都已經是你的未婚妻了，要是沒有恩人，小香早已因為巨債被賣掉了...」 #



我「未婚妻...？小香，我已經說過了，跟我這個奴隸在一起，只會一直被的連累而已，妳還是再找一個......」7





醫女小香打斷我的說話「恩人，不要再說了...我想如果你也能吃到惡魔果實，得到惡魔果實強大的能力，就可以離開這兒不再當奴隸了！」





我「這...怎可能呢，惡魔果實是很稀有的，這裡根本沒有，而且吃惡魔果實的人是有一半機會死掉的！」



醫女小香激動地說「可是除了這個方法外，你跟本永遠都沒辦法離開這兒了...嗚嗚！」9





我「能夠認識小香你，我已經是死而無憾了...哈哈...」





醫女小香「恩人...我......嗚！」 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]





之後小香默不作聲，只是眼泛淚光地細心幫我包紮傷口。小香是一個醫護，由於我在這兒當奴隸，因此她便故意轉過來到這裡當醫女，有空的時候便可以探望我。小香她人又漂亮，又有愛心，是一個好女孩。



就這樣過了幾天，又是醫女小香到工場值勤的日子，可是今天她卻鬼鬼祟祟地抱著拿著一個外型異怪的果實，來到我破爛的房間...2

I [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



醫女小香「恩人，快吃掉它吧...」





我「小、小香...這個難道是惡魔果實？妳怎麼弄到的？」



醫女小香「對，這就是惡魔果實，是我偷偷從紅心皇后的倉庫拿出來的，吃掉它你也可以成為超能力者了...」0





我「可是妳把這個偷出來，要是被人發現了是重罪的喔...」





醫女小香眼泛淚光的看著我說「恩人...你不用擔心我，如果你吃了惡魔果實成為超能力者，便可以利用強大的力量帶我遠走高飛了...」





我「可是這樣妳便要一直跟我過逃亡的日子了，我絕對不能這樣連累妳的...」



醫女小香突然撲到我胸前「恩人，你知道的，我喜歡你，喜歡到了不能自拔的程度，只要可以跟你在一起，我怎麼樣都沒關係...」





我「小香...妳......」



z， ~新， @缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



醫女小香「恩人，應答我把它吃掉，我已經不可能冒險把它放回去了，已經不能回頭了...」



，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



我細心考慮一會然後回答「既然如此，如果我真的可以得到強大的力量...我一定帶小香妳離開這裡...」 "





我「可是吃了這個惡魔果實之後，會得到什麼樣的超能力呢？」



醫女小香用堅定的語氣回應「恩人，相信我，你先吃了再說...」





我「好吧！我相信妳...」





雖然明知吃了惡魔果實有一半機會會死掉，但是為了小香我連死也不怕，於是我把果實吃掉了...過了一會，我的肚子突然劇烈地痛...7





我「呀...肚子很痛...唔唔...」



醫女小香淚流滿面地說「恩人，恩人，沒事吧，你一定要沒事...你不能死，當是為了我，你不能死...是我害了你...嗚嗚嗚...嗚嗚嗚...」



聽到小香說的話，立刻激起強大的意志力。沒錯，為了小香，我不能死，我不可以死，我一定要活下來。有些痛楚對習慣傷痕累累的我來說根本是不成問題，最後痛楚無疾而終...;





我「看來我已經把果實吸收，又死不掉...」





醫女小香「太好了，恩人。其實這個是寄生果實，還有紙條說明也一起拿到的。你看看...」





我拿著字條讀出來「這紙條寫  "寄生果實

如果能夠進入別的女性的體內，就可以完全奪取及控制該女性的思想和記憶，但問題是如何進入別人的身體呢？ "」0





醫女小香「因為聽說這果實的能力根本不知如何用出來，而且能力只可以用在女性身上，所以就算知道是什麼果實都沒人想吃，因為一旦吃了一個惡魔果實便不可吃第2個了。」6



醫女小香「問題關鍵是如何能夠進入別的女性的體內，所以我願意當你的試驗品。」





我「試驗品？怎麼樣呢？」



小香突然脫光所有衣服裸露身體，然後並緊緊抱著我...





我「小，小香...」



然小香把我的衣服也脫光，用手套弄我的J

J，之後用她香軟的小嘴幫我口交了，我被小香吸吮我的肉棒，我男性衝動使肉棒硬挺起來了。但我還是一個處男，根本不會應付這種場景...



我「小香，妳想做什麼？」



醫女小香「不要問，你只要相信我...」





口交了一會後，小香把我推到床上，然後把她濕透的處女蜜穴套到我的肉棒上。 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



醫女小香「啊...啊哈，痛，唔...恩人，幹我吧，紙條說 "如果能夠進入別的女性的體內，就可以完全奪取及控制該女性的思想和記憶 "。我想到的方法就是這樣了。你現在進入了我，試試運用你的果實能力寄生在我的身體吧...」 "



小香的處女血和愛液都流到我的大腿上去

v [更多、更全小 @说漫 #画视频账 ~号等，请记住





我「可是我寄生了妳之後？妳原本的思想會不會就此消失掉？」



醫女小香在我身上擺動著小蠻腰說「你不用擔心，能夠跟你一心同體，我是最大的幸福。你是奴隸，根本不准許離開這兒，唔呀。只要你附在我的身體，我們便可以一起逃離這兒了，呀哈...好舒服呀。」





經過一輪做愛我們兩人都精皮力盡，可是想要的寄生果實能力卻沒出來。



醫女小香「失敗了嗎...不是說進入別的女性的體內就可以了嗎？」



我「我也不知道...根本感覺不到什麼能力...」





醫女小香邊穿上衣服邊說話「還是你根本在擔心我，沒決心去奪取及控制我的思想和記憶？」



這時小屋的門被一群侍衛踢開了，鼠貍參謀 和

一堆侍衛走進來，把醫女小香和裸露的我抓走了，然後迅速把我們帶到在水濤皇宮中的紅心皇后的皇座面前了...



水濤皇宮內佈滿美輪美奐的豪華擺設，而紅心皇后的皇座大廳更是宏偉壯大，他們只給我一條毛巾遮掩下體.../



像我這樣的卑下奴隸根本就從來沒有機會見到，這個國家的主人

紅心皇后，這是我頭一次看到這位萬人之上的紅心皇后。



紅心皇后柔柔的金髮長及雙肩，唇紅齒白再加上兩串閃閃生輝的鑽石耳環，是個擁有一雙巨乳的成熟而妖艷女人。而她的衣著則非常開放，就一件絨毛花邊長斗篷，一套沒吊帶及腰胸罩

及

一條紫色雷絲小內褲。她把一隻手放在皇座的扶手，另一只手拿著紅酒杯，踏著露趾高跟涼鞋翹著一雙二腿，坐在佈滿鑽石的水晶皇座上。幾乎可以透過小內褲若隱若現的看到她的下體。





鼠貍參謀「參見紅心皇后大人。就是她，是這個醫女，有人看到她偷了惡魔果實。」8





這一刻帶著妖邪味道的紅心皇后從皇座 踏著

露趾高跟涼鞋發出「咯落、咯落」的走路聲，來到我們眼前，然後斜看向下描了我們一眼。 #





紅心皇后用很有成熟韻味的磁性女聲線說「大膽的小虫，竟然偷了我的惡魔果實。」%





鼠貍參謀「對，大膽的小虫，奴隸2010被我打不夠嗎？竟然還跟這女的通姦...打死你...」





鼠貍參謀不停揮動鐵錘的嘔打沒穿衣服的我...





紅心皇后「這個女的，樣貌很好，殺掉太可惜了，就把她貶到男兵營當妓女吧...至於那個男的把他的手腳筋砍斷然後扔到城門河餵鱷魚吧！」  s.





鼠貍參謀「遵命，紅心皇后大人...」



然後紅心皇后欲轉身回去，小香跪向紅心皇后並抓著她的露趾高跟涼鞋懇求...



醫女小香「皇后大人，不要，不要殺他...是我的錯...不要...」

k



這時小香抓著的紅心皇后，突然把美腿變成液態，然後液態的水柱把小香整個人擊起後拋到地上。之後紅心皇后液態的腿再變回原來修長的美腿，並穿上在地上的露趾高跟涼鞋...



紅心皇后「哼，妳這個賤人，想弄髒我的高跟涼鞋和美腳嗎？鼠貍參謀兩個都一起殺掉吧，現在！」





鼠貍參謀「遵命，紅心皇后大人...」



我咬牙切齒的叫道「不要，不要欺負小香，妳這壞女人！」

Y





這時憤怒我用力跳起，遮掩下體的毛巾也脫落，並撲向紅心皇后想反抗她，而紅心皇后則抬起她的手，這一只手漸變成一支鋒利的水劍向我刺過來了，水劍速度極快我已不能閃避了，於是我下意識想用手擋住攻擊。但是當我的手接觸到根本是紅心皇后身體一部份的水劍

時，奇怪的事惰發生了。我不但沒有被水劍刺傷反而手部融入了水劍之中，紅心皇后有點驚訝，於是把是她身體一部份的水劍收回，可以這個收回作動也把我整個人拉過去了... $

 ^，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]





被拉過去的我，並與紅心皇后近距離面對面，而我的手依然在她的水劍內，之後她的水劍變回原本的白滑玉手，並跟我的手十指緊扣。紅心皇后見狀立即用她的另一只手想向我攻擊了，但是卻沒有變成水劍之類的東西，我立刻用手抓著她的另一只手，與她抗衡了。



紅心皇后「你這個卑賤的垃圾！竟然膽敢...」

 ~  A  ?，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用





突然間，我感覺到我跟紅心皇后之間像有吸力似的，我不知為什麼，我的嘴好像強制性有拉力地要跟紅心皇后的小嘴接吻起來。這一刻，在小香和眾人的前面，我竟然跟這個一國之君的紅心皇后接吻了。紅心皇后跟本就不是我喜歡的類型，表外淫蕩加上濃妝豔沬，而且性格跋扈囂張，是我最討厭的那種女人，現在竟然要跟她接吻。我真是十萬個不願意，甚至想吐。



但是更驚訝荒唐的事現在發生了，跟高貴的紅心皇后接吻後，因為我是裸體的，強大的吸力也使我的肉棒直接從前面吸進插入了紅心皇后的蜜穴，而紅心皇后的蕾絲內褲則被撥一邊去...於是我和紅心皇后形成一個姿態是，頭部互相接吻，下體相互交合著，兩手十指緊扣，我的腳踏在她穿的露趾高跟涼鞋美腳旁邊...





我從她憤怒的眼神看得出她，我這樣做，她對我已是恨之入骨，可是她卻沒有變成液態來攻擊我...





紅心皇后被我接吻著說不出話來「唔...唔...」



鼠貍參謀也驚訝了，因為我幹了不得了的事情，深知紅心皇后一定大怒了。而小香也對眼前的一切十分驚訝... '





鼠貍參謀「紅，紅心皇后...大...人...」





紅心皇后的身體有股清淡的女人香味，她的皮膚白的幾乎能看到青色的靜脈。雖然她長長的眼睫毛和深紫紅色的眼珠，顯露十分憤怒的眼神。



醫女小香「恩人...你、你...」



而我跟紅心皇后的接吻及下體交合不但沒停止，肉棒更加深入紅心皇后緊密的陰道使我就是不喜歡她也爽到不行，這股強大的吸引力嘗試把我的肉棒扯進她的陰道子宮更深處，而紅心皇后的小嘴也像有吸力似的，把我的舌頭吸過去，跟她濕軟的舌頭交織著。她的乳房十分堅挺豐滿而且完美成熟，而吸力使我把她的美乳壓的完全變形了，她的每一下呼吸的動作都從她的美乳傳到我的胸口上，她鼻孔呼出來的每一口熱氣也被我吸進肺裡。0



接著連眼睛也是，我的眼睛眼球漸漸地好像快要被挖出來似的，被吸到跟紅心皇后的眼睛貼在一起。我眼前的景物就剩紅心皇后眼睛內的瞳孔而已。之後舌頭好像進到她的喉嚨被她吞下去，肉棒跟睪丸陰囊都被吸進了她的蜜穴內，我的視線也進入了她的瞳孔之內只看到漆黑一片，眼球好像已進入了她的眼睛內。





最後我整個人變成液態水似的一樣滲入了紅心皇后，我的臉把完全滲入紅心皇后的臉，我整個身體都像得到紅心皇后的液化技能似的，穿過衣服後滲入紅心皇后的肉體成為她的一部份，然後紅心皇后的一切都回復原狀了...



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， #请记住Q%Q以及备用&QQ @ ]



這時紅心皇后慢慢張開雙眼，而她的視線竟然變成我的視線，她看到的東西變成我看到的東西。可是我卻不能控制視線，不能控制任何東西，除了視覺，感覺不到任何東西。5



紅心皇后「怎麼，怎麼回事？他...他走進我的身體了......這，這個低賤的死刑犯...」





我在紅心皇后身體內說話「呀，我怎麼進入了這壞女人的身體呢 ？」



醫女小香「我明白了，這是寄生果實的能力 "如果能夠進入別的女性的體內，就可以完全奪取及控制該女性的思想和記憶。」!





醫女小香「現在你已經進入了紅心皇后的身體了，只要奪取及控制紅心皇后的思想和記憶，我們便不用死了。」



紅心皇后的憤怒到了極限「你們在說什麼傻話，你趕快從我身體內出來...我要把你們通通殺掉！」-



我在紅心皇后身體內說話「能夠進入別的女性的體內，就可以完全奪取及控制該女性的思想和記憶？」



紅心皇后「豈有此理，我要親手把你們 碎屍萬段！

就由妳這條母狗開始！死吧！」





我在紅心皇后身體內說話「對了！為了小香，我要奪取及控制 紅心皇后

的思想和記憶，可是怎麼辦才可以呢？」



但是，這一刻紅心皇后的手指已經變成伸長的水劍直飛向小香了。 [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服





醫女小香企圖用雙手擋著可是已經來不及了「嗚嘩...」

q





我在紅心皇后身體內大叫道「不，不要...」





水劍飛向突然歪了，把小香旁邊的侍衛穿胸殺掉了，而小香的手臂也被水劍擦傷了... $



紅心皇后「打不中，怎麼可能？可惡...」





醫女小香「恩人，為了救我，為了我們的未來。用你強大的意志力，你要一定要成為紅心皇后，奪取及控制她的思想和記憶，你要有必死的決心成為她...」





我在紅心皇后身體內說話「為了救小香，為了我們愛情，要有必死的決心...」2



紅心皇后「豈有此理，鼠貍參謀，先把這個女的人頭砍下來喂狗！」





我在紅心皇后身體內說話「只有成為紅心皇后才能救小香。我一定要完完全全奪取及控制

紅心皇后

的思想和記憶......紅心皇后我要成為妳！！紅心皇后我要永遠成為妳！！紅心皇后我要永遠成為妳！！我就是紅心皇后，我要永遠成為妳！！」6





紅心皇后突然痛苦的大叫「呀...呀呀呀 ~ ~ ~ ~ ~我就是紅心皇后，我要永遠成為妳！！」



紅心皇后一陣痛苦的呼叫然後安靜下來...



紅心皇后「哈哈哈！太好了，我終於有名字了，從現在開始我的名字就是

紅心皇后。」



紅心皇后「呀哈！這個肉體簡直就是完美，我要永遠佔有這個美女肉體，我是世上最強最漂亮的紅心皇后。」   -





對了，現在我的名字是紅心皇后，我的過去是紅心皇后的過去，我的記憶是紅心皇后的記憶，我已經擁有紅心皇后所有的東西，可是...名字對我這麼重要嗎？怎麼我突然那麼喜歡紅心皇后這個已經屬於我的名字呢？還高興地大笑起來？而且我突然覺得我真是漂亮極了。我，我怎麼了...



紅心皇后「我，我怎麼了...」



這時我已經完全跟紅心皇后二合為一了，外表是紅心皇后思想卻是我，現在的紅心皇后在同一身體內有兩個惡魔果實了，就是水濤果實

和 寄生果實





我活動一下紅心皇后一雙白滑的玉手，沒錯這雙手已完全是我的意志所操縱...這個紅心皇后的肉體真的已經完全屬於我的了，白晢的面容，修長的美腿，巨大的雙乳，好漂亮...我就是紅心皇后，紅心皇后就是我！！!



鼠貍參謀「剛才怎麼了，紅心皇后大人...」





是鼠貍參謀在說話，這個曾經欺負我的人在說話...在鼠貍參謀未說完話，我已經把手指變成劍狀，水劍一劍插穿鼠貍參謀的頭顱了...:



O [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



紅心皇后「哼...廢物...」



我殺人了，我第一次殺人了，但感覺上又不是第一次。我跟本沒有殺死鼠貍參謀的意圖，我只是不喜歡他而已，可是他一說話就令我不高興，然後他已經死了。但我完全沒有罪惡感，感覺像殺一只螞蟻而已。-



醫女小香「2010，你真的是，2010嗎？」





小香在不停呼叫2010，這個2010是什麼，這是人的名字嗎？我可是名叫紅心皇后，她是叫我嗎？我又開始有點不高興了...





紅心皇后「我就是我，小香...不過我不是叫2010，我名叫紅心皇后。我是高高在上的紅心皇后，是這個城堡這個國家的女主人...」





醫女小香「可是我認識的你是正直的好人，不會亂殺人和用暴力的...」



聽到小香在為死了的鼠貍參謀說話，我開始覺得莫名其妙了，鼠貍參謀只不過是我紅心皇后的一只犬而已，他死在我的手上應該感到很光榮呀...7



 [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



紅心皇后「哼，這個鼠貍不是經常欺負妳和我嗎？看他不順眼就殺掉，殺掉他像殺一只螞蟻而已...」6





醫女小香「2010，不可能的你，你不可能變得跟紅心皇后一樣邪惡的...」8 N #



什麼叫紅心皇后跟一樣邪惡？我很邪惡嗎？怎麼我一點也不覺得呢...我改變了嗎？我一點也不覺得我有變了，我由始至終都是紅心皇后，我跟本沒變過.../



，新，缺 #失章节等，请记住24小时在线 @客服



紅心皇后「我一點都不邪惡，我依然是很愛妳呀，小香。」





醫女小香眼泛淚光地說「我知道了，一定是紅心皇后侵佔了你的良心。2010，求求你記起我們的愛，我們倆個一起的第一次...嗚嗚...」





我跟小香一起的第一次，對了，小香把處子之身獻給我了，我的第一次也是跟小香一起的，小香那粉嫩溫暖的小穴我還記得很清楚...+





當我想到這兒...我突然內心深處有一種羨慕和妒忌的感覺，我不自覺地緊握紅心皇后拳頭，處子之身，第一次？...最後變成了對小香的憤怒...9



紅心皇后「處女有什麼好，妳這個賤女人...可惡...」





醫女小香看到我憤怒的樣子害怕起來「妳，妳想怎樣了？」



I [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



紅心皇后「我已經沒耐性，回答妳的煩躁問題了...」



於是紅心皇后變成液體，然後液體轉進醫女小香的眼耳口鼻和下體...醫女小香頓時說不出話來...，新， *&，请记住24%小 @时在线客服



醫女小香「咕嚕咕嚕......」





看到如此情形，一眾衛兵和侍奉都不敢輕舉妄動。其中一個衛兵走近醫女小香，突然小香張開眼睛，並從小香手指的皮膚中冒出一支水劍貫穿了衛兵的眼睛及頭骨...0





被紅心皇后寄生了的醫女小香，坐到紅心皇后的皇座上除掉內褲，在眾目睽睽一下露出粉緻的蜜穴，並一邊自慰一邊奸邪地笑著...7





醫女小香面露跟紅心皇后一樣的奸笑說「小香妳以前不是想跟我合二為一嗎？我現在成全妳了...呵呵...」





醫女小香用紅心皇后一樣的霸道語氣說「你們這些奴隸們聽好，從今以後我就是你們的女主人了...哈哈哈哈哈哈...」



(待續...？)





後記



關於這文，是有續篇的寫一半，不過寫不太好，我看看能否改好。近期貼太多文了，要休息一下。也讓讀者們消化一下我的文章...
<!-- tcd_main_text_end -->

