# [附身]_朽木雕花（9）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录自一部关于性转与附身情节的小说，情节复杂且包含许多禁忌与性相关的主题。故事围绕郭俊廷展开，他在校园遭遇了一位可爱的辅导员王老师，但内心却产生了对她的控制欲和性幻想。在与同学雪丽的互动中，郭俊廷发现她被一种黑暗力量控制，并试图解救。随着情节的发展，郭俊廷与王凯之间的恩怨逐渐浮现，王凯因附身而出现了可怕的后果。文本中充满了对于角色身体和性别的探索，以及对力量与欲望的冲突。整部小说在性与幻想、附身与自我认知的主题上深入探讨，并表现出角色间复杂的心理斗争与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_朽木雕花（9）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 407528bd6ec64134308af2463722528d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 跨性别, 伪娘, 变身, 校园, 恶魔, 控制欲, 黑暗, 自我探索, 性幻想, 情感冲突, 强制, 阴暗, 禁忌关系, 复杂心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章

半夜不归宿，可是却没有向王老师请假。郭俊廷一回学校，就被王老师请到了办公室喝

茶谈话。

王老师是一个刚来的辅导员，是个很可爱的女生，比郭俊廷也大不了多少，穿着打扮都

很漂亮。但是郭俊廷一见她就感觉到了一股很奇特的气息，让郭俊廷不舒服。郭俊廷盯

着王老师的脸蛋，看着王老师亮晶晶的项链，却不由自主的想到：高高在上的贱货，我

要操了她，让她躺在我的胯下吮吸我的大屌。



王老师看到郭俊廷，却审视了很久，她随意地勾起二郎腿，晃动脚上的高跟鞋。郭俊廷

的眼神也转移到了王老师的脚上，觉得这双穿着肉丝的小脚丫真是太过漂亮了，要是能

让我摸一摸，吃一吃，那肯定很香。要是这双脚被我截下来，装在我的身体上，就更好

了。



十分钟过去了，她才严肃的道，“同学，昨晚为什么不回学校。你若是不解释清楚，会被

记大过的。”



郭俊廷道，“我妈妈叫我回去吃饭，所以忘记请假了。”

“那就把你妈妈叫来，解释清楚。不然我这里也很难弄，要尽快，清楚吗？”



“好。”



王老师站了起来，缓缓地拍了拍郭俊廷的肩膀，笑道，“好的，陈同学是吧。小问题，不

用那么紧张。看你身子这么瘦小，得多吃点，多多锻炼。身子太弱的话，容易生病的。

”



“我是新来的辅导员，还不怎么了解年纪的情况，你能当我的助手吗？”



“啊？”郭俊廷拒绝道，“对不起，王老师，我没时…”

王老师却打断郭俊廷的话，说，“就这么定了，晚上你过来帮我整理下资料。”郭俊廷却

突然想道：臭婊子，你叫我干什么就干什么吗。老子就不。又摇了摇头，道：最近怎么

总喜欢瞎想。

回了寝室，发现郑露和唐丹都没在寝室，而雪丽却在胡乱翻腾陈芷菡的衣柜，一件一件

的衣服被雪丽穿了之后扔在地上，郭俊廷赶紧上去阻止，“雪丽，你发什么疯。”

雪丽一脸贪婪靠近郭俊廷，吮吸他身上的气息，“你太香了，我本来想把你送给我哥哥的

。但是现在我反悔了，我要把你留在我身边，当我的宠物。”



“我是人，不是宠物！”

“你是我的宠物，所以你现在不是人。”

“你为什么要乱翻我的衣服。”



“我以为这些衣服上是有你的气息，所以我一件一件的找，但是我失望了，你都没有穿过

它们。所以它们都是没用的垃圾，就因该丢掉。”



郭俊廷气愤道：“都是我的衣服，我怎么没穿过，你不要无理取闹。”



雪丽走了过来，笑嘻嘻的脱下了自己的衣服，郭俊廷看到了雪丽里面穿着的红色肚兜，

红色的内裤开档，那小穴里放着颗跳蛋剧烈震动，滴下丝丝淫水。郭俊廷小妹妹里的肉

棒又迅速地深了出来，挺开了裙子，露了出来。



可恶！

雪丽高兴道，“芷菡，原来你内心也是愿意和我在一起的。让我们一起快乐吧。”



他觉得此时的雪丽有点奇怪，于是取下一只耳坠，他透过耳坠看到雪丽时，发现一股特

别浓郁的黑色雾气笼罩了雪丽全身，透过耳坠看到的雪丽变成了一个白发苍苍的老太婆

。

他捧起耳坠，向耳坠说，“帮帮我，驱走这只恶魔，帮帮我的朋友，让这只恶魔死去！”

可是雪丽还是完好无损的站在哪里 。

这只恶魔黑雾这么多，肯定很强大，难道是一只耳坠的能量不够？



郭俊廷慌神片刻，赶紧又取下另一只耳坠，重复说了一遍。耳坠又生出了一道黑色漩涡

落到了雪丽额头，只见雪丽剧烈颤抖，痛苦的捧着脑袋，皮肤上泛起肉色水珠，水珠聚

集起来欲要形成一个人形。但是这些水却突然蒸腾起来，变成黑色的雾气消失在空中。



水越来越少，但是却回不去雪丽的身体，她赶紧飞出了寝室，消失再天空中。雪丽脸色

此刻一片惨白，昏迷了过去，郭俊廷将她扶起放在了床上，等到了晚上，她醒来之时，

继续呜呜的哭了起来。



“我明明在洗澡的，为什么又跑到了床上？”望向寝室四周，寝室黑黑的，没有一个人，

她停止了哭泣。地下，随意洒落的衣服时陈芷菡的。雪丽又捡起了这些衣服，狠狠的嗅

了起来。“芷菡，你为什么要拿了我的第一次。”

郭俊廷来到了林青青的家里，他却看到了林青青拉着个大腹便便的老头在欢淫。老头五

六十的模样，脸上被太阳晒得黑漆漆的，他的弟弟虽然不长，但是很粗，将李青青的小

妹妹都蹭出了血液。一身腱子肉，力气颇大，将林青青的脚筋、手筋都扳断了，林青青

像坨软肉一般躺在老头的怀里。



但仍然是十分快了的笑着，努力的用嘴舔落在床上的精液。



“想不到林警察也是个贱货，平日里装得人模狗样，没想到私底下像条母狗。被老子这么

一草，就显出了原型。”



“好哥哥，贱奴好欢喜。再快一点，再快一点！”林青青夹紧肥臀，老头感受到了肉棒上

的压力，又抽动得快了起来。老头脸色有点惨白，但是看到林青青饥渴不已的样子，他

又努力的卖起了力气。



“没问题。小妞，记得放了关在局子里的老子兄弟，不然我就把你被我操得视频放在网上

。”

“好好好，哥哥再快一点。贱奴爽了之后，就放了哥哥的兄弟。”



可是，伴随着老头最后的抖动，他的精液喷薄而出，但精液喷完了还不止，他感觉到自

己身体的肉在流失，从肉棒那里，流向了林青青的身体里。



身体上仿佛有千万根针在刺着他的皮肤。

老头惊恐的想说出救命，但是他的脑袋上的肉也没了，最后只剩下了骨头，老头的意识

慢慢的陨灭。

这种痛苦，不是我们活着的人能够想象的。



本来瘫软地林青青站了起来，她活动了下手脚，走了几步，骂道。“看你这么壮，但是却

是个垃圾货色，老子才爽一个小时就没力气了，真没用。活着也浪费空气。”



林青青吐了口口水在这老头的骨架上，嚣张的走到了洗手间。可是林青青看到了镜子里

有一个虬须大汉，他摸了摸胯下，发现有了长条，胸前平坦，他惊恐地发现自己竟然离

开了林青青的身体，镜子里正是自己的本来面目，但是却不知道怎么发生的。



现在他又不能动弹了。



“耳坠啊耳坠，请帮帮我驱赶出林青青身体里的恶魔。帮我定住他，我要询问另一个魔鬼

的踪迹。”

一个女人翻窗走了进来，是一个稚嫩的学生，但是她拿着把匕首，女人一刀子捅进了男

人的肚子，然后扯出，连续又捅了几刀。

如镜子般的匕首被染的通红，血一滴一滴的滴下。



这正是郭俊廷。



他用耳坠的能力逼出了这大汉，又定住了他。

虬须大汉没有死，痛苦的捂着肚子。大汉若是呆在林青青的身体里或许还能避免这伤害

，因为伤害的只是林青青的身体，大汉能脱离身体，重新选一个身体附身。但是现在是

他的本体，本体若是死了，他就彻底没了。

大汉捂着肚子，尽力的避免血液的流失。大汉也知道伤害自己的不是普通人，

大汉冷静的闻，“不知道兄弟是谁，我王凯是否与兄弟有仇？”



“有仇。”



“生死之仇？”



“不是。”

“要以命相抵？”

“无需。但是你需要告诉我一个消息，我就放了你。”

“可以。我一定知无不言，言无不尽。”



“冯春燕被你送到了哪里？”

王凯哈哈大笑起来，“你原来是郭俊廷呀，居然也跑到了娘们的身体里，怎么样？是不是

很舒服。看你的身体都不是处了，想必是你把她搞没得的吧。可惜了，其他问题还好说

，这个问题我却不能告诉你。”



“为什么。”

郭俊廷又捅了王凯几刀，王凯赶紧求饶。“饶命，饶命。大哥你有话好好说，别动刀。我

一旦死了，你就彻底寻不到消息了。冯春燕被我老板拿走了。”



“你老板？”

“我听他命令，因为你女朋友是阴年阴月阴日出生的阴女，所以被他抓去了。”

“去了哪里。”



王凯赶紧退了几步，“应该被他附身了。他原本的身体有点老了，应该嫌弃了，所以现在

用的你女朋友的身体。他现在住在唐sir的家里。”



“碧水小区？”

“对，他将唐剑杀了，附身在你女朋友身上。但是唐剑的身份还有用，所以他用了唐剑的

脸皮盖在冯春燕的脸上，所以他现在是女人的身体，男人的脸。大哥，我都把消息告诉

你了，能不能放过我。



而且，告诫你，千万不要去找他的麻烦，我虽然不知道你怎么也能附身，但是那老头子

神秘的紧，你不是他的对手。还会把我害死。”



“当初是你附身在春燕身上？” 郭俊廷问道。



“我……”看着王凯犹豫的表情，郭俊廷一刀结束了他。头身分离，血如泉水喷薄而出。



“对不起，我真的觉得很恶心，”

这时，阴风挂起，灯光闪烁，吹得房间的窗帘飞扬起来，遮盖了郭俊廷的视线。



“耳坠啊耳坠，保护我，有恶魔来了。”

黑色与黑色的光华相互碰撞，世界仿佛都静止了。



郭俊廷感觉身体十分的难受。



待他回过神来，自己的身体居然离开了陈芷菡的身体，冯春燕正站在自己面前，欢喜的

拿着两只耳坠打量。

耳朵剧痛传来。



再看向自己耳朵时，却发现自己耳垂碎烂了。不知道被这人用了什么办法，将两只耳坠

硬生生的撤了下来，但是郭俊廷还没有反应过来。



“春燕？”郭俊廷欢喜的道，又突然变得严肃，退后了几步，“你不是春燕，你是王凯的老

板？”



春燕却没回答，惊喜的说道，“漂亮的雕花呀，我等了几十年了，你终于还是到我的手里

了。我本以为有生之年等不到你，本来想用阴女延长我的寿命的，看来现在也不用了。

”



“你跑得了和尚跑不了庙，我就知道你小子会落在我的手心里。那一晚你居然胆大包天在

我面前现身，我寻着你留下的气息，终究还是找到了你。”



春燕淫荡的说着，“没想到你的大屌居然那么舒服，抽得我的灵魂爽得直接脱离了那个女

生的身体。”

“当时厕所里发生的事情是你做的？”

“对，女人嘛，不就是拿来被男人操的吗。”



郭俊廷冷笑，“我杀你手下，你却眼睁睁看着他死去。你本来有能力救他的。”



“我已经让他活得更久了，现在不需要他活着。”

春燕闪到郭俊停的面前，指甲如锋利的刀片在郭俊廷身上割出了一道伤口，春燕一滴不

剩的吸了干净。“香甜，令人迷醉，果然是郭家嫡系的血的味道。”

但是郭俊廷却动弹不得，反抗不得。



他的大屌居然因为春燕的到来挺立起来，春燕揉着他的大屌，但是郭俊廷却生出一股寒

意。



春燕的手指指甲随时能把他的大屌给切了。

“你放了我女朋友，她是无辜的。”郭俊廷焦急道。

“可是我为什么要听你的话？杀了不好吗，这样我就少了一个麻烦。而且我已经得到了我

想要的东西。除了这耳坠，其他的对我都无用。”

“你要什么我都可以给你。求求你放了她，只要让我的女朋友活下来。我孤家寡人一个，

没有什么可留恋的，但是她有父母，不应该陷入这种事情。我知道你手下也有消除人记

忆的手段，我相信你也可以。只要你把春燕的记忆消除，她就对你构不成威胁。”

“如果说我现在需要你的身体，你的命。你给吗？”

“给。”

春燕嘲讽一般的大笑起来。“曾经的郭家呀，是多么的辉煌，还不是被我毁了，现在就剩

你这么一个传人了，在我面前如狗一般。居然还把宝贵血脉先给了我。”



郭俊廷听不懂，但是他知道自己的身体还有作用就可以了，能换回女朋友的性命就可以

了。



春燕身体剧烈颤抖起来，皮肤上肉色水珠飘飞，汇聚成一团，形成了一个面容模糊的老

头。



“你的女朋友还活着，我履行了约定，那你能否履行约定呢。”

郭俊廷探了春燕的鼻息，呼吸正常，于是道，“怎么做？”

“小子，你不要抵抗。闭上眼睛，脑袋放空。”郭俊廷如言闭上了眼睛。

那水珠迫不及待地化成细小的小虫，涌入郭俊廷的身体里，郭俊廷颤抖起来，他的血液

开始沸腾，开始抵抗水珠的进入。但是因为郭俊廷的不反抗，郭俊廷身上的气息开始厚

重起来，笼罩起了更加浓厚的黑色雾气，弥漫在整个屋子。



郭俊廷笑了，“侄儿，你的身体叔叔笑纳了。想不到我郭金雄也有翻盘的一天，遇到个傻

逼的郭家嫡系传人，轻松的得到了他的躯体，他的血脉。哦，还有他的女人，我会好好

爱护的。”



“我会让侄儿你的女朋友知道郭俊廷是如何的虐待他，欺负她，是怎样一个卑鄙无耻的人

。让你心心念念爱护的女人最后唾弃你，诅咒你。”



郭金雄将手心割出长长的伤口，血液弥漫，耳坠放在手心，合在一起，然后吞下，当即

打坐，一股强大的气流涌向丹田体内，在经脉里流转，他身体变得通红，让郭金雄燥热

难耐。



郭金雄明白，这是在改变他的身躯！



“郭家至宝朽木雕花当初偶然沾染了郭家嫡系传人的血液，我才发现吃了混杂了那血液的

雕花木屑居然能让人拥有附身的能力。我将雕花上外面的沾染了血液的皮全部刮下，却

被郭家祠堂那些老不死的发现。居然带来重兵灭了我的妻儿，杀我全家，只有我和那个

混账妹妹活了下来。这朽木雕花也在混战中不知流落到何方。”



“我利用这些沾染了血液的木屑附身郭家人，一一杀了他郭家全部嫡系传人。又得到一个

秘密。”



“雕花虽然大，但是长久用雕花木屑附身，这样用下去却有用完的一天。但是将他和着郭

家嫡系人的血液吃下，却能让人拥有永久不失效的附身神通，以后不再依靠这些木屑就

能夺人身躯。虽然不知道后果如何，但是拥有了这样的神通，那又与长生何异！”

“彭祖因为活了八百岁闻名天下，但是他还是死了。我若身体腐朽就转移身体，灵魂永存

，于长生无异。千年后，我将会听到我的名字闻名天下！”

“雕花几十年兜兜转换，回了郭家传人手中，又回到了我的手中，这就是天意！天意！天

都要我长生！今天就是我功成之日！”



“女人我想玩谁就玩谁！”



强大的气息从郭俊廷身体上弥漫开来，掀飞了家中的家具，产生的磁场让家中所有电子

设备失灵。

气息越来越强。



可是突然肚子里一只耳坠碎成粉末，而另一只耳坠却纹丝不动，反倒肠胃抽痛起来，经

脉内气流停止流动，再没有能量供给。犹如洪水倒灌，巨大的压力彻底让他的经脉紊乱

，灵魂萎靡如残烛，他大骇，

“怎么会？能量停止供应，只有一只耳坠里面有朽木雕花，而另一只是普通凡物，却能以

假乱真瞒过我的眼睛。郭家嫡系只有郭俊廷这一人活着，除了他，谁还能制作这东西？

”



“半途而废，最为致命，我的灵魂都要崩坏，这是要在关键时刻置我于死地呀！”



“难道郭家还有人活着？”

怒道，“侄儿，你设计害我。你要我死，那我们同归于尽。”

随即他猛地拍向胸脯，将郭俊廷的心脉震碎，胸骨碎裂，整个人瘫软在地。

肉色水珠又从郭俊廷身体里溢出来，努力的想要汇聚成人样，但是水好像置身于万度高

温，正在剧烈蒸腾，明明是黑夜，却如同身处太阳之上，不一会儿便消散于天地间。

黑夜渐渐消散，阳光照醒了冯春燕和陈芷菡，她们明明互不相识，但是她们紧紧地抱在

了一起，亲吻起来，脱光了衣服，互相摩擦，幸福的呻吟在这间房子里回荡。
<!-- tcd_main_text_end -->

