# [附身]_身体使用证2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一位名叫戚瑶的女性在经过一场诡异的经历后，身体和灵魂发生变化的故事。开篇描述了戚瑶在停车场受到黑烟侵袭，随后她的身体开始浮空，表现出异常的力量和形象。文本中反复提到戚瑶的外表，以及在该过程中她对自己身体的探索与变化的反应，呈现了性别认同与身体变化的主题。随着戚瑶的复苏，她的，而她的声音和言论也变得扭曲且恐怖，使在场的人感到不安。在后续的情节中，戚瑶与周围人的互动变得紧张而复杂，尤其是她与王力之间的关系，王力因戚瑶的变化而感到困惑和绝望。文章描绘了角色之间的情感冲突与探索，尤其是对自我身份认同的深刻思考。此外，情节中揭示了其他角色如何漪的心理挣扎，她在经历背叛后努力寻找自我的过程。这些情节交织在一起，构成了一部具有强烈情感与心理描写的跨性别及性转题材小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_身体使用证2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24550 bytes                           |
| MD5             | 80628201e5d407e96e63757f546f2df6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 黑暗魔法, 医院, 情感纠葛, 灵魂关系, 变嫁, 强取, 暴露美女, 情感背叛, 性暴力, 传统与现代, 都市奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"糟糕，看你做的好事，这下问题大了，看情况随时准备闪人。"暴露美女瞪了一眼胖子，胖子包扎着断指，心虚地向后缩了一下。 *



直到黑烟全部进入戚瑶娇媚的女体中，惨叫声才渐渐平息。



，新，，请记住



此时空旷的停车场内异常安静，王力紧张地盯着一动不动的戚瑶，甚至可以听见自己略显急促的呼吸声。0



戚瑶竟然完全违反重力学凭空浮了起来，双眼紧闭，有些散乱的秀发披洒在脸旁，四肢无力地垂下，



o，新@，缺失章节 #等，请记住%24小时 ~在线客服



给人感觉异样怪异，就仿佛是一只提线的木偶！





她胸前的蓓蕾顽强地挺立着，王力甚至可以看到那芳草之中微微张开的粉嫩蜜穴。(





不过眼前香艳的一幕却让王力生不出旖旎之感，心底只有嗖嗖的凉意。





这他妈的到底是什么情况！





杜飞用力吞了一口唾沫，苦笑道:"这些电影情节怎么就出现在我们面前了，那不会真是鬼吧？"(



气氛有些诡异起来。



戚瑶突然睁开了双眼！





王力心里咯噔一下，不由秉住了呼吸。





她眼眶里竟然没有眼白，全是如墨般的漆黑，仿佛可以吸收掉一切光线！





她喉咙微微一动，挤出了一句艰涩而生硬的话:"我。。回来了！"



王力感觉从脑后到脊椎尾骨都一阵发麻。



这声音完全不是戚瑶婉转的声音，如指甲划过黑板的刺耳噪音，似是从九幽地狱里传来的靡靡魔音！7



她苍白的面容上残留着未干的泪痕，此时却露出一丝僵硬的笑容，漆黑的眼睛似乎在扫视着在场的众人，显得尤为恐怖诡异。%



"女人。。的身体？"



她抬起一只手抓向自己的奶子，圆润娇嫩的乳房被她挤成匪夷所思的扁形。



"这是。。奶子？痛？"戚瑶微微蹙眉。





她似乎放弃了对自己身体的探索，转而抬起头紧紧地盯着暴露美女和胖子两人。)



"灵力？！"戚瑶漆黑的眼珠看不到一丝眼神，却也让人一股强烈的热切情绪。 *



暴露美女一咬牙，妩媚的面容上露出一丝狠厉，咬破自己的手指，在空中画出一个玄奥的符文。



符文成型的刹那，便化作一道流光进入到她手上匕首中。

c





"疾！"暴露美女一声厉呵。





匕首散发着耀眼的金光，直向戚瑶的心口射去！



戚瑶白嫩的小手微微抬起，僵硬的脸上看不出一丝表情。

D





匕首径直射到戚瑶的掌心，她猛地一握拳。





暴露美女的匕首灵器便块块断裂，最后更是化作了一团粉末洒在地上！





在戚瑶握拳的一刹那，一股有如实质的能量自掌心扩散开来。



暴露美女一见如此，露出肉痛的表情，咬牙道:"她太强了，放弃身体，马上逃！"





只见暴露美女和胖子的身体无力地瘫倒在地上，身上分别飞出两道幽光，向远处激射，一闪即逝。



王力和杜飞就没那么幸运，被能量掀飞起来，重重地砸在墙壁上。



王力只感觉后脑一痛，便失去了知觉。





王力脑中最后一个画面是戚瑶抬手时那绝美胴体上调皮颤动的粉嫩乳头。



悠悠醒来时，他发现自己已经在医院里了，浑身僵硬酸痛，估计昏迷了不少时间。





我竟然没死！也不知道杜飞怎么样了？



那戚瑶神魔般的能力估计会在社会上引起轩然大波！



脑袋还有些疼，王力勉强撑起身子来。



他发现一只白嫩的小手正搭在自己的被子，有些一头乌黑秀丽长发的丽人正趴在床边熟睡。



白色的衬衣也有些褶皱和灰尘，爱美的丽人在这段时间竟忙不上换衣服。& b8 {2



王力心里不禁有些感动，不由爱怜地想去抚摸着那秀丽的长发。



不过他的手却僵硬在半空中，迟迟放不下去。看着这俏丽的身影，王力的心中满是复杂，幽幽叹了一口气。9





床边的丽人醒转过来，睁开朦胧的双眼，看着清醒的王力，瞬间迸出激动的神情:"力，你终于醒了，我好担心你啊！"





王力收起内心的感慨，一脸冰冷，不耐烦地说道:"何漪，我不需要你担心，你走！"





王力看着这张熟悉的俏脸，内心却是撕裂般的疼痛。





她是曾自己相恋两年的女友，他们曾经相濡以沫，他曾经多么渴望与之白头偕老。5



她说她这一辈子就跟定他了，他一直对此深信不疑。





直到。。。他撞见她竟然不知廉耻地和两个男人玩3P，那淫荡丑陋的模样彻底击碎他最后一丝幻想。:





他需要一个解释，她说她不知道。





不知道？。。。好一个不知道！





这是一个婊子！她的所作所为全是演戏！





王力看着何漪一脸担心，楚楚动人的模样，暗暗嘲笑自己，看，就是这逼人的演技，骗得自己好苦！2





何漪拉住王力衣袖，低声恳求:"就让我留下来照顾你吧，力。

e





"我叫你滚！"王力指着房门，狠心道。



 [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线客 ~ *服Q%Q # ]



何漪盈眶的泪水止不住流了下来，捂着嘴巴，跑出了病房。



王力看着何漪悲伤的背影，心里空落落的。





何漪走在路上，眼泪止不住滑落，不是发出低声啜泣，引来行人的关注与指指点点。8



其中一道目光却显得尤为贪婪，一名猥琐男子盯着何漪，舔着干涩的嘴唇，低声喃语:"小宝贝，终于找到你了，一不小心跑了这么远了，害我找了你好久。" $

R，新 ~，缺 @失章节等，&请%记住QQ * ]





哭泣的何漪闷头走着，忽然一股大力袭来，自己已经被拉到了路边的小巷里，一个猥琐的男子正冲着自己露出邪恶贪婪的笑容。0



何漪一惊，正想呼声求救，却被一只浓烈烟味的大手按住了嘴巴，她盯着那张丑恶的面庞，惊恐不已，心里却冒出一个奇怪的念头:这感觉似乎有点熟悉？ $





几分钟后，何漪从巷角走了出来，猥琐男子却不见了踪影。





何漪的脸上依然淌满了泪水，表情却不见半点悲伤，她伸出粉嫩的舌头轻舔了下唇角的泪水，脸上露出沉醉的微笑。5





"这熟悉的女体感觉又回来了，真令人兴奋啊，想不到美女的眼泪都是甜的，哈哈。"



她拭干脸上的泪水，不满地嘀咕着:"小宝贝这是到哪儿去了，也不知道在哭什么，长这么漂亮高兴还来不及呢！4



忧伤肺，不会影响我的好身材吧？奶子可别缩水了啊！"



何漪用手抬了抬胸前的两团圆润，依然分量十足，这才露出满意的笑容。



"哦对了，晚上还有个群交party，可不能错过了哦。"





王力甩甩头，试图将那些不快的思绪扔出脑海。





一个护士美眉走了进来:"啊！你醒了啊！"



接着又发出一声惊呼:"你怎么一直甩头呢，不会脑袋出问题了吧？





王力感觉一阵头大，这是哪来的护士，怎么一惊一乍的，不由投去一道鄙视的目光。



这一暼之下，王力就移不开眼了。



她的相貌并不算多美，但是五官却精致可爱，配上略有些婴儿肥的面庞，就显得十足的娇俏可人。





有一种年纪尚小，稚气未脱的感觉。





不过。。。





王力忍不住嘀咕:这女孩都是吃什么长大的？怎么发育的这么好？



宽大的护士装罩在她细小的身躯上，胸前却硬是撑起一道令人心惊动魄的弧形，配上她稚气娇憨的面庞。



这难道就是传说中的童颜巨乳？！





把这样一尊大杀器放在医院，病人不都得失血过多而亡？

M



R，终身 ~免费更新，%，请记住唯一联系&方式



"你干嘛一直盯着我看啊？



一道清脆的声音将王力惊醒，正好迎上护士美眉纯洁困惑的眼神。



"嘿嘿，我刚醒，大脑刚才又死机了。"王力尴尬地摸了摸鼻子。





"噗呲。"护士美眉一笑，"看来脑袋真有问题，我去通知主治医生，她给我说你一醒来就得通知她呢。"



几分钟之后，通道里响起嗒，嗒，嗒的声响，这是高跟鞋与大理石撞击的声音，越来越近。3



首先印入眼帘的一双黑色的厚底高跟鞋，长长白色大褂遮住了曼妙的身材，只露出一小截光滑如玉的小腿，却让人止不住的浮想联翩。



挽起的长发露出洁白无暇的玉颈，她就这样静静地站在王力床前，却有一种优雅与知性之美。





"王先生，你好，我是李医生，有几个问题要问你。



等她说话时，王力才注意到她轻抿的嘴角与冷漠眼神，透着拒人于千里之外的冷淡与高傲。(





王力心里一激灵。





这种冷艳高贵的御姐哪是自己能hold住的。





李医生径直走到床边的椅子坐下，修长的双腿轻轻叠在一起，举手投足间有一股难言的气质，仿佛久经的上位者。5



王力注意到她纤细的手指戴着一枚黄色的戒指，似乎不怎么搭。





她明媚的大眼睛直视王力的双眼，"你是在哪里昏迷的？



本来一个气质大美女就够吸引人了，现在竟然直勾勾地盯着自己，如此旖旎的场景本该令人性奋。



王力却有一种猫戏谑老鼠的心惊之感，直觉告诉他，对面的美女不简单。6 S0 Y7





"西门科技公司地下停车场。"



"你怎么会昏迷呢？



"当时我路过停车场，感觉一股气流撞在我身上，然后就昏迷了。"





"你昏迷前没有发现什么异常？"



"没有啊。"王力凭直觉没有说实话。





李医生深深地看了王力一眼，转身离去，妙曼的身姿左右摇曳。



王力的喉咙不自觉地动了动。



哎，怎么不用美人计啊，要用的话自己早就招了。



李医生走后，护士美眉冲着王力调皮一笑:"你还好吧？李医生平时挺平和，今天不知怎么好吓人的感觉。"



U，新，，请记住



"这样啊。"王力回以微笑。





一个主治医生不问病人病情，却追问事件过程，确实透着蹊跷。





和一个胸器小美女聊天确实是件赏心悦目的事儿，不知不觉半个小时就过去了，王力了解到，小护士叫阿离，才工作没多久，住在医院旁的小区。)



而停车场发生的事被警方解释为一场突发的爆炸事件，现场就只发现了昏迷的王力和已经死亡的胖子。 *





其他人没有一点消息，好友杜飞也音信全无。





这时，一队警察疾步走进了病房，为首的警察掏出一张证件:"你好，王力同志，我是黄建国，希望你跟我们去一趟协助调查停车场爆炸事件。"
<!-- tcd_main_text_end -->

