# [附身]_正反难辨（第二季）（序与第一章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文档《正反难辨（序与第一章）》讲述了一个发生在遥远玄古大陆的故事，该大陆经历了一场浩劫，最强大的修真门派天香殿被神秘的黑袍人攻击。故事的开端描述三名高人和她们的弟子在拼命逃跑，并逐步揭示了黑袍者的真相：他们是自愿被改造的傀儡。殿主帝姬雅被黑暗教堂的力量所侵蚀，向其叛变，最终天香殿改名为“淫女教”。故事的后半段转向一个名叫丁胖的胖子，他利用自己的控制能力强迫身边的女子顺从自己，他的母亲和姐姐也成为他控制的对象。这一过程充满了恐怖与禁忌，同时也反映了角色之间复杂的关系。文本涉及跨性别、性别认同等主题，以及强烈的暗黑幻想元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_正反难辨（第二季）（序与第一章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 783b9fdf0102d063b41b053f5f7366e4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 黑暗教堂, 性转, 强迫, 自我认知, 女性形象, 魔法, 玄幻, 伦理困境, 禁忌关系, 丧失自我, 操控行为, 恐怖与幻想, 权力与服从                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
正反难辨（序）

在遥远的一片大陆上-玄古大陆，此时正经历一场浩劫。





玄古大陆最强大的修真门派天香殿，现由五名绝世女子统帅，是这片大陆的庇护者，抵

挡了无数的危机。如今闯入许多黑袍人，没有人知道这群黑袍人来自哪，好像突然爆发

，他们有着独特的标志，每个黑袍面部上都带着一副小丑模样微笑的面具。



此时三名端庄美妇各带着自己的一名亲传弟子在天香殿禁地飞驰，身后有着无数的追兵

，有那种恐怖的面具鬼，还有......自己的许多同门。

玄雪怎么也想不到，自己的好友，四大宫殿之主中的朱雀神女-

朱夏原打算带其亲传弟子下山历练，再次回来时带领着众多面具鬼攻击了门派大阵的阵

眼，随后穿着红色宫装的少妇领着红色仙衣的弟子来到主殿。



实力最为强大的殿主，攻击落在黑袍者身上并无任何反应，其实，这些黑袍者早已不算

人类，都是自愿被改造的有自由意志的傀儡，尽管攻击打在身体上，造成巨大伤害，但

他们早已没有感觉，仅仅是延缓了一下行动。



黑袍鬼脸上的面具纷纷脱落，仅露出一双红色眼睛，面部都隐藏在黑雾之中，在缠斗中

殿主冷不防被一副面具扣在脸上，随后金衣的宫装殿主便停在原地不动了，身体还在微

微颤抖，一名宫装女子带着微笑的小丑面具，违和又恐怖。



十息之间，面具凭空消失，只是殿主美貌的脸上露出了微笑，与之前面具上的一模一样

，随后这片大陆最强大的人，黄衣美妇竟微笑着缓缓下跪，“帝姬雅已接受黑暗教堂的洗

礼，愿意成为黑暗教堂的一员。”而黑袍者并未在意这是在作战，其中几人围起帝姬雅，

曾经无敌于世的端庄美妇，开始服务几名修为远低于自己的黑袍者。



六女仍在禁地中飞行，殿主帝姬雅的亲传弟子，也是其女儿凌仙曾在禁地结界中跨域传

送去找阳神。而她们要前往那里避难，同时找到凌仙与阳神再杀回来。

“追兵追上了，我留下，抵挡她们，要不然我们都跑不了，”青龙神女-

青花看着其他五人，“照顾好我的弟子。”转身与追兵厮杀在一起。“师傅！”一名青衣女

子看着自己的恩师为大家抵挡，也想去帮助青花，被玄武神女-

玄雪拉回，看着昔日的好友返回，自己也是心如刀割“别让你师父的心血白费。”

没有任何意外，没过多久，青龙神女也加入了追兵的队伍。

五人终于来到结界前，三名弟子进入结界，白虎神女-

白秋退后了一步，“玄雪，我不去了，照顾好孩子们，”“？！！”“总要有个人来毁掉这里

啊。”白秋猛地一推玄雪，随后施法毁掉了此处的结界。

“不！白秋！”

白秋看着赶来的追兵，淡然的拔出了剑。

天香殿内。



“饕餮淫女青花，穷奇淫女白秋，混沌淫女朱夏，愿加入黑暗教堂，为光明大陆带来教

义。”三神女面对殿主帝姬雅脸上始终带着诡异的微笑，



“好，如今我天香殿归属于黑暗教堂，是黑暗教堂的代言人，开始净化玄古大陆。”曾端

庄威严的帝姬雅坐在自己的王座上，周边几个黑袍者对自己上下其手，“那么天香殿也可

以改名了，就叫淫女教怎么样，”说着，玉手一挥，高大的殿门上牌匾换成了“淫女教”。





“至于逃跑的玄武和你们的三名亲传弟子，本宫会施法重塑结界，不久的将来，我们就

能前往那一地掠夺那里的女子，让更多人的美女成为像我们一样忠诚的教徒，为主人服

务。”

高高在上的四名神女与女神教的众多美女，带着诡异的微笑，穿着暴露的服装开始为

众多主人服务，曾经的天香殿，俨然成为一处妓院。



第一章

一阵夜风袭来，让仲夏的夜晚有了丝丝凉意，本应是幽静美好的夜晚，此刻却显得寂

静阴森，夜风仿佛在阴冷地嚎叫，时不时可以听到它掠过树叶带来的沙沙声，冰冷无情

的月光朦朦胧胧，月光倾泻在路面，路面仿佛化身为一座寒潭，路过的人竟心底升起丝

丝寒意，而星星仿佛也玩起捉迷藏，丝毫找不到它的踪迹，让这原本黑暗的夜晚，变得

更加……没有希望，也许星星没有离去，只是回归它最初的颜色——黑色吧。

天空并非纯黑色，黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远处，远处，也是这漆黑夜晚仅

剩的美景。



此刻，一间昏暗而又隐秘的地下里，时不时传来水滴落的声音，如同恐怖小说的开头一

般，渲染着一股恐怖的气氛。



在这幽暗的环境里，却有着另一番画面，有两个身影在不远处互相搂搂抱抱，细细一看

，才看出是一个猪哥般的身影把一道身姿婀娜的年轻女子倩影搂在怀里，你依我浓的，

如果不是那个猪哥般的身影的话，肯定会让人想到童话故事里的王子公主，毕竟在言情

小说里，这种美丽杰出的女子身边应该是俊男帅哥，俊男靓女、王子公主永远都是天生

一对，而不是眼前这个一脸猥琐的胖子，他怀里的女子正含情脉脉的看着这个比自己小

得多的男人，眼神里充满迷恋和顺从，这位美丽女子丝毫不像是那种拜金女拜倒在富二

代的光辉之下的放荡女子，但眼前一幕却让人大跌眼镜，而那位猪哥轻轻笑了笑，让他

那张肥胖变得更加猥琐起来，他正玩弄着女子的酥乳，女子的眼神也愈发深情，猪哥也

静静看着眼前这个女子，过往的一切在他脑海里映射出来，他不由得抬起头，看了看地

下室那布满蜘蛛网的墙壁上的两副手铐，思绪仿佛又回到了……那时候，回过神来，他叹

了口气，感叹道“一年了啊，一年前也是这种情景啊。”

时间回到一年前。



“呼，应该没追过来吧。”一名靓丽的女大学生气喘吁吁的样子，她的玉手正扶着一面瓷

砖墙，这名女子今天实习下班，就觉得她身后仿佛有人跟着。



“看来是自己吓自己。”只见，女子小心翼翼的回过头，往身后一看，空无一人，砰砰直

跳的自你也渐渐平静了下来，只是她不知为何有那么一丝不安。



“呼～”女子长舒一口气，转过头来，攥紧的拳头也渐渐松开，娇躯轻轻靠着墙面，然后

对着瓷砖打理起身上的衣服。



“小姐姐，你在等谁啊～”就在女子面前，一个胖子突然出现，一阵冷风吹打在女子美丽

的脸上，这个看上去十分笨重的胖子却以迅雷不及掩耳之势点了女子的眉心。女子还没

来得及惊呼就感到一股强烈的晕眩感让她晕倒在地。

十息过后……



女子摇摇晃晃的站了起来，如同一个木偶人一般，动作显得十分僵硬，她的眉心出现

了一枚黑色的六芒星印记，透露出妖异的气息，这枚六芒星就像是合同的印章，一份不

平等的契约，也就是代表着这名小姐姐已经将自己的使用权交给了她面前这个猥琐的猪

哥。



女子陡然睁开双眼，不再是原本那充满青春的眼神，而且她没有瞳孔，只有空荡的眼

白。

“主人。”毫无感情的词汇从小姐姐的口中传出。



“小姐姐，虽然你很漂亮，但你这厚重的衣服真的很掉价，影响你的美观，等回去了你挑

件好看的。”胖子激动地说道，然后他伸出肥胖的胳膊，十分自然地把女子搂进他的怀里

，女子也静静倚靠着他，并随他走去远方。

幽暗的地下室中。



“去吧，换件好看的衣服，待会儿好好品尝你一下。”胖子挑了挑眉，然后轻轻对女子说

到，女子就如同机械人一般地前往地下室的隔壁。



“唉，玩了这么多女人了，没之前第一次玩小学妹时的激情了。”一切改变都来自于他凭

自己母亲权位来遮掩的黑星公司，而最近，公司董事长貌似换了，万万没想到的是，公

司还给了他强大的力量，眼前这名女子正是这强大力量带来的，这一切像做梦一样，那

些曾经只在梦里出现的场景此刻都化为了现实，“唉，自从曾璇给了自己一脚逃跑后，自

己再也没见到了，当初以为她也是公司产品，后来才发现曾璇早就不在公司了。”



“丁胖，你这个畜生！！！”一声娇喝打断了胖子的回忆，他回过神来，猥琐的脸上带着

浅浅笑。



叫丁胖的猪哥慢慢抬头看向墙上拷着的两名美女，顿时他一阵头疼，两名女子一位成

熟一位年轻，但是双手都被拷住，裸露着美丽的娇躯，如同商品一般挂在墙上，呈“Y”字

。



这两名女子正是丁胖的母亲和姐姐，与丁胖猥琐的样子不同，两名女子都天生丽质，



各有特色，都是标志的美女，反观胖子不像是亲生的，曾一度让丁胖陷入苦恼。本来丁

胖获得能力行不轨之事不会这么早败露的，可身为s市二把手经常不回家的母亲昨天突然

请假并刚上班的姐姐一起回了家。没得办法，情急之下的丁胖只好控制了母亲和姐姐，

并把她们关到了地下室里。带来的后果有些严重，而在这一夜的时间，丁胖做好这个让

他挣扎了无数次的决定。



他知道 自己得到的控制能力是极其低端的能力，被控制的女子没有思想，会变成只会

迎合自己的玩具。虽然冷不丁消失个美女已经成为这段时间s市的常态，可自己母亲的失

踪可是大事，处理不好先不说神秘的黑星大佬，自己肯定玩完了，无可奈何，他没有选

择。



“小胖，回头是岸，虽然你这次犯得事有点大，但姐姐妈妈都能原谅你，去自首吧，我们

都等你。”丁胖姐姐现在还在劝陷入魔途的丁胖弃恶扬善，语气里充满温柔和希望“唉，

姐姐还真是温柔，现在还劝我。温柔的姐姐，端庄的妈妈，你们放心，我已经决定了，

姐姐我绝对不会动你的处女的，妈妈你早就不是处女，但我也不会动你。”



丁胖默默走到姐姐面前，“小胖……”，丁姐姐依旧温柔的看着自己的亲弟弟，丁胖咬紧

牙关，闭上眼睛，无情的食指就点在了姐姐眉心。



随着丁姐姐短暂的昏迷与抽搐，她是眉心也出现了邪魅的黑色六芒星，她突然睁开了

眼睛，美丽的眼睛也变成了白眼，手铐也被打开，恢复自由的她并没有逃离地下室。只

见，丁姐姐嘴角露出微笑，温柔抱住自己的弟弟。



“妈妈，你看，这是姐姐自己扑上来的。”丁胖享受着姐姐的身躯，讥讽的看着母亲，冷

冷地说道。



丁凤颖，也就是丁胖的母亲，她别过脸去，努力不看到自己的女儿去迎合一个“恶魔”

，泪珠划过她成熟抚摸的美丽脸庞，她啜泣着，小声咒骂道:“你这个畜生，她是你亲姐

姐啊。”

“我尽量保证你们的完整，小穴我是绝对不会动的，不过胸和腿我就不客气了。”胖子笑

着说道，只是笑容显得有些苦涩。

姐弟两人就地躺在毛茸茸的地毯上，丁姐姐顺从的挺出自己的胸倒在弟弟怀里，任由弟

弟玩弄。

“妈妈，”丁胖站了起来，看向自己的母亲。

“……”丁母并未回答，脸也没有转过来，她现在看都不看这个不孝子。

丁胖耸了耸肩，然后走上前去，强行把母亲那美丽的脸转向自己，迎来的却是充满憎恶

的目光。

“唉......”胖子无奈地叹了口气，食指也已经点在丁凤颖眉心。

……

“主人。”

“终于尼玛来了，憋死老子了！”

这时女子木讷地走了进来，两条黑色宽布条搭学姐的双肩上，向下延伸，交汇在阴部，

如此性感的制服带来的致命诱惑力让丁胖欲罢不能。

“学姐，你看现在就清爽多了吧，快来给我泻火！”胖子命令道。

……

后来，学姐被一名红发性感美妇领走了，而他则是领着自己的母亲和姐姐前往黑星公司

董事长办公室。

“站住！”一声无情的娇喝让丁胖的身体忍不住的颤抖，丁胖回头，是一名全身黑丝，踩

着长靴，敏感部位是皮裹胸皮短裙的年轻女子喝住自己，是一名看上去和自己差不多大

的女子。来过几次的丁胖知道，这是黑星公司新董事长的“前女友”，也是现在黑星公司

重要骨干“首席杀手”。

“我是给董事长献礼的。”丁胖丝毫不敢怠慢，低声下气地说道，语气中带着惧意，他知

道，眼前这名衣着性感的年轻女子，随手就能干掉自己。

宁静雪没有回应丁胖，只是走到母女面前，用带着皮手套的玉手对两人进行的搜身，最

后在两人的小穴轻轻地摸了摸，然后冷漠地说道“进去吧。”

办公室里很干净，没有什么华丽的装饰物，就只有一张办公桌一把办公椅，桌子后端坐

着一名年轻男子，斯斯文文的，男子身后站着一名美丽的“仙女”，一名喜欢cos恶魔的仙

女，这是丁胖看到这名女子的第一印象。

“具体怎么回事我已经知道了，这是你的奖励。”桌子后的董事长说道，声音没带着丝毫

感情，只见一缕黑烟从他的位子飘了出来，然后附着在了丁胖食指上。“算是给你升升级

。”

丁胖看了一眼食指，也没说什么，就转身准备离开。

但还没走出门，黑星董事长就解除了这位从政美女的控制，丁凤颖迷迷糊糊地睁开美丽

的眼眸，从恍惚中恢复过来，她的第一眼就看到自己的儿子，她怒道“你这个不孝子！”

丁胖吃了一惊，回过头来，只见身后一股浓郁的黑雾淹没了美妇。

然后黑雾散尽，之前那端庄的美妇已经消失不见，取而代之的是一名充满魅惑与邪恶的

“恶魔”。之前的美妇头上长出了恶魔的犄角，瞳孔已经不再是人类瞳孔，而是充满野性

，邪恶的红色瞳孔，黑色的眼线与嘴唇散发着恶堕的气息，伴随着一身恶魔镂空衣走出

来，她恭敬地跪在董事长桌前，五体投地，邪恶的眼眸满是柔情。

“别看了，你妈和你姐姐现在已经与你无关了。”伫立在门口的黑丝美女不耐烦地催促着

丁胖。

“那小胖子其实挺识趣，虽然我现在对这种“平凡女子”不感兴趣。”如今的黑星董事长身

边都是仙女级别的人物，尽管丁氏母女姿色出众，千里挑一也不为过，但董事长也毫不

在意。

“我只看中了你的权力，你有什么办夺得s市一把手？”董事长问恶魔化的女政治家。

“请主人把我女儿交给我，我会用她的身体来实现这个目标。”美妇激动地说道 语气里充

满了自信。

“好。”男子打了一个响指，一旁一直呆滞的少女清醒了过来。

“妈？你怎么打扮成这样？”美妇并未回答女儿的话，其实，现在已经没有了对女儿的任

何情感，她无情地看着自己女儿，只见，然后一只来着深渊的触手出现在董事长办公室

，把她的女儿束缚了起来，触手紧紧的束缚着自己的女儿，带着它前往了红发美妇的洗

脑室。

……

“明白你的任务了吗？”曾经的母亲质问着女儿。

“是，我会用我的身体诱惑第一把手，将自己的处女交给他，最后告他强奸。”丁姐姐赤

身裸体的站着军姿，目视前方，郑重地说道。

“放心，到时候我们以母女身份去他家做客，我会在合适的时机给那老头子下药，接下来

就是你的任务了。曾经的我太善良了，现在为了主人的命令，只要牺牲你就能换取一把

手的地位是很划算的。”说着，美妇魅惑地笑了笑……
<!-- tcd_main_text_end -->

