# [附身]_移魂咒（教師篇_下篇）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个有关性别转换的跨性别小说故事，讲述了一个角色李启透过移魂咒变身为女老师赵金丽后的经历。在故事中，李启在变身后面对学生们的反应以及与同事的互动，以及与男同学之间微妙的情感纠葛。随着故事发展，李启被男性同事何主任邀约到餐厅，并试图追求赵老师。在一系列充满性暗示与暧昧的场景中，描绘出了角色在与何主任的关系中感受到的内心矛盾与身体的变化。尤其在宾馆一段中，李启的心理斗争与情感困扰被深刻表现，如其虽在身体上变成女性，却因此而感到不适和羞愧，但又无法抗拒身体的反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂咒（教師篇_下篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21900 bytes                           |
| MD5             | a9cc527c95432c121e1f039292444d05                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 老师, 情感纠葛, 移魂咒, 青春校园, 爱情, 性暗示, 角色认同, 幻想, 情欲, 自我探索, 性别认同, 性别冲突, 超现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
移魂咒（教師篇 下篇）







我來到教檔室复印了一份學期考的題目單，這可對我考試有极大的幫助，离開了教學樓，已經是放學時間，樓道里的女學生一見到我紛紛避開，而男學生則在我背后指指點點的，看樣子趙金麗這個老師做得有點失敗，還說是什么從美國加州的師院畢業的高材生，是我們校長排除萬難，挖掘過來的女老師。-





"哎！ ~！"我用趙金麗老師的口為她嘆气。





走在路上一陣強風從吹過，將我下身那高高開叉的裙擺給吹開，已將裙下的春光展露無遺，在同學眼前現了春光。

几個男同學紛紛發表了高昂的情緒，表示認同。看來趙老師也并不一無是處。% P/



b，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



"啊興，不李尋興同學。"我把擋在我前頭的啊興給叫住，這時候他轉過身有點害羞地看著我，此時我才發現他竟然變得很高大。（啊興，全名李尋興，北方人，擁有北方人高大的特點，以前我雖然不到一米七的身高站在他旁邊都有點壓迫之感覺，現在是/



趙金麗一米不到六的小身軀更顯得他的高大，可惜他并不是那么受女孩歡迎，因為太軟弱了。）3





"趙，趙老師。"唯唯諾諾地道了一聲。





"給這是著學期的題目，還有上次沒收你的MP3還給你。"我為趙金麗當了一次好人。)



"這，謝謝趙老師。"啊興接過后頭也不回就急急忙忙地要走了，我連忙用趙金麗的纖手拉住啊興強健的背腕，甜甜地說了一聲："啊興，你喜歡老師嗎？" $



這一下可把他給嚇蒙了："老，老師，我。"



"呵呵，跟你開玩笑的，你不討厭老師嗎？"



"怎么會呢？老師對我這么好，我怎么會呢？

M



"苯蛋，趙金麗這個女人誰都討厭，你怎么回喜歡她呢？"被我這么一說他更摸不著頭腦。



"好好了，別說了，我都知道，你要好好對待李啟知道嗎？

O，新&，缺%失章节等，请记住





"嚇？



"我走了！"我擺脫了啊興，不想跟他在磨蹭下去，又不想告訴他我就是李啟于是隨便丟下一句話几走了，此時的他由如二丈的和尚摸不著頭腦，傻傻地站在那里。.

U [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服





到了教師宿舍時間也差不多了，老遠就看到何老頭穿著筆直的西裝站在他駕駛的奇瑞QQ車旁邊。我走了過去向他打了一個招呼："何主任，這么早就過來。"%





"呵呵 ~ ~ ~ ~趙老師，多謝你的捧場，我當然要有所准備了。"說完他從身后掏出一束玫瑰花，面對個令人討厭的男人，我只好假裝很高興的樣子，將花接過手，因為我不知道他們兩的關系到一個什么樣的程度，先一一遷就再說。





"趙老師，時間寶貴我們走吧！"說完他裝出一副很申士的樣子看起來十分的惡心。



，新 #，缺失 *章节等，请%记住



"嗯！好的。"



過了一會儿我們到了學校附近的一家西餐廳。





"何主任，難道你請我來的就是這家小餐廳？"我用親蔑的口气刺激著他。





"哈，哈哈，趙老師，不，不是這里，是另一間。"他看到我十分不滿，只好硬著頭皮帶著我來到另一家有星級的大酒店。





"怎么樣，趙老師，這里可以吧！"我點了點頭，表情依然冷酷，其實內心已經忍不住在笑。





"趙老師，喜歡吃什么就點吧！"他顯得很大度。





"那恭敬不如從命了。"我飛快的點了几十份菜，當然鮑，參，翅是少不了，最后加一盤龍蝦刺身。





"老，老師，著著太多了吧，我們倆吃不完呀。



"哼，是不是沒錢啊，沒錢就別亂請人嘛！"我再次刺激到他。



，新，，请记住唯一联系 ^方式24小 #时在线客服



老何頓時臉色一變，過了一會勉強的裝出笑容："只要趙老師喜歡，吃什么都可以。";



"這才是個男人嘛！"我肯定要稱這個机會好好宰他一把。



在吃飯的時候，老何時不時的抓住机會向趙金麗求愛，當然都被我用不屑一顧的表情給擋開，看著桌上的美食一一被我試過，本來想多吃一點可惜老師的胃口太小實在吃不下，而他的目的依然沒達到而顯得十分著急。



吃完飯后，他繼續運用一些老掉牙的泡妞伎倆，而我已經開始考慮怎么捉弄他。0



他一會儿帶我逛超市買衣服，一會儿帶我到山丘上看風景，隨著他轉，最后他終于把車開到一家賓館，當然我肯定明白他的用意了。(



"趙老師，不金麗，我的誠意你接受了嗎？一直以來我都很喜歡你，今晚能不能陪我一起過夜呢？"看到他那么真誠的目光真有點過不去，反正我也有自己的目的，不如將計就計跟他走。:



 [更多、更全小说等，请记%住



"嗯。"



"太好了，走我們進去。



确說真的這房間真不錯，不但有冷气，而且有地毯，軟軟的走起來一點聲音也沒有，還有衛浴設備；房間雖然不太大，可是設備相當齊全。有一張很大的床，像是海綿的，奇怪是在床頭和靠床的一邊，都裝有一面大鏡子。0



除了床以外，還有兩張沙發、電話。

還有 ... ...總之，還有許多都是日常生活必需用品，齊全极了。



他看到我到處觀賞，便問我要不要先吃點東西？



"隨便吧。"





他拿一瓶紅酒，為我倒了滿滿一杯，由于我對本來的自己酒量很自信連續喝了几杯，可我沒想到現在身体可是趙金麗的，倒被老何算計了一把，我開始覺得昏昏沉沉的，身体也開始發熱。



誰知道他的酒量相當好，在我模模糊糊之間他躺到我身邊來了，伸手就在我大腿上撫摸了起來。我本想推開他，可是有沒什么力气。他看我沒拒絕，手就漸漸的往上爬行，終於在杬角褲外面摸弄起來。



我的身体在他的調弄下漸漸有感覺了，正當我開始扭動身軀的時候，他忽然間把我身上的衣服全都退了下來。&



而他急急忙忙的下床，杬兩下就將自己脫了個精光，在迷迷蒙蒙之間我看到他那個東西筆直的挺立著。





他已經迫不及待了，一下子就壓在我身上，手伸到我的背後，很熟練的將我奶罩脫下來。突地，我的乳房呈現在他眼前，不，應該說是呈現在他的嘴里，因他已經用嘴含了一只，左手摸另外一只，手則向下進攻，在大腿根上亂摸，嘴里不停的吮著，吮得我心花蕩漾。8





我情不自禁的向左右擺動，沒想到頭一擺動，奇跡出現了。原來床邊的鏡子里呈現了付精彩絕倫的圖畫,原來賓館里的鏡子是有這樣的作用。





一想到我真用一個女人的身体和一個臭陋的老男人正在發生關系，這內心無比難受，可身体卻偏偏顯示出最誠實的表現，我希望他能把我送上天堂。



E [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



此時，他那挺硬的東西，在我的大腿傍亂頂亂碰，我知道要開始了，但是我還是勉強的避開他的攻勢，想用自己的意志遠离他，可那時身体卻不讓我這么做，這种矛盾的心情卻是十分難受，他一閃，沒中，又試了几次，頓是下体一股暴滿的入侵感刺激了全身做敏感的器官。 :



"唔......我......我不行了......快死了......"我的音調變的很尖、很誘人，我從來沒想到做為女人被男人做竟然有如此強烈的快感。8





"啊啊......你太棒啦～～！！！快快......快啊......用力......"

漸漸的我的反抗變成了期待。





"啊......啊～～呀！！！要............出去啦......啊......啊啊啊～～啊啊～～！"

老何已經快達到高潮了，頓時一股濃濃的液体流進我的体內，我的身体漸漸松軟，渾身無力似的倒在床上，一動也不想動。



在模模糊糊之間我看到鏡子里面的趙金麗變得跟加誘人（其實就是自己）：全身赤裸，頭發散亂，兩眼微微張開，嘴角邊還留有口水，碩大的乳房更留有几道抓痕，兩手無力的靠在身上，下体淫水更不斷向外流出，陰道口就像在呼吸般，不斷的一張一合，陰毛几乎全濕黏黏的，兩腿懶洋洋的大開著......

由這些跡象，我猜想這副身体很可能很久沒有過此种經驗了，而且并不是處女，也難怪我控制不住她內心的渴望。 $



又不知過了多久我的意識開始蘇醒了，而何老頭卻像死豬一樣赤裸裸的躺在身旁，我輕輕地推開他，怕把他吵醒，走到桌子旁從小包里掏出趙金麗的手机把它轉到拍照功能，對准床上的他照了几張最難看的裸照，接著把手机的轉過來對我現在控制了的趙金麗的淫穢樣也照了几張，并且對她的陰部來個大大地特寫。





証据采集完了我把照片分分發回自己的手机，就這樣一來他們倆曖昧的照片都在我手里，以后可以作為要挾懲罰的手段。3





隔天，我并沒有將手机里的照片宣傳出去，畢竟他們是老師我不想因為就這樣斷送了兩個人的前途，只是用匿名信分別秘密地寄到他們的信箱里，我猜當他們看到自己被偷拍的照片不知道心理怎么想的。，终身&免费更新，，请记住



果然接下來的日子里，趙，何兩人安分了許多，而趙金麗想破腦袋也想不明白自己為什么會跟一個四十多歲的糟老頭上床，當然這個煩惱我想以后會無休止地跟著她。
<!-- tcd_main_text_end -->

