# [附身]_光棍節之遇（61之後）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档名为《光棍节之遇（61之后）》，内容围绕着家庭关系和角色之间复杂的情感纠葛展开。故事的主线围绕主人公在回到家中后发生的一系列意外和奇怪的情节展开，主人公回家发现父母的感情似乎在变好，甚至越发热恋。这种变化让他感到困惑，因为他觉得生活开始变得无聊而平淡。随着情节的发展，主人公在家庭和情感的双重压迫下，开始有了不堪回首的回忆，特别是对于父母私密生活的思考。文中还涉及到了主人公意外发现的父母卧室的情景，暗示着家庭内部的复杂与禁忌，使得主角对父母的形象开始动摇。故事将悬疑与家庭伦理结合在一起，展现了对性别和身份认同的探讨，同时包含了一些含混不清且可能让人不适的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_光棍節之遇（61之後）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21473 bytes                           |
| MD5             | 8c9a3c5b785ee56ea3cf0dd904904fde                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 家庭关系, 女性形象, 情感纠葛, 自我探索, 欲望, 禁忌, 角色变身, 悬疑, 伦理, 心理冲突, 情绪波动, 艺术观念, 二次元, 深层内部关系, 隐秘生活, 成年人的世界, 表面与真实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
太久不寫  前面忘記



如有出入  純屬巧合



 [更多、更 ~全小说漫画视频 *账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



爸和媽感情明顯好了起來。，新，，请记住24小时在线 *客%服





確切的不是說好了起來，而是2人的感情突然像乾柴烈火，在次點燃，感情2人像回到了初戀那樣似的，讓身為兒子的我很是高興。/



只是這些，已經是前幾個月發生的事情了。





時間如水，生命如梭，轉眼就到了11月份。





說實話，日誌已經停了幾月沒寫，因為那些吃驚的事情，奇異的事情我都已經習慣，感覺生活平淡如水，實在是沒什麽好記載的，就算黃明這些在替代在漂亮的女子出現，我都已經習慣了，這就如偶爾吃燕窩魚翅覺的爽，頓頓吃，那就感覺跟吃米飯沒了差別。



我女朋友也已經恢復，替代她的人也換人玩快感去了。



生活很清淡，一直到前天天，我發現了。。。。



 ~ [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住



那天我覺的無聊，又決定了這2天不上課直接回家玩2天。



一路飛馳。





到了家，爸媽都不在，在廚房看了看，也沒點飯菜，冰箱里全是些速食，真是的，現在這兩口子都不做飯了嗎，媽明明喜歡料理，手藝不錯的啊，不過看家裡這沒煙火樣，這新和好的2口子活的很懶的啊。





沒辦法，自己從冰箱里拿了點餃子煮好，隨便吃了，邊吃才發現家裡有點淩亂，我去，不知道是不是幻覺，讓我有種有一點點男生宿舍的感覺，意思就是幾個男的住在一起才有的那種淩亂感覺。0





這都過幾月了，難道這老兩口還跟初戀似的，只顧自己戀愛，媽這麼愛衛生的人也不收拾收拾?



勤快的我無奈的歎了口氣，收拾了2下客廳后決定了，淩亂就是美。







回到自己房間打了會遊戲，突然懷舊的想起我已經沉封了很久以前購買的那些動作愛情片，我默默的打開抽屜，然後感歎：我去，我的片呢？,





雖然在生活中，自己有女朋友，又有黃明的幫助，從來不缺女人，但是，我一直對動作愛情片懷有很深的感情，哎，誰叫我總是以藝術的眼光欣賞這世間萬物呢。)



我看著空空的抽屜，一瞬間我腦袋思想百轉千回，推理！



根據總總線索，兇手！就是我爸。





因為，我和我爸一起欣賞過，因為，這不是他第一次拿起自己欣賞了，不過，這次，他應該是和我媽一起欣賞，嘿嘿，嘿嘿，嘿咻，嘿咻 ~ ~ ~,





果然，就像書香門第，總是傳承來幾代都帶點文化味，藝術家，也都是幾代傳承來帶點藝術味的。





所以我不客氣了進入了爸媽的臥室，果然，我的收藏就放在臥室的電視旁，哎喲，這2口子果然有情調哦。!





一轉頭，發現了貌似更有情調的 - - --床上有點淩亂，一雙肉絲襪也淩亂的躺在床上，床頭柜上還放著幾雙黑絲，貌似，還有情趣內衣。



如果你要問我有好情趣，我只能說非常情趣。





我媽會穿這些？以前好像沒吧，獨住時我也經常去我媽那裡，由她晾的衣服看，好像沒這麼情趣吧，我這樣想，是因為那衣服，看起就太色了。;





我忍不住走過去，拿起那衣服，然後腦海里可恥的想起了一些場景，然後可恥的。。。。





然後，我順便拿起了一條黑絲，恩，高檔貨，摸起很柔順，這是我第一個想法。&





在然後，我拿的有點高時，聞到了一股皮革，香水，酸味，我忍不住拿到鼻尖聞了聞，恩果然，看樣子這絲襪下是穿了沒洗啊，我拿起其他幾條，恩，都差不多，恩，媽怎麼好像不怎麼愛衛生了啊，以前可沒見過這樣，恩，雖然，這味道，貌似很好聞的 - - --囧。





哎，罪過，罪過，我在想些什麽，我突然發現我把絲襪已經湊到了鼻子上很久，我忙放下這玩意，義正言辭的拿起動作愛情片，回到自己房間，門關上。 "





在很久以後，我好像聽到了開門的聲音，我有點犯困，也沒注意。



回來的人不知道我回來了，也沒注意我的房間。





當我困了個小覺起來，我突然想起剛才好像有人開門的聲音，是爸還是媽回來了呢？





嘿嘿，幾個月沒回家，還是給他們個驚喜，我輕手輕腳的打開房門出去，看見爸媽的門虛掩著，恩，不會看到什麽不應該看的東西吧，我傾聽了會，沒聽到父母的聲音，卻只聽到了讓我吃了一小驚的聲音 - --李叔。&





我偷偷透過門縫一看，只看到了李叔一個人躺在床上，只穿了條4角，手裡拿著我媽的絲襪在玩弄。9



我去，怎麼回事，李叔跟我家里關係在好也不能這樣，還有，他怎麼有我家的鑰匙。





這時李叔把我媽媽的絲襪拿在臉上摩擦，口中喃喃道：自己聞著這味道，還是這麼入迷。,





平時看起還是儀錶堂堂的李叔現在就像個中年怪叔叔，拿起我媽的絲襪情趣內衣愛不釋手，然後一副自戀的表情，用很淫蕩的姿勢摸著自己的毛腿，感歎了一句：哎，摸自己真沒手感。



我差點吐了。





我正想推門進去責問他，突然聽到有鑰匙開門的聲音，李叔好像沒聽到，保持著這造型，我自己也不知道出於什麽想法，輕巧巧的跑回了自己房屋，關了上門。/





哼，無論是我爸我媽回來一定都會發現原來李叔是個變態，然後他們肯定要爭吵，關鍵時刻我在出去，哼哼，恩，你問我爲什麽要這樣做？明顯的，因為主角都是關鍵時刻出場的。2

O [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客 *服QQ以及备用





可是我等了好一會，都沒聽到想像中的爭吵聲，只是一會有敲門聲出現，響起我媽的聲音：恩，兒子，回家來了嗎？





哦，原來剛才回來的是我媽，只是我覺的有點奇怪，按說看到李叔那樣子起碼媽也要尖叫一下嘛，由於覺的有點奇怪，我在屋裡裝做睡著的樣子，直到敲門聲加大我才一臉睡眼朦朧的樣子開了房門，裝作什麽都不知道的樣子：一，媽，回來了啊，爸呢？





問的時候我眼睛一亮，媽打扮的挺性感的，這天氣有點涼了竟然只在一句低胸白體恤外套了件小西裝，3分之一個胸部都呼之欲出，下身也只穿了件緊身皮裙，堪堪到大腿根部，存的大腿修長，這雙修長的大腿上覆蓋了一雙黑色的褲襪，這樣的打扮，我都忍不住口水的吞了一口。





媽媽的表情有點不自然：你爸出差去了，頓了頓，遲疑的問：你好久回來的？ '



中午，我答道。





這時媽的表情更奇怪了：你，你一直在睡覺？，新， ~%，请记住





恩，我奇怪媽爲什麽要這樣問，好像要隱瞞李叔在屋裡的情況，於是撒了下謊。)



哦，媽媽的表情明顯放鬆了。



我心裡卻更奇怪了。





我和媽媽說著家常，我不動聲色的移到客廳能看到爸媽臥室裏面的位置，臥室門正好開著，我假裝無意的一看，裏面好竟然沒看到人。9



廚房？廁所？



我假借吃東西和拉尿也移動到了這2地方。



我去，竟然都沒人，難道我幻覺，不能啊這。



我也想不通媽爲什麽這樣，難道，難道，媽和李叔有一腿，我只能這樣想著。,



如果是這樣，真的是可忍叔不可忍，叔可忍婶不可忍也。





媽怎麼會是這樣的人，李叔，肯定都是李叔的錯。我決定要搞清楚這件事情，我突然想到了有身上有個從李福那裡搞來的附身符的杯具版 - - --只能隱身，不能附的半成品，不過，現在，我突然想到有用途了。





我和媽又一搭沒一搭的說著，看的出來她心不在焉，完全沒的以前我見她時的高興，而且也沒說攏晚飯給我吃，也正合我意，我東拉西扯然後說自己晚上要回學校，現在要走了，媽嘴裡挽留但我明顯看出她表情有點暗爽的樣子。



越這樣我心裡越不爽李叔。

h，终身&免费更新，，请记住







下了樓在小區里晃了半天，在個無人角落使用了這道具，嘿嘿，隱身了，其實我不必這樣做，直接找到李叔質問李叔或和我媽好好談談就行，但心裡總有個奇怪的感覺，總覺的要偷著看才發現的了什麽似的。



所以，我偷著又摸會了家。







這是事後我抓到某些把柄后，叫'媽'自己記載下的一些內容：





兒子下樓了，不，不應該說是我的兒子，應該是這身體的兒子，哼哼，嚇了我一跳，我還以為他發現了什麽，確定他走了后，我放鬆了一口氣，一下坐到在沙發上，我輕輕的把2腿交錯起，褲襪摩擦的感覺真是溫暖啊，我真是太喜歡這樣坐了，在公司辦公時坐著偶爾在換腿的時候，故意露出的春光，下麵那些男人吞口水的表情，以我的心裡來說，真是爽啊，這種被窺視的感覺，以我男人的心理來說，真是刺激。2





恩，想到這裡，下麵竟然有點濕了，可惜老公不在呢，嘿嘿，想到老公是個雙性戀，以前爲了我和他老婆苦惱，現在我一個人就解決了他這問題，這段時間他對我真好，我感覺真的好幸福呢。





對了，我的本體還在衣櫃里呢，讓他自己走出來吧，哎，可是雙控真的好累，真是奇怪，而且是隔的越近越累，越遠越能一心二用，算了，就控制著女體。



我的本體自己走到了床上躺下，眼睛閉上，跟睡著了似的。





我走過去，看著自己只穿著一條4角的身體：雖然這麼久了，但自己看自己，還真是滿奇怪的。:





算了，還是決定先滿足自己，從第一次體練了這女體的感覺，我已經很少用本體玩了。





我走到床前拿起自己穿過的絲襪和情趣內衣，貪婪的聞了聞：恩，真好，這是我的味道，我用穿過的絲襪摩擦著臉，心裡產生了有點變態的快感，恩，下體越來越濕了呢，我竟然對自己的絲襪和內衣感覺到了衝動，我真是個癡漢。





然後我把自己本體的內褲趴下，登掉拖鞋，我躺在另一頭，用自己的穿著褲襪的美腿登在自己的兄弟上。 "



哼哼，硬了，還是自己喜歡什麽調調還是自己最明白。



哈哈，我真淫蕩，我真無恥，自己和自己，我興奮的叫了起來。



對，你無恥，我突然聽到了個憤怒的聲音。



。。。。。。。。。。。。



（接下來發生什麽，下次遇見）
<!-- tcd_main_text_end -->

