# [附身]_都市传说_之一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为都市传说主题的小说，描绘了一位在寒冷的夜晚中，由一名女子和一名男子的互动所引发的故事。在这个故事中，女子名为宫泽，穿着白色大衣在医院前等候，拿着一本关于都市传说的书。当她与同事黑田相遇时，二人开始讨论书中的故事——一个关于人面蛛的传说，这种生物以其诡异的外表和心灵的捕食行为，引发了人们的恐惧和思考。故事中，不良少年对优等生的骚扰最终引出了人面蛛的出现，该少年为了保护他心仪的女孩，不惜以自己的心来交换。这段故事兼具了都市传说的神秘色彩及人性深处的探索，展现了爱与自我牺牲的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市传说_之一.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 65929 bytes                           |
| MD5             | 881662b0f193952490f33fe9aaa4c404                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 人面蛛, 心理恐怖, 爱情, 自我牺牲, 骚扰, 护士, 医生, 夜晚, 雪                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
都市传说





之一





无风的夜。





雪花飘落，在夜色笼罩的世界铺满了白色。





医院前，道上的路灯亮着，在雪地上照出一个暖黄的圆，女子一身比雪更白的大衣与红色围巾，背倚着路灯，手拿一本黑色小册子，面带不易察觉的微笑，口中不时吐出白色的雾气。





不远处，带着眼镜身穿蓝灰色外套的男子走来，挥了挥手。





听着脚步声，女子抬起头，正看见挥着手的男人，回以一个职业的微笑后，阖上了手中的册子并收进包里，迎上前去。





「抱歉......宫泽小姐久等了吧？」男人带着歉意地笑。





「阿......不会的。黑田君，手术还顺利吗？」女子口中发出温柔甜美的嗓音。



「那是当然。」男人自信地笑，他黑田直树可是这家医院的王牌，才三十二岁就升上主任，是前途无量的明星级医师，那种小手术不存在不顺利的可能。





「说起来，宫泽小姐在看什么呢？黑色封面的书似乎不常见呢，也不符合宫泽小姐的气质喔。」-



「阿......那是，算是小说吧，关于都市传说的。」宫泽微微一愣，微笑着解释道。8



，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



「都市传说？宫泽小姐对这种虚无飘渺的事情有兴趣吗？」



「嗯。」宫泽点头，接着又摇了摇头：「不过，也不完全是虚妄的喔，反映现实、人心的启发性的故事不少，也存在有温馨励志的呢......可不要因为只是故事就全盘否定喔。」%





「呵呵，被教训了呢......不愧是宫泽小姐，总是这么有内涵。」黑田笑着，向街道的一头做了个手势：「往这里走，请。」



「劳烦了。」宫泽微微鞠躬，随后跟上了黑田迈开的步伐。





「那么，可以请宫泽小姐说说，刚才看的是怎么样的故事吗？」





「好的......那是关于一种，不应该存在世间的生物，人面蛛的故事......」+



夜色如幕，落雪似帘，似乎将城市的一个个区块分隔开来，不安的风在不知不觉中吹起，挟带着绵密而寒冷的雪花，吞噬了二人逐渐远去的身影。



......



......



「现今的自然界中，就存有被称为人面蜘蛛的生物，但那只不过是生物演化的过程中，意外流传下来的，对天敌有恫吓作用的类似于人脸的图案罢了。」



「这个故事里的人面蛛，在腹部却是货真价实的生着一张狰狞的人脸，尺寸上也如成年人类的一般，算进那细长而行动迅捷的八只脚的话，是个大得可怕的怪物。」:





「这个人面蛛呢，不吐丝结网、也不猎捕昆虫，它吃的是......人心。」





二人穿梭过医院旁的几条街道，路过了一个热闹的街区，这里充斥着许多夜店、酒吧、柏青哥等散发着糜烂气息的商家，四周的行人们大多打扮艳丽、言语轻佻，也有许多不修边幅的，穿戴整齐干净的二人在这里如异类一般异常地醒目。



黑田每日都经过这里，自然是早已经习惯，宫泽因为投入地讲着故事，也没有注意到旁人一些异样的眼光。-





「故事的开头，是一个不良少年爱上了一个优等生，利用一些不干净的渠道查清对方的底细之后，便开始了死缠烂打的骚扰。」 $





「心地善良纯洁的女学生不堪其扰，试过了包括报警在内的各种方法，都无法真正赶走那个不良少年。因为那个人并没有做什么出格的事，只是不断地出现在她的周遭，借机找她或她认识的人攀谈而已。」6



「女学生知道对方的意图，也明确表示过拒绝，不良少年却只认为，她是因为害羞而不敢承认。其实，只要她用更激烈的言语表达出来，也许对方就不会误会了，然而她本身性格就非常温和，从小又受到严谨的礼仪教育，甚至连一点小小的粗话都无法说出口。」5



「也许，那个不良少年就是喜欢这种，和他本身有着剧烈反差的性格吧。」



「后来，在一次夜里，女学生因为一些因素很晚才回家，但在归途上却被那个少年给堵住了。尽管女学生知道对方从来没有真正做出逾矩的行为，却也感到恼怒和无奈。」





「少年正想要趁这个机会再次上前攀谈时，人面蛛从道旁一棵路树的顶端跳了下来，巨大怪物的出现立刻就让两人都吓傻了。」



「人面蛛出现之后，睁着布满血丝的大眼打量着二人，很快便撇下了那个少年，朝着女学生爬行过去。」



「少年心中暗松一口气时，忽然想起他曾听说过的传闻──人面蛛，只吃内心纯净之人的心！」



「是因为这样，才撇下自己不顾的吗？少年心想着，眼看人面蛛已经接近因为害怕而腿软倒地的女学生，少年的身子也在颤抖。」





「最终，少年鼓起了勇气，冲到了女学生和人面蛛之间，用身体护住了心仪的女孩......既然你不喜欢我肮脏的心，那我就用这颗肮脏的心来守护她！少年是如此想的。」 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住



......





......



穿越过闹街，二人来到一片住宅区，这里每栋平均的占地都不大，样式也都偏于朴素，但因为位于市区中心，要价依然不斐。





黑田在一间屋子前面停下，宫泽侧头过去，果然看到门前挂有写着『黑田宅』的木牌。能够住在这个地段，黑田毫无疑问就是常人眼中的人生胜利组了。:

p [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服





带着绅士的笑，黑田将宫泽请进了自己的屋里。宫泽优是和他在同一间医院任职的护士，今年才二十四岁，相当年轻。因为职务的分配，黑田与宫泽常有接触的机会，对于这个留着俏丽短发、温柔端庄又有气质的女孩很自然地有了些好感。 *





这一晚，因为宫泽所住的公寓发生了一些状况，需要找个地方借宿，但平时比较要好的女同事们却恰好这一天都不值班。此时算是熟悉的黑田主动提出了邀请，因为黑田在医院里的口碑、人缘都相当良好，宫泽也就答应下来，在下班之后跟着黑田来到了他的住所。





「那么，最后那两个人，结果怎么样了呢？」，新，， ~请记 @住 #QQ以 *及备用



继续着路上的话题，黑田在玄关拿出一双干净的拖鞋，并协助宫泽把脱下的大衣挂在架上。



「这个......」宫泽难得地露出苦笑：「因为少年的行为，他的心变得纯净了，于是人面蛛将他吃掉之后离开了。」





「......呃，真是特别的结局......不过至少，最后他成功守护了他想守护的人......」黑田错愕了一会，接着摸着下巴沉吟起来。



「是呢，有黑暗同时也有阳光的一面，是许多都市传说的特色喔。」宫泽笑着，轻轻拉扯了一下有些褶皱的衣物，将鞋子摆好跟着黑田走进屋内。)





黑田看着宫泽的笑容、身上的米色毛衣及长牛仔裤，想着，优穿着私服的样子果然也很美丽，与工作时的护士服有相异的气质呢。



「客厅在这里......需要饮料吗？茶？咖啡？」黑田领着宫泽往里头走，一楼的布置很简单，就是玄关、客厅及厨房，黑田让宫泽坐在客厅的黑皮沙发上，自己则朝厨房走去。



「这个，时候有些晚了呢......有牛奶吗？」



「有的，是牧场直送最新鲜的喔......热的吗？」





「温的就可以了，谢谢。」





「好的，请稍坐一会，想看电视的话遥控器就在桌上。」



「谢谢。」宫泽没有客气，拿起遥控器打开了那高画质的屏幕，转了几台之后，停留在拨放着一出带着阴森黑暗气息的电视剧频道。





很快，黑田拿着两个微微冒着白烟的杯子过来，递给宫泽一个，视线不由自主地被屏幕上的画面所吸引过去，那竟恰好是方才他们谈论的故事里出现的，人面蛛正在吃人的画面。/





画面中，那巨大的怪物用八只脚制住了一个男人的身体，接着人脸上的一张大嘴张开成一个诡异的角度，像蛇进食一般把男人的头整个吞了下去。





「比起文字，果然还是画面更令人震撼呢......」黑田不以为意地笑，虽然嘴巴上这么说，对于屏幕里的血腥画面他却并不害怕，毕竟是医师出身，对于血腥的场面早有极高的免疫力。



「宫泽小姐果然很喜欢这一系列呢，深夜竟然有播这种节目，我以前都不曾注意过。」1





「是啊......」宫泽喝着温热的牛奶，目光依然专注地盯着电视屏幕，此时场景已经变换，演的是另外一个故事：「生活中，总是有很多等待我们发现的东西呢。」(





黑田若有所思地点头，坐到了沙发主位上，看到宫泽专注的模样，他也就不再出言打扰，只是静静地陪着对方观看这出他其实并不感冒的戏剧，更多时候，他的目光还是停留在宫泽那张精美的面庞上。8



约半个小时后，时间来到一点，一直散发着阴森恐怖气息的那出戏剧也终于是播完了。宫泽活动了一下颈部和肩膀之后想到了什么，立刻站了起来，带着歉意向黑田鞠躬。





「真是失礼......刚刚过于专注，把黑田君忽略了呢。」





「哪里，认真的宫泽小姐，相当美丽呢。」黑田仍然维持着礼貌的笑容。



「啊？这样吗......谢谢夸奖......」宫泽的声音小了些，微微低头，显然是因为受到了意外的称赞而有些害羞。8



「呵呵......要准备休息了吗？」黑田知道宫泽的性格，没有继续追击下去，尽管那可能会对方更开心，但也可能让好不容易对自己放下戒心的宫泽有什么想法。





「嗯......麻烦黑田君了。」宫泽微微欠身，接着在黑田的引导之下，带着包走上了二楼。 $



「客房在这个方向。」黑田在楼梯口指向左侧，随后又指向另一边：「那边是我的卧房，有什么需要的话，请随时叫我，不用客气。」&





「好的。」



二人接着走进了客房，黑田打开了电灯，室内的格局映入宫泽的眼中，一目了然。





「真是干净整洁呢......黑田君常常有客人吗？」宫泽笑着问，对于房间内的摆设她很喜欢，是简单朴素、干净明亮的风格，就算是对这里不熟悉的人，在这样的环境也很容易放松下来。,



「啊，是呢，有个亲戚时常来市内办事，总会在我这边借住，就养成时常打扫的习惯了。」黑田笑着，领着宫泽简单介绍了一些日用品的放置位置，还很贴心地另外拿了一套枕头和床单来换上。





「真是多谢了，感觉好像到了五星级酒店呢。」对于黑田的举动，宫泽一再地道谢。



黑田则无所谓似地摆摆手：「没什么，举手之劳而已。」说着他看向了浴室：「宫泽小姐要先洗澡吧？我不会马上就寝的，如果还有什么需要喊一下就可以了。」





「嗯，这次真的要多谢黑田君的关照了。」





「哪里。」



走到客房外，黑田朝着里头微微欠身，之后带着笑容回到了自己的卧房。





坐到一个小书桌前面，点起台灯，翻开了一本医学期刊，思维却渐渐飘远：「比起优，我看的还真尽是些乏味的东西呢......不过也没办法，为了维持现在这个地位，甚至更进一步，日新月异的医疗技术是必须要随时掌握了解的......」



这样想着，黑田忽然觉得，自己的这一生似乎也是乏善可陈的，除了在事业上有所成就之外，他可以说连自己的兴趣都没有，平凡的兴趣、或是像宫泽优那样有些怪异的喜好，都不存在于他的人生中，他一直竭力所扮演的，就是一个优秀而没有缺点的医生而已，为了这个，他付出了一切，也压抑了许多不应该存在于这个角色身上的情绪、行为。,



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



自己这样的人，也许有一天会承受不住而爆发，因此获得什么精神疾病吧？也可能变成变态、杀人狂之类的存在......不过，要是能有一个亲密的人，能够稍微帮他承担一些，分享一些这无形的压抑的话，也许他的人生，就能如补上最后一块的拼图一般完美了吧。4





之前，他也交过几任的女友，但因为工作繁重，总没有很深入的感情交流，并且在接触日久之后，也都发现了对方身上平时隐藏的一些，自己不喜欢的特质、缺点，这些感情最终的结果当然只有不了了之。





宫泽优的话，以自己对她的了解，可以称得上是理想的对象了，同时，如果是在同一个职场工作的话，许多方面的隔阂会少许多，尤其是在相处时间的问题上。不过，现在一切都还言之过早，能够透过这一次加深我给他的良好印象的话，以后也能有更多的接触机会了吧。8



又翻动一下杂志，黑田发现自己今天难得地没有心思看这些他平时能够轻易沉浸进去的内容，于是干脆果断地将之阖上并收起，他一向是信奉效率的人，不在状态而效率不高的行为，他都会果断地停止。



「那么，我也来洗澡吗......还是，等优入睡了再说吧。」



在房里踱步着的黑田，猛然间感受到一股寒意从脚底袭上来，本能地想要去关上房间的窗户时，就听到另一边传来了声音。





「啊啊！！！」





「......优的声音！？」黑田愣了愣，也顾不得关窗户，立刻拔腿朝向客房跑过去。



跌倒吗？声音的感觉听起来不像，如果是类似跌倒的意外的话，应该只会是短促的一声......可是，就在我的屋子里，还能够发生什么其他的事？小偷？强盗？ $





短短几秒之中，黑田想了很多，考虑到被入侵的可能之后，他也有了与入侵者搏斗的准备了，他并不是手无缚鸡之力的羸弱书生，因为外科手术常有长达十数个小时的情况，所以他一直没有放下体能的锻炼，对于自己的身手有不小的信心。





「宫泽小姐！发生什么事了！？」





黑田跑进客房，只见房中的灯亮着，却没看见其他人的存在。



 [更多、更全小说等，%请记住唯一 #联系方式 *2 @4小时在线客服



飞快地张望了一会，确定房中不可能藏着人，黑田便把目光转向仍然紧闭的浴室门那边。 $





「宫泽小姐！宫泽小姐！」黑田跑过去喊了几声，并用力地敲打门板发出声响，过了好几秒却仍然没有得到响应。





等待回应？拿钥匙？破门？黑田心里盘算了一下，还是决定直接破门进去看看情况。等待回应是不可能的了，宫泽刚才的一声太过渗人，不进去看看他是不可能放心的。至于拿钥匙，因为平常都不会用到，钥匙估计是收在哪个堆放杂物的橱柜里了，要找出来可不是一件容易的事。 *





决定破门之后，黑田使劲用肩膀大力地撞门撞了两下，感觉门有些许松动，就放弃另外找东西破坏门锁的方式，直接使劲继续撞击。



碰！！──





撞到第五下的时候，浴室的门终于被撞开，黑田踉跄地向里面前进了几步，才抬头看清了浴室内的情景。



因为浴室够大，黑田距离浴室中心还有一些距离，而宫泽此刻正浑身赤裸，颤抖着缩在了浴室门口对角的角落，而将她逼到墙角的东西，此刻正用八只细长的爪子嵌在浴室两面的墙壁上，一张生在腹部的人脸露出兴奋的表情，黏稠的唾液从那腥红的嘴中缓缓滴落。,





那是......人面蛛。





黑田像是被石化一般愣在原地，那怪物散发出的气息、压力让他甚至无法思考这种东西怎么会真的存在，恐惧充斥了思维的每一处，让他连挪动脚步都极为困难。4



查觉到有人进来的怪物停下了原本的动作，将腹部朝后翻了一些，用那双可怖的眼睛打量了黑田几秒钟，随后又转回原本的姿势，盯着已经几乎被它收入囊中的美味猎物。





门口处的黑田清楚地看到了那张人脸，准确地说，那只是有着人脸轮廓的怪物，血红的大眼、裂开了半张脸并带着獠牙的嘴让这张『人脸』远远不同于正常人类应有的模样，并且更加可怖。&





宫泽仍然只缩在那边排水孔上的角落，更近距离之下，她连试图从人面蛛脚下冲出去的勇气都丧失了，人面蛛散发的气息和压迫感已让她完全丧失了行动和思考的能力。



而站在远处的黑田，正试图驱赶心中的恐惧，挪动脚步，只是......



就算能够动了，他应该怎么办？





一想到这个问题，他就无法抑制地犹豫起来。





上去驱赶那个怪物？视而不见独自逃跑？





逃跑的话，那宫泽优的结局就可以说确定了，这样一来，一个同事到他家来借宿而离奇死亡就会成为事实，这一点没有任何隐瞒的可能，宫泽今晚的去向在医院里还有不少人知道的。



只是......冲上去？想到宫泽不久前说的那个故事，那个以为自己能保护女孩的少年最终的下场......黑田的脚软了下来，跪倒在地上。





宫泽优对他而言，终究只是一个稍微有些好感的女孩而已，不可能让黑田产生能够为了她牺牲生命的觉悟，甚至就算是拥有深厚感情的人，黑田也不认为自己就一定能鼓起勇气上前。  b6

s， *终 @身免费更新， ^，请记住唯&一联系方式



跪倒下来的黑田咬着牙，面上留下了泪水。悔恨吗？不甘吗？还是继续挣扎？可是他明白，就算内心继续争斗，他还是会做出一样的选择，他对自己太了解了......面上的泪水，与其说是因为悔恨不甘而流下，不如说是他为了说服自己，自己曾经努力、试图想营救对方，最后却败给恐惧而留下的证明。



另一边，人面蛛并没有在意黑田的举动，确认面前的猎物没有反抗能力之后，便将自己的那张脸贴上了宫泽的脸，大嘴像是蛇一样陡然张开了一百八十度，将宫泽的前半个头吞没下去。，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ% ]





人面蛛的大嘴开始蠕动，腹部在那张脸之后仍属于蜘蛛的一部份也开始微微颤动起来，黑田虽然没有抬头去看的勇气，但也听到了极其诡异的窸窣声响。,



此刻的黑田，就算已有退却之心，却仍然没有站起来的力气，听着那怪物进食的声音，心里又不可抑制地升起毛骨悚然的感觉。,



也不知道过了多久，也许不到一分钟，也许有一个世纪之长，因为那种恐惧和压抑感大过强烈，让黑田完全失去了时间的概念，就彷佛置身于一个脱离于现实之外的，由恐惧构成的漩涡之中。





人面蛛进食完毕之后，将宫泽的脸吐了出来，先是朝旁边一跳，接着就往上方一个被打开来的小窗户慢慢爬过去。 $



窗户并不大，以人面蛛之大看似无法穿过，但在它行走的过程中，那八只脚渐渐往内收缩，几个枝节呈奇异的角度扭曲起来，将那张人脸给包覆住，然后用更加缓慢的速度朝窗口爬去。



离去之前，彷佛在嘲笑黑田似的，那人面蛛的用微微突出的尾部朝着浴室的地板喷出了一块血红色的物体，像是吐了口唾沫一般，随后便挤压着身体从那窗口钻了出去。%



......



，%新，&，请记住24小时在 #线客服



......





恐惧褪去，恢复完整的知觉之后，黑田仍茫然地在浴室保持跪地的姿势许久。稍微清醒过来之后，黑田看向倒在地上的宫泽，想了想，还是去将宫泽报了起来，放到了客房的床上。%





和不久前电视上拨的戏剧一样，被吃掉的人......现在的宫泽并没有明显的外伤，只是像昏迷过去......放好宫泽的身体之后，黑田本能地握住了宫泽的手腕......



「......还有脉搏！！？」



黑田大吃一惊，连忙又用了好几种其他的方法测定宫泽的生命迹象，结果通通显示......宫泽还活着！7





可是......





「为什么醒不过来？」





黑田试过了好几种刺激性强的动作，却怎么样也无法把宫泽唤醒，但所有的迹象又表明，宫泽的生理机能还是在完好地运作当中，微弱的呼吸、血液流动、甚至一些身体本能的反射动作也都简单的测定过了，一切完好。4



忙活了半天一无所得的黑田，最终取出了放在家中的一个仪器，将一些特殊的接收器黏到宫泽的后脑上。!



「没有脑波......」





半点都没有。





就算这是个相对简陋的仪器，精确度不如医院的大设备，但在绝对的无和有之间是一定能清楚界定的。2



「脑死吗......可是，没有溢血或任何伤口的迹象，就像是掌管行动和思维的大脑停止了运作......」折腾了一番疲惫不已的黑田踱步起来，这是他苦恼时常有的习惯。  B:

i&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]





「但是，如果脑部已经受损到这个程度，生命迹象不应该如此稳定的啊......」





试图用医学理论解释宫泽的状况，却久久得不到结果的黑田，最终思维还是延伸到关于人面蛛的那个传说上。7





「它不吐丝结网、也不猎捕昆虫，它吃的是......人心。」脑海里响起宫泽的这句话，黑田好像明白了一些什么。1





「莫非，这个人心指的不是心脏，而是类似于意识、灵魂之类的存在？」1 c% J2





「对了......既然故事中提到『纯净的心』，就不可能指的是那个器官......」



大概想明白之后......黑田发现，现在的情况似乎更加麻烦了，意识或灵魂被吃掉的宫泽......究竟算不算是死了？



，终 @身免费更新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线客 ^服



总之，他是一定脱不了关系的，尽管他并不是加害者，但又有谁会相信那个恐怖怪物的存在？&



想着，黑田步入了刚才的案发现场，浴室的灯还开着，只有那个窗口黑漆漆地张着，像是什么怪兽的大嘴，另外就只有瘫在地上那一小块腥红恶心的东西了。





「唾液？排泄物？......也许，这是唯一可以证明我清白的证据了吧。」



走了过去蹲下来，黑田就近看着那团像是凝固的血块的东西，琢磨着该怎么把这东西捡起来保存，以利之后从中抽取基因或是做成分分析。,





陡然间，那个血块和散落一旁的红色液体像是沸腾了一般，颤抖着冒出了大量的气泡，然后飞快地以血块为中心凝聚起来，猛地向上一弹，竟然直接冲进了黑田的嘴中！



 ] [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



「唔呃......」





「咳咳！咳咳咳！！」





黑田的思绪瞬间又被恐惧占据，只是那血块已经冲进了喉咙，让他无法发出多大的声音来，尽管已经本能地开始咳嗽，那东西却彷佛有生命一般，一个劲地往他的身体里钻，不论胸膛喉咙怎么样施力都无法将这东西往出口的方向赶出那怕一点距离。+



「咳咳......」



反抗的力量越来越薄弱，意识渐渐远离......



那到底是什么东西？





倒地的黑田渐渐失去意识，最后映入眼帘的，是躺在床上睡着了一般的宫泽。





......





黑田的宅中，陷入了短暂而死寂的沉默。





但很快，黑田的身体动了起来，只是是抽动，像是全身都抽筋似地，每一处肌肉不断地颤动。这个情况持续了一会，又渐渐平复下来，只是变成了有什么东西在他的体内蠕动一般，从皮下慢慢往上方钻去，经过颈部时尤其明显，只可惜此刻在这里没有清醒着的人能够看到这幅诡异的景象。:



蠕动的东西渐渐集中到头部之后，黑田的嘴被撑开来，红黑色黏稠状的东西从里面渐渐溢出，比之前那血块更漆黑肮脏的感觉。大约流出了半升左右的量之后，黑田的身体便完全没了动静，而那黏稠像是魔幻世界中的史莱姆一般的东西则开始移动，朝着客房的方向慢慢地爬了过去。



经过了磁砖的地板，木质的床角架，丝和棉织成的床单......那东西都没有留下任何痕迹，最终它爬到了宫泽的身上，然后继续向着头部前进。;





第一个被碰触到的是嘴，就像侵入黑田身体那时一样，红黑色的液体强硬地钻了进去，接着鼻、耳、甚至眼......半升的液体从七窍完全钻入了宫泽的体内之后，宫泽原本苍白的脸色渐渐红润了起来，眼皮开始极其微小地颤抖。9



...... [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住





「咳咳......」



稍稍恢复意识之后，黑田本能地第一个反应变是咳嗽，因为不久前的那个触感和恐惧留下的印象还太过强烈，让他一下子以为那东西还存在喉咙之中。



抚着胸口坐了起来，仔细感受着喉咙、胃和肺都没有什么异样感，他才放下心来。!





「那到底是什么东......」



话讲到一半他就愣住了，因为，传入耳里的，不是属于他的声音。

W， ~新%，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]





「这个声音......是优！？」



本来瞇着的双眼猛然睁开来，『宫泽』看着自己身上白皙如玉的肌肤、窈窕诱人的身姿......然后看向了倒在浴室地上，因为先前的抽动呈现怪异姿势的自己的身体，摀住了脸......3





「我......怎么......」





没有大吼、尖叫，长年的压抑已让他习惯隐藏自己的情绪，但此刻他的心却遭受着有生以来最大的冲击......一直以来支撑着他的世界的支柱，轰然地碎裂崩溃了。



......





......





大约沉默了两分钟，宫泽从床上下来，微带摇晃地走向浴室，对于身体的失衡她早已有心理准备，也想到了一些医学上的问题，但现在不是深入思考这些的时候。+



走到摊在地上的黑田之前查探了一下，确认这个身体如同之前的宫泽一样，还拥有稳定的生命迹象之后，宫泽稍稍松了口气，接着重复了之前的动作，将黑田的身体抱到床上躺平。1



F，终身免% @费更新，缺失章节 *等，请记住



抱起一个大男人的身体对宫泽来说有些吃力，好在护士这个职业平常工作就繁重，体力差不得，这一下子还应付的过去。



暂时放好了自己的身体，宫泽为求谨慎，再一次检查了身体的各项反应，得到了和之前相同的结论之后，抹了抹额头上的汗，碰地一声跌坐在地上。 $





不只是身体上的，还有精神上的疲惫让现在的宫泽提不起一丝力气，心想着反正是在自己的屋内，也就不顾形象地直接躺地板上算了。-



躬着手臂垫着后脑，宫泽稍稍喘了几口气，又想......自己现在这个样子，还能够算是这个屋子的主人吗？如果回不去自己的身体，自己应该怎么办？ [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]





一连串的问题浮现在脑海中，却没有一个能得到确切的答案，宫泽有生以来似乎没有这么迷茫过



「总之......医院那边必须先请假，好在明天没有排什么重要的手术......」



有了些力气之后，宫泽准备去找出黑田的手机，给医院那边发消息。



「啊......这一次得请两人份的假，要用什么理由呢......」





拖着有些虚弱的步伐，宫泽朝着主卧室的方向缓缓走去。









用『黑田』的名字为自己及『宫泽』都请了假之后，宫泽接着想到的是，黑田身体上的问题。





「没有意识的话，是不可能自主进食的了......看来只能用注射的方式。」



宫泽想着，慢慢走向一楼，他在家里习惯贮存有一些急用的医疗用品，里面就包含一些营养液之类的东西。翻出这些东西之后，宫泽又拿了一块布状的东西上楼，看着这东西的眼神满是无奈。!





「没想到，会有给自己包尿布的一天......」





黑田的身体基本可以当植物人看待，甚至要更麻烦，好在他之前虽然主攻的是外科，在这方面还是有足够的知识理论和少许经验，加上因为是自己的身体特别用心的缘故，将维持黑田身体生理状态的一些准备都做好之后，时间已经悄悄流逝许多。



这时，太阳的一角已从城市东面探头，无声息地将漆黑的夜色给划破开来，月亮也悄悄的隐没在光芒之中，鸟儿的鸣叫声开始出现，车辆驶动的声音也或近或远的传来。4





一切都暂时处理好之后，宫泽走到阳台边拨开窗纱，看着远方渐渐攀高的朝阳，沉默了一会，接着缓步走向浴室里头。+





瞎忙了一整夜，宫泽觉得自己需要平稳一下思绪，才能够理性地思考后续的问题。现在要再睡是不可能了，虽然疲惫感很重，但之前的冲击还留存着没能消化掉，睡意是一点也没有。 '





流了许多汗，就先简单擦一擦身体，下楼去做早饭吧，宫泽心想。



，新，，请记住QQ以及备用



浴室里还有半湿的白色毛巾，想来是『宫泽』在遭遇怪物之前用到一半的，现在的她也不在意这些，拿起来稍微冲洗一翻之后就开始擦拭身体。



从头、脖子、肩膀这样擦下来，宫泽已经有不适应的感觉，原本的黑田为求干净利落头发都留很短，而宫泽虽然在女性中也算短发，却也有过耳的长度，比起男人的发量还是厚重许多，擦起来实在不方便。



因为出了不少汗，宫泽还是决定进去淋浴间把头发稍微洗过，至少不要有汗味，他原本一直都是有些洁癖的人。



大约五分钟之后，宫泽走出来，重新开始擦拭头发，这一次感觉清爽许多，肩膀似乎也为之一轻，整个人更加有精神了一些。





常说，人清气爽，现在的宫泽就有些这种感觉，不过，很快她又郁结了起来。



胸口这一对......怎么办？





对于看到宫泽的裸体，其实她是没有什么罪恶感的，毕竟作为医生，接触这些东西的机会多的是，况且『宫泽』本人也不可能知道，因此在宫泽的身体中醒来之后一直裸体的她也从没有在意过。5

E [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住





但是此刻要将身体擦干净的她，在此时不由得停顿下来，现在这个情况如果擦下去，那便怎么样也不可能说是无心的了，从一个男人去摸女人的角度来说，怎么样都是不对的吧。





不过，自己身上现在黏呼呼的也很难受......宫泽本人的话，应该也不会知道吧？反正只是擦过去，没带有什么邪念的......





这样想着，宫泽若无其事地继续擦拭身体，从胸口、手臂到腹部，接着也是选择性忽略了一些事实，擦过了下体跟腿部之后，将毛巾放入放满了水的盆里，便走出了浴室。9





「那么......衣服，要穿谁的？」



宫泽又想到了一个问题。



从自己卧房里翻出了一件衬衫披上，下身则先穿了件四角裤，在家她不习惯穿要系皮带的西装裤或牛仔裤，都已宽松舒适为主，但现在这身体明显穿不上他平时在家习惯的短裤，也只能找了件收缩性较好的内裤将就着。



走到一楼的厨房，宫泽翻开了冰箱，拿出了一碗白饭放进了微波炉里，接着拿出一块竹筴鱼干放进平底锅，开了小火，趁锅子还没热足又拆开一包干燥的味噌汤包，放进碗里加热水。.





约莫十分钟后，一顿日式的早餐已经摆在桌上，因为医生的工作往往耗脑力又耗体力，所以只要有时间，她一般都会自己弄一顿不是太贫乏、能补充足够能量的早餐，毕竟医生进医院之后吃中餐甚至晚餐的时间就不是太自由，有时候一忙起来甚至会没时间吃。这些让人不快的现象、甚至是传统，做到了主任的她早有觉悟并且也习惯了。9





只是......十五分钟后，宫泽看着桌上吃剩下的半碗饭、残缺的鱼和少许汤，皱眉良久。



她一向是依照自己的食量来准备的早餐，现在这样......只能解释说，宫泽身体的食量比起她原本，要少的许多，才会像现在这样已经吃得有些撑了却仍没吃完。 '



「麻烦还真多......」摇着头，宫泽很快把厨余清理掉，接着上楼回到卧房。





整个世界，好像都偏移了，有种说不上得怪异。



每走一步、抬手、咀嚼、睁眼，都有着浓厚的违和感，虽然凭着集中注意力能够勉强维持日常的行动，但仅仅做了少许事情的宫泽也已因此感到疲惫，回到卧房之后便躺到了床上。!



四顾，茫然。





接着做什么呢？





因为已经请了假......现在这种状态，她也不可能以宫泽的身分去上班，可能会露馅不说，用这具不适应的身体去从事医疗行为的话，她还没信心能保证不出差错，而如果出了问题，是害了自己也害了别人。:



想办法恢复原状吗？



理性告诉她，凭着她自己的力量是不太可能的，『附身』到宫泽的身上，这种事情本来就很超现实，凭着现有的科学恐怕是不可能在短时间内破解的，这种因为未知力量而产生的现象，恐怕也只能依靠那种力量来复原......因为相信科学，所以此刻她也不对科学抱任何希望。 *

}，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服





这似乎，也是一种悲哀。





这样想来的话，似乎也是否定了凭自己力量返回原本身体的想法了，那么......去找那人面蛛？这个想法很荒谬，但除此之外，想恢复的话似乎也没有其他的路能够走。&



摇了摇头，暂时将这个想法驱逐到脑外，就算真的要找人面蛛，那也不会是她一个人的事，肯定是要动用许多人力物力，做出一个妥善计划才能行动的。:



想来想去，自己现在似乎只能接受现实，等待明天去医院，向医院的人坦白一切，让医院的研究部甚至更高层级的人来研究这个现象，帮我找到恢复的方法，或是......就这样扮成宫泽，以她的身分活下去。





「呵......」宫泽在床上笑了，她知道这两条路都会很艰难，尤其前一条路，她身上的现象被科学界医界所知晓的话，恐怕会立刻变成一个珍稀的研究样本，从此将会很长一段时间失去自由，并且不知道会被多少奇怪的研究方式对待......甚至，能不能活下来还是两说。 $





就这样作为宫泽活下去吗......对于原本的宫泽，她也只是了解了性格、为人的方面，对于她的过去、经历，几乎可以说是一无所知，只要是她的家人，或是从前的熟识想必很容易就能察觉她的不对劲。





装作失忆？好像......只有这个方法勉强可行......



只是说起来，不管选择哪一条路，对于原本的黑田而言，他那三十二年的人生，似乎是必然要被舍弃掉了。





想到这里，心中忽然产生了巨大的空荡感，宫泽坐了起来，然后起身走到衣柜旁的镜子前，看着不久前还是自己所憧憬的这个身影，心中的情绪复杂难言。 [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住2&4小时在线客服





「为什么......这种事会......发生在我身上......」



凭良心说，宫泽觉得自己过去虽然不算什么好人，但也没做过什么恶事。甚至可以说，就算心中曾有过怎么样肮脏龌龊的想法，自己也一直是尽力在扮演一个好人的，至今为止，只要是问起认识黑田的人，不论是点头之交或是熟识，绝对是难以找到对黑田会有恶评的，当然，因为忌妒羡慕等因素看不惯黑田的不在此列。





所以说，如果是报应，那么报应在他的头上，怎么想也不是合理的事。就算是最后邀宫泽到自己家来，他也没准备有什么出格的行为，顶多是想藉这一次经验刷一把好感度、多一些接触而已。 '



u [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



「优......此刻的你......怎么样了呢？」宫泽对着镜中的自己喃喃说道。+ X%





被那个人面蛛那样......吃掉......认真想起来，似乎也没有幸理。这样说的话，宫择优似乎才是比自己更加倒霉的人吧。



也许，这一次事件，就只是像路上的车祸，或是刮大风时候被落下的招牌砸到，那样纯属意外或天灾的事件，并没有规律或因果可言，只是人面蛛的存在和出现是超出常人对这个世界的认知了。+





「但......还是难以接受阿。」





「宫泽......无端死去的你，也会如此想吗？」





看着面前那有些憔悴的面容，宫泽想，以前似乎不曾看过宫泽露出这种神情呢......只是，现在在这个身体中的人是自己，恐怕以前那个带着优雅气质、温柔的宫泽也不复存在了。)





勉强笑了笑，宫泽还是觉得，现在镜中的自己，不如原本的宫泽美丽。



是什么原因呢？是表情吗？不知道为什么，她觉得如果是真正的宫泽的话，就算露出哀伤的神情，也应该会是凄美的，不会像现在这样带着颓丧的死气。3



T [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



「至少......不要把妳扮丑了吧......」





面对未来庞大的茫然，一时间失去方向的宫泽，现在心里所想的，仅仅是想让眼前那个女孩、自己曾经意动却在昨夜无端逝去的女孩，以最美丽的模样留在她的心中。





转身走到客房那边，宫泽翻起了『宫泽』的包......或者现在该说是她自己的包了，从里头找到了一些钱、证件、手机、随身的化妆品、还有少许男人无法想象用途的小东西。





除此之外，还有一套纯白的护士服。





医院的制式护士服其实很朴素，就是一件白色短袖的合身上衣加上白色长裤，还有一顶扁小的帽子而已。毕竟是正规的大医院，服装都是讲求整齐清洁还有方便，制服诱惑什么的......始终只存在于想象，或者毛片里。





不过，要仔细看的话，合身的上衣还是能凸显出护士的身材的，象征圣洁的纯白用另一个角度去看的话，也会变成一种诱人的元素。6





笨拙地套上内衣裤，接着宫泽便换上了那套包里的护士服，虽然是前日宫泽穿了一天的衣服，上头带有少许的汗味，但整体看来还算是干净的，不知道是不是用着宫泽身体的缘故，现在就算是近距离嗅到衣服上的汗味，她也不觉得臭，反而有种熟悉自然的感觉。,



走道客房的镜前，宫泽抬手将微乱的头发拨了拨......她并没有戴帽子，她从以前就不认为那顶帽子有任何存在的意义。



镜中的宫泽似乎回到了往常，那是她一直在医院中见到的形象，似乎带着天使光环的温柔体贴的护士，就是宫泽一直给人的印象。



脸上泛起职业的微笑之后，镜中的宫泽似乎更加有生气了一些。





微微张口，想要模仿一句宫泽平时会说的话，但嘴张了半天，宫泽最终仍是叹了口气低下头来。





「好像不管怎么样......都不像是真正的妳啊......」



曾经的宫泽优，是真正的回不来了......现在的宫泽恍然，意识到这一点之后，心情似乎又回到了原本的低落。



沉默了一会，宫泽才再次抬起头，缓缓走回了主卧房，到一个许久不用了的橱柜拉开。5



这个橱柜不小，里面放着许多女式的衣物，上衣、长短裤、裙子袜子都有，内衣也有几套，那些都是黑田前一任的女友留下来的。1





「说起来，当时为什么要留下这些东西呢......」看着这些衣物，记忆力一向很好的她几乎可以说出每一件的来历，都是她陪着当时的女友去挑选并送给她的。这些......加起来应该有几十万日币吧，其实他并不怎么在意这些钱，只是当时分的比较轰轰烈烈一些，那女人一气之下将自己曾经送给她的所有东西都丢下就走了......



只是，自己还怀念着她吗？也不是，那么，当初留下这些东西不是作为纪念的话，又是为了什么原因呢？此刻的宫泽想不起来，也不愿再多想，只是从这些衣物里头挑了几件出来，并拿回客房那边。



回去脱下了长裤，并套上了白色的长统吊带袜和窄版短裙，宫泽再一次站到镜子前，端详起镜中的自己。 [更多%、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



「嗯......虽然和上衣不是一套的，但没有违和感呢。」



短裙当初是前女友自己挑的，搭配的是一般的上衣，没想到和护士服搭起来还挺合适，正好接上了护士服的下襬处，只是稍稍紧了一些，应该是前女友的身材比宫泽更瘦小一些的缘故。9



换了短裙之后，宫泽整个人的气质也为之一变，原本整洁利落的形象淡了不少，更多的就是因为显露了身材而带来的诱人气息，其中影响最大的，就是本来宽松的长裤换成了能凸显双腿曲线的白袜，半遮半露出那白皙透亮的大腿，加上了小吊带更添情趣。 #





「唔......」渐渐被镜中形象吸引的宫泽微怔，她自己也没想到原本有些死板的护士服换了裙袜之后就有如此大的改变，尤其是那双看上去极为滑嫩的腿，正是她从前年轻血气方刚时最常幻想的。





「小优原来这么的......」宫泽喃喃地说着，开始不自觉地变换姿势，想从各个角度欣赏这个全新的『宫泽』，没有从前那种温柔、端庄、典雅，而是个性感诱人的尤物。



「如果是这样的优......」宫泽自言自语着：「呵呵......也许我反而不会喜欢吧。」 #



「不过，如果是平时在外人面前端庄拘谨，私下随性放荡，似乎也不错呢。」





凝视着镜中焕然一新的形象，宫泽忽然感觉，自己的心情似乎好了些许。



不过总不能就这么一直站在镜前看自己，宫泽想了想，决定上网去搜寻多了解一些关于人面蛛的传说，虽然她还不能确定往后的路自己要怎么走，但多了解一些对她也是会有些帮助的。





计算机在主卧那边，宫泽只得又往那边走，只是这一次的步伐缓了些，双腿不自觉往内夹紧起来。9



c [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



「啊......是尿意吗......」





b [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



坐到了马桶上，宫泽解开了短裙，拉下内裤，试图让下体放松，但因为有些紧张，尝试了几分钟才成功地让尿液解放出来。!



「这个感觉......好奇特......」宫泽的俏脸微红，在尿尿这件事情上，其实和男人主要就是差别在尿道的长短，不过现在整个视野不同了，对于以女人的身分身体排泄这件事情，心中多少有些异样，过程中也不免看到、碰触到那粉雕玉琢般的私密处，不过她此刻的心思主要考虑的还是自己人生的大问题，没有过多注意下体传来的异样触感。





反正都是在家里，宫泽上完厕所索性也不穿上短裙了，因为是窄版的，穿脱和行动起来都不是太方便，就索性放着了，反正卧房里开着空调也不会冷。此时宫泽也没有注意到，下身只剩下内裤和长统吊带袜的模样，看上去比起之前又更多了几分性感魅惑的气息。





做到桌前上了网，大约花了两个小时搜寻、整理归纳关于人面蛛的各种传说，然后她发现了，这些其实没有什么用。 *





所谓传说、故事，都是以人作为主要角色的，就算整段故事里的卖点、高潮在于人面蛛的出现，其中却也不会对其行为做深入的解释或颇析......所以说，就算参考了许多类似的故事，对于人面蛛的来由、习性、喜好等等，完全没能有一个准，甚至有不少故事里的是直接吃人的，不像宫泽遇到的吃的是『心』。





也许，这一些恐怖的存在于故事中，就是要透过这一些不确定性，来营造出神秘和对于未知的恐惧感吧。





白忙了一个早上的宫泽起身，舒展了一下筋骨，便想着中午是不是要出去用餐，毕竟家里是没有准备除了早餐以外的食材的。





虽然是用着宫泽的身体，最终还是决定出去，这终究是必须要面对的问题，只不过出门前她打算再检查一下自己身体的生理状况，看还有没有需要注射什么的。;





......





将黑田的身体整理一番之后，宫泽也顺手将『自己』的东西都拿到主卧那边去，并换了一套衣服。





护士服毕竟不适合穿出去，而且被她改动过后的模样，若是在旁人来看，或许只会觉得像是种情趣的角色扮演服装，虽然她不认为她的目的地会有人认识宫泽，但就算是现在的自己，也不会想要遭受异样眼光看待的。





只是，稍微有点可惜吧，毕竟那个形象的宫泽确实很诱人。





一样穿的是前女友的衣物，宫泽换上了一件无袖的黑色背心，外搭一件轻薄保暖的白色皮毛大衣，外头现在虽然是放晴的，却还是有凉意，因此保暖还是必须注意的，进了有空调的店里的话只要脱下大衣，内里也是清爽并带点小性感的。&





下身的话，宫泽穿了件牛仔短裤和过膝的黑色棉袜，露出一小截白皙的大腿......她前女友的装扮大抵都是这个类型，就算在冬天也要想方设法露一点身材的那种。加上她自己其实也有些好奇，冬天时女孩们在外头穿这样是什么感觉，现在有个机会也就试试了，反正还是中午，也不至于冷到哪去。 [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住





完成了打扮，宫泽同样也在镜前审视了一下形象，觉得还算满意，让『宫泽』又有了另外一种偏于活泼、青春的气息，她的印象中年轻女孩这样打扮的不少，只是宫泽本人以前一直都穿得比较保守。





带上了宫泽的女式侧背包，走到玄关拿了钥匙推开门，锁上后朝向前一晚经过的闹街那边走去，宫泽回头看了一眼『自己』的家，心里不免有些感慨......当初买下这个地方花费了不少时间精力和金钱，自己也还算喜欢里头的格局和周遭环境，只是发生了这事之后，不论以后怎么过，大抵也不会有继续住在这里的可能。



这样想着，心情又稍稍低落下来。





曾经的黑田，其实没有什么特别的人生奋斗目标，只是从小在一个压抑严格的环境下长大，也就习惯了追求完美，不论在课业、事业、形象、交际人脉......黑田都可以称得上是挑不出缺点的人。只是，说到自己真正想要什么的话......不知道，或者说，没有。)



本来以为这样没有目标的自己是能够看淡一切的，但真的面临失去什么的时候，原来自己还是会伤感的阿......当然了，如果没有奇迹发生，让他能在短时间内回到原本身体的话，他还会失去更多。4





不过，真到了那时候，也许痛哭过一场，反而也就能够放下了吧。



理性、接受现实的能力强，是他这一类人的特征。



脑海里转着杂七杂八的想法，宫泽一路缓缓走着，偶尔吹来一阵风让大腿有些凉意，但总体上来说还不冷，于是宫泽对自己的打扮又更加满意了。 "





艳阳高照，为冬季的城市添上不少暖意，道旁的路树在金光照耀之下，似乎也显得更加翠绿起来，并与前晚积在树梢上的白雪相互辉映，形成了鲜明而不突兀的对比。





穿越过几个路口，渐渐有五颜六色的招牌映入眼帘，因为此时不是这一区热闹的时候，大多店家都是铁门深锁，开着的则多半是卖些较正规的吃食、日用品或是出租影音的......哦，柏青哥店也开着，全年无休。





转进了一家烧肉店，脱下了外衣，估量着宫泽身体的食量后去前台点了些东西，宫泽找到了一个位置坐下来，这家店印象中从前来过几次，老板应该是认识他的，当然现在这个身体肯定认不得，就算是这样，方才那几句对谈之间，宫泽也微微有些紧张。



一切似乎都很正常，没有人发现她的异样。店内的人不多，灯光柔和，气氛很不错，这是她以前会选择这里的原因之一，在充斥糜烂气息的街区中，这里属于出淤泥而不染的正派餐厅了。



 [更多、更全小说等，请 *&记住24小时%在 ~线客服



看着服务生来去，其余一些客人进来或离开，宫泽的目光偶尔在无意间瞥过、或注视某人一小段时间，这是她以前的一点习惯，视线总会在身材样貌姣好的女孩身上停留，忍不住想要打量。当然，注重形象的她会做得隐密，尤其在有旁人的时候，毕竟这算不上是什么礼貌的行为。





只是，转念一想，如果这样子下去的话，自己此生怕是和漂亮的女孩无缘了，除非能找到个蕾丝边......就算是那样，没了用惯的家伙，只怕也是没有意义。2





作为女人找男人亲热吗？宫泽摇了摇头，这个可能性暂时不存在，大众向的男性的心理毕竟是难以接受，从生理的角度来看的话，也许以后这个身体分泌的雌性激素会影响她的想法，但那想来也是许久之后的事情，就算发生了也必定要经历一番痛苦挣扎。.





还是多看几眼女孩子吧，反正如今这个模样，应该也不会被当作有色的眼光，反而能更光明正大的看了也不一定。3









仍然是在复杂的情绪之中，宫泽解决了这一顿午餐，付完帐之后也没有过多停留便准备回去，只是因为阳光强烈的关系，回程的路上便没有穿上大衣，这见鬼的城市日夜温差就是这么大。





路程不长，这时间人也不多，但总是有的。因为脱去了大衣，宫泽露出了整个修长细嫩的手臂和小半个肩膀，引得不少目光投来。宫泽对此也有所察觉，但也只能装作不知道，因为心理紧张的缘故，脚步加快了一些。+



就在快要走出这个街区时，宫泽心里暗松了口气，却不想一个声音此时从背后传来，叫住了她。





「宫泽！」



脚步一顿，停下了大约两秒，宫泽还是微笑着回过头去，也尽量让脸上的表情自然一些。



「......」为了不露馅，宫泽没有问是谁，只是露出了疑惑的神情......站在她面前约五米的，是一个看上去年纪和她差不多的男人。



「咦？真的是你啊！」男子笑着走过来，这人一身嘻哈风的休闲服，也弄上了非主流的发型，只是没有很夸张，还算是在正常顺眼的范畴内，身形比宫泽高一些，算的上扎实，不过也没有多壮。



「啊......是啊。」宫泽只是微微的笑，装坐在思考什么的样子。



「哦......我是山本啊！你不记得了？也是......都毕业那么多年了。」男子抓了抓头发：「不过，你的改变比我更大吧？完全脱离以前乖宝宝的样子了欸！」5





现在这个形象，比起原来宫泽的穿著打扮，的确有着一种大境界上的差距，就像是不久前还是僧侣的一个人，某天忽然发现他转职成了狂战士的感觉......





「嗯......因为经历了一些事情......」宫泽含糊地应了一句，心理庆幸对方只是宫泽许久未见的高中或大学同学，只要露出一副有着难言之隐的模样，对方应该不会就这个问题追打下去的。;



「小优住在这附近吗？」山本也没有多想，只是因为认出了老同学，言词间稍稍亲近一些，语气中也只是好奇和疑惑，感觉上没有其他的意图。



这样的话，应该不难打发掉......宫泽斟酌着，缓缓开口：「嗯......在这附近工作，中午有些事出来一趟。」 #



F [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用 *QQ@ ]



「哦......ＸＸ医院对吧？不愧是优等生～」山本半调侃地笑了笑，看了一下手表，又抬头：「你还要忙吧？那不耽搁你了，我也有事呢。」



「那么，再见，保重。」礼貌性地笑了笑，宫泽朝转过身去的男人挥挥手，确定对方远离后才松了口气，继续回家的路程。0



另一边，男人很快穿越了闹街区，来到另一片地方，无意间远远瞥见了那间医院的轮廓。



「咦？小优不是回医院的吗？刚刚她的方向......也许，是刚出来？」





驻足想了想，得不到结论的男人很快就抛下了这件事，他乡遇故知固然是令人欣喜的，只是现在这繁忙的社会中，不是从前很要好的对象，或是恰好接下来有什么密切关系连结的话，大抵也就是像刚才那样，巧遇之后说几句，赞叹一下对方的改变，接着又一次分道扬镳了吧。%





没有必要过多在意。



水泥丛林的时代，便是如此。



......



......





那边男人看的淡然，却不知道宫泽的心里为此起了一阵波澜，回到家中花了些时间平复了心情，宫泽才继续想，现在的她还能做什么？



调查人面蛛的话，经过一个早上，她也明白大概很难有什么进展了，进一步说，就算查到了什么，现在的她也不可能凭自己做出什么样的成果......找到人面蛛把它绑了，逼它帮老子回到原本的身体？怎么想怎么不靠谱，就这么被吃掉的可能性还远大过这个。



这样想起来，相比于窝囊的死去，还是活着更好吧，那怕是以现在这个模样。





思来索去，发现现在没有什么急迫重要的事情要做之后，宫泽也有些茫然了......发呆了一会之后，她决定去洗个澡，昨晚就只是随意地擦拭一番，方才出门也留了些汗，有轻微洁癖的她一想到就忍不住了。7





很快回到卧房，脱去内外衣物，宫泽走进浴室开了水，稍微等了一会热水出来之后，便开始淋浴。





「啊......这个头发，是不是需要用专用的洗发乳？」



看着自己惯用的瓶子上写着『ＭＡＮ』，宫泽犹豫了一会，还是挤出来用了，反正现在非常时刻，真决定了以后要这样生活的话再换也不迟。!



挤了些搓了搓头发，不够，又挤。



这样反复三次，用了比以前多一倍的时间，宫泽才算是洗完了头，现在她已经在感慨女人在这方面的麻烦时，却不晓得，原本的宫泽所花的时间又比她此次更长许多。



 [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服



「身体的话......」看向自己胸前圆润坚挺的双乳，以这个身体度过了大半天的宫泽还是不免脸红，除去身体在体能上的差距之外，男性和女性生理上的最大差别大概也就在这里了。



哦，还有下体，那又是另外一个关卡了。





「上次只是随便擦擦，这次的话......」宫泽犹豫着，此刻她也算是渐渐适应这个身体的一些与从前的不同之处了，心底隐隐有『理性』地放弃回到原来身体的想法之后，从此用这个身体过活的心理准备，也是开始浮现在心头了。



「这次......彻底地清洁吧。」





下定决心的宫泽，双手一把同时抓住了双乳。







不知不觉，演变成像是袭胸的手势了。





宫泽心中无奈，却也不由得往另一个方向思考过去，以身材样貌来说，宫泽可以算是上佳，双乳的话算不上大，但也不小，自己现在的小手正好能一手掌握，弹性也丰足、够软嫩，手感......很好。



想着，宫泽忍不住又抓了两下，惊叹手感之好的同时，胸前传来一点隐隐的酥麻感让她的脸又更加红了。



「嗯......好像......蛮舒服的啊......」





宫泽面色像是微醺，轻轻闭上了双眼，细细感受起胸前那种异样的感觉，被挤压、揉捏，从各个不同角度施力的触感都有些不同，总体来说是舒服的，有些令人陶醉。,



「啊......小优的胸部......正被自己......这样玩弄着......」



 [更%多、更全小说等，请记住



不自觉地，宫泽开始喃喃自语，现在的她可没有侵犯别人身体的罪恶感了，真正的宫泽也许已经彻底消失，她也很可能将以这个身体、身分度过剩下的人生，那么对于『自己』的身体，做一些这样的事也不算什么吧。





也许之后，考虑到曾经对宫泽些微的爱慕，或许还有些许愧疚，她应该是不会随便糟蹋这个身体的，但只是摸摸胸部这种事的话，距离那个底线还有不少的距离吧。8



「嗯......好舒服......小优......要上瘾了呢......」





「以后要是戒不掉，怎么办呢......」





宫泽睁开眼，有些俏皮地一笑，不由得想象了以后自己变成喜欢自摸的痴女的模样，从前的身分毕竟压抑了太久，现在有了这样的想象，自己竟然觉得有些有趣......





甩了甩头，将一些杂事抛诸脑后，宫泽将注意力重新转回自己的身体上，她忽然发现，探索这个未知的身体，应该会是件有趣的事情。 *



「啊......小优的屁股，也很软呢......」



从上头见见抚摸下来，如玉的小手在柔嫩的屁股蛋滑了几圈，捏了捏，感受心中莫名升起了羞意，宫泽反而觉得更加有趣了。  ? *





「最重要的......还是这里吧。」





将手伸向了耻丘处，微微将那边拨开，自己从上面并无法看的太清楚，但也明白那是个粉嫩滑软的地方，下体处也传来微热的感觉，想来是感应到自己有了想法的本能反应吧。



「这样下去......就真的是自慰了呢......」





「小优，要变成一个......喜欢在浴室自慰的女孩吗？」





轻轻笑着，将手指按上了私处之上，仅仅是轻轻滑动，难以言喻的感觉就已经传入了脑海里。 #





「这么舒服的话......看样子是停不下来了......」



宫泽喃喃自语着，手指仍然只是在私处外围轻抚着，她喜欢循序渐进的感觉，等这里品尝够了，再往下一步前进也不迟。



「啊......小优的第一次自慰，要开始了喔......」





「清纯乖巧的女孩，要开始变得淫荡了呢......」





一边说着，宫泽的手指缓缓施力按压下去，从私处的肉唇之间凹陷进去，内壁的两侧传来了比方才强烈许多的感觉。9



「啊......真棒......」





「好想就这样......永远不要停呢......」





快感的程度有些超乎预料，一边享受着的同时，宫泽也不禁想到，自己方才不自觉说出的话，会不会成真呢？从此沉浸在自慰的愉悦快感的话......



「啊......小优的小穴......好舒服......」，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



「手指......再深一些......啊～」



「自慰......好棒......好舒服......小优......最喜欢自慰了......」





脑海中渐渐只剩下自慰带来的快感，宫泽也早就站不住了，此时已经是坐在冰冷的地板上，全神贯注地用着手指刺激、搅动那私处的内壁。 *





自己脸上的表情是如何的呢？应该是从未在宫泽脸上出现过的，淫荡如痴女一般的神情吧。只是，这么棒的身体，以前的宫泽没能好好利用，现在的自己的话，应该能够好好地开发并享用吧。





性欲什么的，于她而言在以前不过只是工作烦闷之时的发泄，以她这么多年来的忍耐、克制力，一向是连性欲在内所有的情绪都控管的很好的。只是，昨夜遭逢大变以来，似乎也与过去的人生切割开来，曾经的追求负担在此时都已经放下，只是全心全意地投入本能之中，享受肉体最纯粹的愉悦......





「啊......小穴的里面......好舒服......」



} [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



「小优......好淫荡呢......一个人在浴室......自慰得这么开心......」





「可是......真的......好舒服啊......」





「停不下来了......」



直到筋疲力竭为止，宫泽优就这样一直在浴室里自慰，一边说着淫秽的话语陶醉其中，原本洗澡的目的被忘得一干二净了。+







不知道过了多久，宫泽醒了过来，发现自己还裸着身子躺在浴室，想起了不久前的情景，不由得羞得满脸通红。





「啊......人家竟然在浴室自慰到睡着了......」





也不知道自己到底弄了多久，总之是弄到太累之后就这么睡着了的样子......宫泽自嘲地笑了笑，还是站起身来进行未完成的作业，将身子仔细地洗了干净。(



在过程中，宫泽不免又对这美丽的身躯有了些反应，但她也知道再玩弄下去会没完没了的，只能勉强压下心底的冲动，将身子洗完之后换上了原本男性时宽松的衣物走了出去。





看了看窗外的天色，澄黄的火轮吊在西边，偶有闲散的云朵飘过去遮住，很快又会飘走或散开，带来温暖的柔光似乎已经力尽，只能覆盖到天空的半边，并且还再缓缓地退去当中。)



另一边，月亮已经高挂，夜幕悄悄地爬升上来，归巢的鸟儿偶尔飞过，路上的行人蚂蚁般四处奔走，闹街区的灯火渐渐亮起、闪动，像是另一个旭日初升的世界。 #





整理头发花了不少时间，毕竟还不熟练，也试着上了一点淡淡的妆，不过其实宫泽的素颜就已经极为精美，再上妆也只是锦上添花，弄不好的话反而还会破坏那原本匀称的美感。0





想了想，还是穿上昨日宫泽过来时穿的毛衣，再套上她原本那件较厚的大衣，同时穿了棉袜和长裤。





拎着包走出家门，宫泽抬起了手，果然有一片雪花落在掌心、然后化掉。&  ]6

Q，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



走在街上，相比于中午的紧张，现在的宫泽已经是怡然自得。





心里其实已经决定了吧，就这样......代替宫泽活下去，原本黑田的身分......身体，找个借口丢给医院那边，就让他们研究去吧，反正想必是检查不出什么。自己现在这个模样，也装成失忆的受害者的话，没有铁证的情况下应该也不会被追究责任，毕竟是那么离奇的情况......只要撑过一段时间的调查，要蒙混过去还是容易的。 '





三十二年来的努力，在一个决定之下可以说灰飞烟灭了，此刻的宫泽却没有太多的哀伤，心底反而满是轻松，也许脱离了那样压抑的人生，从此作为一个美丽的女孩活下去，会更美好快乐吧。   [2





那么，今后作为女孩子，要怎么办呢？和男人相恋、结婚生子？这个......暂时好像还没办法接受呢。再找一个心仪的女孩吗？蕾丝边百合什么的......嗯，这个难度比较大。



，终&身免费更新，，请记住



一边想着乱七八糟的事情，宫泽随意找了间食堂用完晚饭，便启程回家了。



晚上......再来自慰一次？



好期待呢......





之后的话，可能还得买些玩具来辅助吧，毕竟是小优这样淫荡的女孩子，只靠手指自慰恐怕不是那么容易满足的呢......2
<!-- tcd_main_text_end -->

