# [附身]_美少女战士邪传（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《美少女战士邪传（二）》，叙述了一位魔王与生理性别为女性的角色水野亚美之间的复杂关系。故事发生在一个地下宫殿内，魔王对亚美的身体产生浓厚的欲望，而亚美则在被魔王控制的状态下，与魔王发生了一系列具备性暗示和性行为的情节。在故事中，亚美在效忠爱情与正义的同时，也展现出一系列鲜明的性别角色冲突和自我认同的探索。随着剧情的发展，亚美逐渐反转了对魔王的抵抗，最终通过自我提升，反杀了魔王，证明了自己的力量与独立。作品通过细腻的心理描写和生动的场景描写，探讨了性别认同、权力关系和身体自主等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_美少女战士邪传（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24456 bytes                           |
| MD5             | 54c0e0382a5e21431a5d5d3466add2d7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 变身, 强奸, 自我认同, 魔法, 美少女战士, 青春成长, 复仇, 性别探索, 权力关系, 虚拟现实, 黑暗幻想, 女性形象, 恋爱关系, 情欲描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
地下宫殿内，魔王将亚美抱在怀里，一手不住的在亚美白嫩的肌肤上抚摸着，一手来回搓着亚美白皙的大腿，亚美双眸仿佛藏着一洼春水般波光粼粼扑闪着，秀气的脸蛋泛着红晕，樱唇轻启，欲拒还迎，着实让魔王畅快不已。



看着眼前千娇百媚的水野亚美，虽然知道这娇嫩的身体包裹的是自己手下妖魔的骷髅，这丝毫不影响魔王的兴致，胯间雄物早高高勃起，顶着亚美柔软的小腹，亚美娇面含羞，戴着白丝手套的小手却握着魔王的肉棒，轻声道"好粗啊好硬啊，魔王大人的，的，肉。。。棒。。。。"说到后面已经细不可闻了，魔王哈哈大笑，"还不给本王消消火"。 "



亚美乖巧的嗯了一声，两手在魔王的雄物上专注的套弄起来，魔王眯着眼舒服的享受着眼前美少女的伺弄。亚美在套弄魔王雄物的同时，自己也春心荡漾，先前被魔王抚摸挑逗起了情欲，现在魔王的黑色粗壮肉棒握在手里，让亚美不禁口干舌燥，雪白的大腿紧紧夹起，不住厮磨着，换成平时的亚美，断断不会这样，但现在亚美的肉体是被体内的骷髅奥斯控制着，奥斯虽然用着亚美的大脑和思维，但其色欲和亚美的清纯气质融合在一起，表现出了别样的娇媚风情。6

R，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



这一切当然逃不过阅女无数的魔王的眼睛，魔王的手沿着雪白大腿，滑进亚美的蓝色超短裙中，钩下白色小内裤，触碰到了少女的神秘花园，魔王发现此处早已春水泛滥了，魔王也不含糊，扶正亚美，挺起雄物准备进发，亚美软声央道"轻，轻一点"

如果是平常女性，魔王岂会听，可眼前的脱俗美少女，虽然知道曾经她是自己的敌人，知道现在是被手下妖魔控制了，魔王却没有任何报复或虐待的想法，亚美如水双眸仿佛融化了魔王的心一般，魔王爱怜的抚慰亚美，雄物前端在粉红柔嫩的花瓣上不住摩擦着，亚美禁不住甜美的轻呼一声，主动挺垮迎合，深吸一口气，将手里的又热又硬的粗大巨物，缓缓插进自己的火热花房内。!



魔王十分吃惊于亚美阴道的弹性，亚美很快适应了自己的巨大雄物，纤纤细腰扭动起来，魔王轻抽几下，竟是从未体验过的舒服，雄物被温暖湿润的肉壁紧紧包裹着，纠缠着，亚美的蜜穴不断蠕动吮吸着雄物，时吞时吐，想不到外表清纯秀丽的亚美，竟拥有魔王都很少见过的名器。



"啊哈 ~嗯 ~"魔王渐渐加快抽插的力度，每一次进出都带出大量的花蜜，喷洒在四周，芳香四溢，从雄物上传来的快感越来越剧烈，魔王全身心的投入到淫戏中，亚美被插得花枝乱颤，黄鹂般的婉转娇呤不绝于耳，白皙的脸蛋和粉颈上泛起一片可爱的玫瑰红，香汗淋漓，尽情的享受着这具美妙肉体带给她的销魂性快感。



魔王在宝座上和水野亚美激烈交合着，丝毫不避讳台下众小妖，以前魔王也经常这样当着大家的面奸淫女子，可现在，魔王腿上坐着的水野亚美，岂是寻常女子可以比拟的，那被性感水手服包裹的曼妙身躯，如花般的脸庞，让一干小妖们口水横流，美少女战士甘愿被奸淫，这可是他们没从未想过的事，有些小妖们更是掏出阳具，望着台上亚美的俏丽身姿，听着亚美的浪叫，疯狂打炮。4



"唔 ~ ~"伴随着魔王一阵猛烈抽插，大量的黑色精液射进亚美的小腹，亚美高亢的娇呤在大厅里回响，天生名器吞下的魔王的精液后，含住雄物用力的吸允，魔王借势又是一阵快速抽动，不多时，再次喷出了精华，而亚美双腿间的淫花名器不依不饶，恣意索取着，此后魔王又喷出好几次精华，每次都让两人的快感更上一层，浓重的呼吸声和亚美的娇喘交相织印。1



奥卡和众小妖一样，在台下望着自己的哥哥奥斯，穿着水野亚美的绝美肉体和魔王交淫，看着哥哥现在的摸样

让奥卡羡慕不已，不知怎地，奥卡觉得魔王的身形仿佛瘦小了一些，这难道是幻觉么？等魔王又喷出几次精液，奥卡已经肯定了这一点。



"二哥，我怎么觉得魔王大人、、、"奥诺走过来在奥卡耳边说道、



"嗯，你也觉察到了，亚美她，哦不，大哥他难道、、



魔王此时还没注意到自己的黑暗能量随着每次射精都进入了亚美的体内，无边的快感让他暂时失去了理智，虽然力量正在流失，可他仍然卖力的抽动，等他再次射出精华，此消彼长，平衡被打破，魔王的黑暗能量被亚美快速的吸走。



"好，好满足啊"亚美惬意的闭上眼喃喃道，不由得夹起双腿，挺着玉跨控制着下体的名器疯狂吸取着魔王的能量，!



"啊，啊，给我，我还要 ~"在亚美的榨取中，魔王终于从快感中回过神来，可惜已经太晚了，



"怎，怎么回事，我的力量，亚美，你，，，你，啊啊，动不了"魔王开始慌了，此时他早透支了力量，现在连动根手指都困难，只能眼睁睁的看着亚美骑在自己身上，扭着纤纤蛮腰，，甩着蓝色短发，媚叫着榨取自己的能量。1



台下小妖们全都目瞪口呆，这种情况是他们从未想到过的，以前只有女子被魔王吸走精元，现在居然是魔王被吸干了，而且是被美少女战士吸干的，让人匪夷所思，一时间竟没人动弹。/



随着亚美如高潮般娇呤，身体朝后弓起，扬起面庞，柔软白滑的小腹用力一缩，榨尽了魔王最后的能量，然后捋了捋了耳边秀发，轻舒一口气，脸上露出满足的表情，慢慢张开一双美眸。



曾经精壮的魔王如今已是一幅皮包骨头，面容渐渐变得枯槁，而亚美饱吸了魔王的精华，肌肤变得更加水嫩晶莹白皙，原本小巧的乳房涨成一对F罩杯的丰盈豪乳，将水手服高高顶起，臀部也变得饱满圆润，整个人显得充满青春魅力，光彩照人，让人不敢逼视，和魔王的枯槁形象形成了鲜明对比。



亚美将下体从魔王的雄物上退出来，擦干净大腿上的花蜜，拉好小内裤。



魔王喘着气，嘶哑的喊道"奥，奥斯，你这个，你，，，，，



亚美娇声喝到"住口，你这个作恶对端的妖魔，不知残害了多少无辜的人类，今天，我要代表爱和正义，消灭你！！"



"什么？你说什么！快，快来人啊 ~ ~"魔王做着最后的挣扎。



下面的小妖们终于从震惊中回过神来，纷纷向台上冲来。



"哼，没用的，水泡结界！！"如同以往无数次一样，亚美用她优美的姿势释放出一个巨大的透明水泡，将自己和魔王包起来，小妖们都被阻挡在外面。



"快把这水泡破开！"有些妖魔曾见过亚美使用过这招，知道这东西并不是很结实，全力攻击便可击破，何况现在有这么多人。5



一名小妖拿着兵器狠狠砸向水泡结界，"呯！！"

居然被震飞了，接着是密集的"呯呯"声音，试图攻击水泡的小妖们无一例外的被震飞。0

 [，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



"这究竟是怎么回事？以前没有这么强的"小妖震惊道

d，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



"告诉过你们没用的。"亚美微笑着，意味深长的说"现在的我，已经不是原来的我了"%



魔王见此情景，绝望说到"你，你究竟是谁？？是奥斯还是亚美？



亚美转身走到魔王面前，弯下腰，脸庞靠近魔王面前，樱唇轻吐兰气，用小到只有魔王能听见的声音说"其实我早告诉过你了，现在我不是那个地位低下，无能呆傻的小妖，也不想过以前那样死板，受条条框框，世俗约束的生活，人家可是一个全新的美少女战士了呢"



"你........"，魔王说不出话来、



"好了，你的末日到了"亚美直起身来，脸上带着圣洁的光辉，双手摆出姿势 - - - - --"水星幻冰狂想曲！！！"9



一道召唤出来的冰凌猛然插进魔王的胸膛，在魔王的惨叫声中，冰凌长出冰刺，冰刺上再生出分刺，不断递增的冰凌将魔王的身躯彻底贯穿。存在了数百年的一代魔王，竟落得如此惨的下场。(



眼见魔王如此丧命，小妖们一时间被震住了，鸦雀无声，面面相觑。



直到水泡结界"啵"的打开，小妖们才骚动起来，亚美摇曳生姿的走出来，站在台上朝众小妖们扫了一眼说"你们看到了，魔王已经被我杀死了，趁我还没改变主意前，你们走吧，回到你们的黑暗世界去,另外，奥卡和奥诺，你们两个留下来" [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方 *式2 @4小时在线客服



已经见识过亚美力量的妖魔们根本没有反抗的想法，反正魔王也死了，王位空了出来，几个稍有实力的将领都暗自打算争夺王位，不想冒风险和亚美交手。于是，妖魔们如临大赦般纷纷逃走，诺大的大厅内顿时空荡起来，只剩下亚美，奥卡和奥诺三人。3



奥卡和奥诺自从事变以来就处于呆滞状态，这些事情都超过他们的理解能力，直到亚美靠近，奥卡才反应过来。



"别，别过来，你到底把我哥哥怎么样了？"



亚美一怔，然后掩嘴吃吃笑到："你们两个呀，还真是傻呢



奥诺迟疑道"哥哥，真是你吗？"



亚美双手叉腰，嘟着嘴装着生气的样子"怎么？？不相信么？"说完，两手手扶着自己香腮，头低下来，后脑泛起一片黑气，奥斯的头忽的冒了出来。6



"大哥!大哥！"奥卡奥诺高兴的喊道，迎了上去。



"我们担心死你了，看你这幅样子，我们还以为。。。。



"呵呵，以为什么啊？奥斯笑道



"以为亚美对你用了什么手段，或者哥哥控制失败了，难道，杀死魔王真是哥哥你的想法吗？"



"嗯，换成以前，我肯定不敢，不仅仅是缺少力量的原因。自从我附身水野亚美，使用她的大脑后，我就变得十分聪慧了，亚美是代表爱和智慧的美少女战士呢，和魔王作乐时，我就突然意识到，我的妖魔骨骼穿上亚美纯洁的少女肉体后，两者正邪相辅，对魔王的黑暗能量产生了强大的吸取作用，我平日常受魔王的气，而且亚美身为美少女战士，自然想消灭魔王，我融合了她的思想，干脆一不做二不休，就杀了魔王。"



"原来如此，哥哥你真是厉害"奥卡感叹道。



"哥哥，你只能头部出来吗，是不是永远困在亚美身体？"奥诺问。



"当然不是，想脱离亚美的身体也行，不过我才不想出来。"奥斯用她那纤手捧了捧胸前傲挺的雪白蜜桃"亚美的肉体紧紧包裹我的骷髅骨架，真是太舒服了"，说着，抬起一条腿，手在大腿上轻搓着。.



奥卡知道，这修长白嫩美腿的玉肤冰肌里包裹的是大哥的黑色腿骨。



奥斯接着道"离开她的躯体，让我十分难受，我决定以后要永远穿着她的娇躯，代替她而活,尽情享受作为美女的快乐，啊哈。"



奥卡看着奥斯脖子下穿着水手服的美妙躯体，咽了咽口水。"大哥，看魔王干得那么爽，能让我们试试吗？:



奥诺："是啊是啊，不过大哥你可别吸干我们啊

x [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客 *服QQ以及备用



奥斯嘶声大笑，青春饱满的胸脯剧烈起伏"瞧你们说的，当然要好好犒劳你们，这敏感的身体和名器让我也爽呆了，欲求怎么也满足不了，当然，我这样子怕影响你们兴致，等等，让我和她灵魂融合同化，这样才能变成真正的亚美"



奥斯捧起胸前亚美的脑袋，"不仅是肉体，精神上也我习惯了亚美冰雪聪明的思想，还有那少女纯真的内心，真是惬意啊，哈"奥斯痴痴笑到，骷髅头猛地从后脑秀发中扎了进入。





"嗯那 ~ ~"亚美一声销魂娇媚的轻哼，抬起美丽娇艳的脸庞，张开双手，自信的挺起胸前高耸的乳房，悦耳的声音说道：8



"好了，我的好弟弟们，来吧，来吧享受我16岁纯美少女的青春肉体吧、"



奥卡奥诺两人相视一笑，立即"嗷"的扑了上去，在亚美的身体上肆虐着，亚美则发出诱人的浪叫，温柔的满足他们的要求，兄弟两人一人从后插进亚美的蜜穴内，另一人站在亚美面前，阳具在亚美嘴里里反复抽动，7



"太爽了，啊哈，大哥，不行，这名器，啊啊，要射了"



两人显然不如魔王厉害，何况面对的是亚美这样的绝色美人，还有那让人欲仙欲死的名器，老三奥诺经验不足，很快射了，亚美吞下满口精液，意犹未尽的含着肉棒，灵巧的小舌反复舔弄，将肉棒深入咽喉，天生名器则死死咬住奥卡的阳物，阴道内柔软嫩肉收缩紧夹，蠕动吸啜，大量花蜜如泄了洪般喷出来。0



"不愧是水星战士，淫水都这么多。"奥卡调侃着，用力抽插，从阳具上传来的快感是他从没有体验过的，忍不住又射了出来，亚美的名器贪婪的吮吸着，将精液吞进子宫，爆发出高潮，亚美吐出肉棒，发出勾人心魄的动听呻呤，扭动着身子，拼命发泄身体里的性快感，享受着这具渐渐变得淫荡的纯美肉体，带给她的美好感觉。





就这样，在空荡的地下宫殿里，曾经清纯善良，代表爱和正义的水兵水星 - - - - --水野亚美，和两个丑陋的妖魔尽情淫交着，浪叫着，她的脸上写满了快乐，这种快乐的感觉是她16年记忆力从未体验过的，她体内的妖魔骨骼操纵着她，让她彻底的堕落到欲海中



终于，奥卡和奥诺筋疲力尽，瘫在地上，亚美再次得到了极大满足，滋润得更加百般娇媚。3



奥卡："大哥，你真好，让我们太舒服了。"



亚美媚眼如丝："你们也干得我好爽呢，啧啧，这种滋味太销魂了，"





"那大哥，你以后打算怎么样呢？"



"我现在是美少女水野亚美嘛，当然过我自己的生活哟



奥卡两人闻言，感到十分失落，亚美瞧在眼里，抿嘴笑道："你们想不想像我一样，只要你们也变成其他美少女战士，成为我的姐妹，我们兄弟三人就还是能在一起呀。"



"当然想！！！！"奥诺脱口而出，两人早就十分羡慕大哥亚美形象了。



"可是，我们功力差的远，学不会祖传的禁术，大哥你也是冒险修成的吧。"奥卡担心的说。&



"没关系，现在我拥有了亚美和魔王的力量，可以通过淫交的方式把能力传输给你们。"!



"是吗？太好了 ~ ~"两人顿时高兴起来，仿佛提前看到了自己以后的美好生活。



"那么，奥卡，你先来吧，告诉我，你想成为我哪个姐妹呢？；是青春靓丽，美貌惊人的爱野美奈子？，还是端庄典雅，气质高贵的火野丽？，抑或是高挑性感，身材火辣的木野真琴？以及迷迷糊糊，淘气可爱的月野兔？" '
<!-- tcd_main_text_end -->

