# [附身]_【少前】416姐姐



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一本关于少前（少女前线）角色的性转小说。故事围绕一名身穿红黑色制服的少年与他的副官416小姐之间的互动展开。在一次作战中，少年因战斗失利而感到沮丧，随后接收到了一件实验性设备——TC130，这个设备可以让使用者遥控作战人形。事情急转直下，少年使用设备后意外地变成了一个可爱的萝莉角色。故事描绘了他在新身体内的感知和探索，以及同伴416对他的调教和惩罚情节。情节包含了一些性暗示和性相关内容，尤其是两名角色之间的亲密互动，力求表现性别转换带来的自我认知和身体探索的冲突。最终，虽然少年还是变回了男儿身，但在此过程中与416的关系更加亲密。这部小说采用了较为大胆和敏感的主题，探索性别和身份的多样性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【少前】416姐姐.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 2ef0a1bb9ac5c3ff1ddda68101fbf0c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 角色扮演, 性别认同, 自我探索, 冒险, 少女前线, 强烈建议最小年龄读取                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“ymfm啊啊啊啊啊啊啊！”一名身穿红黑色制服的少年看着指挥面板提供的战损报告，还

有眼前衣衫褴褛的少女们，发出了咆哮：“总参（代号ym）这帮人，这个作战计划确定不

是他们拍大腿想出来的吗！顶着敌人一个师的火力一条路硬打进去，这帮人是马鹿吗！

”

“报告指挥官，其实，这次作战计划ym那么推荐战力比我们这个战区最高战力要高，而这

只是战役的第三部分，怎么看都是您战力不够（你 太 咸

了）”少年的第一副官兼主力队队长416小姐如是说。

“这不能怪我啊～我这最近不是帮着隔壁罗德岛的干员去打整合运动了吗～想要你们来支

援也不帮～真是小气～”指挥官明显是被戳到痛处，开始推卸责任。

“啧，我怎么可能去帮助竞争对手。算了，指挥官你就在这好好想想怎么完成这次的战役

吧，我先带着队员去修理了。”416小姐露出了鄙夷的眼神，把指挥官按回了座位上，然

后就带着衣衫褴褛的队友去往了修复室。

“岂可修！！！这次活动要GG了啊～～～～”指挥官开始了目力咆哮，不过他似乎突然想

到了什么：“麻烦通知格林娜来我办公室。”

————thirty minutes later———

“指挥官，找我有什么事吗？我还要忙着写作战报告。”格林娜的黑眼圈越来越严重了。



“你……有没有可以快速提高战斗力的东西？”指挥官问道

“有是有，不过出于职业道德，我是不会卖的。”格林娜挥挥手

“1000钻石。”指挥官把一个手提箱放在了桌子上。

“哼，你以为区区1000钻石就能收买我的职业道德吗，更何况你还让我无偿疯狂加班，你

现在还想用钱来侮辱我，简直是让……”

“2000钻石”指挥官又拿出一个箱子放在桌子上。

“…我无法拒绝。指挥官你在这里稍等一会～我这就去仓库把你要的东西拿过来～”格林娜

抱着箱子，转眼就跑没影了。

过了一会，格林娜带着一个头盔回来了。

“这个是IOP新造出来的实验性装备，叫TC130，说是可以让戴上的人可以遥控人形作战，

满足部分指挥官微操到兵的梦想，并且还能节约下来人形的部分算力，来加强作战系统

，不过还是实验阶段，指挥官确定要用吗？”某奸商难得关心一次指挥官。

“要试，反正也已经付钱了，如果效果很好，把活动打穿了就更好了。实在不行，也是为

科学研究做出了贡献。”指挥官拿起头盔，戴在自己头上并打开了开关。

随着一阵头晕，指挥官的眼前出现了一个屏幕，似乎是直接输入的视觉信号，上面写着

“请选择你的人形。”然后大量的列表排列在下面。

“有点意思，那我就选我可爱的副官416小姐吧～”指挥官将光标移了上去，点下了确认，

然后屏幕就开始了“error，error，error……”的报错了。

v

“wdnmd”随着视线一黑，指挥官晕了过去。

o

————少女祈祷中—————

“该死的iop，老是搞一些有问题的东西。”某个看上去就十分可爱的萝莉，从床上醒来，

似乎还有些头晕。

“这里是…416的房间？和我偷窥到的差不多嘛。”萝莉看了下周围，这是一个意外的，充

满少女对可爱事物的喜爱的房间，喵咪装饰的墙纸，木质的地板，以黑色和深蓝色为房

间的主基调，家具的配置透露着主人优雅的喜好，还带有一点小可爱。

“不过我现在在416的房间…说明装置还是成功的运行了？检查一下吧。”于是床上的萝莉

走到了房间内放置的落地镜前。

镜子里照出来的是一个可爱的萝莉，银白色的长发自然的垂下，头发上绑着蓝色的铁十

字状的发饰，黑色的丝带和偏紫色的小礼帽更添一份可爱，碧绿的瞳色，配合可爱的小

脸，身上穿的是简单的黑白配色的连衣裙，黑色短袜配上小皮鞋，真是一只可爱到令人

想要犯罪的萝莉。

“这个模样，不是儿童节特典吗！我明明没有抽到的，难道是416自己弄的？”这只萝莉，

更正，这个变成萝莉的指挥官，在镜子前转了一圈，欣赏自己的全身。

“不过这个感知度…真的感觉自己就是416啊，不像是遥控。”指挥官露出了邪恶的笑容：

“让我检查一下身体的精致程度吧～”

指挥官将双手放在胸前，尚未发育的小乳鸽一只手就能握全，完全没有416本体那种小怪

物的级别，随着手的揉捏，指挥官的脸上透露出可爱的红色，嘴里发出了小声的呻吟。



“什么嘛，明明很敏感，还以为不会有什么感觉的，IOP这帮人也全都是变态吧。”指挥官

逐渐加大抚摸的力度，发出的喘息声越来越重。

“感觉…下面有点湿…”指挥官稍微暂停了对欧派的抚摸，掀起裙子，看见了自己那可爱的

，纯白色的胖次，但却沾有一些水迹。

“竟然装了生殖模块，真是…”指挥官把胖次脱了下来，能看见胖次和小妹妹有一条透明的

丝拉着，真是色气。

指挥官对着镜子坐下，将小妹妹对着镜子，用手撑开：“原来里面长这样，我还是第一次

这么仔细的观看小妹妹，虽然是自己的。”指挥官看着自己的小妹妹，似乎色欲程度更上

一层，毕竟小妹妹又开始流出液体，而且指挥官也感受到了一股空虚感，想要被插入。



于是指挥官便尝试将自己小巧玲珑的手指插了进去，突然传来的快感，让指挥官情不自

禁的叫出了声：“真是可爱又色情的声音。”

随着指挥官的手指的深入，快感越来越强烈，而深入的手指也碰到了阻碍物：“这是…处

女膜？那还是不继续深入了。”于是指挥官就开始了周边的抚摸，另一只手也重新开始抚

摸欧派，随着动作的逐渐激烈，最终，指挥官高潮了，液体从小妹妹里喷出，射在了镜

子上。

伴随着高潮的无力感，指挥官闭着眼睛躺在地上喘息，完全没有听见房门被打开的声音

，直到指挥官被抱起放到床上，才发现房间内进人了。

进来的是带着一脸危险的微笑的416。

“呃，我可以解释一切的，416小姐。”指挥官如同被抓到做坏事的小孩一样低下了头。

“我不想听解释哦～在修理室看见我的一个傀儡人形突然启动的提示，我就好奇是怎么一

回事，去了指挥官办公室问了一下格林娜，我就知道了，现在我该怎么惩罚指挥官，啊

不，我可爱的妹妹呢？”416带着她那危险的微笑，逐渐靠近指挥官，庞大的压力让指挥

官一点点的后退，最终躺在了床上。

“姐姐大人，你要对我做什么≥﹏≤”说完，指挥官就意识到了不对，自己明明是想说“416

你想干嘛？”

“妹妹是不是发现自己不能说出自己想说的话了？那是因为你现在算是我的傀儡人形，我

可以设定你的说话风格哦～于是我就把你设定为我可爱的妹妹了～”416伸出手，抚摸着

弱小可怜又无助的指挥官的脸，在别人看来，就像是姐姐在关爱自己可爱的妹妹一样。



“姐姐大人，请…请不要这样Ծ‸Ծ”（416小姐不要啊！！！）

“这是指挥官乱用我可爱妹妹身体的惩罚哦～就让指挥官成为我可爱的妹妹～”416从口袋

里摸出来了一个男性人形的生殖模块：“这个是妹妹作为一个孩子，却在自卫的惩罚哦～

来一起快乐吧～”于是416把生殖模块安装在自己身上，一根18cm的巴别塔出现在了416的

胯下。

“妹妹先来给我舔舔吧。”416的巴别塔逐渐靠近指挥官，然而指挥官却无处可退，只能眼

睁睁的看着巴别塔靠近自己，硕大的巴别塔和指挥官现在小巧的嘴巴形成了鲜明的对比

，在塞进嘴巴里后，指挥官的口腔都被占满了，并且似乎能闻到不存在的腥臭味。

指挥官虽然没有口交的知识，但还是在身体的本能控制下，用自己小巧的舌头开始舔弄

巴别塔。

“妹妹舔的技术意外的好啊～”416似乎感觉非常的愉悦，她的巴别塔被指挥官小巧的舌头

抚摸着，能明确的感受到少女那柔软的口腔和舌头，而且根据巴别塔传来的快感，她快

要射了。

而指挥官似乎在舔弄巴别塔的情况下，也逐渐兴奋了起来，下意识的把一只手伸到裙子

地下摩擦，并且舔的更加卖力。

最后，在指挥官的口腔中，416射出了浓厚的子弹。

由于量大，并且最后稍微拔出来了一点，导致这子弹不仅在口腔内有，而且还稍微流出

了一点，并且脸上也有一些。指挥官似乎也被突然的社保吓了一跳，并没有及时处理脸

上和嘴唇的子弹，并且还下意识的吃了一点。在指挥官反应过来后，瞬间羞红了脸。

“姐姐大人，能放过我了吗Ծ‸Ծ（416小姐，别在玩我了）”

“不行哦，我还没满足呢～”似乎是指挥官羞涩的表情和涩情的样子让416再次兴奋了起来

，巴别塔再一次的抬起来头：“这次该吃正餐了。”

说完，416小姐便压到了指挥官的身上，把巴别塔对准了指挥官湿润的小妹妹，然后，一

口气的插了进去。

“啊啊啊啊，疼疼疼T_T”似乎是处女膜被捅破的关系，指挥官大声的叫了出来，不过随着

巴别塔的抽插，痛感逐渐变成了快感，一种被填满的快感从下腹传到全身，令指挥官逐

渐失去思考。

一时间，房间内只有肉体碰撞的声音，和指挥官可爱的呻吟，而指挥官则是标准的啊嘿

颜，似乎是快感太强烈了。

“指挥官的小妹妹太爽了，并且这样玩也比我自己玩舒服。”

“姐姐大人，别…别说了…（416小姐，助手啊～）”

“我要射了哦，射在你的里面～”416似乎也快要到达极限了。

“姐姐大人，让我们…一起高潮吧…（416，不要啊，我不想被社保！）”

416突然停止了抽插，而指挥官则是下意识的用双腿夹住了416的身体，随着巴别塔的社

保，指挥官和416同时高潮了。

416和指挥官并排躺着，似乎刚才的游戏耗费了她们大量的体力。

“姐姐大人（416小姐），可以…把我…变回去了吗？”指挥官勉强爬起来说到

“虽然不是很想，但还是把你变回去吧…”

于是两人找到了格林娜，然而…

“非常抱歉，TC130电路烧了，维修要几个月，这几个月只能让指挥官用这个身体了。”格

林娜土下座。

“诶诶诶？！”指挥官震惊，但没有办法，指挥官也只能接受现实了，在给格林娜安排了

1000份的作战报告后，指挥官和416一起回到了指挥官的办公室

———7天后———

在指挥官的亲自指挥下，她们成功的打穿了活动，看来增强战力的效果还是有的。

在庆祝晚会上，还是小416形态的指挥官和416等人一起庆祝着。

然而到了晚上，416则对着指挥官说：“亲爱的妹妹，要不要做点快乐的事情？”

而指挥官则是：“好啊，我亲爱的姐姐。”

—————The End—————
<!-- tcd_main_text_end -->

