# [附身]_前女友的報復　１－１.5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《前女友的報復》，内容围绕着主人公麻生义信与前女友坂野理沙以及新的女友倉橋優奈之间错综复杂的情感纠葛展开。故事开篇，义信因无法忍受理沙的控制欲而选择分手，此后迅速与优奈交往。义信认为理沙会在分手后放弃，但实际她却精心策划了一场复仇。更进一步，文中描绘了优奈在约会前与理沙相关的神秘而又恐怖的遭遇，直接引入了性别转化和角色认同的主题。文中的情节涉及暴力与操控，突显出在关系中的权力斗争，以及人性的黑暗面。此外，描述中还有对优奈外形变化的提示，暗示了将会发生的戏剧性转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_前女友的報復　１－１.5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20160 bytes                           |
| MD5             | 5e71e815c18e07f23d06431d8ad42fcc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 复仇, 情感纠葛, 控制欲, 性别转换, 暴力, 操控, 自我认同, 女性视角, 青春爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－，终身免费 ^更新，，请记住24 ~小时在线客服



前女友的報復　１簡介



主人公－－麻生　義信 因為忍受不了性格有缺憾的女友，所以狠心與她分手。 #



可是主人公分手後迅速交了一位新的女朋友，讓她覺得主人公是因為愛上了另一個女生才跟她分手。



當他跟他新的女友在甜密共渡美好時光的時侯，他還不知道前女友準備了可怕的復仇計劃。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－;



和我同居的女朋友－－－坂野　理沙 是一個十分美麗而且好動的十八歲女生。



一年前她跟我表白，她每一方面都十分特別出眾，而且她的笑容非常特別(可以說是有點邪惡)。



最初我們非常快樂，可是當日子長了，她的性格原型畢露，愈來愈管制我的一舉一動，是個控制狂。 #



甚至當我和其他的女孩子說話，她就會暴跳如雷，對我拳打腳踢。



她和其他朋友相處的時侯並不會如此，有禮貌，對人友善，甚至可以說是一個完美的女友。



可是對著我的時侯就會變得完全相反，本來我也可以忍受下去，畢竟她是我的初戀。/



可是我發現她為了知道我的行蹤竟然在我的手機上安裝了監視系統，就是因為這壓迫性的管制，我無法再忍受下去，最終決定與理沙分手。(



她哭過，跪在地上哀求過，瘋狂的打電話我也決定一一無視。



一個月過後，理沙開始沒有再出現，甚至大學也沒有再上，雖然這麼狠心是有一點對不起理沙，可是現在覺得放下心頭大石，終於走了的理沙的陰霾。並且在分手後的一個星期我遇上了她－－－倉橋　優奈。優奈是與理沙截然不同的文靜女生，喜受閱讀，是一個很有文化氣息的清純女孩子。



「義信君，你的前女朋友沒有再煩擾你了嗎？」優奈看起來很擔心的樣子。



雖然理沙在一星期前還不斷的發信息搔擾我，而且最令我摸不著頭腦的是她最後的一個信息。



內容大概是說「和我復合吧。。。這是給你最後的機會」。可是我不想令優奈擔心，我摸著她的頭笑著說&



「不用擔心優奈，我很久也沒有再收到她的信息，我想她應該已經知難而退了。」1



「啊，明天的。。約會。。。十點是嗎？」優奈看見我苦笑的臉，應該是想轉移一下話題讓我不要再回想起以前可怕的記憶。



沒錯，明天是我和優奈的第一次約會，優奈樣子平平無奇，出身於一個非常傳統的家庭，，自然優奈也是個比較傳統保守的人，衣著也是，思想也是，可是這就是她吸引我的地方，給我一種純真，高貴的氣息。所以我苦苦的追了她兩個星期才終於打動了她的心扉。2



「沒錯，明天十點，公園前見。」不知不覺已經走到了優奈住所附近的公園。



因為怕被她家人發現，所以優奈說只能送她到公園前，若不然就不能約會了。



「那你要小心點，到你的家裡還有一段距離，而且現在已經夜深，優奈你要小心一點。」



我十分緊張她的安全，一部分是因為優奈是個弱不禁風的女孩，另一方面可能是因為最近理沙的古怪信息。



可是既然優奈這麼怕被家人發現，我也只能目送她離開。

P



「那麼，明天見囉！期待著呢。」 優奈用她迷人的笑容揮手， 與我分手了。( S+

B [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客服@ #QQ ]



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－5



「嘻，真的很期待明的的來臨呢，不知道義信會帶我去哪裡呢？」優奈一邊對自己說著，一邊快步穿過公園。就在她高興高彩裂之時，突然背後有一雙手抓住她，並把她拉進女廁裡。



「是。。。是誰。。。放開我。。。鳴」突如其來的未知恐懼令優奈哭了起來。背後的女子看見這個情況反而興奮了起來，她拿出了手機並對優奈展示了一張照片，是義信和一位女生合照的照片說道



「你知道這個男人是誰嗎？」她咬牙切齒地問優奈。



「是。。我的義信。。鳴。。」優奈哭著說。



「你的？」她憤怒的把優奈的頭壓灰地板上



「甚麼你的？義信是你的？你知道合照的那個美麗女生是誰嗎？」她更加大力把優奈的頭壓在地上。7



「嗚。。。不。。不知道。。請問你是誰。。嗚。。求你放過我吧。。你想要甚麼我盡量滿足你」優奈哀求正在對她使用暴力的人。5



「呵呵，放過你？我當然會放過你，還想請求你幫我一個忙呢。」



她把優奈的臉翻轉對著自己，原來對優奈使用著暴力的女生正是相片裡與義信合照的美麗女生。%



「現在你知道我是誰了，你要幫我一件事喔。」她鬼異的說著。



「是。。。。請問是甚麼事情。。呢。。？」優奈小聲的說著而且不敢望向那位與美麗和可怕成正比的女生。0



那位美麗的女生用手把優奈的頭托向上



「就是要你的。。。」話畢便向著優奈的小唇親了上去。



女人們之間的深吻，如果被其他人看見或許是個美麗的白合，可是而在卻是個邪惡之吻。



「唔。。。甚。。」優奈還沒來得及反應，那位女生便強吻了下去，並且像失去了靈魂似的倒了下來。;



「就是要你的身體呢。。。哈哈哈哈」優奈鬼異的笑了起來，轉身望向女廁的那塊鏡。



「原來優奈我的樣子是這個樣子的呢，哈，義信，我這樣是不是很可愛。。。」 $



奇怪的優奈做出一個很熟悉的奇怪笑容並突然給自己臉頰上打了一拳尖叫著



「這個女生有甚麼，樣貌身材有哪一樣比我好？」又往自己臉上打了一拳「沒有！！」 '



「這張討厭的臉，要不是明天要和我最深愛的義信約會，我一早就把這張臉弄破」



「義信你這麼狠心是吧，哼哼，你這麼愛優奈對吧？哈哈」整個女廁的邪惡笑聲都是來自那清純面孔的女子



「看看我如何用這個身體報復吧。」



「我會享受明天的約會的，義信」一只手摸著自己那被自己打得紅紅的臉



「不行，一想到我的義信就想要了，嗯～」另一只手已經往自己的下面游走，彷彿身體不是自己的一樣的粗暴對待。6



，新，，请 ~记住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



整個廁所都充滿著優奈的呻吟聲，而地下只剩下一位昏迷不醒的美麗女子。( T,



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－(



前女友的報復　1.5　簡介，终身免 ~费更新，缺失章节%等，请记&住24小时 *在线客服QQ # ]



與期待已久的清純女朋友優奈第一次約會，



可是不知道為何。。。



總覺得優奈有甚麼不同了，可是又說不出所以，



優奈到底怎麼了？





「早上好」



到了等待的地方，原來優奈一早就到了公園前等著我。 [更多、 #更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用



「早上好」



我一邊回禮的對優奈打著招呼，一邊覺得旁邊的優奈有一點和以前不協調。 # h+



她以前一向是綁著馬尾，穿上長裙而且顏色不會太鮮艷，給人一總純潔的感覺，可是現在優奈她穿著超短身裙，臉上化上艷麗的妝。。真的很可疑。



「怎麼了？用這樣的眼神看著人家，人家是不是很可愛？」優奈擁抱著我的左手左搖右擺地說著，而家比平時挨得更近。2



「喂　喂　你怎麼在這裡發白日夢？」優奈用可愛的聲音說著「是不是我不夠可愛？」優奈非常失落的望著我。



「不。。不是。。很可愛。。只是。。」我還來不及反應。



「那今天我們先去看電影，食午餐，購物，看夜景，甚至。。酒店。。」優奈話畢臉上出現一個非常熟悉的笑容。  Q-



對今天優奈的一連串奇怪事件和積極行為，我感對非常奇怪。。



「咦？優奈你的臉上怎麼會紅腫了？」



「啊，這個？」優奈指了指臉上的傷痕



「沒甚麼特別，只是對一個搶了別人重要東西的人一個小小懲罰～而已～～嘻。」6



雖然紅腫的範圍只是很細，但對一個女孩子來說一定會覺得很痛，可是優奈完全沒有任何在意的意思。+



「。。這樣。。真的沒問題嗎？」我完全對面前的女朋友陌生。





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ $



本人準備考日語N3，所以來翻譯一下文章來練習吧。



我的翻譯習慣不是把原文直接翻譯，而是把文章讀完後再修改一下內容／文字。9



這篇文是在上班時偷偷的翻譯，現在工作的地方是一個完全用英語交流的環境，所以中文可能有一些怪怪的，請見量。!
<!-- tcd_main_text_end -->

