# [附身]_互换母亲续



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于母子关系的限制级小说，围绕着角色的母亲与其儿子之间的情感与欲望展开。故事的开头描绘了母亲穿着透明短裙的性感形象，儿子对母亲的外貌充满了渴望与冲动，情节充斥着对母亲身体的细致描写，并通过对话与心理活动展示了角色间复杂而禁忌的情感。文中不断涉及到母亲故意勾引儿子，双方在性欲的驱使下，展开一种禁忌而淫荡的互动，透漏出对彼此身体的渴求与探索。内容多次使用生动的性暗示和挑逗性语言，展示了母子在性欲与身份认同上的冲突，情节偏向于强烈的色情描写，并融合了变态与幻想元素。是否应该被视为文学作品，存在较大的争议。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_互换母亲续.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | b7fe7d911bd04945ee90991157992756                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 禁忌, 母子关系, 性转, 强烈色情, 角色扮演, 自我认知, 心理冲突, 性欲探索, 透明服装, 挑逗, 二次元, 虚拟现实, 奇幻, 现代伦理, 身份认同, 小说, 伪娘, 变身, 性幻想, 情感问题, 青少年成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的眼中的妈妈，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，

呈现在面前，那种半裸的样子，比全身赤裸更有魅力，看得血脉贲张。

我两眼发直地盯着妈妈透明短衬裙里的乳房，

及两腿之间三角裤内那黑黑的阴毛，及又凸又隆的乳房猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水

。

要不是今天是星期六约定好的日子,他哪敢这样明目张胆的看自己的妈妈



紧身短衬裙包裹住妈妈圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，

穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，

这对于一个才十几岁的男孩，他怎幺受得了这样的诱惑呢？



从眼睛余光中，感觉到儿子正色眯眯地盯着她的身体，

而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间的鼓涨。

心里想着自己是他妈妈,突然一种身份差上面的异样敢



儿子视奸自己他妈妈的肉体的样子，淫水就涌了出来。

深深的吸了一口气，装作平常一眼走到儿子身边：

「小张，早上妈妈特地做了早餐，你快吃吧！你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗！」





「谢谢妈妈，我最喜欢吃您烧的菜了。」我一愣神赶紧收回那一脸的猪哥相

「那就快点吃吧，妈刚才吃过了。」妈妈靠近过来，她的手放在儿子的椅背上，然后她

蓄意把她的双峰压在她儿子的脸上。

感受自己胸部被挤压得感觉.感受着后面肉蛋得弹性我也开始浮想翩翩起来.



「我到客厅休息一下，你吃饱后来陪妈一下，我们母子有一段时间没在一起聊天了。」

说完，妈妈扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，

我得目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着妈妈摆动着又圆、又翘的屁股，从我身边

离开，我的鸡鸡勃起了。



「小张，妈漂亮吗？……」妈妈一脸坏笑得看着我的眼睛



「妈，你在我心目中是最漂亮的女人了。」我激动的说着不管里面是谁反正马匹先拍了

再说。



「那小张，妈妈穿这样好看吗？」妈妈试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听

得出来，自己的声音十分的淫荡。

「好好看。」小张也激动的回着。那当然好看了主要是我二弟喜欢



「你喜欢看妈妈这样穿吗？」

「妈，我好喜欢，妈好漂亮，妈穿这样好性感。」



「你真的这样认为吗？」



「当然，妈的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。」

知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和大腿。



而从儿子双眼里冒出来的熊熊欲火，她自己的下体都被烧到了，

毕竟每周的周末都是双方母亲的受难日



她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，

「坏儿子，看你色咪咪的一直看，好象要把妈吃了一样。」妈妈故做娇嗔地说。&   H2





我被妈妈一说，脸更红了。



……实在是因为……因为妈妈和平时的妈妈太不一样了真的太性感了！

M

毕竟昨天还是在家做饭的居家妈妈.

看到儿子的羞态，爱怜的将儿子搂在怀里说：「

你喜欢看，妈以后就都穿这样给你看，好吗？」

我被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，

一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，

短裤内的鸡鸡也不由得更为坚硬。

这成熟丰满的肉体可是货真价实的



「妈妈是教你认识女人……你可要仔细看喔！」妈妈恶趣味的拉过我来

慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，

蜜汁又从她的屄腔流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。



「想摸你妈妈的身体吗？」

妈妈露出挑逗淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。

「妈妈！真的吗？能让我摸吗？」我虽然激动不过还是假装胆怯的问道



「当然，你爱怎幺摸就怎幺摸吧！」听到妈妈应荡的话语，

兴奋加上紧张令我手足无措，忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，

然后将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热的眼神，

母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

妈妈的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，她的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子

，

我也响应妈妈的行为，抱紧妈妈和她接吻，舌头轻轻的吸吮着母亲甜美的香唇

，舌头深入嘴里时，用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。



妈妈激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的鸡鸡，用力地上下套弄起来。

o

分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上

，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发，毫不羞耻地对着儿子说/

「现在，该是让我的宝贝儿子体会插干亲妈淫屄的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！」

我爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的鸡鸡触到了的阴毛，强烈地刺激着他。

"我进去了"我激动的说道

"嗯"妈妈露出了小女孩的羞涩

得到侵奸许可的我快手快脚的掀起妈妈透明的迷你短衬裙，

D

露出了的可爱小穴，让妈妈有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，

用白硕的大屁股摩擦着我的凶茎，肉棒一下子就插了进去.



妈妈温柔的摸着我的脸：“儿子妈妈演得像不像呀？！“

”开始还行，不过后面太银荡了，我妈妈怎么会那么无理的和我发生关系“我轻轻的揉捏

着那团美肉。



“切，我本来就那么银荡，我最喜欢儿子的大JB了！”说着妈妈用纤细的小手抚摸着我的

下体。



“不过，你那注意到不错，扮演对方的妈妈，不过要求实在太难了！“妈妈娇嗔到。

“难吗？不就是要表现得与平常一样，谁先忍不住想做，就罚一日母狗而已！”我微笑的

摸着妈妈那成熟妩媚的脸。

“唉，你这要求谁能忍得住呀！？“妈妈非常不满的撒娇似的在我下体重重的捏了一下。



“谁说的，明天我一定和你妈妈一样的庄重！“我得意洋洋的看着怀中生闷气的妈妈！

"别生气了,来帮我舔干净把"我抚摸着妈妈的头,顺势起身把妈妈的头按在了我的鸡鸡出

一没留神的妈妈直接把我的鸡鸡吃了进去.

"嗯嗯嗯额"妈妈被突然这么一搞都懵了,本来想反抗,结果我死死的按住妈妈的头;   x)

最后防抗无果的妈妈白了我一眼就开始认真的帮我用舌头清理起来

毕竟妈妈今天不帮我清理.明天浩妈妈也不会帮他儿子清理



“喂，我清理干净了,明天看你怎么忍下去！“妈妈回味的吃下了精华,瞪了我一眼愤愤的

扭过头去…

第二天：

一个衣着庄重，态度严肃的淑女，正在严格的教导她的儿子写作业，他儿子满脸的无奈

，没有人注意到了熟女眼里皎洁的眼光，和裙底渐渐流出来的液体……（完）。
<!-- tcd_main_text_end -->

