# [附身]_邪血者-10_7月28号更新



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一篇涉及玄幻与变身主题的小说，讲述了两个名为萧凌丝（爱丽丝智天使）和萧静柏（安佩战天使）的角色在附身到人类女性身体中的奇异经历。故事背景设置在一个充满紧张和刺激的夜晚，萧凌丝和萧静柏因能量不稳定而需要小心行事。她们面临着自我认知的冲突，尤其是萧静柏在适应新身体的过程中抱怨流血和身体的不适，这为故事增添了幽默感和戏剧性。此外，情节中涉及到一位女警（石娜）与另一位警察（王璇）的强烈生理冲突和性别身份的改变，在性幻想的设定下展开了一系列暗示性和挑逗性的场景，表现出对性别和身体的探索。该文本包含大量成人内容，可能涉及限制级情节，适合在特定学术研究中进行更深入的分析与讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪血者-10_7月28号更新.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22233 bytes                           |
| MD5             | a4b06280563966623a811d9645f45f73                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2023-07-28                                 |
| Tags            | 附身, 变身, 玄幻, 性别认同, 自我探索, 跨性别, 成人内容, 女权主义, 性别转换, 女警察, 情欲诗, 魔法世界, 奇幻冒险, 心理斗争, 二次元文化, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
别墅外面突然使来一架红色沃尔沃C70的硬顶敞篷跑车车上坐着两名高挑而时尚的美女。 $







在昏暗的夜空中两名美女身上发出一阵一阵微弱的光芒，看上去非常的圣洁。 '









左边



姓名：萧凌丝（爱丽丝智天使）



年龄：22岁

Y [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



职业：车模



身高：170CM







，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用







右边



姓名：萧静柏（安佩战天使）



年龄：



职业：车模



身高：169CM





萧凌丝对着萧静柏说道【静柏，咱们刚刚附身到人类的身体中，能量非常的不稳定，所以这次不能打草惊蛇，我们要多观察下。】





萧静柏点了点头说【我会时刻保持清醒的头脑，但是这具人类女性的身体让我感觉四肢无力啊，也不知道是怎么回事。】 $



萧凌丝【由于这个空间对我们的能量压迫的太厉害，所以能找到容纳我们两的身体已经不错了。】



萧静柏【凌丝，我感觉我下面好像流血了，这是怎么回事啊。？？】



萧凌丝【根据这具躯体的记忆，你好像是大姨妈来了。。!!】



萧静柏快速的搜索着自己身体的记忆，做出一个无奈的表情。【做男人一辈子了，这下好了当了女人，当女人就算了还流血，真是背！】-





萧静柏一副男人姿态，但是女性身体做出来却是另一番景象。





萧凌丝笑而不语。











林素真此时微笑的看着对面的女警。



女警察觉到有点不对劲时，但是已经太晚了，身体已经开始发热，神智慢慢的迷失，但是由于特殊药效的发挥使得身体快感不断。







姓名：石娜



年龄：28岁



身高：



职业：警察(刑警队长)







姓名：王璇



年龄：25岁



身高：



职业：警察









只见其中一个年轻的女警已经忍不住发出轻微的呻吟，慢慢把手伸进了自己的群内，触摸了起来。



而自称是队长的美女警察用自己的意志力抵抗着身体发出的强烈诱惑，但是全身注意力高度集中，石娜用眼睛瞟了下王璇，发现她正在自摸，于是



再也不敢看，生怕自己忍不住。



林素真坐在沙发上欣赏着这对美女警察的表演。



然后起身走到石娜的身边，用手慢慢的抚摸着石娜清秀的脸庞，而石娜却不能反抗，因为身体没有任何的力气，林素真用手慢慢的游遍了石娜的全0





身，石娜感觉已经快坚持不住了，慢慢的迷失了自我。



林素真见机亲吻了起石娜，石娜热烈的回应着林素真的亲吻。





林素真开始向屁眼发起了进攻。先是把手发嘴巴里吸了吸，然后再伸进石娜的制服裙里，隔着内裤插向石娜的屁眼。



 [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *6462089&07以及备用Q @Q ]



，一番玩弄以后，解开石娜的制服衬衣上的两粒扣子，一对美胸露出来，在伸进胸罩内摸着石娜柔软的美胸。:





林素真说到【还是很软啊，只是你的乳头已经变得很硬了，看来屁眼对你的刺激真不小。】说完就将中指头在石娜的屁眼上快速地又戳又转，石娜3





兴奋得将一对乳房在我美胸上拚命地挤压、磨擦，【姐。。，姐。。。，慢一点，快一点，啊，姐。。你的手指往裡面去一点，啊，......】 [一次&购买，终身免费 ~更新，@，请记住





林素真用命令的口气说道【不要叫我姐，要叫我主人，听见没。。。！！】9 I.





石娜回到道【是。。。。的。。。。主人。。】



林素真扭头到另外一边用同样的方法开始对王璇用了起来。







王璇的屁眼收缩得比石娜厉害多了，但舒张开的也大，所以我的指头插入的也比石娜深，我知道王璇是屁眼敏感性的，所以我一直卖力地戳着



，突然当我的指头插入的时候，王璇重重地坐在我手上，手指插入了大半，强烈收缩的环肌紧紧包围着指头，【主人，我不行了，我已经有了高潮



了，你刺激我屁眼，竟然能让我高潮，我的小妹妹里面已经流了很多水水了，已经流到椅子上，水水顺着大腿流淌的感觉很舒服。】







石娜对屁眼的敏感度没有王璇高，所以在发现王璇已经兴奋得流出了淫水后，就拉出我抚摸他屁股的那只手放到了她的双腿间，她的敏感区很



正常，就在她的肉穴里面，当我的手指头刚刚接触到她的外阴唇的时候，她就敏感地抖动了几下身体。8







暂时放缓了对王璇的刺激，抽出了她屁眼裡的指头，只是轻轻地抚摸她的屁股，王璇也在刚刚高潮过後很满足於这种轻微的刺激。我将目标转



移到石娜身上，真是一心不能二用，目标始终只能有一个。







王璇一只手抚摸着我的背，一只手已经开始套上我的鸡巴，那已经是硬邦邦的。而石娜双手揉搓自己的乳房，一对乳房被她揉捏得不断改变着





形状。





我用指头先轻轻地捻动石娜的外阴唇，然後将一个指头慢慢地在她的穴口中间抖动，石娜就扭动着屁股企图跟随我的抖动，淫水已经在分泌了



，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



，穴口已经明显地湿润了起来。我立刻将半个指头插入到石娜的肉穴裡，开始轻轻地挖着肉穴四周的穴壁。







【主人，你的手指好厉害啊，再进去一点，对对对，......主人，啊......我又流水了，啊......，主人，主......人，我......我......感到裡面......有个/





地方......在不停......不停往外流水......流水，那种感觉好......好舒服啊！啊......】







【石娜，我的性奴，继续摸你的小乳头哦。！！不然我不会给你舒服的感觉哦。】







【好，好啊，主人你想怎么样都行，啊，两个指头更舒服了，主人，再往里一点，啊......啊......，主人，你......你摸到哪里......哪里了？......





有个地方被你......被你摸的最舒服......啊......我控制不了裡面的水水了，主人......是不是已经流出来了？】 #





【你早就流出来了，还没有高潮就就流出了这么多，真是一个骚女！】说完加速了指头在石娜肉穴裡面抽插和抠挖的动作，每次都插得较深，



我都隐约感到了石娜肉穴裡面的那层膜了，看来这个骚货还真是保留着处子之身呢，那岂不是便宜了我这个大色狼。哦不对，是熟女哦。.





想到这些我就更加兴奋了，鸡巴不自觉地抖动了几下，王璇可能是感到了这个抖动，套弄鸡巴也加快了些。  J5







【主主人，你太厉害了，娜娜的小穴再也不想离开的你手指头了，啊......啊......主人......你又摸到那个地方了，我......我......好......主人，...+



...你用指头......就要把我......我......捅死了，......我还要......你......你的......大鸡巴呢......怎么办？......算了，你就用手指头......捅破......破......





我的......处女膜......膜好了】





【娜娜，你真的还是处女吗？让我摸摸你的处女膜看看！】我故意逗娜娜，同时把手指插得更深，直顶她的处女膜。







【主人，我真的是处女啊，你摸到我的处女膜了吗，我特意为你保留着的我就是把处女膜专门留给你的，你想不想要啊！啊......主人，你又摸





到了......好舒服......水水......黄河氾滥了......我禁不住了......】





【主人，我......我......要死了......啊......，】顿时感到石娜肉穴某处猛烈地射出了淫水，打在我手指头上，滚烫滚烫的，伴随着氾滥的淫水，





很快就流到了椅子上。



真是个骚货，看你一本正经的样子想不到，既然那么的骚。。



当我玩的正HAPPY时，窗户突然炸开，冲进来两个时尚美女，我只看见一个白色的光球对着我过来，眼前一黑，什么都不知道了。。。 *



楼上的黄晓珊（黑血魔）感应到楼下发生的一切，很快念起了咒语，整个房子都被黑雾笼罩。.



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q&Q ^ ]



黄晓珊还发现了其中一个带着神圣气息的女人，下面有血的气息。。



Q，新，缺失章&节等，请记住



萧凌丝喊到说："小心，黑血魔在这里。



萧静柏："嗯，这次一定不给他跑掉。！



黄晓珊画出一个黑色魔法阵，一阵咒语之后法阵中一个带着恶魔翅膀的女生出现了。然后一刻都没停留直接冲向一楼。



黄晓珊消失在黑雾之中。



萧凌丝发现一股气息快速的接近自己，萧凌丝对着感应气息的地方放出了大光球。)



女性恶魔的翅膀被打了洞。女性恶魔直接扑向萧静柏所在的位置，自杀式的咬向萧静柏的手。/





萧静柏反应很快，迅速出拳，看上去柔弱的身体发出强有力的一击，直接打爆女性恶魔的头，女性恶魔的血直接撒在了萧静柏是身上，一滴黑色血液迅速流向萧静柏大腿中间，很



快消失。



此时房子里黑雾已经消失，只留下两名昏迷的裸体女警，而林素真也消失不见了。
<!-- tcd_main_text_end -->

