# [附身]_美麗的報復_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别交换的小说，标题为《美丽的报复》。故事围绕主人公陈日东的经历展开。他是一名成功的商人，却因患上重病而痛苦不堪。为了逃避死亡，他发现了一种古老的"借身"方法，可以和他人交换身体。但是，这个过程几乎没有成功案例。尽管如此，他坚持寻找可以与自己信息匹配的人，最终他选择了名模唐若荷作为他的目标。当他完成了身体的交换后，初次体会到了女性身体的感受，同时也露出他对唐若荷身体的占有欲。这篇小说探索了性别认同、自我意识以及生死之间的复杂关系，充满了志趣、欲望与心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_美麗的報復_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17847 bytes                           |
| MD5             | 8917bbd9fc13700d9ba74d76dbfd17e5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 身体互换, 欲望, 自我探索, 抗争与反转, 复仇, 幻想, 都市奇幻, 情感困境, 伪娘, 男娘, 变身, 灵魂转移, 婚姻与背叛, 青春与迷惑, 权力关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在醫院的深切治療病房之中，我冷冷地坐在床邊，望著眼前那意識不明的植&  `6



物人，緩緩道



 [唐若荷,如果你安份守己,現在仍舊可以做你的陳家的少奶奶.可惜的是,妳最後還是受不住誘惑,所以最後落得這樣的下場. ](

s [一次 *购买，新，，请记住



然後,我將自己那柔弱無骨的手伸進自己的衣內撫摸着自己的酥胸,並露出一副嬌羞的表情道: *



 [不過,即使你到了地獄,也可以掛心,我會好好保養妳的身體. ]



我的名字叫陳日東,我控制着市值幾百億的集團.雖然年過半百,但是我身邊的女性一直絡繹不絕.在別人眼中看來,我擁有令人羡慕的成就和人生.可是,自半年前我從定期身體檢查,我開始快樂不起來.原因是,我得知一個噩耗.我只得了一個重病,只餘下五 `年生命.我生活在一片恐慌,我拚命上天下地尋找任何能醫治我的方法.在古書找到一個方法:借身.這個看起來很好,只要用這個方法與別人交換身體,這樣就能脫離死亡.但是這個方法有一個很苛刻的條件,就是換身的人必須時辰八字和血型都跟被換身的人相配合才能成功.故此,這個方法根本沒有人成功過.但是,這是我活命的惟一方法.于是,我動用自己一切的關係去找尋這個與自己命運相連的人.半年過後,我終於找到這個人:名模特兒唐若荷.我苦苦想: [雖然是女兒身,己經顧不了這些瑣事.現在重要的是,就是留她在身邊,方便隨時施法.那就娶她為妻吧.



在一場宴會,我終於第一次見到唐若荷.大約廿四、五歲的她，化了一個淡妝，配合上卷曲的長髮，真是恰到好處，純白的洋裝貼身的展現出她優美的曲線，短裙在大腿的根處開叉，裸露出一雙雪白修長的美腿，女郎的腿上穿上了一對鮮艷的高根鞋。



我不由得暗吞著口水，同時輕吹了一下口哨，眼前的女郎可真是不可多得的 " J6

{ [更多、 @更全小说等，请记住QQ64620&8 ~90 ^7以 *及备用QQ ]



尤物。不過在我眼中,她只不過是愛錢的婊子.在我猛烈的金錢攻勢和高超的性愛技巧,她根本抵擋不了.在幾個月後,我們閃電地結婚.0



婚後,我的身體漸漸虛弱起來,甚至連雙臂也舉不起來.從那天起,唐若荷看來對我依然必恭必敬的樣子,但是我知道她開始在外面胡天胡帝,勾三搭四起來.本來我對她的肉體還有一點留戀,但是這樣一來,我決定今晚取代她.我準備一瓶酒,將施法的材料都放進酒里,然後,只餘下等待她回來.



在夜里,我與唐若荷坐在白色飯桌對飲.我裝着身體不好,不能飲酒.拚命灌着她飲酒.未幾,她就趴在桌上睡着.  $



我隨手服下藥丸,仰靠在座椅里,集中意念,令自己上升,上升,並感到全身都震動起來.隨即我驚奇地意識到自己的上升,我無形的靈魂輕飄飄的,自由自在地懸浮,我的男性軀體仍然可見,手舞足蹈地就在白色的天花板下面.我確實在向下俯視,並看見了驚人的奇景:我自己的身體仍然坐在下面的椅子里!哦,多麼自豪的感覺呵,彷彿我能在刹那間走遍全球!彷彿我不再需要這副軀體,彷彿我與它的聯繫打從我出生起就是一場騙局,



唐若荷正在微微地打瞌睡,她的手指在那白色的桌面上移動.我可不能分心.我只要交換身體!



 [下去,下去,鑽進那幅身體! ]我大聲說,但聽不到一點聲音,隨後我一言不發強迫自己急速下墜,並同那副新肉體融合. "



我的耳朵里發出巨響,緊接著一陣壓迫感傳遍全 [身 ],彷彿我的全 [身 ]正在被擠進一條又窄又滑的管道.難受極了!我要自由.但我能感到自己正在充滿那副身體的四肢,它的肌膚沉重而刺痛地把我包住,它的面部也像面具那樣扣住我的臉,給我的感覺同身體一樣.&



我連自己正在幹什麼都沒意識到,只想拚命睜開眼睛.然後我才意識到自己正在活動這幅女人肉體的眼皮:啊,真的,我正在眨她的眼,透過這雙女人的眼看著這個燈光昏暗的房間,看見我原來的身體正坐在我的對面,看見我原來的那雙眼透過透明的酒杯也正在驚慌盯著我,也看見我原來身體的乾巴巴皮膚.0



我興奮得快要窒息了.我穿上她的身體了!交換身體完成了.我避色不了地喘一口又長又粗又沉重的氣,一邊活動著這幅健全的身體,然後我用 [我的 ]手拍了拍 [我的 ]豐滿的胸膛,



 [上帝呵,我進去了. ]我一邊大喊,我原來的軀體正在躍動著挺立起來.





我迅速用這副健康的身體緊緊地箍住了他的腰.雖然現在我的肉體不強,但是對比起那副年老色衰的肉體仍然是心有餘力.我從壁櫥里拿出一個小瓶逼她服下.在藥力的發作,唐若荷終於昏了.



看着那個昏睡的 [我 ], 我已不由得自心底笑出來.



我又得重回我那完美的人生.但是不同的是,我不再是陳日東,我現在是唐若荷.
<!-- tcd_main_text_end -->

