# [附身]_跑团战报，只有这一贴



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一次角色扮演游戏（RPG）的战报，内容是关于一场以DND3规则为基础的跑团游戏。主持人暖檬与玩家天天吃稀饭共同参与了这场游戏，玩家在游戏中经历了校园生活的设定，视角第一人称，带有穿越与附身的设定。玩家角色汪洋在校园宿舍醒来后，逐步回忆起了另外一个世界的存在并与宿舍内的其他角色互动。游戏中加入了灵魂附身、角色属性等独特的RPG元素，玩家需要通过完成新手任务来获得经验值和技能。文件的内容详细描绘了角色的探索、能力的使用及灵魂附身成功后的体验，展现了复杂且富有创意的情节发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_跑团战报，只有这一贴.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69632 bytes                           |
| MD5             | 9eb37f8f9cf4a10d7cfb0ebc965c0fe1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跑团游戏, 角色扮演, 灵魂附身, 校园生活, 穿越, 角色成长, 系统设定, 第一人称视角, 互动剧情, 幻想小说, 自我探索, 精神能力, 非人类角色, 二次元风格, DND规则, 故事发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是一个和稀饭跑的团，@天天吃稀饭，稀饭之前没有跑过这个，所以弄了一个简单的短

团试试水，跑完以后意外的发现效果还可以，于是整理了一番就发上来了。



主持人：轻咬的指尖（暖檬）

玩家：天天吃稀饭

规则：被改得几乎看不出dnd影子的dnd3r规则

-------------------------------------------正文



暖檬：这天，你在家一觉睡了过去，再次醒来时，发现自己躺在床上，你看了一眼，发

现是一个大学的宿舍。



稀饭：检查一下周围。

暖檬：宿舍一共四张床，不过只有你一个人在，估计其他人都上课去了。



稀饭：看一下时间和学生证。

暖檬:



暖檬:你在靠窗户的床上,床边放着手机和学生证等物件，你看了一下，是下午2点，学生

证上的名字是汪洋。



稀饭：我大致了解了目前的处境，我试着回忆了一下脑海中的记忆。

暖檬：你要回忆前世还是穿越后的记忆？



稀饭：我想知道我是否有穿越后的记忆。

暖檬：你有穿越后的记忆。

稀饭：好的，最后我想检查一下我的能力。



暖檬：你坐在床上有些发蒙，这个时候，脑海中响起一个冰冷的女声：“盯~9527号系统

绑定成功。”

稀饭：这吓了我一跳，“什么东西？”



暖檬：“这里是9527号系统，宿主目前从2103号世界穿越到了3341号世界。”: J$ |;

稀饭：这就是传说中穿越过后的金手指吗？我这样想道。

暖檬：“请宿主为本系统取名。”

稀饭：“emmmmm....那就叫王二狗系统好了”



暖檬：“系统命名成功：王二狗系统，宿主以后默念王二狗系统即可呼叫系统并打开系统

面板。”

稀饭：那当然是打开系统面板啦！“王二狗”

暖檬：你眼前出现了系统面板，看起来有点像平时玩游戏的ui界面，有属性、技能、任

务等选项。



稀饭：“查看属性和技能”

暖檬：属性面板如下：

姓名：汪洋

种族：人类

阵营：无

信仰：无信者

体型：中体型

年龄：21岁

性别：男

语言：汉语、英语、日语

职业等级：等级1

经验点数：

力量 08 （）

敏捷 16 （）

体质 07 （）

智力 16 （）

感知 14 （）

魅力 10 （）

生命值

防御等级 13（10+3），接触：13（10+3），措手不及10

基本攻击加值：1，禽抱等级：1

速度：

强韧豁免：-1

反射豁免：4

意志豁免：

攻击：1

暖檬：技能面板如下：

--专长--

雨露之姿：完事后，由于被滋润，你面如桃花。魅力+1，持续12小时。

自我发掘：你充分了解自己的优势，你可以通过打扮使魅力+2，持续12小时或妆容被破

坏。

--法术--

灵魂能力：你的灵魂可以自由出入身体，脱离肉体的灵魂可以存在1*等级小时，超过这

个时间，你的灵魂将受到你最大生命值一半（向上取整）的伤害，并强行拉回上次停留

的肉体。你的灵魂可以对1+施法者等级的对象进行附身，附身后，可自由控制对象身体

，继承对象所有属性、技能、感官。



分魂：你可以消耗300*等级的经验值，将灵魂撕裂出去一部分，形成一个灵魂个体，你

与该个体分享所有感官。分裂个体等级为施法者等级-

2，至少1级，拥有该等级下所有拥有的技能。你最多分裂5具分身。



镇魂歌：你在附身后，可以选择压制对方灵魂，使对方不具有被附身期间的记忆。+



搜魂术：你在压制对方灵魂后，可以选择搜索对方灵魂的记忆，从而获得你想要的信息

或技能。

噬魂：你在压制对方灵魂后，可以选择吞噬对方灵魂，获得500*对方等级的经验值，若

如此做，你可以在任意时间使用搜魂术，获取你想要的信息或技能。



催眠导入：使用本技能需要rp，你可以使用怀表、吊坠、项链、花、蜡烛、打火机等等

可以说得通的道具，对小于等于施术者等级+1的，对你无防范心的对象使用，使其进入

催眠状态，若想要对对象进行改变，则必须配合其他技能。



粉红幻影：这是一个催眠术，需要在催眠导入以后使用，且只能对相应性取向的对象使

用（比如你是男性，则只能对喜欢男性的对象使用）。施展时需要rp，施展后会在受害

人的脑海里修改一些印象和认知，让受害人认为施术者是他/她最爱的人。一旦成功（按

照被施展时候的情况豁免难度会有所不同），受术者会把手递给施术者，仿佛不存在催

眠效果而只是受术者的感觉和思维出了点错一样。这个催眠术需要尽量多的时间才能达

到最好的效果因为它需要受术者喝醉。受术者喝得越醉，那么意志豁免的难度就越高：



喝了一点酒 +1+施术者魅力调整+施术者等级

有点上头 +2+施术者魅力调整+施术者等级

刚刚好醉倒 +4+施术者魅力调整+施术者等级

酩酊大醉 +8+施术者魅力调整+施术者等级

一旦施展后，永久生效，即使是受术者开始清醒。这个法术的重要组成部分是大量的酒

精，受术者必须把它们喝下去。

改变性观念：这是一个催眠术，需要在催眠导入以后使用，你可以使一个1+施法者等级

的受术者改变自身的性观念，限以下范围：改变了这个受术者对性交行为觉得有乐趣的

方面的看法、改变对理想伴侣的期望（指从喜欢御姐变成喜欢萝莉，从喜欢猛汉变成细

化伪娘）、改变对于性的伦理观的认识（从不能接受亲子乱交变成能够接受亲子乱交）

，但不能改变受术者的性取向。若受术者想要抵抗，则可通过一个DC为10+施法者等级+

施法者魅力的意志鉴定来抗拒此法术。

暖檬：这个时候，系统的声音又响了起来：“发布新手任务：灵魂能力！任务内容：请宿

主使用技能灵魂能力，完成一次附身。任务奖励：经验值300，积分10点。”. L& W"

稀饭：我摸了摸下巴，回忆了一下，作为汪洋的我下午应该是逃课了，不过仔细想想，

有了这些技能哪里还需要上课，新手任务和得到能力的兴奋让我决定去学校的图书馆转

转。



暖檬：（我弄个地图）



暖檬：你住在右上角的学生宿舍区。

暖檬：你按照记忆来到了图书馆门前，图书馆是一栋这样的建筑，门口的草坪上坐了不

少的情侣在搂搂抱抱的。



暖檬：图书馆的另一边是一条河。



稀饭：我对这些腻腻歪歪的情侣没什么兴趣，观察了一会儿后，我还是按照记忆里出入

图书馆的相关规定进入了图书馆。

暖檬：你刷卡进入到了图书馆内部，一楼是个大厅，主要是用来查询书籍和办理借书手

续的地方。

暖檬：一共有七楼，你要上几楼？



稀饭：我想去阅读区域。



暖檬：那你上了三楼，这里都是是文学和经济学的书籍。

暖檬：边上摆着很多桌子，一些学生已经坐在那里了。



稀饭：我琢磨着任务，前世无聊的男性生活让我厌倦了再去体验别的男性，我观察着坐

在那里阅读的女同学。

暖檬：你要寻找什么类型的女生？这里漂亮妹子不少。



稀饭：我希望找到有趣的黑长直文学少女。

暖檬：那你在看到一个靠窗的少女，她捧着一本书聚精会神地看着，身着粉色的露肩雪

纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，皮肤白皙，一

头黑色长发如瀑布般垂下，双腿纤细，穿着一双过膝的白色丝袜，一双棕色小皮鞋。



稀饭：真是让人心动，我随手从旁边抽了本书，找了个空位置以书掩面，装作睡着的样

子，发动了灵魂能力。



暖檬：你的灵魂离开了身体，飘在你的身后。



稀饭：灵魂状态的我惊奇的望着四周，感受着不一样的触感，我往前伸了伸，没想到却

直接穿过了面前的书桌，因为还不太清楚灵魂能力的缘故，我小心翼翼的躲避着周围的

学生，向那位靠窗的少女走了过去，按照以前鬼片的方式，灵魂慢慢与少女的身体重合

。

暖檬：你飘过去，贴在女孩身上，进入女孩的身体里面，随后你闻到一丝淡淡的幽香，

窗边的微分吹动着你的长发，在耳边轻轻晃动着，附身成功了。

稀饭：“咳咳”我假装轻声的咳嗽了两声，嘴里传出的是完全不同的清脆声，身体和灵魂

的不适应让我觉得既新奇又有些别扭，我决定发动“镇魂歌”的能力压制对方的灵魂，然

后搜索她的记忆。

暖檬：具体搜索什么内容？

稀饭：我想要知道她的名字和基本信息。

暖檬：你得知她地名字叫做柳飘飘，是商学院1801班的学生，是大一的学妹。



稀饭：原来是大一商学院的学妹。

暖檬：这个时候，系统的声音响起：“恭喜宿主完成任务：灵魂能力。奖励经验值300，

积分10”

稀饭：“系统，积分有什么用？”



暖檬：“积分可以用来兑换物品或者技能。”

稀饭：“原来如此。”



暖檬：“发布任务：处女。任务内容，想办法送出你新身体的处女。任务奖励：300经验

，积分10,抽奖机会1次。”



稀饭：根据系统的提示，我继续回忆起了这具身体的记忆，原来这个大一的清纯小学妹

居然是个处女，因为读取了她的记忆，那种别扭的感觉消失了，似乎对身体的操控也趋

于女性化，我维持着少女的看书的姿势，有些心虚的打量着四周，我想观察是否有人注

意到我或者原身体的情况。

暖檬：有不少男生时不时地瞄你，不过应该没有人发现你的异样。

稀饭：“系统，那我以前的身体现在是什么状态”



暖檬：“像是睡着了一样。”



稀饭：“好的，那我大概知道了。”

稀饭：得到了系统的答复，我也决定暂时不用去关心以前的身体。毕竟如今我已经附身

在了一个清纯美女的身上，我根据记忆下意识的抚了抚耳边的头发，闻着清香，借着眼

角的余光偷偷的瞄着胸前的一抹雪白色，接着用左手支着书，轻扶头发的右手自然而然

的搭在了腿上，似乎下意识的用手来回摩擦着。不知道因为是处女身体的缘故，还是自

身的原因，仅仅是这样的举动，居然让我的脸有些发烫，下体似乎也有了些反应。一想

到周围有不少男同学在偷偷打量着我这样的清纯少女，而这个少女却在对自己这样的猥

亵，这样的快感让我有些忍不住，我优雅的站起身，将书放回书架，向三楼的女厕走去

。

暖檬：你来到了女厕所，是那种有单间的公共厕所。





稀饭：观察里面是否有人。

暖檬：里面有人。



稀饭：大概有多少个单间有人？



暖檬：不少，有十来个。



稀饭：我闪到了其中一个单间中，关上了门。

稀饭：这种单间的最下面是空心的吗？

暖檬：最下面有一条缝

稀饭：是蹲式的还是马桶式的？

暖檬：马桶



稀饭：好的，我偷偷观察了左右两边，想知道是否有人。



暖檬：你趴下去，朝两边看了看，都没有人



稀饭：（一些细微的，比如身上胸罩、内裤颜色我能自定义么？）



暖檬：（可以）



稀饭：我俯身看了看，两边的位置上都没有人，这让我略感失望，不过对身体探索的兴

奋感还是让我迫不及待的坐到了马桶上，我脱下了柳飘飘的内裤，那是一条很符合她气

质的纯白色内裤，小得让人觉得只有巴掌大小，内裤上还有一点点湿痕，我兴奋的用鼻

尖吸允着，一只手蹂躏着胸部，接着就是顺理成章的顺着胸部探入裙下，完成了柳飘飘

记忆中，也是我记忆里的一次自渎。

稀饭：自渎过后，我瘫坐在马桶上，尽管自渎过后有克制自己的呻吟声，不过还是不免

担心是否被人听见了，不过转头想了想，反正也不是自己的身体，哪怕被发现了也无所

谓，我放空思想胡思乱想了一会儿，才琢磨起了任务的事情。

稀饭：这又让我有些兴奋了起来，仅仅是自己玩都这么舒服，不知道和别人真正做起来

会怎么样，我闭着眼睛回忆起了柳飘飘的记忆，看这个刚进学校的大一小学妹是否有男

朋友。



暖檬：你没有男朋友，不过有好几个男生追。

稀饭：是哪几个呢？

暖檬：明确表白过的有院篮球队队长，一个学长、2班的班长，话剧社的一个社员。还有

很多经常会偷偷看自己，不过没有明确表白。

稀饭：我仔细回忆了一下，不得不说不愧是我看上的附身对象，刚进学校就有了不少人

的告白，这其中甚至还包括篮球队的队长。而且还有不少人对少女抱有好感，可以说是

相当受欢迎的少女了。不过话说回来，这样的少女又有谁不喜欢呢？



稀饭：想到这里，我对完成这个任务倒是有了很多信心，我拿出手机翻着通讯录，思考

着，该怎么做。琢磨了一下，果然还是篮球队长更优秀，我酝酿了一下，给记忆中的那

位篮球队长打了电话。



暖檬：篮球队长叫李煦之，是一个比你大两级的学长不一会，电话接通了：“喂，学妹，

有什么事吗？”

稀饭：我带着哭腔：“学长....”也不多说话，就小声的啜泣着。我心里感叹道，果然女

人都是水做的，像我这样的大老爷们，居然也可以如此容易的哭起来。



暖檬：听到你哭泣，他关切地问道：“怎么啦？学妹？是不是有人欺负你了？”他听起来

有些气愤。“你在哪？我来找你。”



稀饭：我抽着鼻子，可怜兮兮的说道：“我，我在图书馆...”

J



暖檬：“你在那等我，我马上过来。。。。李东强，你先给我顶上，我有事先走了。”+

暖檬：“学妹，等我几分钟，我就在操场这边，马上到。”电话挂断了。

稀饭：我决定整理仪容，然后在门口等他。



暖檬：那么，不一会，一个穿着无袖橘篮球服的高个子男生跑了过来，一头清爽的短发

，身上的肌肉扎实有力。还挂着汗水，随着他的靠近，一股浓烈的男性气息扑面而来：

“学妹，发生什么事了？”



稀饭：我小声啜泣：“学长，你能陪我去操场走走吗”

暖檬：他微微一愣，受宠若惊的样子：“没问题。”

稀饭：我低着头，小声应道：“嗯....”，迈着小步就准备走。

暖檬：他走在你身边:“发生什么事了？”

稀饭：我面露悲切之色，但是却说：“没什么，陪我走走吧”



暖檬：他没有说话，默默地跟在你身边，你们很快来到了操场。

稀饭：操场人多吗？



暖檬：有打篮球的，有踢足球的，还有零零星星闪避的或是约会的，人不少。打篮球那

些人见你们俩走过来，都围了上来，吵吵嚷嚷的：“呦，老大的女朋友啊，不介绍介绍？

”

暖檬：李旭之有些不好意识，摸了摸后脑勺：“没。。没有。。。人家还没同意呢。”

稀饭：（好想说一句我赶时间，要不你们就一起上吧）



暖檬：



暖檬：“你们打你们的篮球。”



暖檬：篮球队的人还在一边起哄，李旭之不理他们，牵着你的手往操场里面走去。.



稀饭：我看到这么多人跟他打招呼，感觉有些不自在，小声的跟旁边这傻大哥说道：“我

们能去别处逛逛吗，稍微安静一点的。”

暖檬：他的手大而有力，抓着你让你很有安全感：“没问题，我们去那边凉亭吧。”操场

不远处有一个这样的荷花池，池子中央是一个凉亭。



稀饭：作为特有文艺范的少女，我装作比较满意的样子，情绪也似乎从悲伤里缓过来了

，说道：“我们去凉亭坐坐吧”



暖檬：你们来到了凉亭，李旭之在边上小店买了两瓶水，还有一些鱼饲料，和你一起到

了中间的凉亭，你看到池子里面有不少鲤鱼，李旭之递给你一瓶水和鱼饲料。



暖檬：“这些鱼好像又大了不少。”他往池子里面丢了些饲料，四周的鱼迅速围了上来。



稀饭：这让我似乎又有些悲伤，故意自言自语的说道：“春去秋来，这些鱼儿倒是无忧无

虑，只是今天看到的这些争食的鱼儿，还和明日看到的一样吗”



暖檬：“学妹有什么心事，和学长说说，学长给你做主。”



稀饭：（我现在可以催眠他吗？）

暖檬：（可以，不过要扮演出来你用什么方法催眠）

稀饭：（我手里有里可以发动催眠的道具吗）

暖檬：（让他盯着你的眼睛也可以催眠，你脖子上有一条项链。）



稀饭：那还是盯着眼睛吧，“学长，你看着我的眼睛”然后发动催眠

暖檬：“怎么了？进沙子了？”他扶着你的肩膀，脸靠过来，看向你的眼睛：“学妹你的眼

睛好美啊。。。”他的声音有些迷迷糊糊。



稀饭：我心里跟系统确认一下，他是否进入了催眠状态。



暖檬：（还没完全进入，需要你继续引导）

稀饭：=为了避免第一次催眠翻车，我还是取下了项链在他面前左右摇摆，并说道：“学

长，你看刚才那些鱼在水中自由自在，春天的湖水照在水里暖洋洋的，你好像也如同湖

中的鱼一般包裹在温暖的水中，随着水浪起伏……”我想了想，接着说道：“真想这样和学

长你一直随波逐流，什么都不要去想，什么都不要去想。”

暖檬：他双眼逐渐变得无神，呆呆地看着你，进入到了比较深的催眠状态，不过离改变

他还差一点。

稀饭：我尽量让自己的声音越来越低，越来越慢，看着系统提示他还没有完全进入状态

，我也有着着急，我放缓了声音说道：“学长，你现在躺在温暖的沙滩上，温暖的阳光暖

洋洋的照在你的身上，耳边是大海沙沙的声音，你感觉很舒服，很困，想这样一直睡下

去…”



暖檬：他变得混混欲睡起来，靠在你的身上，静茹到了深入的催眠状态，你现在可以使

用后续技能了。



稀饭：（我需要用言语引导他吗？）



暖檬：（需要。）



稀饭：见到我的催眠终于成功，我的心里一阵激动，模仿着催眠小说里写的那样问道：

“学长，你知道我是谁吗”



暖檬：“你。。是。。、学。。妹”



稀饭：我想了想，尽量放缓声音，一字一句说清楚：“不，我是你的女神，你最爱的人，

你愿意为了我付出任何任何代价，做任何事情…”

暖檬：“是，你是我的女神。。。我愿意。。。做任何事”



稀饭：我强忍着心中的恶趣味，继续说道：“但是你觉得自己配不上我，只能将那份爱慕

埋藏在心里，今天，你终于抑制不住自己内心的冲动，你要实施一个强奸计划，你接下

来会约我出去，并打电话给最喜欢你的那个女生，绑架她，并当着她的面强奸我。”



暖檬：他表情变得激动，但是双眼依旧木然：“是。。我配不上。。。所以约出去。。。

强奸。。。”

稀饭：看他的样子，我有些担忧，所以决定补充道：“哪怕你下定决心强奸了我，也依然

不愿意伤害我，你会始终觉得自己配不上我，仍然愿意为了我做任何事情，并且你会因

为觉得自己配不上我，而疯狂的迷恋我使用过的东西，成为一个恋物癖…”



暖檬 “是。。。”



暖檬：“不能伤害学妹。。。愿意做任何事。。。迷恋学妹用过的东西。。。”! l; r)

稀饭：我满意的点点头，说道：“你会记住现在这种催眠的状态，当我说‘舔狗傻大个’后

，你将会进入这种状态，当我拍手并倒数3.2.1时，你会从这种催眠状态退出并清醒，你

不会记得任何这种状态下的事，但你会忠实的执行这种状态时我下达的所有命令”3 H9

暖檬：“是。。舔狗傻大个。。”



稀饭：好的，我在思考了一下，觉得没有应该注意的了，所以我决定轻声对他倒数：“3

.2.1”，并拍了一下手“啪”

暖檬：他清醒了过来，发现自己靠在你身上，有些不好意思：“对不起学妹，刚刚好像有

些走神。。。”

暖檬：“学妹今晚有事吗？没事的话一起出去看个电影吧？”

稀饭：我按照记忆里恢复了少女得体的姿态，轻笑着说道：“学长最近好累吧，看电影要

不后面再去？”

暖檬：“也可以。”



暖檬“学妹想去哪？”



暖檬：他想了想，说道：“要不这样，我家离学校不远，学妹还没尝过我的手艺吧？今晚

做个饭给学妹吃。”



稀饭：听到也行，我心里想这丫怎么不按套路出牌，结果没想到他泡妞果然有两把刷子

，听到后面邀约，我也有些忍俊不禁，假装迟疑道：“这样多麻烦学长呀，不太好吧…”

暖檬：他微微一笑，帅气的脸庞然你感觉如沐春风：“没什么麻烦的，为我恨不得能为学

妹当一辈子厨子呢。”

暖檬：“就这么说定了，学妹晚上想吃什么？我们先去买点菜。”

稀饭：不知为啥，看他的笑脸我男性的思想作祟，很是起了一阵鸡皮疙瘩，定了定心神

，我也就懒得跟他客气了，害羞的点点头。

暖檬：他牵着你的手，去了超市：“学妹想吃什么？”

稀饭：感受着他手的粗糙，我迅速将手抽了回来，然后红着脸娇嗔打趣道：“讨厌，学长

说得这么自信，别到时候不会做。”



稀饭：（老问我吃啥，我好想贴个报菜名啊）

暖檬：“放心，我手艺还可以。”



稀饭：（我想吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、

酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米

酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿。。。。。。）

k

暖檬：（。。。。。）



稀饭：我回忆着柳飘飘的记忆，想了想她喜欢的清淡食物：“就白菜豆腐汤之类的清淡食

品就好了…”



暖檬 “没问题。”他带你买了一些食材，然后带着你去了他家，他家离学校只有十分钟左

右的路程



暖檬：他带你进了家门，家里没有其他人。下面是他家的小区和他家



暖檬：“学妹你先看会电视，或者四处逛逛也行，我先做饭。”



稀饭：我心中大骂这孙子还真是有钱，又有些得意，但表面还是装作懵懂的样子，乖巧

的说道：“学长，我还是来厨房帮帮你吧。”说着就作势要帮他拿东西

暖檬：“可以，一起做饭也比较有意思。”你们一起进了厨房，做了一顿比较丰盛的晚餐

。



暖檬：基本上都是比较清淡的菜式。怕你吃不得辣，他用枸杞替代了辣椒，点缀在食物

上面倒也好看。



暖檬：他有从柜子里面拿了瓶红酒出来，给你倒了一小杯。

暖檬：你可以过个感知。



暖檬：（其实应该是侦查的，不过我没有引入这个规则。）



稀饭：（1D100吗？）



暖檬：（感知。rd20+感知调整值+登记。超过10就过了）



稀饭：.r 1d20

骰子：*稀饭 投掷



暖檬：（你的感知调整值是2，没过，要超过10，3+2+1=6）

T



稀饭：（好的）



暖檬：那你什么都没看到。

暖檬：“来，学妹，为我俩第一次约会干杯。”他举起酒杯。



稀饭：本来按照记忆里柳飘飘的行动模式应该纠正他“约会”的说法，我迟疑了一下，还

是选择跟着举起了酒杯：“学长干杯...”



暖檬：喝完酒，你感觉有些困，随后眼前越来越黑，你一下趴在桌子上，睡了过去。

稀饭：我：....

暖檬：等你再次醒来，发现自己躺在床上，而李旭之则扛着一个漂亮的女孩，把她绑在

了一边的椅子上。

暖檬：那个女孩哭个不停：“学长？呜呜。。。学长你要做什么？呜呜。。。。”



暖檬：（感知过了，就是看到他往酒里面放东西。）



暖檬：李旭之根本不理会那个哭泣的女孩，把她严严实实捆在椅子上，面朝着你，温柔

地笑着说道：“学妹，你醒来了啊。今天过后，你就是我的人了，高不高兴？”

稀饭：高兴个屁，我心里暗骂，反思了一下自己催眠的时候还是没想到位，没想到这位

也是狠人，直接给下了药。



稀饭：看样子他把最喜欢他的那个小学妹抓了过来，我也只能做戏做全套，恐惧的说道

：“学长，你想要做什么，学长不要”



暖檬：“从了我吧。。。我会好好待你的，，，学妹。。。”



暖檬：他坐到了床边，一下把你拉了过来，把你抱在怀里，抚摸着你的头发，他一身结

实的肌肉，浑身硬邦邦的，你的脸被他紧紧按在他的胸前，你的胸也被这股力道压扁了

，贴在他身上，一股浓烈的雄性气息钻入你的鼻中：“学妹。。。我爱你。。”



暖檬：他双眼迷蒙，把你的脑袋往上捧起来，缓缓朝你的嘴唇吻了过来，动作极为温柔

，却带着一股不可抵挡的力量和霸道，你眼前一张帅气的脸庞越来越近。

稀饭：我感受着鼻尖浓烈的男人味，男性的灵魂让我觉得有些恶心，女性的身体却因此

而发热起来，他用力的怀抱让我有些喘不过气，本想假意的推挡一下，现在却有了几分

真切。要看他越来越近的脸，我有些后悔安排这样的戏码，试着用力推了他一下，嘴里

呼道：“学长不要，嘤嘤嘤……”

暖檬：他不顾你的反抗，嘴唇终于贴到了你的嘴上，一条又粗又湿的舌头霸道地涌入了

你的口中，与你的香舌纠缠在一起。

暖檬：旁边看戏的女孩大声哭泣着，但是你们两个完全没有理会她。



稀饭：我感受着舌尖的蠕动感，这让我有些恶心，但是一股来自身体的冲动让我不由自

主配合他吻了起来“唔，唔，唔....”

暖檬：他贪婪地吸吮着你口中的津液，就像是世界上最好喝的饮料一般，一只手环着你

的身体，另一只手隔着衣服，覆上了你的胸口，轻轻搓揉着，你浑身一颤，像是触电一

般，酥酥麻麻的快感传入大脑，激烈的轻吻让你有些缺氧，大脑迷迷糊糊的，浑身无力

地靠在了他的身上。

稀饭：（被动爽中，没啥动作可做）

暖檬：良久，唇分，他顺着你的嘴角，吻向你的脖颈，雪白的脖颈被他吻出一条红色的

痕迹。

暖檬：（强奸，自然是男方主动。。）

暖檬：顺着脖子，他怜爱地看向你圆润的香肩，舔了过去，你感觉他舌头经过的地方痒

痒的，刺激着你的感官，想笑，又笑不出来，心中也毛毛躁躁，浑身泛出粉红色的光泽

，脸部发烫，头脑发热，下面也渐渐湿润了。



稀饭：我喘着气，身体的燥热和他粗暴的动作让我有种难言的快感，本着一个演员的自

我修养，我还是试图用力的推开他，但做的动作却更像是撒娇：“坏蛋，放开我！”

暖檬：他根本不理你的挣扎，粗暴地把你的衣裙扒了，一只手从你大腿处缓缓往上抚摸

过去，嘴唇从肩膀往下舔上了你胸前的樱桃。

稀饭：一阵胸口的酥麻让我意情乱迷，本来想继续做的抵抗动作，抬起手却软软的垂了

下去。

暖檬：他张嘴用牙齿轻轻咬了上你胸前的蓓蕾，舌头继续舔弄着，你感觉胸前的樱桃一

阵强烈的刺激，比你自己在图书馆搓揉的感觉舒服很多。他下面的魔爪也终于触摸上你

蜜穴上的小核，一整强烈的刺激从那个地方传来，你不自觉轻哼了一声。



稀饭：“嗯~~”



暖檬：他整个人压了下来，你感觉到他下体像钢筋一样顶着你的大腿。



稀饭：我此时已经陷入了一种似乎像催眠的状态，下体不同于男性的空虚让我抓狂，我

摇着头喃喃道：“给我……”



暖檬：随着他的动作，你的下面渗大量蜂蜜，把床单都打湿了,他提起长枪，在你蜜穴周

围画着圈圈，低声吼叫了一声，慢慢从你身体里面插了进去，你被一种异样地充实感填

满。

暖檬：一阵刺痛，你的处女膜被捅破，丝丝献血从你两交合的地方留出，他缓缓地抽擦

着，动作很温柔，生怕把你弄疼了：“学妹。。。”

稀饭：我不答，享受着下体的快感。

暖檬：他把像一条死蛇一样软在床上的你抱了起来，让你坐在他的大腿上，保持着下体

的交合，轻吻着你的嘴唇：“学妹。。。你是我的了。。。。”

暖檬：随后他加快了动作，频率陡然加快，你感觉下体的肉壁被迅速摩擦，强烈的快感

源源不断



稀饭：我本想用余光观察一下他绑架的那个小学妹....被这波猝不及防的快速抽搐弄得

轻呼了起来：“啊....”

暖檬：你看到那个女孩还在哭泣着，不过脸色发红，显然也有些情动，她显得很为难，

看向你们也不好，不看也不好。你看得出她看李旭之的眼神依然满眼的爱意。李旭之这

边，他的动作越来越快，快感越来越强，他一身怒吼：“学妹！！！”大量滚烫的精液直

接射入了你体内，你也跟着一起达到了高潮。



暖檬：他趴在你身上，身体颤抖了两下，把剩下的液体也全部射入进去，下体也慢慢软

在了你体内。你的高潮持续了大概一分钟，身体也不由自主地抽动着，脚趾向内弯曲，

双手抓着床单

稀饭：（你文笔很好啊，看得我丁丁梆硬）



暖檬：（。。。）



暖檬：这时，系统的声音也适时想起：“恭喜宿主完成任务：处女，奖励经验值300，积

分10，抽奖机会1次。”

暖檬：这就是一个让你试试水的短团，结团吧。我们下次正式跑龙傲天那个团。3   W*



稀饭：可以。

---------------------------------------------结团
<!-- tcd_main_text_end -->

