# [附身]_冒险者与顺从的史莱姆_冒险之三_堕落的公主殿下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以艾莱娜王国为背景的奇幻小说，讲述了奥利维亚公主被宰相盖德斯阴谋废黜后的反抗故事。故事开篇简要介绍了国王的离奇死亡以及宰相攫取政权的过程，国家陷入混乱之中。面对宰相的阴险，奥利维亚公主不甘心自己合法的王位被剥夺，决定组织反抗军进行斗争。与此同时，宰相盖德斯因形势不利，妄想着如何将奥利维亚变为自己忠实的傀儡。在一名神秘旅人凯的出现下，故事的发展带入了更为复杂的魔法元素，凯提出通过特异的力量来帮助盖德斯解决反抗军的问题。最终，故事通过奥利维亚与凯的对话，暗示着更深层的阴谋即将展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_冒险者与顺从的史莱姆_冒险之三_堕落的公主殿下.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31697 bytes                           |
| MD5             | 707068e6698db66485995ea9823dd4da                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 魔法, 反抗军, 权力阴谋, 傀儡, 冒险, 自我认知, 奇幻, 角色变身, 史莱姆控制, 王位继承, 内战, 女主角, 政治斗争, 美少女, 女性主义, 权力游戏, 转生, 魔物, 策略对抗, 深层正义                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
艾莱娜王国，这个世界上最大的国家，曾经在大陆上赫赫有名，如今却陷入了混乱的漩涡之中。!

国王突然离奇死亡，唯一的王位继承人奥利维亚公主，却因为宰相盖德斯的阴谋而被废黜。 宰相掌握了政权，国家被盖德斯的一己私欲弄得一团糟。 曾经繁荣富裕的祖国现在被宰相吞噬，奥利维亚感到心如刀绞，于是她聚集志同道合的人，组建了反抗军，高呼自己才是合法的王位继承人，为了夺回国家，她对宰相发起了反击。:

就这样，宰相军队和反抗军的战斗已经持续了半年。现在宰相这边的形势已经相当不妙，而反抗军这边，则形势大好，胜利近在眼前，胜利的气息弥漫在空气中。 「可恶！」

宰相盖德斯让传令兵退下，愤怒之余跺起了脚。

传递来的坏消息让他不禁联想到自己的灭亡。 盖德斯脑海中浮现出如今被推崇为反抗军领袖的奥利维亚公主的身影。; ?/ g.

那个与他对抗的可恨女人。她明明可以接受成为我的妻子，我提出过让她成为女王，好好宠爱她，但她却用恶毒的言辞咒骂我是卑鄙下流之人，最后还带人反抗我......。 "

一旦平定了这场叛乱，我要抓住她，用药物或任何方法让她永远无法反抗，成为我永远听话的宠物，盖德斯在脑海中妄想着，露出了下流的笑容，但刚才传来的消息让他回到了现实。 一开始，我对他们（反抗军）不屑一顾。虽然他们是公主的部下，但聚集在她身边的人大多是农民和市民，根本无法称得上是士兵。 然而，各地的反叛军势头越来越猛，与此同时，我们这边的士气却一落千丈。, S8

我甚至考虑过将所有罪责推给他人，以求得生存机会，但只要奥利维亚还在，那是不可能的。+

他曾通过贿赂收买官员和大臣，实施了对国王的暗杀，并让奥利维亚失去权位，自己登上了这个位置。如今，我怎么可能轻易放弃这样拼命获得的地位和权力？ 如此来之不易的地位和权力，放弃它令人犹豫不决。然而，我无论怎么拼命思索，也想不出能够开展新局面的方法。 「看起来你很困扰，宰相大人。如果你愿意的话，我可以帮助你呢。」

「你、你是谁！？」

突然出现在眼前的男人让宰相感到惊讶，但那个男人却毫不在意宰相的反应，继续友好地说话。 『哦，没什么，只是一个路过的旅人而已。』 「你、你是谁啊！真是狡猾的家伙！」

『啊，士兵们都在熟睡中，所以现在呼喊也没人来哦。』

那个站在面前、得意地笑着的男人让人感觉有些不寻常。他的嘴巴在动，但感觉他的话并不是从他的嘴里说出来的，让人感到一种奇怪的不协调。 「你、你到底想要干什么！？」

『我只是出于一点点善意而已。我的名字叫凯。我是一个拥有与众不同力量的普通旅人。如果宰相大人希望的话，我可以摧毁反叛军的核心，将奥利维亚王女变成最忠实的人形傀儡，并将她带到这里给您。』 $

「奥、奥利维亚王女......？」

『您打算怎么做，大臣大人？』

被那个魔鬼般的甜言蜜语所迷惑，自称为凯的男人向他投来目光，而盖德斯只是静静地点了点头，露出了一丝邪恶而不可一世的笑容。 『所以，你刚才说的话是真心的吗，主人？』 在与凯达成交易的身后，潜藏在护具下的史莱姆提出了问题。 「当然。我会摧毁反叛军，并把奥利维亚公主带走。但是，并没有说要交给那个家伙。」0

『......哈哈。主人真是厉害，简直像个魔鬼。』 「就当作是赞美之词吧。」

凯对一名看起来像是反叛军成员的年轻女子施加了暗魔法，通过控制她的身体并操纵她的思想成功接近了奥利维亚公主。 #

「初次见面。你就是凯，对吧？我是奥利维亚。」

「初次见面，公主殿下。能见到您真是光荣。」

「那么，你有什么事要找我吗？」 「其实......盖德斯宰相想要见您。」

一听到盖德斯这个名字，警惕起来的反叛军士兵们纷纷举起武器，但奥利维亚公主制止了他们。0

「你是谁？」 「只是个普通的旅人。嘛，偶尔像这样边做（搞）些事情边旅行呢。」

奥利维亚事了个眼色，暗示大家不必警惕，原本持武器警戒的士兵们纷纷放下了武器。!

「那么，宰相这次想要召见我是有什么意图吗？」 「大概会投降乞求饶命之类的吧？就算是像我这样的旅人，也知道宰相那边处于劣势吧？」 「虽然我不觉得那个男人会做出那种事情 ... ...」

「无论如何，他是要你前去的。你能来吗？」 「 ... ...好吧，我会去见他」

奥利维亚这样说着，周围的士兵们纷纷劝告她说「太危险了！」「肯定是陷阱！」「至少应该有人护卫您」。 「请冷静下来，大家。我也确实感到有些可疑。但事实上，我也希望尽快结束这场内战。如果有可能结束它，我愿意先进行谈判。没关系，一定会没事的。」 奥利维亚的劝说使士兵们不情愿地接受了。

离开反乱军的据点，凯和奥利维亚一同前往王宫。

就在即将到达王宫的时候，突然，凯停了下来。

「发生了什么事？」

「嗯，在去王宫之前，我需要做一些准备。」

「准备？」 「是的。没错，奥利维亚殿下。」 奥利维亚本能地感到一丝不祥的预感，准备随时抽出腰间的剑。然而，对于凯来说，这些都毫无意义。 凯转过身，身体的一部分（史莱先生）开始溶解并掉落在地面上。

「你...，那到底是什么 ...」

从凯身上掉落的液体，直接朝着奥利维亚飞速涌来。 「怎么会，你原来是魔物！」

就在奥利维亚即将说完话时，液体阻挡了她的口腔，侵入她的体内。

奥利维亚挣扎着想要抵抗，但是毫无作用，她的身体很快便被史莱先生占据了。:

『 ...啊啊 ~。这个女人，明明是徒劳无功，还抵抗得这么顽强』 「不愧是史莱先生。从一开始再到成功地控制住她的整个过程，简直就是大师级的表演」&

『毕竟我一直在为主人工作嘛。理所当然。顺便说一句，我有点饥饿了。能给我一些魔力吗？』   ]8

「可以啊 ...不过 ...时间有限，用手指可以吗？」 『啊啊。等这件事结束后，我会好好吸收剩下的，所以你要有心理准备哦。』.

史莱先生（或者说是奥利维亚）将我伸出的手指放在嘴边，然后他便用奥利维亚的嘴巴发出淫荡的嘬嘬声开始吮吸手指。 「喂，史莱先生。你吮得太厉害了，有点痒痒的，无法集中魔力呢。」 『我本来还想好好伺候你的 ... ...看看，好了嘛？』

我将魔力注入斯拉静下来的嘴巴中。当她吸取了所需的魔力后，故意发出"嘭"的声音将手指从嘴里拿出来。0

『总之，这点魔力就够了。那么，我们去王宫吧。』 史莱先生满足地补充了魔力，情绪大好地操纵着奥利维亚公主的身体，我带着她一同前往王宫。5

当接到士兵传达的信息后，我让凯进入房间，而在一旁站着的正是之前约定好的那位女性。 "

「奥利维亚殿下......是您吗？」 这位女性与男子一样身材高挑，黑色光泽的长发，将丰满的身体裹在铠甲之中，容貌美丽端庄......她就是反叛军的旗帜，艾莱娜王国的第一公主奥利维亚·塞拉·艾莱娜。她把铠甲下的裙子掀起，把内裤露出，站在宰相面前。9

『呵呵呵，宰相大人，看看吧。只要拥有我的力量，反叛军的旗帜、奥利维亚公主也只是个傀儡罢了。』 在内衣的缝隙中，从奥利维亚王女的私处中，一团史莱姆出现了。

「哦哦哦......你能驱使魔物啊。不过那个曾经看不起我、蔑视我那个女人......真的被你控制了吗？」-

「是的。奥利维亚·塞拉·艾莱娜现在被凯大人的使魔控制着身体，作为使魔大人的依托，它借用我的肉体存在。我曾经愚蠢地对抗宰相大人，但从现在开始，我将作为重要主人的忠实仆人尽心侍奉。」 「呵呵呵 ... ...是吗，是吗。哈哈哈，那个奥利维亚在我面前露出如此可悲的丑态 ... ...没有比这更令人愉悦的了！」 『宰相大人。顺便说一下，我已经指示士兵们去攻击反叛军的据点了。此刻他们应该被困在那里，没有了公主的保护，处境会非常困难的。』 #

「哦，干得漂亮！不过史莱姆大人，你也真是阴险。好了，奥利维亚，我会疼爱你的。靠近点 ... ...」 '

就在奥利维亚即将被盖德斯触碰的瞬间，史莱先生的一部分变成了锐利的物块，穿透了盖德斯。%

「 ... ...这是、什么？这个，是 ... ...？」 『我不是说过吗？奥利维亚公主将侍奉于她的主人。』

「别开玩笑 ... ...从现在开始，是我的时代 ... ...」

「真可惜啊，宰相大人。虽然我对国家没兴趣，但奥利维亚公主现在已经是我的了。」,

盖德斯宰相悲惨地倒下。 「凯大人。从今天起，我将全心全意地侍奉于您。」 毫不理会已经断气的盖德斯，奥利维亚跪在了凯的面前。

「很好。过来，奥利维亚。我会好好疼爱你。」

「是，凯大人♡」 奥利维亚脱下身上的铠甲，胸部紧紧贴着凯的臂膀抱住他。

『多亏了奥利维亚的情报，反叛军全军覆没，屠杀反叛军的污名由前任宰相承担 ... ...只要让奥利维亚配合你，属于你的国家就将诞生。』8

「那些我并不感兴趣哦。」 『什么？那这个国家打算怎么办？』 「刚才已经说过了，我只想要女人。国家什么的无所谓。」

『真是个让人困扰的主人啊』 「今天你为我付出了很多，我会给你充分的魔力补给的，以后也请多关照，史莱先生。」 『 ... ...真拿你没办法』

「好 ~那么，奥利维亚酱，我们快去床上吧。」 「是的♡请多多疼爱我，主人♡」 战斗在反叛军被彻底击溃和宰相神秘死亡后落下了帷幕。然而，在几天之内，魔族的大军涌入，使内乱且已经筋疲力尽的艾莱娜王国陷入了毁灭。据说奥莉维亚公主仿佛早已知晓此事，于袭击的前一天就消失无踪。从那以后，再也没有人见到过奥莉维亚公主的身影。 自从奥莉维亚堕落之后，我在床上听她讲了一个有趣的故事。

据说在五年前，有一个名叫弗利尔特的国家，拥有一位极其美丽的公主。然而，在国王被杀害、国家灭亡之后，邻国的国王打算将她作为妾侍在身旁，于是如同火灾现场的盗贼一般掠夺了这片国土。但她却趁机逃离，为了恢复祖国的荣耀并且能够报仇雪恨，踏上了旅途。据传她目前就在这附近。  "那位亡国的美丽公主啊 ...她是怎样的一个人呢？

在拥抱奥莉维亚之后，我告诉了之后和她汇合的地点，我和史莱先生则一起前往城镇采购必要的物资，兼顾寻找那位公主的任务。  "主人，您是否也在考虑着将那位公主变成自己的人呢？

「是啊，毕竟她是以可爱容貌而闻名的公主啊。她成功地逃离了成为妾室的命运，你难道不觉得她是为了成为我的人而陷入那种情况吗？」(

『 ...主人的欲望无穷无尽啊。嘛，既然这样，只要我也能得到魔力，那就无妨』7

就在这时。

『主人，你有没有注意到？』 「啊，有人在尾随着我们啊」

凯和史莱先生都感觉到了有人从背后跟踪着他们。

『怎么办？我的主人』 「没关系。看起来并不像为了刺杀而来嘛」 「找到了，父亲的仇人！」 正在讨论对策时，突然传来一段令人不安的言语，美丽的声音引起了我的注意，我转过头去，看到一个少女站在那里。 她大约17岁，还保留着一丝稚气，她将金色长发扎成马尾辫，身穿一件改造过的冒险者迷彩绿简易连衣裙，配上靴子，头上戴着一顶豪华的装饰性王冠，似乎是某个王室的标志。她手持一把与自身身高几乎相等的剑，紧紧盯着我。8

 "我是希尔菲·露·弗利尔特。我将成为我毁灭的祖国和遭杀害的父亲的复仇者！ "(

 "复仇......可能是某种误会吧？

 "误会？绝对不是！那个史莱姆......那个杀害我父亲弗利尔特国王的史莱姆，这一点我绝对没有认错！ "&

 "史莱先生，你做了什么？ " 『啊......说起来，以前在魔王军的时候，好像曾经毁灭过那样的一个国家......』0

 "完全是史莱先生的错啊。现在该怎么办？

 "你这个和史莱姆一起偷偷摸摸的人......难道，你是幕后黑手吗！？ "  "诶！不是不是！误会啦

『主人，看起来她似乎不想听我们的解释』

 "看起来是这样呢。那么，我们该怎么办呢......？ " 『既然这样，就用我刚才教你的那个东西吧』  "那个东西？ " 『记得要直视对方的眼睛唱出咒语哦？』  [......啊！对了！那个！ ]  "觉悟吧！ "  "在我理解史莱先生所说的话时，希尔菲高举着剑。  "..................所以说，我是幕后黑手这件事是你的误解。你明白了吗？ "6

 "是的。关于我突然攻击你这件事，非常抱歉。 " 我解释了情况后，希尔菲不好意思地低下了头。

 "你能理解就好，顺便问一下，刚才还视他为仇敌的男人为什么不反抗而任由他揉你的胸部呢？ " "

 " ... ...虽然这么说，但在我发起攻击时，你下了命令要我听从你的话，并说你想揉我的胸部，所以我只是听从你的请求而让你揉了而已吧？ "8

希尔菲按照凯的话做，衣服敞开着，让凯随意摸索着她丰满的胸部，她似乎并不介意，反而态度坚定，仿佛这是理所当然的。 #

这就是刚才史莱先生告诉凯要使用的「催眠」能力。字面意思上是将目标置于催眠状态的能力，而刚才希尔菲突然发起攻击时，我使用催眠将她迷惑了。 被完全催眠的希尔菲放下手中的剑，呆呆地站在那里，眼神无神。 接着，我灌输给她相信凯的话，服从凯的命令，对凯产生好感的建议。: c, W0

「是的，那样没问题。如果我现在下达让你去舔我的命令，你会照做吗？」 *  ^)

「如果你希望的话，我愿意为你舔吮你的阳具，如果你希望我用胸部为你服务，虽然我的不是很大，但我会尽力满足你的要求。」 「好的好的，看来催眠效果不错。那么关于这些事情，我们稍后再做。现在，让我们亲吻一下，要像情侣一样舌吻。」 「好的......嗯，嘴唇吻上去 ... ...啾啾啾♡」 希尔菲按照凯的要求，热情地贴上凯的嘴唇，舌头交织，发出淫荡的湿吻声。(

「呼哈。与可爱的女孩接吻真是甜蜜至极。顺便问一下，你还需要向史莱先生复仇吗？」 「关于那个问题，刚才我已经回答过了吧。因为你并非敌人，所以那件事就算了。我真的很抱歉在冲动之下袭击了你。」 *

之前充满杀意的表情消失了，少女以一副理所当然的表情任由凯摆布她的身体。7

「看起来你也不再以复仇为生了，所以我会原谅你之前的冲动行为。」 「 ... ...呃！是、是的。谢、谢谢您 ... ...啊♡嗯，那个！虽然我觉得以袭击的身份说这些实在是太过无礼了，但如果您愿意的话，我可以一直被您宠幸，直到您对我感到厌倦为止 ... ...」;

「那是想成为我的女人吗？ ... ...嘛，随便了。我会利用你的。请多关照，我的肉便器希尔菲酱。」 「是，我感激地接受您的宠爱，凯大人♡」

面对变得乖巧听话的希尔菲，凯开始给她下达各种命令，但她毫不犹豫地执行着每一个指令，一副没有丝毫抱怨的表情。8

几乎在刚才还燃烧着复仇之火，现在却以这样可悲的姿态展现在凯面前，凯不禁笑了起来。:

「真是太可笑了，虽然你被催眠了，但如此轻易地露出这么可悲的样子，我真是笑得停不下来啊。」 「凯大人，您觉得希尔菲有什么好笑的吗？我只是按照您的命令，一边用指尖挖弄着湿淋淋的小穴，一边乞求着您的阳具而已......」/

「在恢复清醒前继续自慰。一旦恢复，立刻达到高潮。」 「......诶？我在做什么呀呀呀呀♡等等等等......嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯------♡」/ x6

刚恢复清醒的瞬间，希尔菲被突袭而来的快感所击倒，大脑无法及时处理这种刺激感，她达到了高潮，身体痉挛着倒在地上。2

「好了，轮到史莱先生了。」

『我明白了。』

凯一说完，史莱先生走近希尔菲，从她的耳孔中进入了她的体内。

「啊.........不、停......别、别」

史莱先生进入耳孔的一瞬间，希尔菲立即扭曲身体开始痛苦地呻吟，但转眼间又仿佛一切痛苦都消失了，她再次倒在地上，史莱先生从耳孔中钻了出来。 『结束了，主人。』 「辛苦了，史莱先生。好了，希尔菲小姐，请再次介绍一下现在的状况吧，包括刚才发生的事情。」)

「呀......我是希尔菲·露·弗利尔特，是弗利尔特王国的第一公主。在复仇之旅中，努力寻找着摧毁了我的祖国弗利尔特王国的人，我错误地认为凯大人是真正的幕后黑手，无礼地袭击了他。但在第一眼看到他的瞬间，我被催眠术迅速剥夺了反抗能力，成为了仇敌史莱姆大人所玩弄的肉便姬，并为凯大人奉献着身体。从现在起，为了回报解放我复仇之心的恩情，我将放弃王室的荣耀和祖国的复兴梦想，成为存在于凯大人身边只为取悦他的妓女，竭尽所能让凯大人快乐♡」 *

在艾莉娜王国附近的一座无人村庄的宅邸寝室里，凯正在审视这次的战利品。 「竟然希尔菲殿下也屈服于主人之下 ... ...」 「而奥利维亚殿下也是 ... ...」

两位失去国家的公主赤身裸体地躺在床上，与裸体的凯贴在一起。

「要是知道那个被称为战斗女神的奥利维亚殿下为了得到男性的生殖器而舍弃了国家和名誉，替主人卖弄风情，曾经的国民们一定会大为震惊吧。」 「那种事现在已经无关紧要了。你也是这样吧？」 「是的，我们现在只属于主人。除了能够受主人宠爱以外，其他事情并不重要。如果主人将我出卖，我会高兴地将自己变成金钱，全心全意侍奉主人。」  "真是可悲啊。曾经被称为高贵美丽的公主们如今毫无踪影，变成了为主人卖弄媚态的妓女

 "真是可爱啊，为了我愿意付出一切，又甘愿牺牲自己的决心。真是可怜又可爱啊。不过，如果是被卖给别人的话，我倒宁愿让她们自杀。 "5

凯抚摸着两位公主细腻的秀发。

 "主人的占有欲也相当强烈啊。

 "我不是说过吗？我喜欢夺取，但被夺取的感觉我非常讨厌。我宁愿在我死的时候，大家都成为史莱先生的食物，也不愿让别人得到。 "!

 "那样的话，你们一段时间内都无法满足食欲了呢。 "  "哈哈哈。好了，那么我们再来一次吧。

 "啊，主人♡ "  "赐予我们奴役的项圈，作为曾经的公主们 "  "舍弃了国家、民众和义务，重新服从于主人♡

（上面两句话带有诗歌的风格，原文就是这样）  "「因此，请主人大人多多宠爱和怜悯我们，主人大人♡」

两位公主的脖颈上佩戴的项圈便是着服从于凯的证明。
<!-- tcd_main_text_end -->

