# [附身]_邪血者(构思很久了,但是一直没写下去.)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《邪血者》是一部关于跨越性别和意识转换的奇幻小说，讲述了21岁男子小杰的故事。小杰在大学毕业后，搬入一间破旧的房子，因无聊而开始打扫房间，在无意中发现了一个可以召唤异世存在的图案。随着奇怪的声音传来，一名来自异世界的血族后裔向小杰求助，承诺给予他力量。在与女友佳佳和她朋友黄丽萍相处时，小杰开始使用血术，通过收集精血来实现他的阴险计划。与佳佳和黄丽萍之间发展的关系充满了性和权力的游戏，女友佳佳的身体被小杰所操控，展现了生理性别与性别认同的极端转换，以及这种转换带来的自我意识与他人关系之间的复杂性。本作品充满了暗黑色彩，涉及到心理与身体的双重控制、性别的模糊以及人性的探讨，适合对性转和变身主题感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪血者(构思很久了,但是一直没写下去.).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17793 bytes                           |
| MD5             | 37d8b41748e43a816a59f4663c031f5b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 异世界, 邪血, 血族, 性转, 跨性别, 纯爱, 控制, 自我认同, 色情, 强奸, 多人, 调教, 变嫁, 女体化, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
邪血者 第一章







我叫小杰，今年21岁。剛剛大學畢業的我，在學校附近租了個舊房子，我正無聊的玩電腦遊戲打發時間，女友佳佳打電話叫我在家里把房子收拾下，她的朋友會來我們剛租的房子來玩。我開始在家裡打掃衛生，我租的這個房子比較爛，（當初因為錢的原因才租了這棟老房子）平時很少打掃衛生，今天無聊的要死，索性把房子都打掃乾淨算了。我打掃到一半的時候突然傳來一陣陣細微的怪聲，人總是有好奇心，我順著聲音慢慢的找到門外的雜房，推門進去裡面亂七八糟的，但是聲音越來越大了。我翻開雜物來到地上看見了一個奇怪的圖案。看了半天也不明白是什麽。突然一個陌生的聲音傳到我的耳朵里

： 年輕人，救我。！

我反頭看看了門外，沒有人啊、心裡突然毛毛的。、不會是遇見了什麽不乾淨的東西把• ~ ~

這時聲音又響起來了：不要怕，我不是鬼。

我把自己封印了起來。如果你能把我救出去我會給你寫意外驚喜。  我很吃驚，怎么會碰到這種怪事啊。 ~ ~ ~

心裡很膽怯•然後慢慢的問到：

怎么樣才能救你出來，你會給我什麽好處？  聲音又響到：年輕人，你不要抵抗我，我給你精神指引。突然一個小光球直接射進我的頭中。我眼一黑。暈了過去。







一個中年人模樣的人叫醒了我:年輕人，我是來至另外一個世界的人，也就是你們口中的異世，我是一名血族的後裔。在一次星際旅行中被仇人打進的空間裂縫進入的地球。我的身體已經碎了，所以我把自己的靈魂封印了起來，等待有緣的血族後裔，傳授我所有的知識，和血族的力量。在你的身上我發現了有很弱的血族氣息。所以我才能指引你來找我。  我回答到：我怎么才能幫助你呢、？  年輕人很簡單你只要幫我收集24滴精血給我，我自然有辦法出來。為了讓你更加容易完成任務，我會傳授你血術，我靈魂的能量不夠了。只能跟你說到這裡，記住收集齊了24滴精血再回來找我。精血的收集方法我已經傳授到你的腦子裡面了。 3









我醒了過來，感覺自己在做夢一樣。我腦子傳來關係血術的用法，已經收集精血的類容。••••

這不是夢啊 ~ ~ ~• `我速度回到自己的房子中消化剛剛的記憶。原來血術是利用自己的血釋放技能，或者改造身體。

精血是通過跟處女做愛時釋放血術才能收集到的。我明白了。。我覺得我像中了大獎一樣。。興奮了一陣之後我整理好自己的心情。我想到一會家裡還會來客人，也是試用我的血術的時候。。。

很邪惡的想法。。





下午5點中的時候，我女友佳佳跟她的朋友黃麗萍一起來到了家裡，看見家裡整齊而乾淨，佳佳滿意的對我點點頭。然後我上前說：你們累了把。我去倒2杯飲料來給你們喝。我走進廚房打開冰箱拿出橙汁到了2杯，然後在杯子裡面各滴了1滴血，然後念起了咒語

我端出來放到桌上，她們一邊聊天一邊拿著飲料喝起了，過了2分鐘

她們就暈了過去。我站起來把女友和黃麗萍搬進了房間。迅速的脫了女友的衣服，裙子，內衣，褲。就直接做了起來,很快我就射了牛奶出來。然後我又念起了咒語，我發現我的身體慢慢液化了。順著女友佳佳的陰道流了進去。沒過一會我張開了雙眼，看見了一對玉兔。然後抬起我的手碰了碰。有一股觸電的感覺，心裡美美的，這就是女生的感覺嗎、。。成功入侵佳佳的身體然後操控著那勻稱的肉體走到鏡子前 ...."這個身體很美呢"就看'佳佳'用雙手自上而下的撫摸著那光滑的皮膚，私處還流著淫水、我拿著紙巾擦了擦，心中開始邪惡的計劃。

我拿起了剛剛脫掉的內衣，褲慢慢的穿來了起來，然後衣服，裙子。女友純真的樣子出現在鏡子中，哦，不對應該是我的樣子。鏡子中的佳佳邪惡的笑了起來。



**黃麗萍 女性 21岁 身高165cm**



**  职业:内衣销售  **





我叫醒了黃麗萍，在佳佳的記憶裡面的得知她們原來有過同性戀，發生過關係。

黃麗萍醒來問怎么回事。我說你可能太累了。然後跟她隨便哈拉幾句。說完我上前將我的嘴對上了她的嘴唇，

阿 ~!真是軟阿!再來手探到她的衣服裡面，她還想抗拒



阿!不能這樣，家裡還有人啊! 我說到:少裝了，你不是很想要嘛!

我把她的衣服都脫下，她害羞的用手遮住，



不過怎麼遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿開，將自己的胸部和她的胸部互相摩擦，佳佳的胸部像棉花一樣，碰起來好舒服，乳頭偶爾碰到，都好像有一股電流穿透全身，

阿 ~!她興奮的叫了出來，再來我把她得雙腳張開，她這時不但不抗拒，還說:快點!我還要!再給我爽阿!

我用舌頭舔了舔她的陰唇，發現她那裏早就濕了，我要她躺下，把我的屁股對著她，我舔她的陰唇，她舔我的，過了不久，我又達到了女性的高潮。然後我站起來走到衣柜前換上了佳佳在上班時穿的電信制服套裝，然後是膚色長筒襪，嗯嗯"，就看她很享受的呻吟起來，"這個感覺，啊，真好～～"



，穿上了6寸的黑色高跟鞋，最後把工作牌掛在胸前，一個電信制服美女出現了。然後我念了一段咒語，鏡子前的我裙子慢慢漲了起來。我走到麗萍的前面念了段咒語，麗萍眼睛沒了神色，我扶好她掀起了自己的裙子，純白色的小褲褲露出了8寸長的棒棒。拿著棒棒重後面插了進去，然後命令到麗萍抓自己的乳頭。啊••••啊•••啊••••

唔，嗯嗯。在一聲聲的叫聲中我控制著速度不停的插著麗萍的私處，我突然想到我要控制麗萍。然後的我念起了咒語，順著我的雞巴射出了一些液體。"啊啊啊啊啊！！！"這次不是興奮而是慘叫了，麗萍的身體在不停的抖動•••過了一下。麗萍醒了過來。開始配合我的雞巴上下的動。麗萍說到：好佳佳，快點讓姐姐我舒服啊。現在的麗萍是我的副意識控制的。

現在麗萍是我，佳佳也是我。反復數十次的抽擦，佳佳把不少'牛奶'射入麗萍的體內。然後穿著制服的佳佳，抱著麗萍沉沉的睡了過去
<!-- tcd_main_text_end -->

