# [附身]_【超譯Tira系列】憧憬的白色運動衫_5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘TS变身与跨性别相关小说的一部分，原作者为Tira。内容主要围绕角色们在特定场景下的性别转换和身体探索，涉及对身体的直接描述和角色间的互动。故事中，角色瑠那利用药物附身于信河老师的身体，体验不同性别身份所带来的新奇感受。文章中包含大量敏感和成人内容的描写，例如瑠那对信河老师身体的观察与触碰，以及她对自己新身份的欣喜与不安。这种探讨性别及自我认同的内容，适合对多元性别有研究兴趣的读者。文中角色通过一系列互动，讨论了附身时的限制和体验，强调被附身者对身体状态的无意识状态，同时探讨了在他人身体中犯罪的伦理问题，形成了复杂且富有挑战性的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【超譯Tira系列】憧憬的白色運動衫_5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22268 bytes                           |
| MD5             | a0ee72c15a7f23cc800f09ac9214df78                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Tira                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 身体探索, 附身, 成人内容, 自我认知, 色情情节, 心理冲突, 角色互动, 性别转变, 剧情发展, 伦理探讨, 性欲体验, 心灵连接, 异性体验, 亲密关系, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者：Tira



原文網址：

U  o



雖然早就在電視和漫畫裡看過女性脫衣服好幾遍了，但是在自己的房間裡、還是信河老師在寬衣解帶，唯人也興奮了起來，軟掉的肉棒又再度硬了起來。(



瑠那一邊觀察他一邊捲起Ｔ恤的下擺，用雙手慢慢向上翻。



「快、快點脫吧。」



「現在可是我的享樂時光呢。」





瑠那像是刺激唯人般把下擺掀起來又翻回去。對這樣感到厭煩的唯人不斷地大聲催促。 '





「拜託啦！別這樣刺激我。」



「你這麼心煩意亂的樣子還挺有趣的呢，果然還是別脫了吧。」



「怎麼這樣，我正在興頭上呢別潑我冷水啦。」



「開玩笑的啦，其實我早就想脫了。」



翻起來的Ｔ恤遮住她的臉的同時，被紫色胸罩包住的胸部露了出來。然後小心翼翼地拉出頭髮，落在絨毯上。





「喔喔！」



「這就是信河老師的胸罩，挺性感的吧？」



「那當然囉，真令人興奮。」

j [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



「接下來就是運動褲囉，你把臉埋進去的屁股到底怎麼樣要好好看清楚喔。」  L:



 [更多、更全 @小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



瑠那將臀部向唯人那伸出，慢慢地脫掉運動褲，和胸罩同色的內褲慢慢地露了出來。  W5



露出大腿後把褲子丟在一旁，面向唯人笑了。





「如何？」



「......老師的內褲，真是刺激阿。」



「大人的內衣的感覺呢，似乎挺貴的。」



「老師存錢買的嗎？」



「應該不是，老師看起來不會有這麼多錢吧？」



「男朋友買來送給她的嗎？」



「誰知道呢。不管是薪水多少還是有沒有男朋友全部都不清楚。」



「這樣啊。」



「我附身的時候，老師的意識什麼都感覺不到，也無法思考任何事。根據藥的說明書，被他人附身時，本人的意識似乎會陷入類似昏迷的狀態。所以在我附身的這段期間，不管發 "



生什麼事老師都感覺不到。」



「那、就算用老師的身體犯罪本人也不會意識到囉？」



「啊啊，不過當然不會做這種事啦。」



「世界上會不會有附身在別人身上犯罪的傢伙呀？」



「應該有吧。」

t，新，缺失章&节等，请记住



「仔細一想還真恐怖呢。」



「買這個藥的時候需要填寫一份同意書。不能做出讓被附身者的人生混亂的事，違反的話會遭到殘酷的懲罰。」+



「殘酷的懲罰？」



「身體會被奪取然後「被」自殺。」



「真的嗎？」



「那是最重的懲罰。嘛、我們做的事情應該是不會怎樣啦......倒不如說就是為了這樣玩才會拿出來賣的。」



「嘿～」



「好像也有女生購買喔。」



「女生嗎？是買來附身在男生身上的嗎？」



「有這種人，不過也有人附身在同性身上。」



「同性？像是我附身在春樹身上這樣嗎？」



「啊啊。」



「嗯～，我可敬謝不敏啊......」



「我也一樣。果然要附身的話就是要挑異性呢。但是，有錢人買了一堆藥之後，應該也會想嘗試一下不同的事吧？」



「原來如此，確實可能會這樣......話說這種話題怎樣都好啦。」



「哈哈，的確。明明好不容易可以看到老師的內衣卻在聊這種話題呢。」  E8 }:



春樹用瑠那的雙手裹住胸罩，溫柔地揉起來。唯人在一旁羨慕地看著陶醉在撫摸自己胸部的她。





「真是柔軟啊。為什麼男女生之間體型相差這麼多呢？」



「那個......誰知道啊。」



「男人喜歡女人的身體，女人也很好奇男生的身體呢。」



「嘛、總是這樣嘛。我也很喜歡女人的身體。」



「我也是。信河老師的身體照著自己的意識動起來。摸著老師的胸部，除了傳來被摸的感覺，不可思議的下半身也有了感覺。肯定是老師的身體興奮起來了，乳頭已經硬到翹起來了。」 [更多、 #更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6 @46208907以及&备用



春樹用瑠那的手掐著了胸罩，說明了乳頭的狀況。

W



「讓我看吧，我也想看老師的乳頭。」



「不只是乳頭喔，全身上下都讓你看個夠。我也是第一次看見老師的裸體呢！」0



 [更%多、更全小说等，请记住



雙手伸到背後拉開了背鉤。自己的身體可沒有這麼柔軟啊――就在唯人這麼想的同時，瑠那的胸罩已經解開、落到腳邊了。



那是雖小形狀卻相當漂亮的胸部，還有稍帶黑色的乳頭。



「哇......老、老師的胸部！」



「啊啊。從這個角度看，再次感覺到何謂 "波濤胸湧 "啊。」



俯瞰著自己胸部的瑠那，把手放在了性感的內褲上。



然後，毫不在意被唯人看到般馬上把內褲脫下來。





「真、真棒啊......」



「這就是老師的裸體呢。嘿嘿，沒想到自己能成為這種美女，還真是感動。」





瑠那開心得笑著。翻開陰毛，露出底下的生殖器。第一次看見生殖器的唯人爬向瑠那的腳邊。!





「哇～這就是老師的陰道啊。」



「別這麼靠近嘛，不是告訴過你現在是我的享樂時光嘛？」



「我知道啦，所以只有看不是嗎。」



「我也想慢慢欣賞啊。我要做在床上，稍微讓開點。」



「啊、啊啊」



全裸的瑠那像唯人走過去，然後坐在床的邊上。



 [一次 ~购买，新，，请记住



「別靠的這麼近嘛。」



「因為我想看老師的身體啊。」



「......真受不了你。」





雖然瑠那一時之間愣住了，但馬上又露出淫蕩的笑容。右腳放在床上，大幅地撐開雙腿，拜之所賜陰唇一覽無遺。



「............」



唯人看到這般光景已經說不出話來；而瑠那則是盯著自己的股間，用雙手拉開陰唇。



「嗚哇，這就是老師的陰道啊，裡面已經濕成這樣了。果然老師的身體也很興奮呢。」



「春、春樹。真虧你能這麼冷靜呢。」



「為什麼？」



「我......已經快要克制不住自己了。」



「喂喂，要上之前可先通知一聲。」



「好、好想插進去。我呀，光是看著老師的陰道就硬成這樣了。」



「所以才叫你別緊張，明明什麼事都還沒做呢。」



春樹用瑠那的手稍微撐開陰唇，目不轉睛地盯著隱密的陰蒂和膣口。





「嘿～。這就是陰蒂啊。......啊！」







手指碰到陰蒂的瞬間，全身彷彿被電到了一般，那份快感順著脊椎延伸出去。





「怎、怎麼了？」



「還真是......舒服啊。陰蒂還真是出奇的刺激啊。」

B



「刺激？」



「啊啊。再、再試一次......嗚、哈啊！」

 | [更多、更全小说等，请记%住



聽著瑠那浪叫的聲音，唯人緊握著他的肉棒。



「春、春樹！」



「真、真爽啊。這種刺激、真爽啊。女人的身體......真是舒服！」





享受這份快感的春樹不斷地玩弄著陰蒂。



中指像是要擊潰陰蒂般不斷地畫圓刺激它，瑠那的身體不停地顫抖、不斷地喘息著。





「啊、哈。啊、啊 ... ...」 [更多、更全小说等，请记住&24小时在 @线 *客服



「老、老師......。信河老師一邊自慰一邊呻吟，真棒啊......」



「啊啊。哈、哈、嗯。嗯嗯。真棒！真棒啊唯人。老師的身體真敏感。」3 s. H3





玩弄陰蒂的手指沾到了黏液，然後滴落在床上暈開。





「春樹！」



好想就這樣插進去，唯人一邊這麼想著一邊用力握著肉棒。



玩弄完陰蒂後瑠那的手指移往下面，插進了膣口之中。本来讓肉棒插入、或是生孩子的洞用兩根手指不斷回轉、抽插。 '





「啊、啊。哈、哈。膣口裡面也......好溫暖好舒服喔。嗚！」



「哈、哈、哈 ...」



眼前的是在自慰的瑠那。平常無法想像的淫亂信河老師，讓唯人的情緒達到最高點。7



想要打手槍的慾望如漩渦般襲捲唯人的心。但是，現在打手槍射出來的話等等做愛時的快感就會減半了。:



還真是性感的聲音跟淫蕩的動作啊。



「嗯、哈、哈。啊......真棒。玩弄一下這裡的話......啊！」 [一次 ^购买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及 *备用QQ ]



抬高下巴、身體不斷震動，陶醉在瑠那身體快感的春樹倒在了床上。  c- O;



抬起的右腳滑落到床下，絨毯因腳趾的施力而扭曲。





「啊、啊、哈......。啊啊、噢、噢、哈哈！」







隨著巨大的喘息一起，瑠那把身子啪在床上，屁股高高抬起。看來是達到了高潮。5





「啊哈......。啊、啊啊～」 [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^ *系方式QQ以及备用Q%Q # ]



眼睛充滿血絲的唯人從床的邊緣衝進了瑠那雙腿之間的空隙，緊皺眉頭並深深吸一口氣向她大喊。/





「春樹！我已經忍不下去了！」





浮き上がっていたお尻をベッドに着地させた瑠那が薄っすらと目を開くと、股間に宛がっていた手を頭の横に移動させた。（←這句看不懂）)





「可以嗎？要放進去囉？」



唯人握著肉棒靠近陰唇，瑠那對著她無言地頷首。





最近有點熱情燃燒殆盡的感覺
<!-- tcd_main_text_end -->

