# [附身]_申码文，不能忍耐



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段伪娘变身相关的小说文本，主要讲述了两名化学部成员之间的互动，以及他们在化学实验中所涉及到的一种神秘药物的开发。故事以小野寺为中心，他正在研究一种新药，该药物具有奇特的特性，能够改变食物的味道，并与人的认知体验互动。文本中通过角色之间的对话，展示了他们的性格和关系，如小野寺的神秘和雅嗣的好奇。同时，故事中带有轻微的性暗示，暗示药物可能与性别转换相关，引发了一些含糊的性别暗示和角色认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_申码文，不能忍耐.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33457 bytes                           |
| MD5             | a43afbda18d65991cb4f00bbae430d0c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 化学实验, 药物, 男女关系, 青梅竹马, 青春校园, 自我探索, 性别认同, 奇特药物, 友情, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
没事把申码文发过来



酸中带点略微臭的味道，是从这狭窄的化学实验中发出来的。





不同于醋，也跟梅干有些不一样，更不是柠檬的酸味。



因为从来没有闻过这种味道，不知道怎么形容才算恰当。



小野寺，手上正拿着似乎是这个味道散发源泉的烧瓶，默默地笑着。





 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



在烧瓶中摇动的液体，却不同于这酸臭味，蓝中带点透明，美丽清澈。





"喂小野寺。这个是什么液体呀？从来没有闻过这种酸臭味。"







"这个味道是有点没办法。这是我最近研制的秘药。



"秘药？"



"没错，是的！"小野寺推了推下巴，有些显的得意的样子。





小野寺和我，都是化学部的成员，这个部门的活动少的可怜。所以在为数不多见到小野寺的时候，他总是在为自己制作的新东西忙碌。上一次，他研究出一种在食物里撒上就会把食物的味道变成咖喱味的东西，听说有人撒在苹果上试了试，外观还是苹果，但舌头的感觉的确是咖喱味。干脆口感的咖喱味苹果虽然显得奇怪，但是，这个东西确实让苹果有了咖喱味，这个是毋庸置疑的。虽然不知道他是从哪里知道的配方以及研究经费，不过，小野寺令人的感觉就是会创造很多不可思议的天才。%





"这是我目前为止，觉得最厉害的研究。这药有男人的浪漫。"







"哈啊？"男人的浪漫是什么，显然我不懂。





"就是说......"......算了还是不能现在告诉你，这样就没有意思了。





"什么啊，有什么不能告诉我的啊。





小野寺虽然在高兴的笑，但是一直摇头表示拒绝告诉我。



我的好奇心却更想知道了，努力追问了五分钟，却还是没有告诉我。







"哎呀，以后我会告诉你的。比起那个，今天藤元径直会回家吧？"



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



"对呀，有什么事吗？



"家里住的近真好呀，恐怕走路不到十分钟就能到吧？就在路左边的茶色公寓，真是近呀！"



"的确是那里没错，可是到底有什么事吗？





"呵呵，真是令人羡慕的家。







小野寺就这样问着，却始终没有告诉我他想干什么，就这样，我决定离开了。9 r3







虽然看起来是很值得他骄傲的成果，但是我却什么都不知道，只能一边离开一边凝视着这狭小的化学部的房间轻轻地叹息着。





"终于，药的功效......调试好了。明天应该会很有趣的。"







在没有人注意的时候，小野寺把化学部的门关上了，也离开了。







"啊，雅嗣。要回去了吗？



s [更 @多、更全小说等，请记住



从背后被女性的声音称呼自己名字，无意识的回头，发现站在了我身后青梅竹马的六桥雫。她穿着女子篮球部的白色制服，可能是要去社团活动吧。6



"对呀。小野寺在化学部又在研制不知道是什么的药，我刚刚离开。"



"哎～。就像把其它味道变成咖喱味道的东西吗？"， #新，，请记住唯一 @联系方式





"不，我不知道"。事实上那家伙就是什么也没告诉我。



"哈哈～小野寺君真的是一如既往的很神秘啊！"，新，，请 @记住24%小时在线客服QQ64620890 ~7以及备用







"但是跟他交朋友也挺有趣的，总是能看到新奇的东西。"





以前有一次喝了他给的药，像是食物中毒一样昏迷了两天，但小野寺尝试的时候却是跟没事的人一样。大概是他给我喝的时候已经过了一段时间，恐怕药是过期了。 *







不知道为什么我忽然想起这样的事情，这跟他说的男人的浪漫不知道有没有关系。%





"啊，雅嗣。你在听吗？





"啊，嗯！对不起，刚刚想起了一些以前的事。

F [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



"以前的事吗？哈哈，那一定也很有趣吧。糟糕，我还要去社团活动，去晚了社长会说我的。那我先走了。明天见啦，雅嗣。"7

l ^，新，，请记%住





"哦，哦好的。"自己的思绪还在想以前的事。



u  D [更多、更全小 @说等，请记住唯 *一 #联系方式2 ^4小时在线客服



雫是我的青梅竹马。





对我来说，她唯一让我觉得可以亲近的女生，当雫正视我或是和雫在一起的时候心里就会蹦蹦乱跳。小的时候，她很开朗，和谁都很能聊得来，所以身边总是有很多朋友。虽然我想她身边的朋友中应该没有人是她的男朋友，而且从雫的口中也从来没有听说过。不过话说回来，她本来也没有什么一定要告诉我的义务。 $



边想着边走着，不知不觉已经在回家的路上了。



P [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服



回到了这个没有人气的加，在二楼的房间里换了居家服，又把昨天买的漫画从书架上取出来拿着躺在床上看。比起恋爱，我更喜欢这种热血漫画，看电视也是喜欢热血类的动画。而我的四周的男生大概也都是一样的爱好，大家都是这样认为的。所以说，虽然我不是对女性没有兴趣，但是，因为脑子里恋爱的概念实在是匮乏，所以几次表白都被别人拒绝了。





看漫画大约过了二十分钟左右吧。玄关响起了门铃的声音。这个时间按铃的人，我想只有宅急便或是街上派发一些订阅杂志的人了。一边想着一边走向玄关，却没想到人竟然已经进来了。



 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系@ *方式QQ以及备用Q%Q # ]





"哎？！"看着站在玄关门口一身白色制服的雫，真着实让我惊讶了一下。







"你是怎么进来的？



"哈哈，钥匙挂在门上没锁，我就自己进来了。"



几根手指缠绕棕色头发，一边微笑着的她，不知道为什么却给了我一种违和感。虽然不知道为什么会有这种感觉，但是总觉得有些不一样的地方，可是我也表达不出来。





"雫？





"嗯？"



"嗯...怎么说呢..."是直接问他不是应该在社团活动中吗？......啊，这样问有什么意义呢？真是愚蠢的问题。对于我来说，能看到雫的笑容就已经很惊喜了。





"啊，是什么啊？话说站在这里干什么呀？去房间里吧！"雫倒是比我还主动。







"啊





脱掉了白色运动鞋的她，就直接拉着我走上楼梯向二楼的房间奔去。在社团活动的途中来我家，是有什么事情吗？。也许是因为在途中跟我说话耽误了时间，被部长骂了吧。



和平常的氛围不同，心里总有些不一样的感觉。虽然以前也发生过几次，但是和那个时候的感觉却不相似。如果要是以前那样的话，那就说清楚就好了，但是心里却总有些不安。  E.





"哎～"不知不觉，我竟然到了房间门口。



从门开的地方向里面望去，在床上发现了在看漫画的她的身影。



"雫也读过这本漫画吗？"



"恩...没有，没有看过呢。"





"但是，你是从中间开始看的啊。"......简直就像是读过这本漫画一样，雫居然从中间开始看，要知道这可是基本只有男生才会看的漫画。%





"......是这样的，我看你是看到这里了，所以我才接着随便看看。"



"啊？"事实上我明明记得我没有看到那里。 [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服







正当我还想问的时候，雫忽然站了起来。







"有汗味儿吗？"她忽然问我。





"啊，嗯......"虽然不知道为什么她会问这个，但是我的确闻到了。





"果然是呀，因为刚刚社团一直在跑步，所以制服上也有汗味了。连我自己觉得也很臭。"



白色制服的领子的周围似乎是有一些汗迹，难怪是让我们觉得有些臭味。, u! B-



雫用水汪汪的眼睛看着我，让我觉得倒也没什么了。







"你刚刚想说什么呀？





"刚刚？





"对了，我就是想问，你怎么会来我这里呢？"



"......部长训斥我晚到了。"





"奇怪，我觉得今天跟你分开的时候，时间应该是够你去社团呀。







"啊，等一下。......啊，是吗？不，我是因为

r







她忽然有些紧张的甩着手，雫的动作，让我忽然觉得有些陌生。虽然不知道什么是不同的，但是，果然还是有什么不同。





"所以说到底是因为什么？"





"唉？那个...是因为



"有什么不方便说的吗？







雫在紧张的神情下，好像是一直在思考着什么。但忽然整个人就恢复了平静。% a/



"对了，你跟我是青梅竹马吧？"







不知道她到底想说什么，忽然问了这么一句。



她竟然朝我靠近了几步，这是我现在才注意到的。





"啊，什么意思？你怎么了吗？





"没什么，只是你这么近距离的看我的身体兴奋吗？"



"没...没有，我们是青梅竹马呀。"





"是这样吗？"虽然说是青梅竹马，但我们终究是男生和女生，这点我也是清楚的。+



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



忽然，雫的手抓住了白色的制服下高涨的两个胸部，不像是女生一样的搓揉着。看见我吃惊的神情后，她露出了笑容，好像在告诉我"这样柔软的胸部，还是第一次摸到"一样。&







"......雫。你到底在做什么啊？"





"你看就知道了吧，我在摸我的胸呀。这个像棉花糖般柔软的胸部！





"不要这样啊，快给我停下。"



"什么？





这究竟是怎么了？青梅竹马在我面前会做这样的事情，真是难以相信。我还在惊讶中，甚至完全没有听到她的话。1



，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用





就在我又发呆的时候，她的手从胸部离开了。取而代之的是，双手向后翘的屁股滑去。有光泽的运动裤，沿着臀部的线条描绘出流畅的曲线。细白的手指，就这样沿着屁股摸着。





"我的屁股，大吗？"





"喂，喂......你在干什么呀？！" [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646 * @208907以及备用Q& ^Q ]





"雅嗣。作为我的青梅竹马，你觉得怎么样呀？我的屁股大吗？







身后扎着的棕色的长头发从背后滑落，竟显得有些妩媚了。制服在重力下绷得很紧，雫的曲线显得前凸后翘。再这样的情况下，她的手，像个男流氓一样暴力着搓揉着屁股。即使知道她是我的青梅竹马，但她的行为竟渐渐的让我有点兴奋了。雫的中指沿着屁股中间滑下，上下来回搓揉着，短裤的间隙清晰的浮现在弯曲的手指下。仔细听，鼻子中竟然有轻轻的呻吟声。;



"喜欢我的屁股吗？"雫脸上甚至有了红晕。





不知道该如何回答。究竟，雫为什么来我家？还是说今天心情不好过来捉弄我呢。但是这显然有些过分了，而且以前她也从来不会到这个程度。9

J，新，缺 ~失章节等，请记%住



"你在听吗？

U [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





 [更多、更 @全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64%6208907以及备用



"啊





头脑中思考还在围绕着，却被雫的声音唤回了。忽然看到她竟然挽起了我的胳膊。



"你在干什么！



"我吗？哈哈，平时的雫，的确不会做这种事的。"雫居然用很奇怪的语调说道。 "







"......什么叫平时啊？"我似乎完全听不懂。





"该怎么告诉你啊，哈哈"





"雫？"



雫用炫耀的笑容贴得我更紧了，几乎是贴着我的眼睛和鼻子。稍微一低头，藏青色的领口下竟然能看到她的胸部。窥视的欲望诱惑着我，但是，我依然忍耐着视线，看着她的眼睛。 '





"想看就看吧，不用忍耐的，因为她本人是不会知道的，哈哈。"



"咦？什么？



"虽然是青梅竹马，但你还是对这个女人有兴趣呀。哈哈哈哈哈！





她一边笑一边用手将领口拉开，故意展现出了里面的春色。



V [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式



"那个...我...。"





"吃惊吗？哈哈，我是小野寺啦，所以你不要顾虑什么。"



"......啊，小野寺？"





"是我附身在六桥雫的身体上的！



"什么？这究竟是怎么回事？





 |，新，，请记住唯一联&系方式



"哈哈，在化学部不是跟你说过了吗，这个就是我最新研究的药，这药会让你的灵魂出窍，这样的话，就能附身别人的身体了。"





一直笑着的雫，用双手抚摸着腰，做了一个性感的姿势。



"就像这样的姿势，我都可以随意做到哦，如同我自己的身体一样。"



 _，终身 *免费更新， #，%请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]





"你真的是......小野寺？"要知道雫是绝对不可能这样做的。



"很难相信吧。因为身体是六桥本人，但是里面确实是我小野寺哦。"



雫又换了一个更加性感的姿势，这是我无论如何都没有想过的，虽然我现在已经相信她的确是小野寺附身的。即便如此，在眼前的毕竟是青梅竹马雫的身体，所以我莫名的还是兴奋起来了。





"难怪刚才的漫画





"哈哈是呀，因为我小野寺喜欢看，所以我才会看。"





"......这么说的话我可以理解了，但是你究竟是怎么做到的呢？



 [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



"我从校舍灵魂出窍本来是去找藤元径直的。当我在女生篮球部门口看到了藤元径直的时候，却发现了六桥雫。忽然想到她是你的青梅竹马，看到她可爱的样子我觉得如果附身上去来找你一定会很有趣。所以当她进入体育馆的时候我就附身上去了，跟部长说是肚子疼，想去趟厕所，我便悄悄的溜出来了。" *







"天哪，真是不可思议啊。"



"那是，这是我目前制作的最神奇的药啊。而且，我连她本人的记忆也拥有哦。"(





"本人的记忆？那是雫的记忆吗？





"哈哈正是。刚才在你玄关附近跟你打招呼，就是用的她本人的记忆。"





"难怪我起初并没有觉得不对劲





"是呀，因为记忆和身体我都可以使用呢！"



这样说来，我的一切疑惑都解除了。但是，对于雫本人，被别人附身，倒是有点可怜呢，我想雫一定会很生气的。2





"没事的雅嗣。我完全没有在意。"小野寺模仿着雫的语调微笑，而且他似乎看穿了我的想法。%





这种自然的笑容，给我的错觉就是雫本人。





"啊！



"我是雫呀，我们从小就一起玩呢！



相似的语调，我竟然忽然释然了。







"如果是雅嗣的话，无论做什么事，我都能容许哦！





虽然是小野寺窥视了雫的记忆。但是，只是从雫的嘴里说出来，就已经让我高兴的快跳起来了。



我和雫是青梅竹马，不过，尽管如此，与雫这样亲近的相处，的确让我有很难得的感觉。







"哈！"







"有兴趣想要了解吗？六桥的......不不，是你从小长大的青梅竹马的身体！"





又恢复了水汪汪的眼睛，就这样看着我。虽然感觉自己就像被小野寺戏弄一样，心情有点复杂。





但是，雫浑身上下散发的性感的气息，的确让我下半身肿胀的不能忍耐了。 ' G6





雫的右手握住我的肉棒，慢慢的上下套弄。平时在内裤里的肉棒，在青梅竹马的雫的注视下，让我觉得更刺激更兴奋。



"哈哈，我扮演的六桥雫，合格吧？"







雫高兴的笑着，虽然是小野寺操纵的，但是身体确实是雫的。

d， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住





雫的舌头，忽然在我的肉棒上略有顽皮的舔了舔。





"这样是第一次尝试吧？"



r， ^新，，请记住24小 ~时在线客服



她用着舌尖，从下面向上面添。而雫的双手，又握住了肉棒的底端。





"这是雫的第一次口交哟。因为是雅嗣，所以我不讨厌哦。

p



用着雫的声音，一边说话一边将龟头含住，舌头来回的吞吐着。肉棒越来越大，已经占满了雫的整张嘴，肉棒的整体被这温暖的空间所包围。而雫每次上下舔动的时候，我就像被电了一样浑身颤抖。雫的声音带着娇喘，在我耳边跳动，我觉得我快要喷发了。





"口交舒服吗？要不要试试做爱呀？"





"......啊？不可以吧。





"我今天是安全日哦！





从雫的口中说出那样的话。虽然是小野寺所说的，不过一定是从雫的记忆中读取的事实吧。,





"真的是安全日吗？"





"是真的，还是说你不想做爱，就像这样直接射呢？







她一边不停下刚才的动作，一边一直暧昧地盯着我看。看着雫的手，我又想象着和她做爱，感觉越来越兴奋了。







"哦，你射了啊，哈哈。"





"雅嗣真的是很工口哦，喜欢穿着制服的青梅竹马的我给你手淫的感觉吧？"





"啊哈，哈啊..."我感觉就快喷发了。





"啊啊啊......雅嗣的肉棒真是硬啊。看的我都兴奋了，就这样射在我的脸上吧哈哈！"



雫说出了跟她外表不相符的话，还用眼睛一边恳求着我一样。



一下没忍住，我射了。







"啊！



"哇，哇......啊，太厉害了。从我的手中渗出来，射了好几次呢。"





"哈，哈..."





"好粘啊。雅嗣真的很H呢。





我的精液射的到处都是，包括雫的制服上，真不知道她醒了会不会发现。 $  |/





"哈哈，还硬着呢，要不要来做爱呀？"





"小野寺你是认真的吗？可是你是男的啊？





"我也想品味一下女人的快感哦，你会帮我吗？哈哈。

I [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式





没有害羞，大胆地脱了制服的雫，就这样躺在床上，连内衣都丢弃了。在地板上散落的她的衣服。裸体的雫坐在我的身旁，离我越来越近。



"......雅嗣。看到我的裸体感觉如何呀？兴奋吗？"





"啊，啊啊......"







"快点来操我吧，我的下面都已经湿透了。







没有一点犹豫，雫用双手把阴唇展开，爱液像涎一样的流着。我不知道雫是本来就是这样，还是因为小野寺附体才变成这样。在这微妙的气氛之中，我用肉棒挺了进去，跟雫纠缠在了一起......
<!-- tcd_main_text_end -->

