# [附身]_李雷和韩梅梅【Final_Lesson】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《Final Lesson》，内容主要围绕李雷和韩梅梅的故事展开，包含大量的动作和情感冲突。故事开始时，李雷急忙赶往一个已倒闭的动力机厂，接到一条威胁短信，暗示他必须去救人。到达后，他发现同班同学韩梅梅被捆绑在远处的高台上。同时，韩可和韩惜两位女子也正陷入战斗，李雷在其中挣扎求救。小说以对战斗的生动描写起始，接着引入了复杂的角色之间的情感与家庭关系，尤其是关于韩梅梅及其家庭的秘密。整个故事涉及性别转换、自我认同等内容，结尾部分情感扑朔迷离，展示了角色之间的牺牲与痛苦。文本包含了一些成人向的情节，特别涉及了父女关系的禁忌主题，描绘了复杂的人际关系与情感冲突。

文中提及的情节包括，李雷冲向韩梅梅的方向，期间遭遇各种阻碍。最终，韩梅梅为保护李雷而受了重伤，揭示了角色之间的深厚情谊。整体上，该文件在探讨性别与身体认同的同时，也涉及家族纷争与爱情的悲剧。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_李雷和韩梅梅【Final_Lesson】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34047 bytes                           |
| MD5             | 1d73422ca1313059755d6cf6965a29ed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 动作小说, 情感冲突, 家庭关系, 父女乱伦, 救赎, 青春校园, 自我认同, 爱情悲剧, 未来设定, 成人向                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Final Lesson 如果我变成回忆







"师傅，去郊区的那个动力机厂！



"哪儿？"司机想了十几秒，才有些明白过来，"那个工厂都倒闭好多年了，你去那干什么？")



眼见出租车司机的怀疑的神情，李雷只好把自己口袋里的现金全部掏了出来，"师傅，我真的有急事，实在不成你拉我到附近也行



"成，上车吧！"司机扫了一眼李雷手里的钞票，大概感觉李雷也不是那种谋财害命的人，总算是同意拉他过去。0





一路上，司机时不时地跟李雷搭话，李雷却满脑子都是之前那条短信的内容------(



"李光，你竟然敢不接电话！郊区动力机厂，过来乖乖受死，否则就等着给你的老师和同学收尸吧！"5



司机一路自讨没趣，在一条公路的尽头踩下了刹车。李雷也不多计较，把口袋里的现金全部塞给了司机，然后下了车就向着前方隐约可见的破旧建筑大烟囱的方向飞奔了过去。



在通过一段杂草丛生的荒凉路段中，李雷甚至还被脚下的泥泞地面滑倒，膝盖狠狠地摔在了一块坚硬的石头上，等到他一路跋山涉水到达工厂大门前的时候，已经是一瘸一拐的了。



听到工厂里面乒乒乓乓的打斗声，李雷来不及顿神，就向着工厂内部走去。



"李光！老娘可是等了你好久了！



李雷循声望去，只见两组人正在激烈地交战。韩可和韩惜二人刀光剑影，明显是韩惜占据了上风，韩可一方面是用不习惯的左手艰难地格挡韩惜用上全身力量雷霆万钧的攻击，另一方面大概也是不愿意伤到眼前的韩惜，于是采取了消极的能躲则躲的战斗方式，结果反倒是使得韩惜更加肆无忌惮变本加厉地挥舞着手中的剑，不知不觉间韩可身上已经数处密密麻麻深深浅浅的刀割，让刚刚到场的李雷看了揪心不已。



另一边，则是一个身着黑色紧身衣，身材匀称却充满着力量感的四十多岁的男性，应该就是韩可以及韩惜的父亲了。他一次又一次地将冲过来的林涛的凶猛攻击化解，却不料林涛不知疲倦犹如狗皮膏药一样一次又一次地扑上来，让他也是难以脱身十分头痛。



"李雷，这边交给我们，救人的事就交给你了！"李雷还在对眼前的激战无能为力不知所措的时候，听到韩可的提示，他这才向不远处望去，发现身着学生制服的韩梅梅正被捆在建筑远处的高台上面。



李雷见此幕，不再多想，连忙绕开激战的四人，向着韩梅梅的方向，忍着膝盖的疼痛，步履蹒跚却还是用最快的速度冲过去。 #



"想救人？先过了老娘我这关！"李雷被韩惜一个箭步挡在身前，眼看一道剑光向自己身上招呼过来，来不及反应的瞬间，幸亏韩可眼疾手快，直接用身体将韩惜撞开到了一旁。



"快去救人！"韩可这般吆喝着的时候，抖擞精神，再度与韩惜交战在一起。5



李雷向韩梅梅那边过去的时候，屡战屡败却屡败屡战的林涛，再一次被中年男子一脚踹在胸口上整个人飞了出去。



"韩刚！老贼！"林涛一口带血的唾沫啐在了地面上。



"中看不中用，你们还不赶快放了人质，把我女儿的身体还回来，我倒可以考虑放你们一条生路。"韩刚见李雷已经前去救人，在他看来似乎已经是胜券在握，语气也从容了许多。



"看来要动真格的了......"林涛屏气凝神数秒之后，猛然间双目圆瞪表情狰狞，身体上的肌肉夸张地膨胀起来，甚至撑破了他上身的衣服。



"使出这种程度的力量，你的身体随时都有爆裂的危险......"韩刚看到林涛这般以命相搏的架势，就算是身经百战的他，神经也不由得紧张了起来。



"那又怎么样！区区人类的命，死不足惜！要怪就怪你这个老家伙，非要我用这种方式才能解决吧！"林涛狂笑着朝着韩刚再度冲了过去，凶狠的一拳被韩刚以毫厘之差躲开，却把一旁的钢筋混凝土柱子击出了一个深坑......







李雷总算是到达了韩梅梅身边，似乎也没有其他人碍事，他解开了捆着的绳子，看着眼前的韩梅梅不复平日里的元气少女模样，整个人都昏昏沉沉的，李雷自己也是一条腿受伤，只好把韩梅梅搀扶在肩膀上，两人艰难地挪着步子向外面走去。不过李雷也奇怪着，为什么此时的韩梅梅身上会有一种异样却又亲切熟悉的感觉呢......







另一方面，韩刚在林涛狂风暴雨一般的亡命攻势下，同时也在担心着在韩惜的攻击下逐渐有些招架不住的韩可，终于一不留神，一只脚卡在了地面上的杂物缝隙里面。:



林涛自然不会放过这个机会，运足全身力量的一拳击向韩刚，韩刚虽然摆好了防御的架势，却仍是无济于事，竟是被林涛一拳直接贯穿了腹部！



"后悔和我们作对吧，老家伙......"林涛虽然取胜，可是过度使用力量，身上的血管早已爆开，鲜红的血液甚至将他染成了一个血人。0



"父亲！"韩可听见父亲的一声惨叫，一慌神之间被韩惜抓到破绽，运足力量的一记回旋踢狠狠地将韩可整个人踢飞到了水泥墙上。



"快给我找个人来，这个身体......快要坚持不住了......"林涛刚刚把贯穿韩刚身体的手抽出来，说着话的工夫，一大口鲜血咳到了眼前的地面上。



"想不到杰克你也有如此狼狈的时候......"韩惜眼看着这等人间惨相，却巧笑嫣然着，拽着瘫倒在地面上的韩可的头发，将她拖到了林涛的面前。林涛如同看到了救命稻草一般，整个人伏在韩可的身上，不顾身下女子的用尽最后力量的挣扎，强吻着她的红唇，直到身下的韩可双目翻白身体抽搐......







待到李雷搀扶着韩梅梅返回战场之时，出现在他眼前场景让他惊呆了。同班同学林涛倒在血泊中，两个赤身裸体的女子正趴伏在一个身受重伤的男人的身上......



韩可全身赤裸地趴在韩刚的腿间，樱唇含住肉棒，灵活的香舌在龟头上扫来扫去。



"不......不行......"身下的韩刚的那个触目惊心的伤口不断有鲜血流出，他用尽全身最后的力量挣扎着，却被韩惜的一双纤手牢牢地按住肩膀，动弹不得。韩可见韩刚虽然在反抗，肉棒倒是很忠实于欲望地勃起，微笑着眯起双眼，抬起肥美的屁股，用还能活动的那只手扶住肉棒，对准淫水泛滥的蜜穴直接坐了下去。  M:



"父亲......继续操女儿......大鸡巴插进来的感觉真好啊......"韩可调整好坐姿就自己动了起来，身下的肉棒的每一次插入都溅出一股股的淫液，喷洒在鲜血染红的地面上





"呦！李光，我们还想去找你的，居然自己送上门来了。"韩惜见李雷出现，停下了对韩可胸前双峰的进攻。6



"杀了他，就没人知道我们的秘密了......啊......好舒服......"韩可头都不回地继续在李雷面前上演着父女乱伦的戏码，不过听到命令的韩惜从韩刚身上摸出了一把刀子，赤裸的娇躯向着李雷和韩梅梅一步一步逼近，自知不是对手的李雷只觉此番在劫难逃，只是不想拖累韩梅梅，于是将她护在身后。 [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ64 * @6208907以及备用& ^QQ ]



看到李雷这幅狼狈的样子，自觉胜券在握的韩惜大概是连亲自动手的欲望都没有。她一甩胳膊，李雷只看到一道银光向自己飞快地袭来，他闭上了双眼，等待着这一击终结自己短暂的生命。4



然而事情却出乎了他的意料。李雷身后的韩梅梅，突然间从他身后抱住了他，一个转身将李雷扑倒在地上。



"再见了，李雷。以后的事情就交给你了......"韩梅梅双眸泪光闪动，用着不符合她语气的方式向李雷温柔诉说着。 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



李雷看向韩梅梅的身后，一把刀子就这样插在她的后背上，鲜红的血液染红了她纯白的学生制服，李雷的脑海中突然间一连串的画面闪过------



韩惜在与韩可的争斗过程中，林涛掳走韩梅梅；



Tom试图阻止林涛，却不敌林涛的拳脚相加；



倒在地上的Tom在最后依然不甘心地抓住了韩梅梅的脚踝，随后精疲力尽的他昏了过去......







难不成，李光最后勉强附身在了韩梅梅身上，韩梅梅才会变成刚才那副半昏迷的模样？那么刚刚为自己挡下这一击的，其实是光哥？只是李雷还来不及哭，凶器就已经带走了韩梅梅身体的温度。7



黑色帘幕被风吹动，阳光无语地穿透，韩可和韩惜两人身形诡异地扭曲着，沉默地喊叫，刚刚从记忆碎片中知晓原因的李雷已经不感到惊奇------



韩梅梅，韩刚的妻子，韩可与韩惜的母亲。



如今，韩梅梅身死。来自未来的韩可和韩惜自然也会因为时空悖论而消失。杰克和约翰亦是咎由自取，寄生在两姐妹的身上，同样要跟着一起消失在时间的洪流中。也许是光哥料想到了这种局面已经无法挽救，才会选择这种方式了结自己的生命吧------李雷这般想着，捡起消失了的韩惜遗落的挂坠盒，看着里面已为人妇的韩梅梅与年幼的韩可韩惜姐妹的合影，又想到离去的李光，事实太沉重泪被纵容，脸上汹涌失控。,



"拜托你，把她抱过来......"一旁衣不蔽体的韩刚，从喉咙里勉强挤出这么一句话。李雷默默点点头，抱起韩梅梅的身体，放到了他的怀里。韩刚将韩梅梅搂在怀里，好像是要把那拥抱变成永远。&



"多谢......其他人质......应该在旁边的仓库，还来得及......"韩刚望着李雷离去的蹒跚背影，面露微笑，将手中的打火机抛到了一旁的汽油桶上，燃起的火苗就这样吞噬了已经身亡的林涛，以及相拥在一起永远沉眠的韩刚和韩梅梅......







李雷在炼狱一般的火海中疯狂奔逃着，灰头土脸蓬头垢面终于抵达了韩刚所说的那个仓库。看到了昏迷着的Lily和高老师，他却不敢安下心来。



只因为，一个金发少女，正要把手中的匕首，朝着高老师的脖颈刺下去！



"住手！



说时迟那时快，李雷这般喊叫着，同时冲过去把Lucy整个人撞飞。



"Lucy......你......你在......做什么......"李雷方才一路狂奔，如今喘着粗气，同时质问着不知为何要痛下杀手的Lucy。



"李雷老公，为什么要坏老婆的好事呢，把她们灭口之后，这个世界就是我们的啊......"Lucy被撞倒以后已经重新站起身来，拍了拍身上的尘土，她虽然满面桃花姣笑着抱怨的模样，但是听到她口中的话，直教李雷感觉头皮发麻毛骨悚然。



"你......到底是什么人......"李雷从昨晚就感觉Lucy不对劲，只是还来不及验证，今日事情就变成了这样，目睹了这么多人的死亡，可是事情好像还并没有结束。



"哈哈，既然李雷你这么想知道的话，我就让你死个明白！"Lucy见李雷已经识破伪装，也不再继续逢场作戏。她突然间浑身抽搐着，然后猛地朝着地面上呕出来了一大滩暗紫色如同肉酱一样的东西，在李雷惊异的目光中，那团「肉酱」逐渐扭动着现出了一个人形。6

B，新，缺失章 @节等，请记住



"好久不见啊，李雷。"Jim很满意李雷这幅绝望的模样，邪笑着说道。



"你，你为什么会变成这样......"李雷惊恐地看着眼前还可以勉强称之为Jim的怪物，"你和他们是一伙的？"



"呸！一伙的......那两个混账在打完药之后，就再没关心过我的死活！如今那些麻烦的家伙都死光了，哈哈，报应！"Jim狂笑着，伸出一条触手一样的东西，缠在李雷的胳膊上，然后在李雷痛苦的哀嚎声中，活生生地将他的一条手臂拧了下来！9



"真的是有劳你了，李雷。"Jim做着这般残忍的事情，却面带笑容，"我会变成如今这幅样子，完全是拜你所赐......"说着话的同时，他也不忘继续折磨李雷，又变化出几条触手，向着李雷的身体穿刺了过去。



不知不觉间，火势已经蔓延到了这里，从房梁上落下的燃烧着的瓦砾碎片，砸到了Jim的身上。自以为刀枪不入所向无敌的Jim，完全没有想到自己居然还有这么个弱点， [url= ]一时 [/url ]间他疼的哇哇乱叫。 $



"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......"知晓真相彻底绝望的李雷，此刻仿佛忘记了身体不断袭来地痛感，借着Jim疼痛分神的机会，用仅剩的那只手强行抓住一条已然刺穿身体的触手，用力将Jim拽了过来。 '



李雷与Jim同时失去重心倒在地上纠缠在一起，扭打的过程中，李雷捡到了刚刚Lucy遗落在地面上的那把匕首。他握紧匕首，一次又一次地朝着Jim那已经变异的身体狠狠地刺了下去，喷溅而出的黑色墨汁一样的「血液」，涂满了他的脸上手上身体上，甚至侵入了李雷断臂处的伤口。可是沉湎在悲痛情绪中的李雷，已然不再去理会这些，脑海中只想着和Jim同归于尽，试图让所有悲伤全部结束在此刻......3

j [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服



嘭！



一声爆炸的巨响，掩盖了所有的哭泣声与哀嚎声。爆风吹向废弃工厂四周的田野，蒲公英的形状在飘散，它绝望地飞翔，一个老人终于注意到了远处的火光，他静静地看着时光如何遗弃这剧场......







在那场事件之后，由于地处偏僻发现不及时，废弃工厂的火势已经难以控制。红莲业火仿佛是要吞噬掉所有的真相一般，待到消防队员们扑灭火苗，剩下来的尽是一片残垣断壁，至于里面的人也是面目全非尸骨无存。



在那场大火中死里逃生的Lucy，看着教室中那几个空荡荡的座位，李雷，林涛，韩梅梅，不过大家全都对此没有表现出任何的讶异，好像这几个人从来都没存在过一样。甚至Lucy特地向Tom去询问李雷的事情，Tom也同样的满脸困惑的表情------



"李雷，我不记得认识这么个人啊，可是不知道为什么，听见这个名字怎么会感觉这么耳熟呢



之后的她才明白，这几个人全都与未来时空有着千丝万缕的关联，如今意外身死的他们，存在应该是直接被这个时空给「抹消」掉了。





"大家请安静坐好，我们要开始上课了。











出现在讲台上的是时尚丽人打扮的高老师，她在那场事故结束不久后，与同事胡老师结婚，Lucy也受邀去参加了他们的婚礼。



海浪拍岸，远方灯塔眺望，黎明故乡教堂，白鸽钟声敲响。Lucy在这浪漫的气氛中心情刚刚有所好转，却意外发现了一个本应不可能还活着的人......)







三年后



灯火光影，街道人群，如影随形。



在桥梁，村庄，月光的画面气氛的影响之下，一个金发女子伫立在街灯下面，伤感的情绪再度鲜艳了她的回忆。



Tom继承了家里的生意，娶了中国太太衣食无忧。而King家族的两姐妹，Lucy回国，Lily去了上海，身边还有了那么多男朋友。 "



不过只有Lucy知道，如今的Lily是被一个人不人鬼不鬼的怪物操控着身体，至于要说为什么，因为此刻的Lucy自己，也同样被一个失去了人类身份，勉强可以被称为生物的东西给取代了。



是的，当日李雷与怪物化的Jim殊死搏斗，结局以情绪失控暴走的李雷的胜利而告终，只不过飞溅到李雷身体上的Jim的血液，也在不断地侵蚀着他的身体和意识。眼见仓库烽火连天，高温刺激着自己的皮肤，仿佛要将他焚化掉。情急中的李雷用他自己都觉得不可思议的方式，身形扭曲着从Lucy的口中侵入了她的身体。随后李雷操控着Lucy的身体站起来，偶然听到了一旁的高惠被浓烟呛醒的咳嗽声，于是两人相互搀扶着，总算在赶在爆炸声响起之前，一路奔逃出了燃烧着的仓库。



虽然李雷借用了Lucy的身体死里逃生，不过之后他用尽了各种方法，再也没能从Lucy的身体中脱离出去。而李光的身亡，似乎也在昭示着「李雷」这个人已经失去了自己的未来。新生的「Lucy」试着去拜访「李雷」的父母，然而曾经的双亲却表示他们二人结婚后多年未生育，家里从来就没有「李雷」这么一号人，反倒是母亲温柔地爱抚着自己隆起的腹部，夫妻二人沉浸在新生儿即将诞生的喜悦之中。Lucy目睹到这个家中已经没有了自己的位置，只得祝贺告别之后黯然离去。



那日，Lucy在高老师的婚礼上，意外看到了与詹姆一同出现的Lily。只不过两姐妹相拥之后，Lucy惊恐地注意到了Lily脸庞上的那狡黠的笑容------



"没想到我还活着吧，姐姐？还是说换个称呼更合适呢，李雷同学？



"李雷？你们在说谁啊？"一旁的詹姆旁观着姐妹重逢的场面，却被这奇怪的对话搞得有些晕头转向摸不着头脑。2



"你一定是听岔了，"Lily忽然间一手指向司仪，"好像要开始了，我们过去看看吧，詹姆......"说罢她拉着一头雾水的詹姆离开，还不忘扭头给震惊中的Lucy一个奸计得逞的邪笑......3







那之后的Lucy与Lily，「姐妹」二人分道扬镳。有传言说Lily虽然有了未婚夫詹姆，平日里却还在与以Bill为首的几个流氓鬼混。



Lucy也曾试图要揭穿这个外表是妹妹，实则是仇敌的人的真实面目，不过后来想到这个占据了Lily身体的怪物，却是这个世界上，自己唯一的「同类」。-



虽然Lily已经不是三年前的Lily了，但是在曾经的「李雷」心目中，Lucy永远都是Lucy。她只想好好地「演绎」Lucy这个人，代替她继续活下去。,



人生已经如此的艰难，有些事情就不要拆穿。







（全文完）



Extra Lesson 第一次





历经大半年的时间，如今完坑纪念，一路多谢各位的回复支持。这里特别开一章，谈谈码字感想以及创作心得神马的。



当时作者恰巧在B站看了一个华语音乐回顾的视频，听了一首歌叫《李雷和韩梅梅》，之后去看了看度娘百科------



刘道义女士，是这套初中英语教材的中方主编。当年，她和朗文出版集团有限公司的格兰特先生一起，主持了初中英语新教材的编撰工作。教材里的故事由英国人格兰特主创，家庭模式是双方一起研究，最后设计了英国的Green家庭、加拿大的Read家庭；美国的King和Smith4个家庭，4个家庭加上中国的师生，故事就开始了。(



刘道义表示，Li Lei和Han

Meimei是中方编撰组起的名字，纯粹为了便于刚开始学英语的中学生发音："Li

Lei总比Li

Guang要好发音吧。"之所以叫Meimei，也因为觉得"中国人也是喜欢起两个字的，把名double一下，就是小名了，比较好听"。



教材里以图画为主，每篇课文都有至少两三幅图画讲述新单词和新句子，形象全部由中方操刀，王惟震是当年的主画人。韩梅梅是王惟震最"小心"的形象：齐耳短发，一脸严肃，校服领口最高一颗扣子从没打开过。但谨慎的王惟震还是决定至少让其中的一个教师Miss

Gao出点"格"。"那个时候老师给孩子的第一印象应该是朴实"，但这位女老师，身材高挑，不但穿着裙子，还烫着卷发，颇有女人味。0



在教社即将推出的一套新版初中英语教材英语教材里HanMeimei已经嫁为人妻Mshan(韩太太)，丈夫叫HanGang(韩刚)。梅梅结婚了，新郎不是李雷，韩太太整天在厨房中忙前忙后，照顾两个孩子HanKeke（可可）和HanXixi（惜惜）用餐。一副慈母模样，而LiLei（李雷）则成为了一名戴眼镜的教师，妻子未知。韩梅梅她的孩子分别叫HanKeke和HanXixi，翻译过来就是------可可、惜惜，似乎是表达她对不能嫁给LiLei的可惜。



一群中国人讲英语，岂不奇怪？因此，书中设置了3个外国家庭：Green一家，King一家，Read一家，他们来自不同国家，在中国工作、生活和学习。他们的子女（Jim,Kate,Lily,Lucy,Ann,Tom）与中国孩子（李雷、韩梅梅、林涛、魏华）一起上学。书中还有Miss

Hu等中国成人角色。记性好的朋友还记得，书里还有一只活泼可爱、会说英语的鹦鹉Polly。,



人民教育出版社小学英语配套教材《派斯英语》（2009）



在该版本教材里，李雷和韩梅梅的故事有了续集里，韩梅梅嫁的是一个新人物Han

Gang（韩刚），她的齐耳短发变成了成熟时髦的造型，在厨房中忙前忙后，照顾自己的两个孩子Han

Keke和Han Xixi用餐。



2005年



2005年12月15日，天涯八卦版出现了一个帖子：《八一八中学英语课本中为虾米有一个奇怪的名字

Meimei》，帖子很短，"其他人都是Tom、Lily等很通俗的名字，按此规律中国女孩也应该叫王兰、李珊啊，Hanmeimei读起来很拗口，韩美美？818编书的为什么要为女主角起这样一个名字呢？难道是为了纪念谁？"在回帖中一位"露珠姑娘"说："偶从小8CJ(纯洁)，当时总觉得那双胞胎之一Lucy喜欢Li

Lei，那个Jim则喜欢Han

Meimei"，从那时起整个话题的味道开始悄然转向，在这个原帖中，根本没有出现Li

Lei的名字，倒是Lucy和Lily被提到了。后来终于有个叫五彩枫的网友提到了："还有一个男生LI

LEI，一直理解成李雷"。



2005年12月16日，有位"破碎水杯"在上述帖子中说道："如今Han Meimei 和Li

Lei应该都结婚了吧"------这句话很关键，后来成为一篇文章的标题，在网上广泛流传。2006年&



2006年5月1日，一个名叫"I

Say"的MSN空间里出现了一篇文，开头是这样的："今天在天涯看到一个帖子是八初中英语教材的......我无比惊喜的发现，竟然狂多人都跟我曾经有过共识，就是Jim喜欢Han

Meimei，LiLei也喜欢Han

Meimie，但是Lucy喜欢Lilei......"（原文如此，拼写错误）

。后来《南方周末》的专题报道披露了一个消息，八卦Li Lei和Han

Meimei关系的始作俑者，是这个空间的主人杨柳。不过当时杨柳MM对于书中的内容记忆不是太清晰，出现了很大偏差。比如后来大家作为三角关系爱恨交织的典范"借尺事件"，事实上书中的两次借尺的人物和内容跟这个"事件"相差很远，扯不上关系。还有"飞盘事件"，杨柳将Ling

Feng记成了Li Lei。







1.Li Lei总比Li Guang要好发音吧。------李光，另一个李雷。



2.但谨慎的王惟震还是决定至少让其中的一个教师Miss

Gao出点"格"。------于是美女教师高惠就成了作者的第一个目标。



3.韩梅梅她的孩子分别叫HanKeke和HanXixi。------鱼姐：可惜不是你，陪我到最后。（笑）



4.一群中国人讲英语，岂不奇怪？------全世界都在说中国话......感谢三个小姐姐给作者恶搞每章标题的灵感。!



中国话



你的微笑



爱情转移------陈奕迅



你要的爱------戴佩妮



思念是一种病------张震岳/蔡健雅，终身免 *费更新，， #请%记住唯一联系 @方式Q ~Q ]



爱你等于爱自己------王力宏



可爱女人------周杰伦



狐狸精------罗志祥 [更多、更全小说 *等，请记住&QQ以 @及备用



穷开心------花儿乐队



爱转角------罗志祥



不潮不用花钱------林俊杰



看我72变------蔡依林



绿光------孙燕姿



雨爱------杨丞琳



没有如果------梁静茹/严爵



三人游------方大同



最熟悉的陌生人------萧亚轩



遗失的美好------张韶涵



爱我还是他------陶喆



爱你------王心凌



如果我变成回忆



第一次------光良



5.我无比惊喜的发现，竟然狂多人都跟我曾经有过共识，就是Jim喜欢Han

Meimei，LiLei也喜欢Han

Meimie，但是Lucy喜欢Lilei......"（原文如此，拼写错误）。------好的，作者连琢磨人物关系都省了......6





适逢童年番《龙珠超》放松到黑悟空篇，未来时空，不同时空的同一个人合体。于是就把李光设定成了未来时空的李雷。.



只是真正动笔写起来就很纠结了------不想像网络小说那样，龙傲天男主，一路所向无敌；也不想像神作《灵祭》一样，把男主虐得死去活来。



然后很多片段不知道该怎么写，于是通通略过。以及N多地方用了网上的段子，还有歌词凑字数。3



直到作者如今要收尾了，更加体会到了让小学生写博士论文的感觉，正所谓"有多大屁股穿多大裤衩"------本山大叔，实在难以收场的作者参考了韩剧的套路------车祸，失忆，绝症。



加上作者这段时间心情不佳，于是就选择了一个伤亡MAX的结局，仅有的几个幸存者之后也都相忘于江湖......



如果所有的错重来一次，能否改变结局。说不定作者哪天有闲心，到时候搞出来个《李雷和韩梅梅2.0》也说不定......







终
<!-- tcd_main_text_end -->

