# [附身]_《传承之书》第二季_-_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别与伪娘主题的小说《传承之书》第2季第3章，主要描写了一位男性角色杨平与名为彩珍的女性角色间的情感与生理互动。故事开头，杨平在酒店中与彩珍相会，两人迅速进入亲密关系，并展现了一系列露骨的性爱场景。文本对此类场景进行了较为详细的描写，包含了角色之间的对话以及其生理反应的详细描写，如杨平对彩珍的身体的探索和他们之间的语言调情。同时，随着情节的发展，另一个角色刘孟权也出现，暗示了一场潜在的阴谋。整个故事内容充满了性暗示与生动的场景描绘，展现了性别与身份的流动性及角色之间复杂的心理互动。同时，本章节涉及的情节也暗示了对权力与操控的探讨，伴随有色情与暴力的双重主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 6e4c2584805ef00a017ac710b1d1f562                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 强奸, 淫荡, 调教, 逆后宫, 游戏, 奇幻, 都市, 肉体交合, 幻觉, 暗恋, 角色扮演, 迷奸, 附身, 自我探索, 情感纠葛, 性别认同, 身体交换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章

作者：紫依

W酒店内。

“帅哥，你这个需求这么特别，那可是要加钱的喔。”一位衣着妖艳的少女

说道。

“钱不是问题，”杨平从包包里随手拿出一叠钞票直接甩在床上，“够了没？

”

“够了，够了。”少女赶紧将钱收好，“那你是想我怎么称呼你啊？”(  t9

“你叫我老公就可以了。”杨平说，“你要称自己为彩珍。”

“没问题，彩珍今晚就是你的人了。”少女自称自己是彩珍。

杨平把手试滑向彩珍的肩带，接着两手一推，肩带和胸罩肩带两边双双滑

落，乳房露出大半。杨平的手开始慢慢往下游移，直接开始按摩着彩珍的乳房

上缘。

“老公，你好坏……”彩珍似乎很快的进入状态，她眼睛已经全闭起来，脸颊

胀红、全身酥软，口中喃喃说小声呻吟着。

杨平把胸罩背扣一解，彩珍的胸罩和衣服全被拉到腰间，两颗硕大的巨乳

毫无保留的赤裸裸弹出来。杨平完全不浪费时间，两手一左一右大力抓住彩珍

的乳房狠狠揉了下去！

“老公，你好粗暴……”

杨平用力揉着，两手紧紧抓住根本抓不下的巨乳划圈方向揉着，彩珍不停

发出呻吟声。

“彩珍，这样有比较舒服吗？”。

“嗯……好舒服……”彩珍骚浪地回应，她修长的美腿紧紧夹着又打开，似乎是

下体在收缩着，上身无力任由杨平大揉特揉。

杨平起身，让彩珍斜靠在沙发上，走到彩珍面前，慢慢地把彩珍全身的衣

物都脱清光：“彩珍，你都湿成这样了……”

一丝不挂的彩珍一手无力的垂在身旁，一手象征性的抚遮着根本遮不住的

巨乳。

“彩珍，你好像很想要喔？”杨平故意装明知故问，轻轻戳戳彩珍的小穴，

只见湿透的小穴立刻一缩，彩珍又全身一紧再放松。

“我……好难受……”彩珍声音酥软。这时她已经一手抓着自己的巨乳爱抚着，

一手不顾形象地伸揉着自己的小穴。

“那要什么放进去呢？”杨平故意挑逗着彩珍。这时杨平也已经脱到一丝不

挂，肉棒早就硬挺挺的一跳一跳着。

“想要老公的大肉棒……”彩珍像蚊子声音般答道。

“彩珍，这样不行喔，我听不到呢！”杨平淫笑着。

“想要……想要老公用大肉棒……插进来……拜托……”彩珍娇声求着。

“如果你想要大肉棒，要先帮大肉棒棒服务啊！”杨平挺着他坚硬的腹肌，

肉棒早硬得翘到不行。

彩珍跪趴着，张开嘴大口大口的吸吮着杨平的大鸡巴。

“嗯……好棒……”杨平享受着彩珍的口交满足的叫了出来。彩珍赤裸的美体，

胸前的巨乳随着她每一吸一吐的动作微微晃着。她的樱桃小口不停吸吮着，杨

平一边摸着彩珍的秀发和脸颊。

“啊！停停停……呼……”杨平赶忙抽出肉棒，“差点射出来。来……”杨平扶起彩

珍让她背对他趴扶在沙发上，并双腿张开呈倒V字形。

P

“老公，我想要你捅进来……干我……”彩珍呻吟道。

杨平把肉棒对着彩珍湿润的小穴，“滋”的一声，整根肉棒一下就滑进去，

直接插到底！

“啊！啊…啊……好爽……”彩珍淫叫了起来。

杨平抓着彩珍的臀肉不停抽插，每一下都干到底，而每次干到底，彩珍垂

下的巨乳就会剧烈的晃着。

“彩珍……”杨平喘着气道：“我超喜欢干你，我想一直干你干到死为止……”8

用尽全力抽插的活塞运动给杨平还有胯下的少女一同带来的愉悦的快感，

强烈的肉欲让彩珍的身体反应持续加强着，互相的身体的结合部位不停的发出

“啪啪啪”的响声，彩珍全身肌肤都在回应着欲望的爆发，不断的摇晃着身体让

乳房也开始弹跳起来，杨平越发兴奋了，无尽的快感让他更疯狂的抽动的下体

。

“啊……老公……啊…啊……”彩珍喘着气浪叫：“好爽……好舒服……”

肉体交合“啪啪”作响回绕在这个总统套房里里。

“我快不行了……彩珍，我要射了……”杨平喘着气冲刺着。

“啊…啊……射给我……射进来……啊…啊啊……”

“可以吗？彩珍……”杨平勉力问着：“可以射进去吗？”

“啊…啊……给我……射进来……射的满满的……啊…啊……”

“求我啊！”杨平已经胀红了脸要做最后冲刺了，他把彩珍的腿放下，让彩

珍双腿勾在他背后，两手用力抓着彩珍的大奶到变形，每一下都十分卖力抽插

。

“求你……啊啊……干死我……通通射进来……啊…啊……”彩珍的身体发出一阵阵颤抖

，只是这句话就像用尽了全身的力气一般。

杨平边用尽全力抽插，在最后一刻，他猛的一捅，低吼一声，下半身用力

地抽插挺进，每一下都把浓浓的热精灌进彩珍的阴道中。

“老公，你好猛啊，快把我干死了。”

“你太骚了。”杨平说，“骚得有点不像彩珍。”

H

“原来老公不喜欢彩珍这么骚啊，那下次彩珍表现得矜持一点。”彩珍说，

“那老公要不要改为包夜啊？”

“不了。”杨平进入了贤者时间，“你收拾下可以离开了。”

彩珍不死心，毕竟出手这么阔绰的老板不多，她揉了揉杨平那疲软的大鸡

鸡，“老公应该很快就可以恢复精力了喔。”

B

“现在别搞我。”杨平甩开她的手，然后从包包里拿出另一叠钞票，“拿着这

钱，5分钟内消失。”

女子此刻就不再角色扮演了，反正目标已经达到了，她拿着钱连忙跑进洗

手间换衣服准备离开了。

“做有钱人真好，想干什么类型的女人都可以。只是这个身体真的不够强壮

，插不了多久就受不了了。”杨平躺在床上翻看着手机，“杨平秘书的身材看起

来不错，明天就干你了。”

而刚才的这一幕春宫戏，被藏在楼梯间的刘孟权看得清清楚楚。+ x) m7

闭了眼近一个小时的刘孟权终于睁开了眼，刚才的情景让他目不暇接，根

本不愿意睁开眼睛停止观看，他是第一次这么长时间使用能力，而此时他的下

体已经硬梆梆的。

刘孟权稍稍放松了双眼，整理了一下自己的服务生的衣服，推着一个餐车

在走廊那等着。只见刚才那位女子如期的打开了杨平总统套房的门，刘孟权低

着头与擦身走过，趁门关闭之际迅速将一张纸片夹在了门缝里阻止了房门的关

闭。随后他便迅速回到刚才的楼梯间，准备继续观察寻找机会。

套房内的杨平，激战过后便躺在床上，自言自语的说着什么，然后很快便

睡着了。刘孟权拿出一个扁平的小塑料盒，里面有一粒药丸，他往里面滴了几

滴水，然后从套房的门缝中塞了进去。

那是暗市中常见的用于绑架或是迷奸的药物，无色无味无烟，吸入之后会

快速进入昏迷状态，而且一般半小时左右这种物质挥发出来的气体就会在空气

中就会被分解，难以检测跟追查。

大半小时后，刘孟权推开了套房的门，震耳欲聋般的鼾声说明杨平在床上

睡得很死，他根本不会知道此时在床前正站着一个人。刘孟权坐到床边，双手

死死的掐住杨平的脖子，昏迷状态下的杨平因为缺氧脸色越来越红，身体条件

反射性的动了两下，很快便没再动了。

“你的力量，我要了！”刘孟权感受到身体的力量发生了一些变化。)  J5



暗区，某地。

刘孟权将用裹尸袋装着的杨平放在了地上。

“死人？”一个身材颇为健硕的中年男子问刘孟权。

“不是，活着的，我知道这里的规矩，我哪敢带个死人来见古城先生。”刘

孟权回答道。

“没想到你还知道我的代号。”古城说。

刘孟权笑笑，“先生看看这次的货如何？”

“能力是？”

“附身。”

“哦？这可是一个极其稀有的能力。”古城打开裹尸袋，确认了一下里面的

人的死活。

“放心他是活着的，即便他死了也没关系，只是附身的人死了而已，里面的

诒者不会受到影响的。”

「咔嚓」的一声，带着白手套的古城将灰钛制成的手铐铐在杨平的手腕上

，只见一道光出现在杨平的额头，很快另一个男子也躺在了地上。

“这个人就是秦东楚，附身能力诒者。”刘孟权介绍道。

古城没说话，他拿出另一个手铐将秦东楚铐上。

“先生觉得这个「货物」如何？”

“他的能力是附身，只是你说的，我还没有验证过呢。”古城吩咐身后的俩

个黑衣人。“你俩将他们都带下去。”

“那先生想要如何验证呢？”刘孟权问道，因为刚才秦东楚凭空出现已经很

是说明情况了。

“我们自有我们的办法，这个你不必多问。”古城说。

“那……先生觉得这个诒者值多少钱。”

“如果他的能力真的是如你说的，那他值这个数。”古城报了一个数。2

“1500幽诵？”

“是的。”古城点点头。

“这确实是一个不错的价格。”刘孟权心中暗喜。

“怎么？对这个价格不满意？”

“不是不是，很满意很满意。”刘孟权连忙否认，他可不想引起对方的误会

。

“按规矩，你说这个人的能力是什么，我们就会按对应的价格一次性付款给

你，但我必须提醒你的是，如果我们发现被骗的话，后果就不是你能承担得起

的。”古城强调道着，类似意思的话他已经跟很多人说过，但他依然不厌其烦的

对每个人说。

“明白，放心吧，我不会骗先生您的。”

S

“拿着。”古城将存票递给刘孟权。

“谢谢先生。”

“谢谢倒不必，互惠互利而已。如果你以后还有新货，可以随时找我。”古

城最后郑重的提醒道，“但你要记得一点，我跟你，从来没有见过面！”)  q*

“我知道，我们从来没有见过。”说罢刘孟权试探性的问了一下，“对了，我

可以向先生打听一个事吗？”

“我知道你想问什么，有的时候知道得越多会越危险。”古城说道，“我劝你

还是收起你的好奇心，好好当你的追猎者吧。”

“好，那我就不打听货的情况了，那有一个事，我想先生应该可以回答我的

。”

“说来听听。”

“暗市里大量收购烰气，将烰气的价格推高的人，是先生吧？”

“哈哈哈哈……”古城并没有回答。

完成交易的刘孟权从暗市回到暗区，正当他盘算着下一步的计划时，他发

现在黑榜公示处附近凑着很多人，他自然也好奇过去凑个热闹。

黑榜上面贴着一个告示，大致意思就是说要杀死祁德兰的人血债血偿，悬

赏的价格相当的高，落款的是洛神涯。在互联网已经十分发达的今天，很多消

息在讯息万变的暗区中根本不需要在黑榜上面公示都可以广而告之，但如果事

情真的闹到上了黑榜，那就绝对是一件大事。

刘孟权万万没想到之前杀了祁德兰会引发这么大的回响，虽然说这次行动

的酬劳很丰厚，但事情闹上了黑榜，这个影响是难以预计的。不过有一点是刘

孟权没想通的，祁德兰是李巧灵的人，而李巧灵并不是洛神涯的，那为何这次

会是洛神涯的人会跳出来发黑榜？

容不得刘孟权多想，他快步的离开公示处再次往暗市走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

