# [附身]_我的基友会附身（三）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《我的基友会附身（三）》，是伪娘和变身主题的小说章节之一，主要围绕角色王明和其母亲陈雅琪之间的变身和附身情节展开。在这一章节中，王明回到家中，发现他的朋友阿文附身到了他的母亲身上，导致了一系列有趣而略显尴尬的交流和互动。章节中描绘了陈雅琪以母亲的身份与王明进行互动，其间包含了一些调侃和对家庭角色的反转。例如，阿文借用陈雅琪的身份做出母亲般的行为，并讨论对王明的教育，甚至亲吻王明，导致王明感到困惑和不适。整个故事探讨了角色的性别认同、附身带来的心理冲突等复杂主题，同时也融入了一些轻松幽默的元素。在文中反复提至的“妈妈”的角色表现出了一定的调皮和亲密，使得整个情节既有趣又引起思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我的基友会附身（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28756 bytes                           |
| MD5             | 07531c45960b598e67c42b27b287bbb1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 变身, 伪娘, 角色扮演, 家庭关系, 心理冲突, 性别认同, 轻松幽默, 青春校园, 教育关系, 双重身份, 亲密关系, 性别角色, 自我探索, 暗恋, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章





晚上，王明回到家里，进门刚脱了鞋，就看到妈妈姿势不雅地侧躺在沙发上看电视。 $



"哟！儿子回来了。"陈雅琪笑嘻嘻地问候道。 [完整版请 #联系



她上身穿了一件露胸米色毛衣，露出深邃的乳沟，下身一件碎花长裙，不过因为一条腿曲起，裙子从腿上滑下，露出穿着的白色内裤。



"阿文？你怎么又附身到我妈妈身上啦！"不用说，陈雅琪是不可能穿成这样的。 $



"咋滴啦，附身一下又不会少块肉。真小气！"陈雅琪白了一眼他。



"嘿！你......" [最新最全 *无广&告%完整版请联系



"行了行了，这事先不提，我今天来是来告诉你，计划很顺利，预计很快周倩颖就会自己来找你的。"



"哦？真的吗？"王明一下子来劲了，和陈雅琪坐在沙发上。

I



"真的，而且是你占主场优势哦！"



"太好了！你怎么做到的？

l [缺章断章更多同类 ~小说请联系



"没什么，就是附身在了她的心理医生身上，然后......还不是随我摆弄吗？哈哈哈！"陈雅琪得意的笑起来。7

 [ [专业各类一手小说 ~请 #联 ^系唯一



"牛逼牛逼！这操作可以。

g  w [想 #要去广告版？ *想要最新最全文 ~章？ ^请联系



"那么......"陈雅琪手指放在嘴唇上，娇滴滴地说道，"人家做了这么大贡献，你不应该奖励一下人家吗？"+



看到自己的老妈摆出这种卖萌的样子，王明心里感觉不是滋味。



"好吧好吧，我妈妈的身体就先借给你吧。



"好耶！谢谢儿子。"陈雅琪激动得在王明脸上亲了一口，这让他有点脸红。 #

e [想 ^要去广告版？想%要最新最全文章？请联系



"我说，你能不能注意点我妈的形象？这样和平常不一样的样子总感觉有点不舒服。"



"你说真的？好吧，等我一下。



然后，只见她深吸一口气，猛然间睁开眼睛，锐利的眼神狠狠地刺向王明。



"王明！你又跑哪浪去了！还不好好学习！

x [缺章 @断章更多同类小说请联系



"哎呦呦！耳朵！疼疼！松开！停停停停......！"陈雅琪突然发狠，揪住王明耳朵，吓得他赶紧叫停。



"我让你假扮妈妈，没说是生气的样子！"



"怪我咯？谁让你在我面前经常被你妈教训呢？我以为你妈妈经常这样。"陈雅琪两手摊开，一脸无辜的样子。8

x( S( M; l9 H!  [ [缺章断章更 ^多同类小说请联系



看到她这样，王明却无话可说，无奈道："好了，就像普通母亲的样子就好。"



"哦，明白了。"



只见她又深吸一口气。 [最新 *最 ^全无广告完整版&请联系



"宝贝 ~，耳朵疼不疼呀？对不起哦，妈妈刚才太粗暴了，宝贝你就原谅妈妈吧！来 ~，妈妈给你揉一揉。"



这突如其来的甜腻，让王明觉得鸡皮疙瘩掉一地。



"就不能正常一点吗，太恶心了。



"这样，才能显示出妈妈对你的爱呀！"陈雅琪娇滴滴地说道，"来，宝宝乖，喝奶奶 ~"说完，拉下胸口的开口，露出浑圆挺翘的乳房。 '



"好了好了，玩够了没有啊？



"切，真没有意思。"陈雅琪撇了撇嘴。



只见她再深吸一口气，收敛了所有表情。然后再睁开眼时，脸色平淡，从沙发上站起来。 [想 * ~要去广告版？想 #要最新最全&文章？请联系



"你先去房间学习吧，妈妈去做晚饭，一会儿叫你。"说完，就直奔厨房。( },



"哦......哦。"王明一时间有点不适应。

b [完整版请联系



『这好像有点样子啊......』王明心里感叹道。

 _7 l3 T [专业各类一%手小 ~说请联系唯一



虽然知道现在的妈妈是阿文，但是王明下意识地听从妈妈的话，去房间里学习。 "



期间，王明有几次放不下心，偷偷出来观察几次，但是每一次他都只看见愉快地做晚饭的妈妈，没有做任何小动作。



"咦？这不科学啊，一般来说他都一定偷偷摸摸的做什么色色的事情。难道说他转性了？不，不可能。一定是他已经走了，对，一定是这样。"王明暗自点头。.



"晚饭好啦！快出来吃饭吧！"这时，陈雅琪的呼唤打断了他的思绪，于是王明就先去吃饭了。:

 ] [缺章断&章更多同类小说请联系



『果然，现在就是我真正的妈妈，王明是不可能做出这么多菜的。』看着满桌丰盛的佳肴，王明心里笃定。 '



"怎么样，妈今天做的菜怎么样？"陈雅琪微笑着问道。

m5 f- b [缺章断章更多同类小说请联系



"嗯！太好吃了，妈妈做的菜是最好的。"



"呵呵呵呵！你这嘴真甜。"



一副其乐融融的和睦家庭景象。



不过，此时的陈雅琪心想："这种身为贤妻良母的感觉，真是不错呢！"张文浩好像觉醒了角色扮演的新癖好。)





第二天，王明和张文浩一起来到了教室。他们来的时间比较靠后，教室里的人都来的差不多了。,



当然，身为班长的周倩颖自然也到了，正在自己的座位上坐着。不过有点奇怪的是，从王明进门开始她一直偷偷盯着他，但是当他们的视线碰到一起的时候，她又害羞地转过头，装作看着前面讲台。&



一旁的张文浩见此，坏笑着胳膊碰了碰王明，暗示王明大胆上。



王明有些犹豫地说："你跟我说的是真的吗？" [想要去广告版 ~？想要最&新最 #全文章？请 *联系



"嘿，我费尽心思帮你搞到的机会，你居然怀疑我？去你的吧！"张文浩一脚把王明踹过去。 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



来到座位上，王明尴尬地坐下了，向周倩颖点头问好，周倩颖害羞地回应他，然后，二人就陷入局促不安的安静中，这一幕让张文浩满脸无语。&



然而，就在这时，刘晓萌的到来打破了这片沉静。



"早上好啊，倩倩！

Z [一次 *购买 #永久 ~更新请联系唯 @一



"早上好，萌萌。



"你昨天去看医生了，结果怎么样？"刘晓萌凑过来悄悄地问道。



"没事没事，医生说，就是压力太大了。"周倩颖连忙摆摆手，敷衍道。 * J;



"哦，那就好。"刘晓萌听了以后放心了，"对了，周末有空吗？街上新开了一家商场，要不要去看看？" *



"啊，这个......"周倩颖看了一眼王明，有点扭捏。



"怎么了？难道，你已经有约了？"刘晓萌疑惑地问道。

t& F [想要去广告版？想 @要最新 #最全文章？%请联系



"对对，那个，我已经和王明同学约好了，周末出去。"



"啊？"王明听后一愣，当下就要问，结果转头就见周倩颖那乞怜的眼神。



『哇！就像小狗一样可爱呢！』王明心里感叹，然后为她解围，"对，没错，我和班长大人已经约好了，周末一起出去。" [一次购 @买永久更新请联系&唯一



"哦？是吗。一起去干嘛呢？不会是约会吧？"刘晓萌眼睛微眯，别有深意地问道。



"不不不，怎么可能呢？就是买点学习用品罢了。"二人慌乱地否认。



"哦！一起去买学习用品啊。"刘晓萌的眼神更加深邃了。

 ~ [想 #要去广告版？想要最新最全&文章？请联系QQ23065316@%7 *7 ] [完@ ^整版请联&系



"好了好了，萌萌你就相信我吧！快回去，一会儿上课了。"周倩颖见势不妙，好不容易才把刘晓萌赶回去。



"那个......周末可以和我一起去吃顿饭吗？不，不是约会，就是给上次我的错道歉。"周倩颖小心翼翼地问道。 [想要去广告版？想要最新最全文章 ^？请联系



"当然可以了，班长大人有请，不敢推辞。"王明高兴地接受了。 [最新最 * @全无广告 ~完整&版 ^请联系



不过，另一边，刘晓萌就有点不高兴了。



『可恶，这小子给倩倩灌了什么迷魂汤？倩倩居然主动邀请他约会』然后她又瞟了一眼在后排贱兮兮地看着那二人的张文浩，『一定是这两个家伙的阴谋，我一定要揭穿他。』刘晓萌心里笃定。/





一切似乎都在张文浩的计划之中，但是他们却不知道有人早已经看不惯了。+



午休时间，王明去上厕所，当他完事准备出来的时候，有两个人堵在厕所门口，不让他出去。6



"你们想干嘛？"王明一脸警惕地问道。

S [想 ~要去广%告版？想要最新最全文章？请联系QQ230 #6531 *&677 ] [完整版请联系



"不是我们想干嘛，是你小子想干嘛。"这时，从一旁的厕所间里走出了一个人。8

N [想要去广告版？ ~想要最新最全文章？请&联系



"又是你，孙绪，这次你又想干嘛？" [最新最 *全 #无广告完整版请联系



来人正是孙绪，班级里有名的不良，之前一直欺负张文浩，幸好有王明帮忙他才不敢有什么动作。但现在顺序集结了他的两个小跟班，把他堵在了厕所里，这下就有点麻烦了。/



"最近，你和周倩颖走的挺近的嘛。"孙绪缓缓走近，不怀好意地笑道。



"我们只是同桌而已，再说了，我们走得近，关你什么事？"王明毫不畏惧的反驳道。5



"呵呵，

你小子还挺拽的吗？"说完直接给他肚子来上一拳，王明刚想反抗，双手就被两个小跟班束缚起来了，接下来迎接他的就是一顿暴风骤雨。



"TM的，之前没找你们麻烦你还真以为是我怕了你呀？还敢动我的女人？"孙绪拎着王明的头发，恶狠狠地说道。0



"你这个卑鄙小人，有本事放开我。



"还嘴硬？看来今天就得给你个教训了。"



正当孙绪还要再下重手时，一道威严的喝声传来。



"你们在干什么！还快住手！" [想要去广告版？想要最新最&全文章？请联系



几人闻声望去，只见班主任赵茹正站在门口，一脸愠怒的样子。



"你们三个，是在殴打王明同学吗？知不知道校园欺凌是要被处分的？！"赵茹质问道。 "



"哪有啊，老师，我们是在开玩笑呢。"孙绪扶起王明，亲切地抱在了一起，"王明同学不小心从地上摔倒了，我们把他扶起，只是觉得他有点好玩，才和他开玩笑的。我们绝对没有欺负他哦。"



"哦？真的是这样吗？"赵茹眉毛一挑。



"真的，既然王明同学没事，那我们就先走了。"说罢，孙绪就要离开。 [一 *手资 ^源第一时间更%新请联系



"不是的，赵老师，不是这样的。他们



"好啦，我知道了，是我，张文浩。"赵茹安慰王明，同时也说明了自己的身份。



中午休息时，张文浩就看到孙绪带着他的小跟班，跟随着王明一起出去。当时就感觉可能要出事，于是就赶紧去教师办公室，姐赵茹老师的身体一用，幸好及时赶到了。



"阿文？既然是你，刚才为什么放过了他们？"我们心中有些不解。 [一手资源第 ~一时 #间 ^更新请联 @系QQ&2306531677 ] [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



"就算我刚才叫住他们，把他们带去校长室，你觉得他们会受到处罚吗？" [一手资源第 #一时间&更 ~新请联系QQ230%653 @1677 ] [想要去广告版？想要最新最全 #文章？请联系



孙绪是班级里有名的不良，屡教不改，但是老师却管不了，学校也当没看见，一直没有处罚他。这主要的原因电视在于他的家庭条件优渥，经常给学校捐款，因此才有恃无恐。&



想到这儿，王明气愤地锤了一下地，愤恨的说道："可恶，难道就没办法治的了这家伙吗？"



"没关系的，不是还有我吗？"赵茹安慰王明，嘴角露出一丝阴冷的笑容，"放心，他在你身上的债，我会让他加倍讨回来的。"9

X [想 ~要去广告版？想要最新最全文章？请联系



"百倍奉还！



l [想要去广告版？想要最新最全文章 ~？请联系



昏暗的房间里，厚重的大门缓缓打开，紧接着又被狠狠摔上。打开灯，明亮的灯光，给冷寂的房间增添了一丝温暖。



来人正是回家的孙绪，此时的他心里还有几分怨气，甩手把书包重重的扔在沙发上。 "



"他妈的，姓赵的老太婆，这次又坏我事。哼！你躲得了初一躲不过十五，下次再教训那个王明。"孙绪恶狠狠地说道。



说完以后，孙绪恢复了心情，开始做起每日的功课。只见他来到厨房，带上围裙，竟然开始做起了晚饭。



"今天就做这道菜吧，妈妈应该会喜欢吃的。"然后专心致志的投入到料理之中。



任谁都想不到，在学校里恶名昭彰的孙绪在家里竟然会有如此贤惠的一面，而且这怕不是已经有一天两天了。



在他娴熟的操作之下，一道道色香味俱全的美味佳肴就出现在餐桌上，孙绪在品尝之后露出了满意的神色。!



"嗯，不错。今天味道还可以。"说我就又投入到了其他家务之中，就像是一个职业家庭妇女一样，不过他却也是在其中。



随着时间的流逝，天色渐晚，傍晚六点左右，随着一阵汽车轰鸣声的到来，孙绪放下了手中的活，开始热一热晚饭，他知道妈妈回来了。 *



很快，一阵清脆的高跟鞋的声音从门外传来，大门打开，走进来一位身穿黑色性感连衣裙的妩媚美妇，唐嫣然。8

C- ? # A( O * y [完整版请 #联 ~系



孙绪的父亲早年丧于车祸，留下了年幼的孙绪和一堆公司的烂摊子，给了唐嫣然一人。但是没想到，她凭借雷厉风行的手段整顿了公司，并且做大做强，同时将孙绪抚养长大。 *



但是唐嫣然经常忙于公司事物，没有给予孙绪足够的关爱，并且在教育方式上简单粗暴，这就导致了孙绪现在叛逆的样子。 [想要去广告版？想要 ~最新最%全文章？请联系



进门换了拖鞋，唐嫣然直接走来，坐在餐桌上，品尝今日的晚饭。



"嗯！不错，儿子厨艺真棒，以后可不知道要便宜了哪家姑娘呢。



母亲照顾的少，孙绪就不得不学会自我照顾，家务通常都是由他承包，但他也并没有抱怨，因为对他来说，这是为数不多能与妈妈在一起的时间。这不，听到妈妈的称赞，孙绪表现得俨然一副腼腆大男孩的样子，丝毫没有在外面的痞样。8



整个晚饭过程中是安静的，而孙绪现在已经是很满足了，不忍出声打破这时宁静的温馨。/

G [一 ^次购 @买永久更新请联系&唯一



"好了，妈妈要走了，记得好好学习啊！"安静的时光是短暂的，很快唐嫣然又要投入到工作中去了。 [缺章 ~ ^断章%更多同类小说请联系



随着大门的怦然关上，亮堂的室内少了些许温暖。 [想要去广告 ~版？想要最%新最全文&章？请联系
<!-- tcd_main_text_end -->

