# [附身]_《到底谁才是坏蛋》3-4章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说围绕女主角张梦茹的校园生活展开，描绘了她在面对同班同学王安易、李宁和李洪宝的威胁时的心理状态和不安。故事中，几个男生意图侵犯张梦茹，她原本的天真和纯粹在威胁和强迫的环境中受到极大挑战。张梦茹被迫面对感官上的刺激和身体的羞辱，逐渐陷入恐慌与绝望之中，从一开始的抵抗到最后的无能为力，展现了校园暴力与性别歧视的黑暗面。情节中有药物操控和身体侵犯的复杂描写，体现出人物之间权力和性别的逆转，以及身份的异化与纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《到底谁才是坏蛋》3-4章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 8dd6eac1ba1815d4e0303730d97a7b32                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 校园暴力, 伪娘, 变身, 强奸, 药物控制, 青春, 青涩爱情, 性别认同, 自我探索, 暗黑童话, 青春期困惑, 性别互换, 情感压迫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
真男人！就凭张梦茹的美也要保护她！趁着第三节课下课叫来了周尊与段文琦还有张国

良等死党。在听到王安易想要对张梦茹做什么时，众人爆发出的笑声一时压到了课间其

他同学的打闹声——看来得自己去做点什么了！

为了不太显眼，免得被直接怀疑，他以问作业为理由将张梦茹叫到身边，借此他准备看

下三人的反应，只是王安易的冷漠阴狠的眼神与李宁有些躁动的表现来看，他们很可能

有威胁张梦茹的想法。——不行不能叫他们得逞

“梦茹，今天回家的时候等等我和晟涵 可岚呦。”

“说的除了昨天哪天我们不是一起回家的咯，倒是你昨天干嘛去了~可岚姐很关心你呢~”



郭麒麟下意识看了眼宓可岚，俏佳人的背影正在和自己的妹妹不知道聊着什么秘密，两

人凑在一起，渐渐移到脚上，可岚和自己妹妹鞋码一模一样，为此两人有时会换着鞋子

穿，比如体测时，今天的可岚脚上是一双贝壳头浅蓝金色印花，是上个月一千多大洋购

入的

“喂喂喂，这就看入迷啦，叫我来就这事吗？”

“啊对，暂时没事了 嘿嘿嘿”

“你不会回去被可岚姐骂了吧，昨天可岚姐给你打了许多电话你都不接，还叫我也帮忙找

你！你手机呢坏了吗？”

糟糕！不能叫张梦茹继续这个话题了，微微偏头果然那三个吊毛全部都看向了我和张梦

茹，我赶忙掏出我第二个手机

按下电源键，没有任何反应，苦笑着说“这不是没电了吗~”

“行吧，我先回去了哦，谢谢上次你送我的鞋子，穿着很好看~4514版型好正的说~”

“那就好，我捡到了，你朋友圈发了，话说你那个温柔一刀也挺好看的~”

“那可不，我们姐妹几个全都入了~可以当闺蜜装啦~嘻嘻~”

“好啦，我趴会，肚子疼~”



突然间班级就像按了静音键，原来是班主任老闫走进来了，对张梦茹说道：“张梦茹，你

带着王安易 李宁李洪宝

去趟教务主任办公室，把咱们班的奖状拿回来！顺便他们三人要加班级量化分，你帮他

们填一下表。”说完又看向全班呆立的同学们“大家要向三位同学学习，这是班级的榜样

也是年级的榜样大家鼓掌！”

全班稀稀落落的掌声响起

王易安 李洪宝紧紧咬牙

哪个同学也看不到他们低下头遮盖住阴鹫的面容“妈的，你们看不起我们，快了，很快我

们就会成为你们遥不可及的存在”

路过时王易安和李洪宝

阴狠狠的瞥了宓可岚和郭晟涵一眼——这让站在三人面前的张梦茹心脏不自觉的揪了一下

，便怯懦的低下头——“这三个人有病吧，懒蛤蟆想吃天鹅肉吗？可岚和晟涵怎么可能看得

上你们！”但是还是很客气的说道“王同学，跟我来吧”

说完便像感应到什么似的，便回头看向了郭麒麟，露出一个安心的甜蜜微笑~



“凭什么你郭麒麟就能取得这么多漂亮女人的青睐！看着吧！”



“咦，现在赵主任好像不在，嗯——他去讲心里健康讲座了，要下午才回来，我们要不先回

去吧，还有一节课呢，都怪你们走路磨磨唧唧，一点都不像男人！”

“原来是这样子啊，张同学，我有个秘密想和你分享，想听嘛？我说给你听，我怕你回去

了就没时间了，毕竟你学习那么忙”王安易努力挤出笑脸

“啊，不了吧，有什么事你直接说就好了啊？”谁会要和你这种人说秘密啊——这个笑好猥

琐啊

“那个王安——王同学 可以别挡门吗，我们改回去上课了。”

“张同学，我们想问下昨天晚上10点你给谁发了消息呢？拜托请告诉我！”

“我给谁发消息关你什么事呢？那是我的私事！”说罢张梦茹就要从王易安和李洪宝挡住

的门前挤出去。

“动手小宁子！再不动手没机会了！”王安易露出了可怕的表情

“你们想干嘛？这里可是学

呜呜——”张梦茹心中害怕极了，语调一下升了上来，可惜后面李宁捏着一颗散发着腐烂气

息的药丸塞在了她的嘴里，张梦茹银牙紧咬，卡住药丸，娇小的舌头也顶住了药丸，穿

着白色绣花斯凯奇运动鞋小脚乱踢，李洪宝已经中了好几招——“快叫她咽下去！”阴霾的

话语从李洪宝的牙缝中挤出

王安易右手成刀，狠狠的劈砍在张梦茹光滑的脖子上，好巧不巧的砍中了喉咙，一瞬间

紧咬的牙关松动，药丸混合着腐烂的气息顺着食道进入了她的腹中——一瞬间，少女的小

腹便变得滚烫无比，下面从未经受过性爱的小穴瞬间湿润了起来，药丸效果之强超越了

现今人类社会的任何化学性爱药物乃至毒品！

张梦茹只觉得感到那令人作呕的药丸被自己咽下去了，喉咙被王安易击砍的生疼，有种

窒息的感觉传来，紧接着她纤细的双腿就感觉麻麻的感觉，随后小腹一阵灼热，下体感

到阵阵湿意~胸前也胀的发痒，两只纤纤素手不自觉的一上一下隔着校服开始抚摸

“嗯~~~嗯啊~~~好~~~好难受~~~我怎怎么么么~了~~~帮帮~~嗯啊~噫~好舒服~”

从被打出淡红色印子的喉咙里发出了少女青涩的娇喘~

“李宁！按照那书上的方法，快！在主任回来前，你要成为她！同步记忆和吸收魂体力量

慢慢来，懂了吗？老李，把这小妞的裤子扒了！”

说罢抱住在地上翻滚自慰扭动的张梦茹一双纤纤素腿，先拽下来两双纯白印花的斯凯奇

经典运动鞋，少女穿着淡蓝色耐克中通运动袜的双脚显露出来，王安易和李洪宝分别深

深的吸了一口源自少女36码娇嫩玉足的淡淡酸味混着洗衣液与体香的味道，对于“三屌”

来说那味道无异于天上的焚香！是超越所有香水的化学反应~

拽下深蓝色校服运动裤后，两人有脱掉了少女纤细笔直双腿的白色卡通印花秋裤，至于

淡青蓝色的耐克中筒棉袜责备留在了那双蹂胰上，袜子内娇俏的脚趾随着少女人生中第

一次也是最后一次的性欲而有规律的蜷缩，在袜子上显出好看的旋律，现在少女下体整

个防线仅剩一条点缀着点点湿渍的草莓物语内裤，按着少女双手骑跨在少女腰部的李宁

见状，迫不及待的将自己那条邋遢的校服裤子一拽到底，露出稚嫩发育不良的小弟来拨

开少女带着蝴蝶结白底的草莓物语棉内裤——来不及脱掉了，顺势而入，也不管拨到一旁

的内裤是不是有点卡着进入的动作。温暖紧致的洞穴内，肉壁上的纹路不停地紧紧挤压

着李宁的小兄弟，而身下挣扎着已经失去思考能力只能哼唧的少女则感到了神经感受到

疼痛本能的反应——微微抽搐，白嫩的双臂仿佛撩动般的锤推这李宁，而小穴的肉壁也在

紧紧收缩组织着肉棒的进入。

“啊~~啊~~~慢~~~出去~~疼~~~好疼~~~出去~~~别别~~~~啊~~~~~进来~~~”

“好的小婊砸，你的样貌，以后哥哥我要了！”“三屌”中最弱小的李宁狠戾的发出了终结

少女花季生命的宣言！——毕竟流程结束后，“她”那美丽的皮囊就永远要包裹一个被排斥

的肮脏邪恶的灵魂了，甚至自身原本高洁的灵魂都被剥去用作肮脏的伪装——上不到台面

上的污垢夺取高洁美丽的外貌皮囊进入社会，取代原主人所得到的所有舒适与宠爱，张

梦茹15年的经历学识与对音乐的感动都将成为他人取得自己被夺去的皮囊的伴手礼，被

对方一并接收！

“进~~~还~~~~还~~要~~咿呀~~~疼~~~给~~~~ge

w~~~~”张梦茹的神志已经被药丸摧毁，只剩下本能的呢喃~处女膜与阴道的抵抗没有超过

半秒便宣告溃败！与剧痛伴随而来的是剧烈的性爱快感！

另一边，王安易和李洪宝脱掉了深蓝与白色相间的校服，撩起白色的nike卫衣，与粉白

的贴身保暖衣，将纯白的胸罩向上推起，露出规模不大两个小山包——一人一手，揉着堪

堪A规模的小山丘，把玩着“熟透的葡萄，舔舐着俏脸上因失神横流的甜蜜津液~



另一只手则将36码的斯凯奇小鞋子与胯下黑色的生殖器相摩擦，点缀着鲜花的小鞋与胯

下的肮脏棒子形成了鲜明对比，但是两双小鞋被玷污的命运不可能被改变，因为其主人

在短短半个小时后都将被取代~随着王安易的低吼，浓精被狠狠射入白色的小鞋内，王安

易一把抓过顽皮小脚上的耐克袜，扒下来，套在自己丑陋的生殖器上，擦拭着残留的白

浊 接着拿起可怜的小鞋子 开始再一轮冲刺。



“啊啊啊~~~~这种感觉~~~~充实~~~~~”

“啊~小你的骚逼好紧啊~接好 要来来 了——”

“哈啊~哈啊~——”李宁已经得不到有意义的回复了，现在的张梦茹就是一具沉迷性爱拥有

者美少女身材与脸庞的“烂肉”。

“啊——啊——要——要——去了~~~融~~~化了~~~”

噗呲——吱——啵——

伴随着李宁最后的一个突刺，白浊的精液冲进了小穴的最深处~标志着眼前的佳人体内留

下了永远被玷污的印记



“啊~~~~~~~”张梦茹的娇躯突然开始不自然的抽搐，李宁则突然扑倒在张梦茹身上，也开

始抽搐，但惊奇的是两人仍在交合，这一幕显得有些诡异，尤其是俩人已经几乎翻出了

全部的白眼

只剩眼白，李宁的狭长的小眼睛倒无所谓，张梦茹之前好似月湾的大眼则被眼白全部占

据，乍似厉鬼附身

少女修长的双腿成M状屈伸，一只赤足与着袜嫩足紧紧的蜷缩

“老王！你看小宁子的屌！”只见李宁的阴茎开始慢慢胀大，不顾张梦茹初经人事的嫩穴

的尺寸限制，点点血液伴随着被撑破的阴道与胀大的阴茎流到地板上，眼疾手快的王安

易拿过了李宁的臭裤衩挡住，毕竟等下主任办公室地板上的血迹可不好说。

“呲——”李宁的阴茎还是慢慢蠕动，一个又一个的小鼓包好似要撑破这根罪恶的黑棒子一

样，只见随着小鼓包输送着什么液体进入摊在地上的少女小腹内，小腹也随之胀大。

“老李，把这婊子的鞋准备好，没有东西堵住她的逼穴，不能叫宁子的精华浪费，等下溢

出来的要用鞋接住，涂抹到敏感部位等着她慢慢吸收~接下来几天，你可有福了，小宁子

~美女陪你天天笙歌哈哈”

“咿呀~下面好疼~~！嘶！”本来是一句话，却是一个半裸的猥琐男和半裸的清秀少女同时

说出，诡异至极

“成功了！”

“成功了！哈哈哈哈 老天对我李洪宝不薄啊！！！”

“哈哈，接下来我就是宓可岚，老李你就是郭晟涵！”

“李宁，加把劲，再来一次，趁着离下课还有十分钟，必须要拿初步吸收魂质，这样应该

才能初步掌握她的小习惯和走路姿势等，不然你一回班就会被看出来！！！”

“好，好吧~”张梦茹和李宁同时说道，两人除了姿势，从眼神到神态居然完全一样！如果

要是科学家来了，一定会把俩人抓去切片研究了~

伴随着少女的娇哼，淫靡的运动声被严实的办公室大门挡在屋内，丝毫无法传出~

“等两三天后完全吞噬了张梦茹的魂质，就知道那晚是谁了，我们一定要在这周内把宓可

岚和郭晟涵的身体拿到，听人说郭麒麟那小子他爹是个大官，到时候基本稳定了，有了

新的皮囊，用她们的脑子研究剩下的秘法，远比我们现在的混账脑子快得多！”

“我李洪宝，全听你的！你简直就是我的再生父母！！”



与此同时郭麒麟不停地看着手上的浪琴，张梦茹已经整整去了32分钟，肯定是发生了什

么事！

“老师，我想上厕所。”

“快去快回！”没来得及回复老师，郭麒麟就冲出了教室，必须要去看看！一定出了什么

事！

教导主任经常有外出演讲，所以很有可能是张梦茹和三个男生共处一室，她一个小女生

肯定不会是三个猥琐男的对手，而且他们三个刚刚取了荣誉奖，真发生了什么，学校为

了面子也会牺牲张梦茹！越想越害怕，心中的阴云已经遮住了郭麒麟仅剩的理智！

—————————————————————————————————————————咚咚——咚咚

“开门，梦茹！老师叫我找你们回来上课，你们走的太长时间了！”

郭麒麟紧紧的贴在门上，似乎可以听到门内穿衣的沙沙声。不会真的！

咚咚——咚咚

“你们有什么事我进去也可以说啊，梦茹你先把门开开再说”

“麒麟，稍等一下，我马上就好”

是张梦茹的声音不错，但是音色有点沙哑，音调有点软糯，像是有气无力的声音

“没发生什么吧？你还好吗？快开门！”

“郭麒麟，都说了没事，你就不能等一下？你会死？着急你也生不到你老子前头！”

门内传来了张梦茹的骂声

郭麒麟愣了，凭借他和张梦茹的关系网，张梦茹即使本性真的如此，但也不会说出如此

难听的话!看来真的发生了什么！

他抬手刚刚想再次敲响门，身后传来了赵主任的声音：“麒麟，来我办公室什么事呢？进

来说吧”说罢便抬手拧了一下门把手“锁了？我走的时候这门开着啊？”

“赵主任，现在我们班的三个男同学和我们班一个女同学在里面，他们有可能发生了什么

不好的事！”

“麒麟你别着急，我找一下钥匙。”



水边的阿狄丽娜动听的琴声响起

“麒麟怎么了？那么着急的发消息？”

走在最前面的是宓可岚身边是郭晟涵，身后则跟着段文琦他们等，这正是刚刚叫门不开

时，郭麒麟直接在群里开呼。于是一大帮子帅哥美女乌央乌央全来到了办公室门口，赵

主任此刻也无暇发怒，他正努力的在公文包中翻找钥匙

“找到了别急麒麟”这可是政法委书记的公子 要稳住，不然自己这乌纱帽不保啊！

一进门只见张梦茹身边围了三个男生，是很亲密的站姿

“茹茹没事吧！急死我了你！”张雅慧直直冲去抱住了张梦茹，小小的琼鼻微微抽动，似

乎是嗅到了这位好闺蜜身上有着一丝不同寻常的味道，似乎是腥臭味。

然而她眼前的闺蜜胸前的山丘被精液涂满，就连同胸罩也是，胯下红肿的小穴甚至无法

闭合，子宫内更是被蕴含着神秘力量的白浊精液所撑开，所幸少女的身体子宫颈牢牢地

锁住了精液，仅剩残留在阴道内的精液混着斑斑处女血渍流到内裤上，脚上的斯凯奇则

完全充满了精液，称作精液贮存器都没有问题！但是这些是明面上看不出来的！



郭麒麟看着眼前的张梦茹总感觉眼前的少女与半个小时多前的少女从本质上有了某种变

化！从灵魂上！

“麒麟，这三个同学，讲的故事好精彩，我一不小心听入迷了~他们简直就是小英雄！”说

罢还象征性的抱着李宁的胳膊亲昵了一下。

而对面则是看傻眼的一众人，眼见没事段文琦和周尊走上来，拍拍郭麒麟的肩膀“回去和

嫂子道歉吧，昨天也不见你这么关心嫂子，现在她可酸大方了~”说完挤挤眼~

郭麒麟心中警铃大作，果然宓可岚甩手拉着郭晟涵快步离去小脚踩着贝壳头板鞋在走廊

发出噗噗的脚步声，看来是生气了

紧跟着众人也出了办公室~

张梦茹眼见长舒了一口气，“好啦，老师我们要走了~“奖状和表格我们已经填好啦~”

噗滋——

只见原本想要迈着正常步伐离开的张梦茹脸上突然不自觉的抽搐一下，是因为脚上小鞋

里的精液太多，走路会发出液体挤压的声音，更主要的是下体被撕裂般的剧痛时刻侵袭

着刚刚取得少女皮囊的李宁的神经使得她不得不小步走路。

（以后张梦茹皮囊被李宁入替，原本人格已经被掠夺，等同于本人格已经死亡，而被夺

取张梦茹的身躯=李宁——三日后通过男女交合将会彻底吞噬张梦茹灵魂的魂质，所有的记

忆和潜意识，小动作将都被李宁的灵魂吸收，而世间将不会再有任何脱离李宁而存的原

张梦茹的“源质”）



傍晚放学

郭麒麟好不容易哄好了宓可岚，刚刚约定了两天后，也就是周六前往锦江万达广场看电

影~

“麒麟，我觉得小茹回来后怪怪的，无精打采的，像是来了亲戚，但是今天不是她的日子

啊”

“我觉得那三个混蛋不会因为被当众表彰欺负小茹了吧！看我不教训他们！”段文琦一脸

狠狠的表情，扬起拳头向着看向这边的“三屌”挥了两下。

“小茹不是说好的今天一起走吗？”

“你们先走吧，我还有点事！不用等我的”

“那好吧，那我们你先走了呦~有事给我打电话。”宓可岚摆了摆手便拉走了好似在一旁发

呆的郭麒麟。



夜晚某宾馆“一位穿着校服的美丽少女”和“其貌不扬的猥琐男”开了一间房，只见少女抽

出身份证，从钱包里抽出三百块钱，看的前台都微微叹气，她们实在看不懂这么优秀的

少女为何会和这么一个男人在一起。

郭麒麟回家之后一直觉得今天的事有蹊跷，先是张梦茹奇怪的态度，其次是张梦茹奇怪

的体态。奈何昨夜通宵，已经没有精力再熬夜了，和宓可岚道了晚安后，匆匆睡去。

月上枝头，某宾馆的床上，一个丑陋的男人在美丽的少女身上不停地耕耘，如果有旁观

者，会惊讶的发现，少女的小腹微微泛着红光，而男人也已经“金枪不倒”了接近四个小

时，少女一脸满足，此时男人的全身仿佛脱水一般，小腹更是已经凹陷进去，与少女A4

小腰上微微鼓起的小腹形成了鲜明对比，及其渗人。

吱————彭——

酒店不远处的公路上，穿着校服双眼无神的男生被卡车装的粉身碎骨，而这一切都被马

路另一边一位身着一中校服，白色斯凯奇的美丽少女看在眼里，但却无人留意这位美丽

少女那有些怪异的走路步伐，已经脚踝处有些许泛黄的白袜~像是精斑。



“估计今晚我就可以彻底吸收张梦茹的魂质了 另外郭麒麟我们怎么处理？”

“现在应该可以叫你张梦茹了，毕竟你现在用着她的微信，首先恭喜你，其次保证你那具

身体吸收完饱含你原来魂质的精液，不，应该叫精气或是阳气更准确，来保证你的灵魂

强度足够！郭麒麟我另有打算，你不用管。”

“王哥我明白，其次段文琦那小子喜欢我现在这个身体，日后的采阳补阴也有了保障，至

于处女的问题，约他出去喝顿酒应该就可以解决了。”

“但愿如此！”

张梦茹收起来手上的

原来的“她”手机只是一部10年的联想大屏机，穿着磨脚的杂牌鞋，现在却用着苹果的手

机，穿着舒服漂亮的斯凯奇小鞋，穿着十分舒服的棉质内衣，体验着思路灵活清晰的大

脑，以及同龄人或是爱慕及嫉妒的目光，虽然下面的小穴仍然很痛，但是相较昨天已经

好多了，涂抹在乳房上的精液已经被彻底吸收，子宫内的在昨晚被注入的精液有少许流

到了内裤上，鞋子里的精液，因为混杂着大量王安易和李洪宝的精液，所以吸收的相对

较慢一点~但是小脚在鞋子里滑滑腻腻的感觉，让张梦茹有点爱上这个感觉。蜷缩了一下

小脚，如月湾般的双眸子逐渐变得如从前般灵动~随着小腹中和斯凯奇里浸泡着36码小脚

丫的精液正在被逐渐吸收，来自李宁的魂质将会逐渐填满这身体原来的魂质，彻底同化

，那一刻就是十殿阎王的生死簿上，有的也只是张梦茹的身份，取得天地的认可！精气

的完全吸收在贴身衣服和鞋子袜子上留下大片泛黄散发出阵阵恶臭的的精斑外，少女将

无任何不同~

“早啊梦茹，今天怎么这么早？”

“啊~昨天睡得比较早喔~”

“梦茹，昨天干嘛去啦？”宓可岚今天踩着一双AJ1 Tokyo东京限定银白

走进了教室，继承了张梦茹的审美和价值观自然而然的这双鞋有了羡慕的喜爱之情

“可岚姐，昨天一个人静了静，这双东京限定好好看~”

“嘻嘻~”

谁都不知道自从昨日进入神圣的教导主任办公室后，原本善良单纯的少女在里面惨遭奸

淫，失去了自己的处女不说，还被一个屌丝夺去了人生，自己就这么消亡，现在学习委

员张梦茹那思维活跃的脑子里想的都是怎样才能帮“兄弟”取代自己原先要好的闺蜜，如

何背叛自己的伙伴与爱人，取得更多优质的精液，收集在鞋子里，贮藏在子宫里，来弥

补这具身体的损耗

“嘿嘿宓可岚，你脚上的东京限定也好，还是昨天的淡蓝金银花贝壳头也好

亦或是郭麒麟送你的AJ1 DIOR限定

那双米白四色鸳鸯都会是我兄弟的精液贮藏器！谁都不会想到你美丽昂贵的鞋子里过两

天都将是满满的肮脏的男人精液，你这美丽少女的玉足天天浸泡在肮脏的精液里，逐渐

变得恶臭！哈哈哈等着吧宓可岚

郭晟涵！”虽然心里如此恶毒的想着但是脸上还是张梦茹让人如梦春风的笑容，就像少女

的面庞一般甜美~。
<!-- tcd_main_text_end -->

