# [附身]_我是史莱姆我最叼！序_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个以游戏为背景的虚构小说序章，讲述了一个名为魔王的角色以及他的手下们，尤其是一只名叫小史的史莱姆的故事。故事开始于一只小猫急匆匆地来到魔王的宫殿，告知魔王勇者带领三国联合军队即将袭来。魔王对此淡然处之，并下令各大头目准备迎击。在接下来的对话中，我们看到小史对参加战斗的顾虑，以及魔王似乎别有用心的态度。小史终究还是出发去找魔王，虽然他十分害怕，即使在面对危险时，他的反应也充满了幽默感和困惑。这种角色的设定暗示出一种轻松的冒险氛围，尽管故事内容涉及紧张的局势。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我是史莱姆我最叼！序_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16670 bytes                           |
| MD5             | e6126709df4bb76d40d95630fca318a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 魔王, 史莱姆, 冒险, 幻想, 轻松, 搞笑, 游戏, 二次元, 超自然, 男主视角, 变嫁, 勇者, 手下, 猫咪, 幽默, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近了看到B站的一个视频，讲的某个游戏，就以此为蓝本先写了序，因为我也就看了这么多，然后产生了自己的想法。毕竟不能总是混吃等变小白嘛！





"魔王大人，不好啦！！！！魔王大人，不好啦！"一只长相颇为可爱的小猫急忙忙的跑进了某所宫殿。7



宫殿十分巨大，四周暗金色的墙壁有着许多诡异神秘的花纹，处于宫殿最中央的是一个异常华丽的座椅，与东方皇帝的龙椅十分相像，处于座椅之上的是一个披着黑袍的人影，宽大的连衣帽遮住了脸的大部分，结合宫殿内昏暗的光线，你根本无法看清它的容貌。



此时，小猫已经跑到了座椅的前方，上了台阶，跪倒在地。



黑袍，也就是魔王，低声的咳了一下，开口说道"是喵灯笼啊，你有什么事吗？"



"啊啊，魔王大人我叫喵咕隆啊！"小猫愤愤不平的大喊。



"啊哈，抱歉，昨晚玩得游戏里有一个NPC叫做喵灯笼，真是......搞混了！"魔王的声音有些低哑，但是明显的听出了歉意。



"哼，总是喊错我的名字，这次的理由是游戏吗？啊啊啊啊啊啊，不对，现在不是说这些的时候，大事不好了，魔王大人，勇者带着三个国家的联合军队已经接近了魔王城！"小猫张牙舞爪，脸上充满了汗水。.



"哦，是嘛？那就叫我的手下们各就各位，全军去迎击吧！"魔王很不在乎，随手发出了命令。 *

q [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等， *请记住



"全军出击吗？是的！魔王大人，我明白了！"只见小猫迅速的奔向了宫殿外面。;



小猫依次通知了蝙蝠头目，泰坦巨兽，暗黑地龙......等等一系列头目，最后，来到了史莱姆头目的面前。/



"小史啊，魔王通知你去迎击勇者。



"啊啊！喵咕隆大人，我去了，是给勇者送经验啊，我还是不要去了吧，虽说我是少数产生灵智的史莱姆，但是实力和别的史莱姆，一摸一样。还是不要我去了吧。"史莱姆的语气十分的着急。7



"哼，魔王大人已经发出了命令，你想要违反命令吗？"



"额额......要不，我去找魔王大人说说？"



"魔王大人是你这种低级小怪能见到的吗？



"好吧。"







"你怎么还不去！"小猫张牙舞爪。



"你别看我这样，需要做很多准备的！我一会就去！

D



"那好，我先走了！





"可恶啊，看来我还是要去找一下魔王大人"史莱姆不甘心的奔向了魔王殿。&



"魔王大人，魔王大人！"



"你是谁？





"我是你手下忠心耿耿的史莱姆啊，我这么低级，去了是给勇者送经验啊！我还是不去了吧！"-



"哦？别担心，又不是真叫你去打勇者，只是玩玩罢了！"魔王意味不明的笑着。



"玩玩吗？好吧。。。。





小史蠕动着身体，来到了魔王城外，什么消息来源都不清楚的他自然就这样迷路了，毕竟勇者军队距离这里还是有个几千里距离的，中间还有许多小村庄，勇者虽然很快，但是军队里大部分还是初级的武士。%



小史来到了某个村子的外围。



"汪汪汪！汪汪汪！"一直白色的小土狗发现了它。



"啊啊！一只狗！好恐怖啊！不行我得逃"说着就欲逃跑，然而它的MP所剩无几，无法急速蠕动，小狗一会儿就追上了他。5



"别吃我，啊啊！别吃我！！！啊！"小史大叫着。



"汪汪汪！"小狗吃得更快了。





"我，我死了吗？咦？"小白狗动了动身子，站了起来。"啊！莫非我可以占据它物的躯体？我原来这么厉害！我以前都不知道！"



小白狗乱跑乱跳，兴奋的大叫着。





未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

