# [附身]_都市奇谈-地铁三号线（申码文）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于都市奇谈的小说，围绕主角张雨的心理挣扎与性别转换的奇幻经历展开。故事开篇，张雨在校内被诊断出有良性肿瘤，这让他的生活陷入了紧张与焦虑。在平常的生活中，他与同桌李立讨论起网络上的都市怪谈，并偶然被引导至一个神秘的网站，这个网站似乎能读懂他的烦恼并把他卷入了诡异的情境。当他在地铁上面临一个改变自己命运的选择时，他被迫进行了无法控制的转变，最初的男主张雨变成了班上的女同学王瑞希，进入了一个他从未体验过的身体和感受。这段经历不仅使他陷入了混乱，也让他面临了自我身份认同的挑战。整个故事涉及到性别认同、自我探索和青春困惑，结合了奇幻、恐怖以及性别转换的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市奇谈-地铁三号线（申码文）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 71680 bytes                           |
| MD5             | 6475f08275b44aaecc6668374df61b45                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市奇谈, 性别转换, 跨性别, 青春困惑, 心理挣扎, 怪谈, 自我认同, 性教育, 青少年小说, 灵异故事, 社会话题, 教育问题, 幻想, 身份探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“初步诊断为良性肿瘤”，张雨楞楞地坐在自己的座位上。已经过去了快两天，他还是很

难接受这个事实，作息规律，饮食健康，每天都有坚持运动的他，为什么会在十多岁的

年纪身上就长了一个肿瘤呢？虽然说早发现早治疗，最后没有问题也是大概率事件，但

是身上长了这么一个东西总归令人不舒服。



“张雨，张雨，”他没有注意到邻座小声的提醒。“张雨，站起来！”一声严厉的大吼将他

从神游中拉回了现实。他缓缓地站起身，快步入中间肥胖的老师指着黑板上一道题，似

乎刚才正抽到他回答。张宇已经是个高二的学生了，再过一年多就要参加紧张的高考，

教室里却还没有压抑的氛围，大家仍处于很轻松的状态，但老师显然不这么想，“这两天

你一直在走神，精神不好就每天站起来，你要是一直这样你高考怎么办？拿着书本到教

室后面好好听！”

张雨就一直站到了下课。说实话，他的脑子里一团乱糊，完全没有心思静下来认真学习

，而且本来自己学习成绩就不好，这样就更吃力了。“你这两天怎么啦？难道是谈恋爱了

吗？我看你每天上课都在发呆，是谁这么倒霉和你耍到了一起？”刚坐回座位同桌李立就

凑过来，连着问了一大堆问题。“没什么，心情不好，再说这个时候怎么找得到女朋友嘛

，班上的你又不是不知道，只知道读书。”张宇敷衍的应付了同桌的八卦。

“话说你知道最近的都市怪谈网站吗？据说是在浏览围脖的时候就会莫名弹出来或者跳转

到的网址，上面写了一堆奇怪的东西。而且你猜怎么着？围脖官方还专门回应了没有这

门事，这哪用得着专门出来说，明眼人都看得出来是假的。”李立没有注意到张雨的敷衍

，立马又转向了下一个话题，高中的学习生活安排的很紧密，大家都想在下课的时候尽

量的舒缓一下自己的情绪，李立就喜欢找张雨聊最近看到的事情。“估计传的很广了才出

来发个声明吧，这有什么好关注的，你不去上厕所吗？马上就要上课了。”张雨不知道李

立为什么满脑瓜都是这些琐碎的小事，现在还要想想下周见一生的事情，没有在意地把

李立打发了。

躺在宿舍的床上翻来覆去睡不着，这种精神绷紧的状态自从看到那张单子后就一直持续

到了现在，虽然知道自己担忧也无济于事，但是就是无法改变这种状态。张雨只得拿出

手机打开了常用的围脖，在搜索栏输入良性肿瘤，青少年等关键词，希望能看到一些成

功康复的案例让自己心安。



“当时知道自己手上长的是个良性肿瘤的时候可把我吓快了，幸好之后的手术很成功，现

在就有个小伤疤，什么都没有留下。还有…”张雨翻了翻靠前的围脖，别人的好消息让他

觉得安心了许多，他慢慢的点开了点开全文的按钮。围脖却立马弹出了一个网址，张雨

根本没来得及操作，浏览器就弹了出来跳到了一个没有见过的网站。

花花绿绿的菠菜广告，还有互联网初期的古老排版布局，这可能就是之前说的那个网站

。“深山古庙”，“融合电梯”，“几十年前就存在的地铁三号线”，这个网址上尽是一些看

起很唬人却也显得很假的小标题。围脖怎么会自动跳到这种三流网站上呢，张雨本来以

为这些都只是传闻，但反正现在睡不着，就准备点开看看打发时间。



“当时这座城市紧跟着全国的规划，也在开展自己修地铁的计划。但是当施工队准备修从

南到北的三号线的时候却发生了一个很诡异的事情。你猜怎么遭，做好施工计划后发现

道路下面有空腔！挖开看了才知道，就是和三号线规划的路线一样长的隧道，而且高度

这些都符合规范。当时把那些工人吓坏了，没有任何文件记录了这条隧道，他们在派人

测量发现没问题后没办法才重新在这个隧道的基础上建的新的地铁三号线。但是据说，

三号线刚开通的时候，前几批的乘客有一些人在地铁上就昏迷了，还有救护车呢，好像

一直都没有醒来…”



粗劣的文笔，无聊的故事，前后没有逻辑性也找不到证据支持，就是纯粹在那里吓唬人

，张雨简单的评判了一下就关掉手机准备睡觉。这种劣质的小故事反而把他看的有些困

了，精神上的紧绷得到了缓解，张雨沉沉的睡了过去。

不知怎么的，这周剩下的日子里张雨好像都放下了对那个诊断结果的耿耿于怀，精神也

恢复到了平日的状态，只有临近周末准备见医生的时候会不由得有些紧张。“这周六就要

见医生了，希望医生能给我一个好一点的解决方案，手术还是先暂且不管都好，一定不

要让他恶化。”站在地铁B口，张雨想到。



突然，张雨不由得看了看平时不会太在意的地铁标题，成清路B口，地铁三号线。他突然

回忆起了几天前晚上看到的小故事，好像那个城市就是自己所在的城市，不过是十多年

前的名字，所以当时没怎么注意，而且当时开通的时候起点就是成清路。“不会这么巧吧

，”一向是信封马克思主义的张雨有些嘀咕，但这条路线都快坐了一年了，那个网站上说

的也只有首批的乘客出了状况，这种小概率事件应该也轮不到他，还是赶紧回去休息准

备明天会面好一些。于是张雨迈步走进了地铁。

下了电梯张雨就走向了等候区准备排队等车。“嗨！你也准备回家了吗！”张雨没注意的

时候有人给他打了声招呼，他连忙转过身回答“是啊，明天有事就没有留那么晚。”他这

才发现，这是班上的王瑞希。和张雨不同，王瑞希成绩一直都是名列年级前茅。虽然平

时是穿校服也没有化妆，但是清秀的脸蛋已经让很多男生偷偷的喜欢上了她，张雨也是

其中之一。王瑞希的头发很好看，乌黑柔顺的长发及肩，平时都是梳着单马尾，刘海旁

的两缕细发让她更加显得小巧可爱。稍微打了一个招呼后王瑞希就进入了地铁里，张雨

也跟在后面慢慢的走了进去。他们都是坐同一条地铁，但是王瑞希下的站的要比张雨晚

一些，在地铁站碰到是常有的事情。

进入地铁后张雨站的离王瑞希不是很近但也不是太远，这样可以偷偷地观察而不被发现

。地铁平稳地运行着，张雨不好意思一直盯着人家看，拿出手机准备打发时间。也不知

道是怎么地，一般都在地铁上看小说的张雨鬼使神差地打开了微博，刚刚点开热搜榜一

的微博时，就莫名其妙地跳到了之前看到的网站。“澳门博彩”，“在线荷官”，虽然仍是

一些老掉牙的广告，但是张雨不知怎么地，心里有些毛毛的。他准备慢慢往下翻，但和

之前截然不同的标题吸引了他的视线。

“你最近检查出了肿瘤。”

“你觉得很懊悔和无助。”

“你想做点什么改变却无能为力。”

一条接一条的标题戳在了张雨的心理，他一时觉得有些恐慌，连忙放下手机四周望了望

，发现周围的人们依然是平常地在各自的位子上翻动着各自的手机。

“你来到了几天前看到的地铁。”

“你认为那只是网络上胡编乱造的传闻。”

“但你现在有机会完全改变自己的处境。”

“但你现在有机会完全改变自己的处境。”

“但你现在有机会完全改变自己的处境。”

…………

张雨连忙往下翻，发现除了开始几句不同外，剩下的都是不同颜色的同样的文字，花花

绿绿的让人感觉丑陋而诡异。终于，当他翻到底部，发现以往的翻页按钮变成了同意和

拒绝。张雨稍微思考了一下，这周他一直很对自己医院里检查来的结果而感到不安，虽

然明天就可以看到医生，但也不一定可以得到好的结果。这个网站看起来诡异而恐怖，

仿佛知道自己所有的事情，提供了一个模糊的选项，但也没有清晰地表明实现的途径，

一般对这种事情都是拒而远之比较好。

于是他很果断的点了“拒绝”，但是这个网站上并没有跳到其他地方或者因此而关闭，上

面一连串的标题在慢慢的消失而变成了空白，还没等张雨仔细琢磨发生了什么事，这个

现象好像从手机传递到了现实。周围的人慢慢的消失在了他的视野里，他也渐渐失去了

知觉。

不知道过去了多久，张雨缓缓地睁开了眼，四周尽是白茫茫的一片。站起身来，他发现

地上密密麻麻的躺着没有穿着衣服的男男女女，排成一个长列，似乎正是一起乘坐地铁

的人们。他不禁往远处看去，想看看王瑞希是否也在这里。回忆着之前彼此站的位置，

他走向了王瑞希的方向。

走了没有多远就看到了瑞希的身影，她也是和其他人一样，闭着眼睛安静地躺在地上。

“啊，穿着校服都看不出来有这么大呢！”这是一个很难得的场面，一般情况下张雨是没

有任何机会看到瑞希的裸体的，所以即使不知道发生了什么，他也在抓紧机会仔细的端

详。宽松的校服遮住了瑞希本来凹凸有致的身材，胸口两只可爱的小白兔毅然挺立，平

时完全看不出来她的身材是这么有料。瑞希双手紧贴着腰部，白皙的肌肤娇嫩的快要滴

出水来，肆意地散发着少女的气息。

一股冲动从下身蔓延到了上半身，心里有些痒痒的，张雨看向了下方，原来小弟弟已经

不知什么时候勃起了。他赶紧地回过头，想要避开着香艳的画面，“能看到已经是很大的

恩赐了，再下去就要犯罪了。”张雨努力地在抑制源自身体的性冲动，想要先试图弄清楚

发生了什么。

“怎么回事，身体自己动了起来。”但是事与愿违，在压抑自己冲动的时候，张雨发现自

己失去了对身体的控制。张雨看着自己慢慢的转过身，走向了瑞希躺下的地方。

“恭喜你选择了正确的选项，现在你将完全改变自己的处境。“嘴巴不受控制地说出了这

些话，双手也不老实地伸向了自己的小弟弟，在这白茫茫的天地里似乎抓取了什么东西

进行揉捏，自己的小弟弟也变得超乎常理的巨大。张雨抬起瑞希娇嫩的双腿，搭载自己

的腰部，对准那稚嫩的洞口，将自己的小弟弟送了进去。

“嗯嗯……“失去意识的瑞希不自觉的连连发出呻吟。这是张雨第一次体验男女之事，从来

没有感受过的快感快要将他的清醒冲破。因为身体不受控制，张雨也慢慢放下了心里的

罪恶感，全身心的投入到这一次交合之中。在激烈的运动中，张雨慢慢取回了身体的控

制权，但仍没有察觉的抖动着自己的腰身。

“嗯啊……“张雨扶着瑞希的肩膀，让瑞希跨坐在自己的身体上，双手搂着少女柔嫩的后背

，舌头伸进了瑞希的樱桃小嘴里，疯狂的搅动着瑞希小巧的舌头。下身保持着震动的频

率，感受着少女未经人事的小穴里的温度。

这个姿势玩腻后，张雨慢慢的将瑞希翻了个身，让她趴在地上，自己握着仍没有丝毫变

化的小弟弟对准她的小穴。”咿呀…“这次张雨没有了怜惜之心，一下就将自己的小弟弟送

到小穴的最深处，然后趴在了瑞希身上，双手紧握着瑞希胸前的柔软，又开始了新一轮

的交合。两人的身体紧紧的贴在一起，这次做爱的快感好像比之前来的更猛烈，张雨感

觉自己和瑞希好像失去了自身的边界，自己好像要融进瑞希的身体里。”嗯啊……“终于张

雨没有忍住，和瑞希一起来到了高潮，剧烈的快感让他又昏阙了过去。

“晃荡晃荡……”耳朵传来地铁运行的声音，张雨慢慢的睁开了双眼，他的头有些晕，地铁

平稳的前进着，刚才发生的似乎只是梦，他拿出手机，准备看看现在是几点钟了。慢慢

的他发现有些不对，“欸，这好像不是我的手机…”话还没说完，他赶紧闭上了嘴，嘴里传

来的是清脆而陌生的女声，这陌生的状况让他有些迷惑。他急忙起身，跑到地铁的出入

口。

玻璃上倒映着了不是看了千万遍的自己的脸，而是乘坐一班地铁回家的王瑞希的脸。张

雨动了动自己的手，镜子里的瑞希也做了相同的动作。“这是怎么回事呀…啊！…”张雨还

没有习惯用瑞希的声音说话。张雨慢慢回忆起了刚才做的奇怪的春梦，这似乎是这种状

况的原因。“如果我变成了瑞希，那原来的身体在哪里呢？”张雨顺着回忆看向了自己原

来坐的地方，“自己”正闭着眼睛好好的躺在那里。

“说出去也不会有人信，总之先想办法蒙过去吧。”虽然张雨没有瑞希的记忆，但很奇特

的是对现在自己回家的路很熟悉。瑞希的身材很匀称，所以行走起来也没有丝毫的不便

和不习惯。很快张雨就回到了瑞希的家里。看到熟悉而陌生的房门，张雨拿出了钥匙，

打开门走了进去。

“我回来了！”刚打开门张雨就很大声地喊了出来，虽然感觉瑞希好像没有这种习惯，但

是为了确定家里有没有人还是要试探着问一下。没有人应答，张雨就赶紧走了进去，脱

掉小皮鞋穿着看起来就是瑞希的粉红的小拖鞋走进了房间，锁上了房门，坐在了床上。



“啊…终于能稍微一个人静一下了…”张雨已经逐渐习惯用瑞希那清澈动听的声音说话了。

现在张雨终于有时间静下心来梳理一下状况，自从在地铁上莫名其妙变成瑞希后就一直

不知道该怎么办，慌慌忙忙的凭着感觉回到了瑞希的家里。他对于在梦境般的地方的记

忆已经很淡薄了，只记得那个奇怪的网址的事情。这个网址似乎有着某种自主能力，丝

毫不按照张雨的选择进行行动，无论是自顾自的随意弹出，还是在按拒绝按钮后没有进

行正确的回应。“自己的身体应该还在地铁上吧，”瑞希本来下的站就比张雨要远一些，

走之前张雨看了一下，发现自己的身体还靠在座位上，没有丝毫要醒过来的迹象，“如果

我在瑞希的身体里，那原本的瑞希在哪里呢？难道在我的身体里吗？”虽然脑子里一大堆

问题，但没有一个能得到准确的答案。

想了很久还是没有头绪，精神开始分散的张雨注意力逐渐转移到了其他的地方。“嗯…好

香啊……”躺在床上的张雨抱着枕头狠狠地吸了一口，“这就是少女的香气吗？”这个时候张

雨才真正意识到自己是一个人在瑞希的房间里，他忍不住好奇心开始观察起四周来。房

间的布置充满了少女感，布满了可爱花纹的床单和被子，整洁的书桌，可能是因为学校

不让化妆，所以房间里还没有梳妆台。“啊…那个应该就是衣柜了…衣柜里会有什么衣服呢

？”张雨对此感到非常的好奇，他没有机会见到学校之外的瑞希，平时看到的瑞希也都是

穿着带短裙的学校制服的样子。

张雨慢慢地走近了衣柜，“啊…”瑞希房间的全身镜嵌在了衣柜的里面，打开柜门第一眼看

到的瑞希的脸有些让张雨不知所措。镜子里的瑞希也是一脸无措的样子，晃过神来的张

雨终于有了时间好好地端详瑞希的模样。柔顺细长的黑发搭在脸颊的旁边，有些长还没

来得及剪的刘海应着灯光反射出一丝白亮，一束挺直的马尾束在脑后。明亮而清澈的大

眼睛有些呆呆的，可爱而小巧的嘴唇微张，张雨不禁将右手食指放在嘴唇中间，做出了

嘘声的样子。“仔细观察的话瑞希真的好可爱啊，一不小心就…”张雨还想要看到更多平时

见不到的瑞希的样子，对着镜子做出了各种各样可爱的动作。

“对了，看看有什么衣服吧，不知道什么时候会变回去，抓紧机会看一看穿私服的瑞希…

”张雨玩了一会儿后停止了对着自己卖萌的行为，将目光转移到了衣柜里。柜子里有许多

不同样式不同颜色的连衣裙，“瑞希真的很喜欢连衣裙呢…但是平时却没什么机会看她穿

…下面这个格子里装的是什么？”张雨带着疑问打开了中间的夹层，有长有短的整齐的摆

在了夹层中的格子里。“嗯…”张雨吞了吞口水，张雨和很多男人一样，对女孩子的腿有独

特的癖好，看到许多瑞希穿过的袜子，他感觉有一股燥热从身体里传来，“试试看吧…”张

雨坐在了床上，慢慢地脱下了身上穿的及膝的黑袜，解开了腰间的裙子，脱下了上半身

的制服，准备去挑一件中意的连衣裙试试。

“穿着校服的话完全看不出来瑞希身材这么好啊…”分明的锁骨下是匀称而紧致的肉体，平

时坚持的锻炼让每一块肌肉都恰到好处，共同勾勒出诱惑的线条，白皙娇嫩的肌肤吹弹

可破，翘翘的小屁股下是温润修长的玉腿。张雨不禁将烦人的胸罩从身后解开，镜子里

两颗粉红的樱桃点缀在挺拔的双峰上。张雨感到脸颊和耳垂开始变得灼热起来，一种奇

怪的欲望在内心燃烧。“反正我现在就是瑞希，稍微试一试应该也没什么关系吧…”张雨抬

起自己灵巧的小手，肆意的蹂躏着胸前傲人的雪乳，淡淡地酥麻让他愈发兴奋。“嗯啊…

”只是轻轻地捏了一下可爱的小葡萄，从未体验过的刺激感就直冲脑海,让他不禁发出了

声。镜子里的瑞希两颊泛起一丝潮红，浑身几乎一丝不挂，双手放在胸前，张雨看着呈

现着前所未有的色情的模样的瑞希，浑身的欲望愈燃愈烈。“只是玩弄了一下乳头就这么

舒服…”张雨感到自己的下身有些湿润，不禁将小手慢慢的伸向了内裤。

“瑞希！要吃饭了！”突然的声音立即让张雨停下了眼前的事，原来不知不觉瑞希的父母

已经回来了…“幸好把门锁上了，不然要是他们直接打开门进来就糟糕了…”张雨捡起了床

上的胸罩，很自然地穿在了身上，套上了制服和裙子，坐在床上穿起了之前脱掉的袜子

。“之前穿着的时候没有特别的感觉，现在意识到了自己正在穿瑞希穿过的袜子感觉又开

始兴奋起来了。袜子逐渐包裹住小腿和膝盖，这种束缚的新颖感觉真令人上瘾。”张雨的

小手不自觉的放在瑞希的腿上慢慢的抚摸，“糟糕…现在无论做什么都感觉下身有股空虚

的感觉，这就是女孩子想要的感觉吗…”张雨无法忽视逐渐从下身传来的欲望，只有将思

绪转向别处，“不知道为什么，之前从来没有做过这样的事，穿戴起胸罩来却很习惯，回

瑞希家的时候也是这样，感觉待会儿应该也能自如的应对父母…”

穿好衣服的的张雨在镜子面前检查了一下，发现除了脸上一抹潮红外没有什么其他的痕

迹，就打开卧室房门来到了客厅，坐在了餐桌旁。瑞希家里好像只有妈妈在，餐桌上摆

好了两人的碗筷。“今天在学校里怎么样呀？”瑞希的妈妈端起最后一道菜放在了桌上，

也坐了一下来。“还是一般般啦，还有不久就要月考了，所以大家都还蛮认真的在学习…

”张雨随意的回复道。

即使坐了有一会儿了，张雨还是感觉下身的欲望没有丝毫减轻，反而愈演愈烈了，现在

他只想快点吃完饭回到卧室里。难忍的他将右腿搭在了左腿上面，缓缓地用力挤压，“嗯

啊…”张雨不由地发出了小声的呻吟，他没想到轻微的夹腿也能带来这样的快感。“这大概

也算自慰吧…”张雨不由得想到，在瑞希的妈妈旁边用瑞希的身体自慰，这种刺激的体验

让张雨有些忍不住了，加快了进食的速度。

“慢点吃，着什么急…”瑞希的妈妈看到张雨吃的很快，提醒道。“我作业还有很多，可能

做不完了，我先去卧室写作业了！”张雨连忙吃完最后一口饭，擦了擦嘴，小跑地回到了

卧室，“也不知道我自己的妈妈看到我没回去会不会担心…算了现在不是管这个的时候…”

张雨立马反锁了房门，走到镜子前，他感觉自己全身充满了燥热的感觉，“现在终于可以

好好地探索一下瑞希的身体了…”张雨终于决定抛开之前的顾虑，趁现在好好的放开手脚

体验一下女生的快感。

张雨走向全身镜，看着镜子里的瑞希慢慢地脱下了自己的衣服和裙子，从背后解开了胸

罩，脱下了内裤，“袜子就先留着吧，感觉过膝袜包裹着小腿有一种奇异的快感。”全身

镜里的瑞希双颊泛红，全身只剩下一双黑色的过膝袜，凹凸有致的身体展露无遗,

全身露出的肌肤都染上了一抹诱人的粉色。张雨夹紧自己的双腿，两只小手交叉着玩弄

玉兔上的小葡萄，“嗯嗯……为什么只是玩弄乳头就这么舒服…”张雨感觉身体更敏感了，下

身传来阵阵的空虚和湿润感，不禁将一只手伸向了夹紧的双腿中间，另一只手仍停留在

原地。

“啊…这也太湿了吧…到底是多想让我的手指进去啊…瑞希的身体真是色情…”张雨看着镜子

里的瑞希呈现着从没有人见过的淫荡的姿态，用瑞希清脆的声音说着。这样的举动让张

雨感觉心口痒痒的，不禁用小手揉搓着双腿间的小缝。“咿呀…”可能是空间里那一抹白色

物质的原因，瑞希的身体超乎寻常的敏感，仅仅是轻微的触碰就带了从未体验过的快感

，张雨的欲望也异常的强烈，他没有意识到自己反常的状态，只想将全身心都投入到这

一次神奇的体验中。

“嗯啊…“站着不方便，张雨便退后坐在了床上，看着镜子里的瑞希被袜子包裹着的稚嫩小

脚岔开着，娇嫩的小手快速地在两腿间的森林里来回游动。”嗯嗯…“张雨的左手换到了左

胸上的小葡萄上，”本来没想着进去的，但实在是太舒服了，瑞希不好意思啊…如果你能

知道的话…嘿嘿…“一阵一阵的快感冲击着张雨的脑海，让他无法正常的思考，模糊中张雨

丢掉了自己的所有底线，将右手的中指直直地伸进了湿润的小缝里。

瑞希未经人事的肉壁极度敏感，只是稍稍触碰一下柔软的肉褶，快感就像电流一样，携

带着无比的舒适占领着四肢和大脑。”嗯啊…“手指终于抵达了身体的最深处，压抑不住兴

奋的情绪，瑞希欢愉的呻吟声不断传出，”还不够，我还想要更多的体验…“刚抵达深处的

中指，没有在此驻留多久就离开了。然后第二次张雨用上了三根手指，再次迅速地撞向

深处，沿途触碰着不同的肉褶，激起一层又一层的快感，逐渐在张雨脑海中扩散开来。

这种奇异的快感让张雨的脑子变得逐渐奇怪。慢慢地，镜子里的少女换了一个姿势，趴

在了床上，弓起了身子，左手扶着枕头，右手依然停留在湿润的小穴里，这样可以更方

便的探索瑞希身体的秘密。

”啊啊…女孩子的身体为什么可以这么舒服…“张雨已经忍不住想要品尝这具肉体的爱欲的

极致快感，手指来回的速度越来越快，”嗯啊…要是能永远这样不变回去就好了，这种快

感体验一次就永远忘不了了…嗯嗯…“张雨的手指没有停歇，随着手指的进进出出，一波又

一波的快感刺激着张雨的脑海，”啊啊啊…“没有注意到仿佛来自灵魂深处的”如你所愿“的

声音，张雨在手指的刺激下终于迈向了高潮，这终极的快感让张雨瞬间失去了意识，趴

在了床上。

迷离之中张雨感觉自己回到了那片白色的空间，仍趴在瑞希的身上，维持着离开那片空

间时的姿势。但这次有些不一样了，张雨感觉自己的小弟弟永远地留在了瑞希的身体里

，自己的身体也在逐渐下沉，灼热地好像好融化一般。慢慢地，张雨感觉自己的概念失

去了边界，缓缓地融入了身下的瑞希的身体里，瑞希身体中好像也有什么东西，渐渐地

地和张雨的遗留物混合在一起。这个过程不知道持续了多久，最后空间里只剩下一丝不

挂的瑞希。

缓缓地，趴在床上的身上只剩下一双黑色过膝袜的瑞希睁开了眼睛，一只手撑着床坐了

起来。瑞希举起自己两只娇嫩小巧的手，在自己眼前细细的观察着，“啊…原来是这样啊

…这就是完全改变自己处境的意思吗…”在刚刚的高潮中张雨已经完全地取回了自己在白色

空间中的记忆，“从今以后人家就是瑞希了呢…”说完这句话，刚刚高潮过的瑞希感觉自己

又兴奋了起来，不由得再次夹紧了双腿，“啊…刚才人家还和自己说对不起来着…不过没有

关系啦，毕竟是我自己决定要把手指伸进去的，不这样的话人家也办法完全成为瑞希呢

……嗯…得赶紧收拾一下…”瑞希用纸清理了一下床单上遗留的痕迹，慢慢地脱去双腿上的袜

子，穿上睡衣走向了浴室。放水的时候很熟练的扎起了头发，然后脱光了衣服躺了进去

。

“嗯…”刚才没穿衣服在床上躺了一会儿的，身体有些着凉，进入温暖的浴缸后瑞希感觉身

体开始暖和起来。“虽然完全不能理解发生了什么，但却能很清晰地意识到自己已经变成

瑞希了呢…”瑞希泡在水里用细嫩的双臂环抱着膝盖，试图去理解今天发生的事情，“具体

的原理到底是怎样的呢？那个白色空间里的我和瑞希应该就是彼此的灵魂吧…在白色空间

里作爱的话灵魂就会失去自身的界限相互融合在一起吗…”瑞希把膝盖放下，用小手细细

地磨蹭着少女可爱的双腿，感受着小腿和小手上传来的双重触感，“但我记得我刚进入那

个空间的时候有段时间完全不受控制欸…好像还从那个空间里抹了点什么东西到小弟弟上

……然后它好像变得超大的…”瑞希回想到之前还身为张雨时看到的场景，感觉身体又开始

躁热起来。“要是那个时候人家意识是清醒的就好了…这样就能稍微体验一下了…嘿嘿……”

瑞希用粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，“算啦…待会儿回房间再来一次吧……反正现在已经是人家

自己的身体了…以后每天来个一两次应该都没有问题的吧……”

“而且人家以前的身体完全没有这样敏感呀…这就是那一抹白色物质的作用吗……嘿嘿…好像

这样不是坏事…”瑞希决定先收起飘散的想法，待会儿再来解决身体的需求，将思绪集中

在了之前的记忆里。“之前在空间里作完爱是有融合在一起的感觉啦…但好像还是要到现

实里自慰到高潮才能真正的混在一起……话说人家现在是张雨多一点还是瑞希多一点呀…想

要去回忆的话两者的过去都能回忆起来，但是思考和说话的方式好像都是人家以前的样

子…可是以前的人家也没有现在这么淫荡呀…“想到这瑞希的可爱的脸蛋不由得泛红，”哎

呀不可以再泡下去了…脑袋有些发晕了…“瑞希最终停止了思考，从浴缸里缓缓起身。拿起

挂在门上的浴巾，从脖子到脚好好地擦干了水分，穿上了睡衣回到了自己的卧室，然后

又偷偷的锁上了门。

“这次是人家成为瑞希后第一次呢…和刚才的感觉应该会有些不同吧…啊……”瑞希回想起了

有趣的东西，走向衣柜，从柜子的夹层里拿出一个还没开封的盒子，“这是人家以前因为

好奇买的东西呢…虽然买了以后就一直不好意思用…嘿嘿…以后我来帮你用吧…”盒子里是一

个硅胶假阴，瑞希拆开后拿到浴室好好的清洗了一下。

回来后瑞希坐在镜子面前，用小手抚摸了一下两条玉腿，“现在再玩弄这两条腿心里也会

有荡漾的感觉呢…但是人家好像没有太多好看的袜子…过几天得买点了…”瑞希抬起两条小

腿，用左手扶着双腿，让自己不至于太累，对着镜子将擦干后的假阴缓缓地插入了两腿

间的缝隙里，“咿呀啊啊……这个和用手指完全不一样呢…虽然少了手部传来的触感，但是

却感觉好充实…嗯…”因为刚刚高潮过，身体比往常敏感，几番玩弄后瑞希就迎来了第二轮

高潮，瘫倒在了床上。

“嗯啊……感觉今天满足了呢！身体也有些累了，那就先睡觉吧…啊…糟糕…想起今天作业还

没有写完！”瑞希吃饭的时候跟妈妈找的借口不是随便编的，“老师最近布置了很多作业

呀…今天回家都忙着自慰还没来得及写，现在肯定是来不及了，只有抄一份了…”瑞希连忙

翻开了自己的手机，找到自己的闺蜜珂清，要了一份今天作业的答案稍加修改抄到了自

己的本子上。结束后瑞希就倒在床上沉沉地睡了过去。

“瑞希！瑞希！快起床了，今天还要上学呢…”砰砰砰的敲门声弄醒了瑞希，昨晚消耗许多

体力的她睡得格外的香。她揉了揉惺忪的睡眼，起床打开了门，“昨晚学习太晚了，闹钟

还没有响…我马上收拾好就来！”瑞希抖了抖脑袋，从床上坐起来穿着粉色的小拖鞋走到

了浴室。“今天的人家也非常可爱呢！”看着镜子里的自己，瑞希吐了吐舌头。她平时有

对头发进行护理，睡了一夜头发都没怎么变形。洗漱完后瑞希和往常一样扎了一个小马

尾，梳理了一下刘海和两颊旁的头发，回到了卧室里。

“今天穿什么袜子好呢？上学的话制服和鞋子都是一样的，只有袜子和头发可以自己决定

呢…啊…我记得以前人家买过连裤袜来着…以前的人家不是很喜欢呢，都没有怎么穿过…今

天正好可以试试…”瑞希走到衣柜旁，翻了翻柜子，“啊…我记得是在这里！”最终瑞希在夹

层的角落里找到了叠的很整齐的黑色裤袜。瑞希整理好裤袜的形状，慢慢地将一条小腿

伸到最里面，然后拉起来让裤袜好好的包裹着娇嫩的大腿，“整条腿都被包裹和束缚着…

这种感觉好奇怪呀…感觉又要兴奋起来了…”瑞希将另一只脚也慢慢地伸进了裤袜里，最后

将裤袜提到了腰间，坐在床上，对着全身镜摆出各种诱惑的姿势，“无论看多少遍人家的

腿都很棒呢！感觉又有点湿了…不行不行，要没时间了…今天晚上回来就穿着弄吧…”瑞希

急忙走到门口，拿好妈妈递过来的便当，穿上小皮鞋坐着三号线回到了学校。这次地铁

上没有发生任何事，最终瑞希赶在了早读前来到了教室里坐在了本来的位置。

等了一会儿老师还没有来，瑞希又想玩弄一下自己的双腿，于是将左腿搭载右腿上，细

细地磨蹭和轻微的按压，“嗯啊…女孩子真的好方便呀…只是夹紧双腿就可以获得快感……而

且穿着裤袜感觉和昨天不一样，两腿摩擦一起有一种磨砂般的感觉……”别样的刺激让瑞希

的小穴有些湿润，“嗯啊…人家竟然在教室里自慰，真是变成了淫荡的女孩子呢……但是有

什么办法嘛…谁叫人家的身体这么舒服…嗯…要小声点不要被发现了…”瑞希正在兴头上的时

候，班主任香玲大步地走了进来，瑞希急忙停止了自己的小动作。香玲是成熟大姐姐型

的，大学毕业没多久，平时都是穿着一双黑色裤袜挺着傲人的双峰，没有少吸引男生们

的视线，张雨以前也曾拿香玲意淫过。

“咳咳…”香玲进来先用两声咳嗽吸引了同学们的注意力，“在开始早读之前我先说两件事

情，第一件事情是昨天张雨同学因为不明原因昏倒在了地铁里，现在还在医院里，所以

这几天他应该来不了学校，同学们在复习的时候也要注意一下自己的身体，要是身体倒

了就得不偿失了。第二件事情就是下周我们学校将要组织前往城外花园春游，这是高考

前最后一次大型活动，用来给你们放松的，你们要好好珍惜，到时候要穿一些方便走路

的鞋子。午休后瑞希同学来办公室拿这次活动的相关信息然后告诉给大家。现在开始准

备早读…”香玲没有给同学们惊讶和讨论的时间，就开始领起了早读。

时间过的很快，不一会儿就迎来了大课间，同学们都叽叽喳喳各自围在一起谈论。“昨天

你去干什么啦？竟然找我借作业，一点都不像你的风格…”

一下课，珂清就跑到了瑞希可桌旁。珂清发育的比较晚，快高三了还是A罩杯，身材却也

很苗条，是标准的小萝莉身材，这种也蛮受人喜欢的，虽然本人经常为此感到苦恼。

“没有啦，昨天妈妈带我到外面吃饭，回家的时候已经很晚了呢…写作业就太晚了，所以

只好麻烦你啦~”

珂清很容易地接受了瑞希的说辞，“话说下周就是春游了呢！我高一看到他们出去玩就很

期待了！”看到珂清的样子瑞希禁不住摸了摸她的头，“那你可要好好准备一下。”珂清却

对此感到很不满，“说了多少次不要摸我的头啦！”

“哈哈哈~”瑞希这时注意到了坐在座位上无所事事的李立，便话锋一转用稍微大一点的声

音说道，“对了！最近你们有在玩微博吗？好像刷着刷着会弹出一些奇怪的网页耶！上面

的东西还蛮有意思的，都是一些都市奇谈什么的…”李立稍微有了些反应，但也没有好意

思凑过来。“肯定都是一些骗人广告啦！要不然就是色情网站！一听就不是什么好的东西

！”珂清满不在意地附和道。“嘿嘿…那可不一定呀…看了你就知道了哈哈哈~”瑞希听到不

禁扬起了嘴角。“那可是非常好的东西呢…”瑞希偷偷地在心里补上一句。

午休结束后，瑞希按照老师的要求来到了办公室。香玲坐在靠边的位置，批改着昨日的

作业。“呜哇，细看才发现老师的欧派真的好大呀…可能比人家的都要大一号呢…好想捏捏

看…”瑞希想道，慢慢地走近了香玲。“啊…你来啦…”香玲听不到瑞希心里的话，指着书桌

上一叠纸“这是这次活动的细节，来把这份资料给大家说一下。”瑞希拿过了资料慢慢走

回了教室。“嗯…地点在南门的公园…早上会一起乘坐大巴去…然后晚上一起乘坐地铁三号

线回来……诶…地铁三号线…看来这次会变得有意思起来了…”瑞希摸了摸嘴唇。她来到教室

，在午读前讲清了活动的要点。

瑞希回家后偷偷地把之前看到的网页转发到了朋友圈，“嗯…看起来就像是被盗的样子…

这样应该没问题了吧…也不知道触发条件是什么，不过看到的人越多概率可能越大吧…嘿

嘿…好期待下周的到来呀…”

紧张的学习生活总是让时间变得匆忙，瑞希在这几天背着妈妈偷偷买了一些玩具，随着

自慰变得越来越习惯，她渐渐失去了刚成为瑞希时新鲜感带来的刺激感，但是幸好的是

身体的敏感程度却没有丝毫下降，瑞希每天都能感受到女生特有的快乐。几天时间匆匆

地过去了，到了春游的日子。

一大清早教室里就坐满了人，还有些有黑眼圈，看来大家都兴奋的睡不着，但完全看不

出倦意。“瑞希瑞希！我带了好多零食呢！我们可以在路上好好享受呢！”还没有到集合

时间，珂清就坐在了瑞希身旁。瑞希用手刀敲了敲珂清的小脑袋，“就知道吃！会变胖的

啦…”珂清捂着头，“我倒是想要变胖一点呢！可是吃不胖呀！呜呜…”瑞希没有回答珂清，

因为老师很快走了进来，带领大家上了大巴车。瑞希坐在珂清的身旁，小手挽着珂清的

手臂，倚靠在珂清的身上，享受着少女的温柔的触感。“今晚要不要来我家住呀？正好我

们一起把作业给写了，下周就要月考了…”瑞希突发奇想提议道，用头蹭了蹭珂清的脖子

。“好呀，那我先给妈妈说一下…”珂清没有在一到瑞希的举动，专心的用另一只手吃着零

食，想也没想就答应了。虽然以前珂清也有到瑞希家住过，但是这一次瑞希可以好好地

亲身体验搂着这只可爱的小萝莉入睡的感觉，想到这瑞希感觉自己久违地有些兴奋。

到了公园后老师领着班级逛了一圈，就把时间交给了大家。男生们都各自堆在一起玩游

戏，女生们也各自凑在一起聊着最近的八卦。很快一天的春游时间就要结束了，老师也

带着班级来到了地铁里，排队过了安检后等待着地铁的到来。“虽然说有发了网址的链接

啦…但是真的会有人点进去吗？而且也没有说点进去就一定能触发地铁里的现象啦…嗯…而

且人家也蛮好奇作为旁观者会看到什么东西呢…”很快列车就来了，瑞希停止了思考。

进入地铁后班上的同学都各自玩着自己的手机，有些白天玩的比较累了就倚靠在座椅上

，出乎瑞希的意料，几乎没有发生什么特别的事情。“是失败了吗？…啊…快要到站了…”瑞

希自然地牵着珂清的小手准备出站，但是一开始没有拉动，瑞希又拉了一下珂清，她才

跟着走出了地铁。瑞希敲了敲珂清的额头，“你在干嘛啦！再走神就要坐过站了！”珂清

的反应却很奇怪，看起来神情有些恍惚，“啊…嗯！走吧…”瑞希察觉到了什么，不由得扬

起了嘴角，四周环望一圈，发现大家都陆陆续续下了车，只有李立还靠在座椅上没有下

来，也没有人注意到他。“原来是这样啊…感觉今晚会很有意思呢…”瑞希想道。出了站瑞

希就从身后紧紧地搂着珂清，趁机好好地感受珂清身体的柔软，“回学校解散后我们就一

起回家吧…我已经给妈妈说了，她做了很丰盛的晚餐呢！”

珂清有些害羞，也没有像往常一样举手抗议，只是低声地答应着。

不久后瑞希拉着珂清的手回到了自己的家。“妈妈我回来了！”“阿姨好…”瑞希带着有些拘

谨的珂清走进了家门。“珂清也来啦？快来坐着吃饭了，饭菜我都准备好了。”两人坐在

了座位上。瑞希的妈妈问起了许多学校里的事情，都被瑞希好好地挡了回去，两人很快

的就吃完了饭。“水我已经放好了，休息一会儿你们就先去洗澡吧…”于是瑞希拉着珂清走

进了房门。

瑞希很自然地开始脱下裤子和制服，慢慢地从腰间解下穿在身上的连裤袜，很快身上就

只剩下了一套内衣。珂清却迟迟无动作，“快把衣服脱了我们先去洗澡~”瑞希走到珂清身

前，帮她把上衣脱了下来，慢慢地解开她的裙子。“欸…一起洗澡吗？”看着手足无措地珂

清，瑞希莫名地感觉有些愉悦，“来坐在床上，不会脱衣服的话就我来帮你脱”瑞希不顾

珂清地反抗就把她推到了床上，慢慢地脱下珂清地白色过膝袜。“脱其他女孩子的袜子还

是第一次呢。珂清的双腿也很可爱呢…虽然变成女孩子这么久了，但感觉还是有些兴奋，

待会儿不好好满足我可以不行哦…嘿嘿…”“什么？”珂清好像听到了瑞希小声的嘀咕。“没

什么，来这是你的睡衣，我们去洗澡吧。”

来到了浴室，瑞希从背后解下了胸罩，脱掉了内裤，“不冷吗？快把衣服脱了！”

珂清只是呆呆的站着看着瑞希，“啊啊…哦…”没等珂清反应，瑞希走过去缓缓地解下珂清

地白色内衣，然后迈着洁白的玉腿走进了浴缸。珂清也慢慢地跟着进了浴缸，准备坐在

另一侧。

“你是李立吧？”“啊…你怎么知…”还没说完珂清就捂住了嘴巴，显得有些惊讶和无助。“这

个不重要，待会儿你就知道了。”在珂清慌张的时候，瑞希趁机拉了她一下，让这只可爱

的小萝莉坐在了自己的身上。“呀…你在干什么呀？咿呀…”瑞希左手伸向了珂清可爱的小

葡萄，右手则迈向了珂清下体的小森林，在小缝边来回的抚摸，“所以说这不重要，待会

儿你就知道了，现在你只需要好好的感受就行了…”“嗯嗯…”珂清可能也是第一次体验到这

样舒服的感觉，慢慢安分了下来，好好地坐在了瑞希的身上任其上下其手。“嗯，就是这

样，女孩子的快乐是无穷无尽的，现在开始你要好好地体会…”瑞希的手没有停，这是瑞

希第一次这样抚摸其他女孩子，这种新奇的体验让她也有些兴奋。“珂清的身体真的是很

柔软呢…”瑞希把珂清的身体摸了个遍，又捏了捏腰间的软肉。“咿呀…慢一点…”在瑞希开

始玩弄珂清小穴边上的小豆豆的时候，她终于憋不住，舒服地发出了声，“嗯啊…都说了

慢一点啦！”瑞希没有听珂清的话，食指和大拇指加快了揉捏的力度和速度，中指偷偷地

伸进了小穴里，来回的进出。“嗯啊……”终于珂清忍不住在浴室里高潮了。

“这下你知道了吗？”看到珂清舒服地瘫倒在了自己的身上，瑞希问道。“我不知道你在说

什么呀…感觉还是和之前一样…而且你不是瑞希吧，我印象里的瑞希不是这样的啊…你到底

是谁…”

“看来还不够啊…”瑞希想了想，回到道，“都说了这个不重要啦，你只需要知道至少人家

现在就是瑞希就好了……好了别洗了，我们擦干回卧室吧！”被说破秘密的珂清完全丧失了

主动权，任瑞希摆弄玩身子后跟着回到了卧室。待两人都进来后瑞希锁上了门。

“等等先别动…”珂清正准备拿起刚才脱下的衣服穿上，被瑞希制止了。瑞希一丝不挂地走

到了床边，坐了下来，拍拍床单，示意珂清过来，“刚才只是你舒服了，人家可还没有呢

…”珂清慢慢地坐在了瑞希身边，“那我要怎么做呢？”瑞希没有回答，躺在了床上，叉开

了洁白的两条大腿。珂清会意，这个时候珂清反而主动起来，蹲在了地上将头伸向了瑞

希茂密的丛林，伸出粉嫩的舌头开始慢慢地舔着小缝。“嗯嗯…对…就是这里…”珂清从一开

始的生疏慢慢地变得熟练起来，舌头也渐渐地试着往小穴里深入“嗯啊啊…好舒服…舌头进

入的感觉和用玩具和手指完全不一样嘛…虽然强度会少了很多但是感觉身体更加兴奋了…

嗯啊…”

“嗯…好了先起来吧…”瑞希把珂清扶到了床上，右手手抬起珂清的左腿，然后让自己的左

腿跨过珂清的腰，搭载了她白嫩的大腿上，然后右手放下珂清白皙的小腿，搭载了自己

的右腿上，“人家一直很好奇女孩子之间的磨豆腐是什么感觉呢…”瑞希缓缓地将自己的小

穴贴在了珂清的小穴上，一上一下慢慢的摩擦着。“嗯啊…嗯…果然女孩子之前的完全不一

样…嗯…好舒服…”已经快习惯的瑞希都有些受不了，珂清就更别说了，只是这样继续了一

会儿，她就迎来了高潮，昏厥了过去。

“嗯…这里是哪里来着…”不一会儿珂清缓缓地睁开了眼睛，“呀…瑞希你别弄人家啦！”

珂清很自然地撇开抱在身上玩弄自己的瑞希。“成功了吗？”瑞希看到珂清恢复了往日的

模样，“嗯！嘿嘿…人家以后就是珂清啦！虽然现在还感觉蛮奇怪的…话说你到底是谁呀！

”“你还没有猜出来吗？哼…看我惩罚你！”瑞希将两只小手抓向了珂清的小葡萄。“咿呀…

不要！让我想想…会这样的…啊…你是张雨吧！我说怎么一周没见到他了…”听到珂清猜出来

，瑞希这才停手，“不过怎样都好啦！毕竟世界上张雨和李立已经不存在了！以后只有瑞

希和珂清，对吧~”

“对了，人家之前买了一个好东西，这次奖励你猜出来就给你试试吧！”瑞希起身走向了

衣柜，拿出了一个双头龙，“这次让你体验一下被深入的感觉吧…嘿嘿…”两个少女之后又

在床上翻来覆去了一个小时，最后体力不支沉沉睡去。

“瑞希瑞希！”清晨的第一缕阳光洒进房间，瑞希被脸埋在自己胸口的珂清给叫醒。瑞希

揉了揉惺忪的睡眼，“怎么这么早就起来了呀？”珂清不好意思地摸了摸后脑勺，“早上再

来一发吧~嘿嘿…”

“你呀！真的变成了一个小色女…”瑞希转身将珂清扑倒，舌头伸进了珂清的小嘴里，愉悦

的新一天开始了。

之前珂清只给妈妈说过要留宿一天的，但是第二天就以作业没写完和要一起复习为由，

整个周末都呆在了瑞希的家里。两人度过了两天的快乐而疲惫时光后，终于到了返校的

日子。

“你的校服洗了还没有干呢，要不你今天就穿我备用的制服吧……喏…这是放袜子的柜子，

你看看想穿哪一条…”瑞希去阳台看了看还没晾干的衣服，回到卧室给还在床上慵懒地躺

着的珂清说道。“啊…人家要穿瑞希穿过的袜子呢…怎么感觉有点色情和兴奋…嘿嘿”

珂清捂着枕头回答道。“这两天都做了这么多次了你还害羞呢！我看你就是不想起床！哼

…看我的…”瑞希看到珂清在床上扭来扭去不想起来，立马扑到珂清的身上，将粉嫩的小舌

头伸入珂清的小嘴里，肆意的搅动，右手则伸向了珂清的白色内裤里。“呜呜…这就起来

…呜…瑞希别弄啦…呜…湿了就没有内衣换了！！”

珂清终于撇开了瑞希，坐了起来，“人家想穿之前瑞希穿的连裤袜！人家以前还没有穿过

连裤袜呢！”瑞希从夹层里拿出一条连裤袜和一双白色过膝袜出来，“给你…幸好上周我买

了很多袜子…这些都是新的…快点穿上准备出发了！不然就要迟到了！”

珂清显得有些失望，慢慢地穿上了瑞希递过来的袜子，“欸…人家还想穿瑞希穿过的呢！

嗯…这种大腿和屁股被包裹的紧紧的感觉好奇怪呀…好的方面的那种奇怪！”瑞希过去整理

了一下珂清大腿上的袜子，“第一次穿都是这样啦！人家第一次穿的时候也是，久了就习

惯了。还有穿连裤袜的时候你要整理一下褶皱。好了快点出发吧！”终于瑞希拉着穿好制

服的珂清来到门口，穿上了小皮鞋，嗒嗒嗒地赶往了学校。

两人刚到地铁就赶上了一班，瑞希挽着珂清的手臂坐了下来。“你说是因为这个地铁我们

才会变成这样吗？那个网站人家之前也有看过，好像就是说的三号线…”珂清有些疑惑的

问道。“我也不知道…不过无所谓啦！过好我们的以后就好啦！”瑞希把小手抽出来，越过

珂清的后背捏了捏她的腰。“嗯…”珂清脸红着回答。下了地铁后两人就匆匆忙忙地跑到学

校，所幸在早读前找到自己的位置坐了下来。

这次班主任香玲在早读时间之前就走了过来。“不知道为什么总感觉今天香玲老师比往常

更色情……应该是错觉吧…”瑞希小声地嘀咕着。香玲把书本放在了桌上，“同学们早读之前

先宣布两件事情。上周因为不明原因，班上的李立同学和张凡同学晕倒在了回去的地铁

上，具体报告还没有出来，再次强调一遍，同学们在认真学习的时候要注意身体，每天

要注意锻炼，因为学习而让自己病倒损失的只会更多，这样是得不偿失的。第二件事就

是学校对此高度重视，准备减轻同学们的负担。我们的周考将减缓为两周一次，作业也

会有适度的减轻，但是作业难度不会，同学们不必担心自己的提高。好现在开始早读。

”香玲老师这次也没有给同学们讨论的时间，开始领起了早读。瑞希环顾了一圈，有些疑

惑，“李立的话人家是知道的…可是张凡在哪里呢？感觉大家也和往常一样呀…”没有人能

给出答案。

繁重的学习工作总是让时间过的很快，三四天很快就过去了。终于要到了周五，瑞希来

到香玲办公室准备问问周考的替代，“一般这个时候老师们都去休息了…也不知道香玲老

师在不在办公室…欸…好像香菱老师在…”瑞希打开门直接走到了香玲的面前。“啊！……瑞希

你进来怎么不敲门？”

香玲看到瑞希进来好像有些吓一跳。“嗯？…”瑞希看了一眼香玲老师。香玲脸颊有些泛红

，双眼迷离，有些绷紧的上衣衬托出傲人的曲线，被黑丝包裹着的大腿在轻微的颤动。

“哼哼…原来是这样…”瑞希没有回答，反而坐到了香菱老师的对面。“我该叫你香玲老师好

呢还是叫你张凡好呢？”香玲没有出现意料中惊慌的神色，维持着之前的神态回答道，“

瑞希你在说什么呀？张凡不是在医院休养吗？你要找我干什么？老师要准备回宿舍了…”

瑞希见香玲躲闪过去，抖了抖小腿，脱掉小皮鞋，穿着白色过膝袜的细嫩小腿从办公桌

下伸到了香玲的私处，翻动着脚趾按了按，“嗯？以前的香玲老师可不会在办公室用跳蛋

自慰啊…香玲老师不是张凡的话人家只有把这一幕录下来给大家看看了…”

香玲脸上这才有些失措的神情，“瑞希不要这样…老师承认了…我就是张凡…但是你为什么

会知道…我和之前的香玲没有任何区别呀…”瑞希停止了脚上的动作，穿好鞋子坐到了香玲

的旁边，“都说了以前的香玲老师可不会在办公室自慰…不过人家前几天都没有察觉出来

…你是怎么取得香玲老师的记忆的？“瑞希一边说着，一边用一只小手攀向香玲胸前的高

峰，隔着衣服反复揉捏，体验着成熟大姐姐的美好，另一只手伸向了香玲黑丝包裹的浑

圆大腿，细细的抚摸着。

”嗯…当时下地铁的时候我就已经变成香玲老师了…我也没有搞明白发生了什么，回到学校

后带你们解散了我就准备先回去再研究下发生了什么…不知怎么回事我也很熟悉回家的路

…嗯啊…“被戳中心思的香玲不太敢反抗瑞希的攻势，只有任由瑞希玩弄自己的身体，瑞希

看到这一幕后加大了力度，香玲反而呈现出有些享受的神态,”嗯嗯…轻一点啦…本来是准

备回家想想的…但是没想到人家男朋友竟然在家，刚把皮鞋脱掉就把人家抱到了床上…这

也太猴急了…“平时不拘言笑的老师竟然露出这么色情的姿态，瑞希看到了也有些兴奋，

将手伸进了老师的裤袜里，拿开塞在小穴旁的跳蛋，将手指伸进了老师湿润的小穴，”嗯

啊啊……办公室里这样是不是不太好…嗯…“瑞希听到反而加快了手指进出的速度，”还不是

老师先在办公室里自慰的…老师现在也太色情了…之后呢发生了什么？“

“嗯啊…我不知道平时老师是怎么和男朋友相处的，所以也不敢说什么…然后他看到我这个

样子就变本加厉，裤袜都还没脱就舔起了人家的下面…嗯嗯…但是人家男朋友的技术真的

很棒…隔着裤袜舔舔就已经很舒服了…”瑞希将左手伸向了老师的另一只玉兔，细细地把玩

着，“老师其实也很想要吧…都没有怎么反抗…”香玲嘟了嘟嘴，“人家当然有反抗啦！我说

忙了一天了刚回来还没有洗澡，有些脏…他竟然说他就喜欢这样…嗯嗯…而且男朋友舔的很

舒服人家就没有说话了…”瑞希听到这插了一句，“所以老师就是在享受吧…”老师没有接话

，继续道，“过了一会儿他直接把人家的袜子撕开了…然后掏出了自己的小弟弟…嗯…人家

男朋友的鸡鸡真的超级大呢…”香玲咽了咽口水，“当时人家正在兴头上，也想体验一下被

插入的感觉嘛，所以人家就直接让男朋友把鸡鸡放进来了…嗯…瑞希应该还没有体验过和

男人做爱的感觉吧…嗯…真的很舒服哦…不知道做了多久人家感觉就高潮了…嗯啊…然后好像

我就真正地成为了香玲…”香玲老师的脸好像更红了，“嗯嗯…人家第一次做完觉得完全不

够呢！后面在阳台…厕所…沙发…甚至厨房都来了好几发呢…嗯啊…而且瑞希你知道吗…不同

的姿势带来的感觉完全不一样哦…人家最喜欢男朋友从后面进入…嗯…坐在男朋友身上的姿

势也很不错呢…嗯啊…这几天他不在家…不然人家也不至于带着跳蛋来学校了…嗯…”

“老师看来也很想要找个人倾诉一下自己的事情嘛…”瑞希看到香玲的神情想道，“今天真

的收获颇丰呢…好了谢谢香玲老师的配合，我也要回宿舍了…”了解完事情全貌后，瑞希收

起自己的小手，抽了几张摆在桌上的抽纸，擦干手指，准备起身离开。“不…不可以告诉

其他人哦…你应该不是瑞希吧…你到底是谁…“香玲拉了拉瑞希的小手，有些恋恋不舍的感

觉，表现出了和威严的班主任形象完全不同的娇弱感。瑞希看到这难得的一幕，嘴角不

禁上扬，将食指捂在小嘴前，做了一个保密的动作，”我不会乱说的……但是以后办公室里

自慰记得锁门哦…人家当然是瑞希…至于其他的就是秘密啦…嘿嘿…“瑞希关上门离开了办公

室。

番外篇

一年的时间很快就过去了，距离瑞希和珂清的高考结束已经过去了快一两周了。“珂清这

个小色女，之前还经常来找我玩呢…交了男朋友后整天就跟着男朋友厮混，现在都住在男

朋友家里了，喊也喊不出来…还叫我也找一个男朋友，说什么会很舒服的…”瑞希在家里百

无聊赖，高考结束后能玩的几乎都玩了一遍，在家也不知道干什么，“男朋友真的有这么

好吗…自己又不是不能解决…嗯…先穿好衣服待会儿出去转转吧…”瑞希打开了衣柜，这一年

瑞希凭借自己的喜好购置了许多新衣服，中间的柜子几乎堆满了瑞希买的袜子，“今天穿

什么好呢？…啊…有了…”瑞希从衣柜里拿出一条白色连衣裙和一双白色大腿袜。瑞希的穿

衣风格也继承了自己以前的喜好，虽然有了许多新喜欢的类型，但对连衣裙的热爱丝毫

不减。“大腿袜是最近才买的呢…比过膝袜长一点，但是又不能很好的包裹住屁股…”穿好

连衣裙后瑞希从脚趾开始套上了新的袜子，走到了全身镜面前，“今天的人家也很可爱呢

！”姣好的面容，凹凸有致的身材，白色的连衣裙下是两条可爱而娇嫩的玉腿，看到镜子

里可爱的自己瑞希不禁做出了各种可爱的姿势。即使看了无数次了瑞希还是很喜欢自己

的样子。

“瑞希！”妈妈在客厅大喊一声。听到妈妈的声音瑞希连忙停止了自恋，打开房门走到了

客厅，“妈妈，怎么了？”妈妈看了一眼穿好衣服的瑞希，问道，“瑞希，今天是准备出去

吗？”

“还没定好呢…今天没什么事情干，准备出去逛逛…”

“没特别的事的话就先等一会儿…有个弟弟要来家里，你今天先带着他玩一天，妈妈要出

去办点事…”

“欸…小屁孩吗…”瑞希有些烦，”会不会很不听话呀…”

“小学二年级…”妈妈回答道，这时候突然传来了敲门声，“啊…这不是来了吗…”

瑞希赶在妈妈之前打开了门，有个阿姨和一个身高快一米七的高瑞希一小截的男孩子站

在门口，“这就是小学二年级的弟弟吗…这发育也太快了吧…”

“姐姐好…”小男孩和瑞希还有妈妈打了招呼后就进来了，短暂的交谈后和介绍妈妈便和阿

姨一起出了门，“中午你带弟弟随便吃点，晚上我们会带你出去吃…”

“怎么带小孩子玩啊…”瑞希有些苦恼，“欸…”联想到早上珂清的回答，再看看这个名叫王

语的弟弟的超常发育，瑞希脸上有些泛红，想到了了一个好点子。“来…妈妈叫我带你玩

开心，姐姐今天就让你体验一下快乐的事情…”瑞希拉着王语来到了浴室，脱下来王语的

裤子，用水仔细地清洗着王语的小弟弟，“今天的事情可不能给妈妈说哦…不然以后姐姐

不带你玩了…要是问起来就说我们在家里玩电视游戏…”王语不知道接下来要发生什么，但

是很听话的回答道，“好的姐姐…”王语的小弟弟却没有跟上身体的发育，看起来还是小学

二年级应该有的水平，“这么小也不知道能不能满足人家呢…嗯…先试试再说吧…”清洗后瑞

希拿帕子擦干，拉着王语来到了自己的卧室，反锁上了房门。

“来，站在这里…”瑞希让王语站在床边，慢慢地脱掉了王语全身的衣服，“现在开始不要

动哦…”瑞希慢慢地含住了王语的小弟弟，用舌头轻微的搅动着，双手也在抚摸着他的蛋

蛋。一年的时间瑞希已经习惯了女孩子的身份，所以现在做这种事瑞希也没有太大的反

感。“呜哇…”短暂的套弄后王语小巧的弟弟便突然变得很大很粗，让瑞希有些惊讶，“这

样的话应该可以了吧…”瑞希有些脸红地咽了咽口水，感觉胸口有一股躁动的感觉。“姐姐

这是在干什么呀？我感觉小弟弟有些胀…”王语可能是第一次这样，有些不习惯。

“没关系…马上就好了…”瑞希也慢慢脱掉了自己的连衣裙和内衣，从书包里拿出一张避孕

套，身上仅剩下一双白皙的大腿袜包裹着两条小腿，“王语站过来一点…”瑞希撕开避孕套

的包装，从王语小弟弟的顶部开始套了上去。“嗯…”虽然尝试过各种各样自慰的方式以及

和女孩子做爱的方式，瑞希还是第一次和男人做爱，心里不禁有些期待和紧张。瑞希坐

在了床上，双腿抬起呈M形岔开，两条穿着白色腿袜的玉腿搭载王语的两侧，“来，把小

弟弟放到姐姐这个地方…”瑞希的小手握着王语的小弟弟，对准了自己的小穴。

“姐姐，我的小弟弟好胀啊…我想插进去…”王语有些无措，对瑞希说道。“王语想对姐姐做

什么就对姐姐做什么吧~”这正合瑞希的心意，她连忙说道。小男孩当然不懂得体谅女孩

子，王语双手按着瑞希的大腿，屁股一挺就深入到了瑞希的最深处，幸好瑞希对自己的

身体进行了充分的开发，没有感受到过多的疼痛。“嗯啊……嗯…果然和用玩具不一样…肉棒

热热的直接插到人家的花芯了…”瑞希不由的双腿交叉缠住了王语的后臀，“嗯…嗯…王语再

快一点…今天不让姐姐满足姐姐可不放你走哦…嗯…”王语没有说话，加快了抽插的频率。



“嗯嗯…”瑞希体验着下体被王语的肉棒肆意侵犯的快感，起身抱住王语倒了下去，舌头伸

进了王语的嘴唇里，肆意的搅动着，“呜嗯…和男孩子舌吻的感觉和和女孩子舌吻的感觉

完全不一样呀…人家有种嗯…兴奋的感觉…呜…”瑞希拿起王语的手，放在了自己的胸口揉捏

，“嗯嗯…就是这样…小语也有在学习嘛…嗯…”王语捏住了瑞希的小葡萄，轻微的揉搓着。

“嗯…这样完全不够嘛…人家还想要更多的快感…”瑞希翻过身把王语压在了身下，坐直了身

子，穿着白袜的两条细腿夹住了王语的腰，双手按着王语的腹部，小屁股来回扭了起来

，“嗯啊……嗯…这次的快感和之前完全不一样…每次扭动肉棒都来回地摩擦着肉壁…嗯…不行

…”瑞希一只脚撑在床上半起了身，扯掉王语小弟弟上的避孕套仍向一旁，然后把鸡鸡对

准自己的湿润的小穴，坐了下去，“啊啊…不戴套的话感觉更舒服了…人家可以直接感受到

肉棒的形状呢…幸好人家最近安全期…嗯啊…啊啊啊啊…就是这样…”瑞希坐了一会儿王语也

主动了起来，坐起身来，一只手搂住瑞希光洁的后背，一只手握着瑞希的小屁股，舌头

慢慢舔着瑞希的脖子，大腿频繁的抖动让鸡鸡来回的在瑞希娇嫩的小穴里进出，“嗯嗯…

嗯啊…人家要去了…啊…”瑞希不由地抱住了王语，迎来了第一次高潮。

“嗯嗯嗯……”好一会儿瑞希才缓过神来，湿润的下体依然含着王语坚挺的肉棒，“珂清说的

真没错呀…要是体验过男朋友的肉棒，谁还会去用玩具呢…看来以后人家也要找一个长期

饭票了呢…”瑞希一只手撑着王语的腹部起身，“呀啊…”瑞希突然有些乏力，一屁股又坐了

下去，王语的肉棒突然顶到了瑞希的最深处，瑞希不禁呻吟出了声。终于借助着腿部的

发力瑞希占了起来，王语的肉棒仍然屹立着，散发着红润的色泽。“小语应该也还没有满

足吧…这次和姐姐换个姿势哦…我们还有很多时间可以慢慢做呢…”瑞希没有穿拖鞋，穿着

白袜的小腿踏着地板来到了窗台边，翘起了屁股等待床上的王语，“嗯啊…站着做爱的话

又是另一种触感呢…老师说的真没错…每个姿势都有不同的快感呢…”王语随即跟上，直直

地将依然坚挺的小弟弟挺进了瑞希的后庭里，来回地进出着，两只手攀向瑞希胸前傲立

的双峰，肆意的揉搓，“嗯啊…感觉自己真的变成了淫荡的小色女呢…嗯嗯嗯…小语再使劲

一点嗯…”瑞希感觉身体有些酥软，身体的快感一波一波的袭向瑞希的脑海，不禁将右腿

抬起来靠在了桌上。“咿呀…”没想到王语一只手抬起了瑞希的右腿，左手向前挽住了瑞希

细嫩的腰肢，加快了频率啪啪啪的抽插，“嗯嗯啊…嗯…这个…这个也很棒呢……嗯啊啊啊啊

……”终于在窗边瑞希迎来了第二次高潮。之后瑞希换了各种各样的姿势和王语在房间里来

了很多次，直到王语有些疲惫了瑞希才恋恋不舍的停止了做爱，清洗了房间里的痕迹舒

服地洗了一个澡。“珂清的男朋友一定也很厉害吧…难怪她这么沉迷做爱的感觉呢…一天都

留不出来…”瑞希擦了擦湿润的头发，“之后找她取取经吧…人家也想找一个厉害一点的男

朋友呢…嘿嘿…”

终于，到了晚上瑞希的妈妈回来了。“王语，姐姐今天带你去哪里玩了呀？”妈妈进门问

道。“姐姐今天带我出去逛了一圈后就带我打了一整天的游戏呢！”王语看了看瑞希，瑞

希将小手横在嘴边，做了个保密的手势。“玩的开心就好…”妈妈很容易的接受了王语的说

辞，“那我们出去吃饭吧…”瑞希小步走到了楼梯下，转过身来看着王语，嘴角微微上扬，

“小语…下次再来姐姐家里玩吧~”
<!-- tcd_main_text_end -->

