# [附身]_身体淘宝（6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一段关于一个名叫何年的角色在一间人造人基地体验身体转化的经历。何年通过交易获得了一具名为爱丽丝的人造小萝莉身体，并怀着兴奋与好奇的心态探索这具身体的特性。故事中描绘了何年对身体的初步感受，包括对身体变化的接受与好奇，以及与工作人员的互动。引导员0021号和少年的到来进一步揭示了人造人身体的特殊性质，包括这些身体在使用过程中所需的护理和特殊功能。情节包含对性别转换、身体自主权的探讨，以及围绕性欲与生理变化的复杂情感。整个故事的背景设定在一个高度商业化且伦理模糊的人造人服务设施中，暗示了人们对性别、身体和快感的探索与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_身体淘宝（6）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | ce7ca96317f053002b0d3383d00c62d8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 人造人, 伪娘, 身体掌控, 性别认同, 成人内容, 自我探索, 角色转换, 性快感, 虚拟体验, 道德伦理, 科技幻想, 养体师, 奇幻情节, 生育能力, 性敏感性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
某人造人基地，一间挂着“VIP”门牌的小屋子里，一名赤裸着身体的金发小萝莉幽幽睁开

了眼睛。



“唔……”



先是有些迷糊地打量了一下挂着温暖吊灯的天花板，又转动小脑袋左右看了看这个

房间的布局，小萝莉操控身体缓缓从柔软的大床上坐了起来。

z  p

“看来是交易完成了。”

享受着从嘴里发出的动人声线，小萝莉伸出了双手举到眼前，活动了一下灵活的玉

指。



“我真的变成这个叫爱丽丝的人造人了……”



床上的这只小萝莉，便是已经购买了这具身体6小时使用权的何年。

仅仅只是略微低下头就能看到胸口点缀着粉嫩小乳头的可爱胸部，全身上下的皮肤

娇嫩得仿佛随时都会滴出水一般，雪白的小腹下是平坦的阴皋，再往下就是圆润却不失

美感的幼女双腿，以及小巧的萝莉脚丫。

两腿之间已经没有了男性生殖器的那种掌控感，取而代之是类似后庭的一种奇妙的

器官，何年可以控制那个器官随意蠕动，做诸如“吞咽”“排斥”“张开”“闭合”等动作。



那个位置，很明显地可以感觉到有两个洞，直通自己的身体内部。



其中的一个洞，应该就是阴道了吧？

自己现在可以随便控制那个只属于女孩子的器官，控制那里粉嫩的软肉开合，控制

里面的子宫……



“咦？”



就在何年想着自己已经变成小萝莉了，开始兴奋起来的时候，一股“有什么液体正在

缓缓流出”的感觉，瞬间便从下体的位置传了上来。



“不是吧？光是想想就湿了？明明当时用苏小萌身体的时候……”



这时，房间的门被“哒哒哒”敲响了。

“您好，我是您的引导员，也是这里的养体师，我的工号是0021，由于您所购买的这

具身体比较特殊，我需要和您确认一些事情，请问现在方便吗？”

“哦……”



何年左右看了看，习惯性地用身下的小被子将身体遮了起来，随后又觉得这似乎没

什么必要，于是便对着门口说道：“可以，进来吧。”



记得刚才他在购买人造人身体的时候，软件上确实提到过人造人的使用和普通人不

一样，如果没耐心看说明的话到时候也会有专门的服务员过来引导什么的，想想既然门

外那个人是这里的引导员，这具身体她估计都看过也用过了，没什么遮挡的必要。

话说，这个萝莉的声音真的好好听……爱了爱了。

有那么一瞬间，何年觉得，似乎变成小女孩也挺不错的。



之前看那个恶人附身何星舞的时候那么享受，何年的心里就对“女孩子的快感”有了

一丝向往。

“那我就进来了。”



“吱呀”一声，房间的门被打开了。

“您好，尊贵的VIP客人，我是这里的0021号养体师，您可以称呼我为小玉。”3  j7

让何年惊讶的是，从门外进来的这名女性全身上下居然没有穿任何的衣服。

绝美的容貌，接近E的硕大乳房，修长极具肉感的熟女双腿，性器官的位置也布满了

阴毛。



而且，她的左手还拿着一包压缩干粮一样的东西，右手拿着一瓶绿色液体，一边吃

一边说道：“这6小时的时间里，这间屋子的一切物品随您使用，也可以带走，不算食物

和水，只要在6小时候以后让这具身体和那些物品回到这边就可以了。”



“床头有一台格式化过的手机，您可以登陆您的网上银行，方便在外面游玩的时候进

行付款等操作。”

说着，这名“养体师”又吃了一口左手上的“干粮”：“失礼了，因为今天周末，使用身

体的人较多，我们这边有点忙。”

“呃……”



何年有些好奇道：“您……这是在做什么？”



“补充食物和水分。”



将食物和水一口气吃光喝完，这名养体师稍微活动了一下身子，揉了揉小肚子：“有

些身体长时间没有人使用的话需要我们帮忙补充营养，这是我们养体师的工作。”!  F%



何年下意识地问了一句：“这里的身体很多吗？”

“嗯……挺多的。”

对方想了想：“我负责的区域大概就有30多具吧，有的身体受众不好一直闲置，需要

我们定时进入控制他们去进食和排泄，有些身体就比较受欢迎，但是总会有顾客购买了

身体后不吃东西也不喝水，甚至憋着尿憋到交接时间，每当这时候就需要我们养体师去

帮忙填饱肚子补充能量，保养肌肉骨骼等等……总不能让下一位顾客使用那身体，刚换过

来就饿得走不动路吧？”

说话间，外面似乎响起了“滴滴滴”的声音，让这名养体师下意识地朝门外看了过去

。



“哦！居然忘记了那具身体……”

0021号养体师左右看了看，指了指房间里的沙发：“这位客人，我可以暂时借用一下

那里吗？”



那里？



何年看了一眼空荡荡的沙发，有些懵逼：“可……可以。”



“非常感谢。”

在“滴滴滴”的声音中，这名巨乳御姐就这么光着身子跑到了沙发前，然后躺了下来

。



下一刻，她的双眼便失去了身神采，整个人就这么软倒在了沙发上，一动不动。0



如果不是她的胸口还有着微弱的起伏，何年甚至以为这个人已经死了。

“呃……”

“真的非常抱歉，让您看笑话了。”



还没等何年回过神，门口又出现了一名……少年？

b



一米七左右的个头，看样子大概只有十六十七岁，样貌清秀，皮肤白皙。



然而这些都不是重点，重点是这名居然拿着一个类似飞机杯一样的东西，正套在自

己的下体上，上下撸动。

明目张胆地站在门口用飞机杯自慰，并且脸上的表情还很自然，仿佛这只是一件再

平常不过的事情一般。



“你是……刚才的验体师？”

何年感觉自己的三观开始变得有些不正常了。

“是的。”

少年答道：“如果觉得奇怪的话，您可以不用理会我的行为，这是我们的工作，您只

需要享受就可以了……嗯……您应该是第一次使用人造人身体吧？请问您对人造人的身体有

什么疑问，或者需要什么服务吗？”



“啊……那些东西先放到一边，我……我真的很好奇。”

何年盯着少年的裆部：“帮人造人吃饭上厕所我能理解，可……这个打飞机……也是必须

的吗？”



“是必须的哦。”



大概是感受到了快感，少年发出了阵阵呻吟声。



“出于安全考虑，这边无论是男性还是女性的身体，都……没有生育能力。”



“男性的这里……”

少年指了指睾丸的位置：“这里……睾丸内部的组织被替换成了乳腺，然后……前列腺是

一个大的储存乳汁的容器，在这样的条件下，男性高潮射出去的就是粘稠的乳汁，而不

是精液。”



“这么一来有一个坏处就是，男性的睾丸时时刻刻都在分泌乳汁，如果使用者没有用

那具身体高潮，或者身体长时间租不出去处于闲置状态的话，前列腺里面的乳汁就有可

能把那个器官撑爆，就像膀胱一样，我们需要根据仪器的扫描结果来按时帮助男性身体

定时‘射精’。”

这也……太猎奇了吧？



何年已经不知道该说什么好了。

“那我……我现在这具身体，也没有生育能力吗？”



“您这具身体是特别的，她在今天刚刚完成培训投入使用，您是第一个使用她的顾客

。”



“啊？”



何年惊了：“所以这个身体是有生育能力的？”

“目前还没有，您现在的身体还没有来初潮，就算摄入再多精子也不会怀孕。”2



少年开始出现了喘息声，估计快要射精……哦不，射乳汁了。

“爱丽丝是我们最近刚刚投入试验的仿真性敏感MAX型人造人，她的数据参考了许多

性敏感MAX型人造人，从被制造出来的那一天开始就一直在高潮，直到昨天才确认机体敏

感度已经达到最大，并且因为没有被人为去除生育能力，她的性快感或许要比以往的任

何性敏感MAX型人造人更强烈，更持久。”



“因此……一会儿我将会对您进行一次简单的培训，这个培训不计入总时间。”



“当然，您时间有限的话也可以不接受这次培训，不过注意事项我已经对您说过了，

她真的很敏感，完全就是为性爱而生，如果您是男性的话，甚至有可能在心理上对这具

身体产生依赖。”



“……”



“那个……”

在房间门口少年撸动生殖器“啾啾啾”的奇怪声音中，何年稍微思考了一下，回道：

“培训什么的就不需要了，我购买这具身体只是因为有一些小事情不方便以真身出去，应

该不会用到性爱的部分。”



“原来是这样。”



少年点了点头：“如果是出去办事的话，衣柜里的衣服可以随便选择，从现在开始计

时，6个小时以后，也就是晚上的8点35分，您需要回到这里交接身体，到时候记得将穿

出去的衣服、手机等物品带回来就可以了。”



“屋子外有指引的路标可以引导您走出基地，在基地外有专车可以免费将您送达目的

地，专车仅有一次免费机会，如果您在外需要用车回来，或者需要什么服务的话请拨打

我们的热线电话，祝您用体愉快。”



说完，少年便微笑着离开了屋子，关上了门。



“呼……”

直到确认房间里只有自己一个人了，何年才松了口气。



虽说不是自己的身体，不过这么赤裸裸地和别人面对面说话她还是有些不习惯。)



话说回来，养体师这个职业……似乎挺好玩的。



每天都可以用各种各样的身体，不管男的女的，萝莉御姐，猛男少年，和传说中的

验体师差不多。



我们国家的科技水平真的到了这么夸张的程度？

控制身体，纳米机器人，还有人造人……

这怎么看都很奇怪啊……

“……”

刚才那个养体师说的衣柜……应该就是那个吧？

何年看向了房间角落里的一个大衣柜。



现在自己已经是这只名为“爱丽丝”的小萝莉了，所以……等下应该要穿萝莉类型的衣

服出去……



萝莉的衣服怎么搭配来着？扣带可爱小皮鞋？白丝长筒袜？公主连衣裙？



想着想着，何年发现自己原本已经湿润的下体，又是一股热流涌了出来。



低下头，她看到自己两腿之间的被子不知道什么时候已经被浸湿了。

不是吧……我只是想了一下变成了小萝莉后要穿什么衣服，就流了这么多水。2   ^+



何年伸出了自己的小手，往下体一摸——



“噫！”

就在那只属于幼女的白嫩小手和下体的蜜裂触碰到的一瞬间，一股强烈的酥麻感立

即从何年小腹的位置升了起来，使得她的阴道肌肉不受控制地一阵收缩，大量的蜜汁再

次涌了出来，将那只小手浸染得粘乎乎的。

“刚才的快感……几乎和射精不相上下……”

何年将已经被蜜汁浸湿的手举到了眼前。



仅仅只是摸了一下就有了堪比男性射精的快感，这……

女孩子的身体原来是这么舒服的吗？

看着手上粘乎乎，似乎还带着某种香气的液体，何年不知为何，情不自禁伸出小舌

头舔了一下。



唔……为什么好像还有点甜的样子，也不腥。



不是说女孩子的那里会带有一点腥味吗？难道这也是被改造过的？



摇了摇头，强忍着悄然从内心深处浮现的在这张床上好好自慰一番的冲动，何年来

到了床边，光着脚丫子就踩到了光滑的木质地板上。

“呀！！！！”

就在双脚和地面接触的一瞬间，大量的快感便从这具身体脚底和脚指头白嫩的软肉

传了上来，这股突如其来的快感和原本就已经濒临高潮的阴道汇聚在了一起，直冲何年

的大脑。



“为什么连脚都是敏感带……”

强烈快感使得这具幼女身体的阴道再次分泌出了大量蜜汁，一滴一滴地落在地板上

，连带着小腿、大腿肌肉都开始变得麻木，开始了轻微的抽搐。



随后，再也无法抑制双腿痉挛的何年以鸭子坐的姿势坐了下来。



这一坐不要紧，本来随着何年男性意识的强压，性冲动的欲望刚刚下去，这一坐，

大腿内侧皮肤被冰冷的地面再次刺激，剧烈的快感直冲云霄，三重快感叠加在一起，蜜

裂开始疯狂地分泌淫水，强烈的生理欲望很快便战胜了何年的理性。



“连大腿都……”



地板上的小萝莉眼神开始迷离。



“好想……有什么东西插进去……”

被女性生理欲望所支配的何年，将左手伸向了下体的位置，右手则是摸向了左胸部

。

“好想被抚摸，好想……好想要……”



“不行……我还有任务没有完成……苏小萌……还在等着我……”

“可是这具身体这么敏感……不先在这里解决欲望的话……”



“妹妹的身体还在被别人控制，如果我……”

“对，我不能在这里浪费时间。”

最终，何年还是咬着牙放开了双手，爬向了衣柜。



在她的身后，是流了一路的蜜汁。

白丝袜，小皮鞋，粉色蝴蝶结小内裤，幼女胸衣，最后是一件可爱的连衣裙。"

大概这里都是专门为这具身体所准备的服饰，穿这些衣服的时候，何年并没有感觉

到有任何的不合适。



尽管在穿袜子和小鞋子的时候因为丝袜的刺激何年又一次小小地高潮了，不过最终

她还是勉强克制住了这具“性爱专用”身体的生理欲望，换好了衣服走出了房间。



“这也太夸张了，刚穿上的内裤就湿透了。”

房间的外面，是一排又一排被保存在绿色溶液罐里，裸着身体的男男女女。



看着这些人造人，特别是看到男性人造人下体那根巨大肉棒的时候，从何年蜜裂里

分泌出来的蜜汁甚至从内裤里流了出来，浸湿了大腿上的白丝袜。



这是一个很大的工厂一样的地方，虽然看起来这里的设备都很复杂，不过因为到处

都有路标，所以何年很快便找到了出去的路口。



就这么点时间就感觉到有些口渴的她，还顺手从“服务专区”拿了一瓶免费的营养液

。



“去XX小区。”



司机大叔倒也是见怪不怪，一路上都没有看一眼光用淫水就能弄湿整个靠椅的何年

，只用了不到十分钟便将她带到了目的地。



“小……小萌……”



因为整个脚丫都是敏感带，每走一步，何年都感觉像是有一只手在抚摸自己的性器

官一般，从下车到苏小萌家的这一段路，她不知道经历了多少次小高潮，不光光是内裤

、丝袜，那些从蜜裂里面流出来的蜜汁一路顺着那双娇嫩的玉腿缓缓流下，连她的小皮

鞋都快要装满了，整只脚湿漉漉的。



“苏小萌……”

门外，何年强忍着下体的瘙痒感，一边敲着门一边意识不清地说道：“开门……我是何

年……”



“吱呀”一声，房门打开了。

然而开门的却不是苏小萌，而是一名赤裸着身体，拿着一部手机的壮汉。



“你终于来了，哈哈哈哈，居然还真的选萝莉。”

像是抓小鸡一把将何年抓到了屋子里，壮汉关上了房门，随后按下了手中手机的拨

号键。



“你说的没错，她们确实是在这里碰头，三个人我都已经控制住了，交换大会的号也

拿到了，你那边情况怎么样？还是不行？”



“好吧，那你多试几次，那小子的身体有点邪门的，反正他意识在我这边，6小时内

都回不去，你搞快点。”



挂了手机，壮汉看向了一边小穴正不断涌出蜜汁的何年。



“正好，让老子来试试这具金枪不倒型人造人到底有多爽。”

“……”



……



在苏小萌的家里，何年看到了被绑在角落里的苏小萌，还有一名十来岁的少年。6



不知道应该说是少年还是“正太”，看年龄估计只有不到十四十五岁的模样，明显未

成年，穿着T恤短裤。

从少年那光洁细腻的小腿来看，他应该也是人造人。

“雨柔？”

何年忍着内心的躁动看向了那名少年。

现在屋子里一共四个人，如果萧雨柔和敌人是一伙的话，壮汉不至于把这个少年也

捆起来，所以……

萧雨柔其实并没有被附身？她本人还真的就是那个性格？



“唔唔唔……”



感受到了何年的目光后，少年绝望地摇了摇头，不过因为嘴被封住了只能说出“呜呜

呜”这类意义不明的声音。

“你还有闲心关心别人？”

把手机放好，壮汉一把将地上的何年提了起来，丢到了床上：“说，你身体的密码是

多少？”

“身体……密码？”



何年有些懵：“那是什么东西……我不知道。”

之前通过摄像头，她知道了自己的妹妹何星舞其实还处于被入替状态、身体正在被

某个恶人控制的事实，她也明白自己此行必定凶多吉少，所以暗暗在苏小萌和萧雨柔的

身上装了窃听器，打算收集证据。



只不过何年没有想到敌人居然果断，直接就换大叔的身体动手了。



按照现在的情况，不难看出，占据了何星舞身体的那个人应该是把他们的计划告诉

给了同伴。



然后其中一个人就用了力气最大的大叔身体打算过来将所有人一网打尽。

不过，何年的心里也清楚，现在这种情况虽然危险，却也是打破一切僵局的绝好时

机。



他们有多少人？这么做的目的是什么？陈明博士到底是什么身份？这个软件为何会

有这么恐怖的后台？



这些问题，何年都想知道。

然而妹妹的身体在敌人的手上，成为了人质一般的存在。

他不能确定苏小萌或者萧雨柔是不是也被“附身”了，只能根据她们的计划作出相应

的安排。



如果她们俩有问题，今天的这次“会议”可能会很顺利，到时候何年就将计就计，随

机应变。



如果她们俩没问题，就像现在这个情况，敌人就会通过妹妹何星舞的嘴知道这里的

秘密，知道何年她们会在苏小萌的家里集合商讨应对策略，绝对会忍不住动手。#   w-



抢身体警察不相信，那么有视频、有录音的“入室行凶”，警察管不管？



苏小萌的房间可是有摄像头的。

在来之前，有着一定计算机水平的何年已经将这个摄像头的程序设计好了，家里的

电脑会收集苏小萌和萧雨柔身上窃听器的声音，和这边摄像头拍摄到的录像一起，每隔

30分钟就往之前的派出所邮箱发送打包文件。



除非这个城市的警察已经被完全渗透了，或者没救了，否则的话他们现在应该正在

赶过来的路上……

如果可以的话，这段时间何年还能想办法从这个壮汉的嘴里问出来一些信息。%



“什么身体密码，我不知道，还有你是谁？为什么要抓我？”



“你不知道密码？你的身体你不知道？5年前你明明就是从博士的研究所里出来的！

”



听了何年的回答后，壮汉冷哼了一声，“砰”地一下跳上床，死死地钳住了何年娇嫩

的双手。



“我……我真的不知道……什么五年前？什么研究所……”

直到这时，何年才发现压在自己身上的壮汉，体格居然这么大！

差不多有一米八的身高，留着一个光头，全身的肌肉相当明显。

反观何年这具幼女身体，没有任何的肌肉线条也就算了，30码的白嫩小脚丫估计对

方一只手就能抓两个，小蛮腰更是连壮汉的大腿都比不过，整个人就好像一只小猫咪一

般，任人宰割。



“你还跟我装傻是吧？”

何年的态度似乎让壮汉有些气恼，手上的动作也瞬间大了很多。



“啊——”



本来就娇柔的手臂被这么一捏，何年疼得眼泪都出来了：“好痛……”

J. k. D



身下幼女柔弱的这一面，彻底激发了壮汉的兽性。

在何年惊恐的目光中，壮汉胯下的肉棒迅速充血膨胀，翘了起来。

“哈哈哈，比我本体还要大。”



这么大……如果插进来的话……

不知为何，看到男性的生殖器，何年第一反应居然不是躲开，而是渴望着能让那根

东西插进自己的下体，狠狠地蹂躏自己。



这难道也是这具性爱专用人造人身体的本能吗？

“我没猜错的话，你的这个身体应该也是从性敏感专区里出来的吧？哈哈哈，我也一

样！”



壮汉凑近了何年，表情狰狞：“我的肉棒只要被持续刺激，就绝对不会软下来，并且

能连续射精，直到把你的小洞洞全部灌满为止……”



一边说着，壮汉一边将何年身上的衣服撕了个粉碎，随后脱下了她的内衣内裤，只

留一双白色丝袜，然后将肉棒伸到了何年的嘴边：“给我含住！”

“唔！”

何年还没反应过来，伴随着一阵奶香味，壮汉的肉棒便从她的小嘴捅了进去，直接

深入喉咙口。

在本能下，这具幼女的身体开始了吞咽动作。



这个味道……



何年想起了之前那名养体师的介绍。



【这里……蛋蛋被替换成了乳腺，然后……前列腺是一个大的储存乳汁的容器，在这样

的条件下，男性高潮射出去的就是粘稠的乳汁，而不是精液】



“啊……你的嘴……好爽……”

何年的持续吞咽，让壮汉很快便露出了享受的表情：“我要……啊……要射了！”"   s:



随后，何年便感觉一股香浓的奶味从喉咙里传了出来。

这……性爱专用人造人还会早泄的吗？



“给我吃下去！”



然而，一次“射精”后，壮汉的肉棒并没有任何疲软的迹象，依旧在持续冲击着何年

的小嘴。



“啊……好爽，不愧是专为性爱制造的男人，不但金枪不倒，还能持续射精……”



正如壮汉所说，高潮并没有让他“缴枪”，反而是让射出来的“精液”越来越多了。)



从肉棒里出来的乳汁，甚至都不用何年动作，直接就被射进了她的食道里。/   @"

“不说是吧？没事，我们有大把的时间，就算你不说……时间长了我的同伴也能破译出

你身体里的密码，等到了那时候……”

“既然你买的是性敏感人造人，不知道女人的快感能不能让你屈服呢？”



一边说着，壮汉一边坏笑着朝何年的下体伸出了粗壮的手。



等等！那里不能……

何年还没来得及拒绝，从下体处传来的强烈快感便让她小小的身体不由得一挺！:

那是什么？！

何年感觉那一瞬间似乎连心脏都停止了跳动。



完全不同于之前自己的抚摸，被别人摸过了之后，小穴就像是被打开了什么开关一

般，敏感度直接提升了好几倍，阴道口本来的小溪流，也瞬间变成了决堤的汪洋大海！



“哦？只是摸一下就这么大的反应吗？”



一边冲击着何年的小嘴，壮汉一边坏笑道：“那……这个又如何呢？”

I



随后，何年便感觉自己的阴蒂被捏住了。

“唔！唔——”

剧烈的快感让这名幼女不受控制地叫出了声，开始了剧烈的挣扎。

就算没谈过恋爱何年也知道，阴蒂是女性最敏感也是最容易引发高潮的器官，之前

在人造人基地的时候她连碰都不敢碰，没想到在这里……



“哇，好多水，整张床都湿了。”

然而壮汉似乎并不打算放过何年，依旧死死地捏着她的阴蒂，大手还开始了剧烈的

抖动，剩下的手指持续刺激起了下方的阴道口。



“唔！唔！”



几秒钟过后，何年只感觉一股超过男性射精成百上千倍的快感直冲脑门，下体似乎

射出去了什么东西，可怕的高潮让她瞬间失去了对身体的所有控制，纤纤玉腿不断地颤

抖抽搐，娇嫩的小脚丫死死地绷直，整具身体仿佛只为性器官服务一般，双腿大开，阴

蒂勃起，去迎合壮汉那只可以赋予快感的大手。



“滋滋滋……”

一股又一股粘乎乎的透明液体，从那粉嫩的小穴中喷了出来。

“潮吹了？”

看到这一幕，壮汉哈哈一笑：“只是碰了一下就潮吹了？不亏是性爱专用的身体，我

这边也要射了！”

又是一股浓稠的乳汁，射进了何年的嘴里。

这一次，何年主动把这特殊的营养品喝了下去。



“你还是不肯说？”



“不……不要走……”



被快感冲昏了理智，整个下半身都在持续喷水的何年只剩下了“要拖时间”这个概念

，她主动抱住了壮汉，小嘴像是新生儿一般舔舐起了壮汉的勃起的肉棒。



“是男人就……来干我……干死我……”
<!-- tcd_main_text_end -->

