# [附身]_魔壞新文之分身（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一实验性小说，讲述了在虚拟空间中进行的选手之间的竞争。故事通过第一人称视角，描绘了角色的自我探索与身体交换的复杂感受。在这个故事中，主角经历了一场与他人角色身份的交换，涉及性别转换和灵魂的重置。故事的开头，主角对于他人像木偶一样缺乏灵魂的感觉进行思考，而随着剧情的发展，主角与其他角色之间的互动逐渐揭示了他们的身份以及对身体的感受。角色们在虚拟空间中选择身体的场景展现出个人欲望与身份认同的冲突。尤其是主角对于姐妹的情感和身体探索中流露出的情节，极具心理与生理上的复杂性及其带来的困惑与冲突，挑起了关于性别与欲望的深层次讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魔壞新文之分身（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40505 bytes                           |
| MD5             | 0b8986a05b2d9973391f2a7016b49390                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国                               |
| Date            | 2012-05-07                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 身体交换, 自我探索, 心理冲突, 虚拟现实, 跨性别, 情感纠葛, 性别认同, 科幻小说, 异世界冒险, 女性视角, 奇幻, 血腥, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章



或许许多人看这本书的时候，总有种虚幻不真实的感觉，对于他们来说，书里面的人物，一个个都像是木偶一样，没有感情，没有思想，就连他们那鲜活的生命都会有人怀疑。.



只是对于我来说，书中的那十二个人，除了几个我的确没见过之外，剩余的都是活生生的在我生命中出现过，他们笑过、哭过、挣扎过、无力过，每个人都存在过，而且是真实的，不带一丝虚假的活在我所经历的记忆里。



而对于现在的我来说，只是想把那一段真实的记忆在自己笔下真实的呈现出来，除此之外，别无其他。 *





2012年5月7日星期一



桂林



时间定格在四月二十七号的晚上九点整。



虚拟空间。



这还是我第一次真正的见到其他几位选手的真实面貌，因为第二轮终于顺利结束，就不需要去隐藏现实的身份了。



坐在我左方向的是一个金发碧眼却又明显看出是黄种人的混血儿美女，看她似乎对于这场比赛没有什么兴趣，只是一个人默默的修剪着自己的手指甲，看似漠不关心。



老实说，我很难看出她到底是什么样的人，若看气质，她给人一种富家小姐的印象，可若看衣着，大红色低胸上衣配上那低腰牛仔裤，怎么看都会觉得是个非主流混混女孩。 $





她身边的则是个样貌英俊的青年，看衣着应该是个富家少爷，我很快便转过头了，毕竟说到底我还是对男人没有一丝兴趣。



而坐在我右边的是个风姿绰约的少妇，身着着黑白相间的连衣裙，靓丽的金发随意的搭载肩头，还有那被横在胸前的双手遮掩住的起伏，让人很难察觉她的具体年龄，若说是三十出头恐怕也有人相信。





最让我在意的，当然就是坐在少妇身边的那个巨乳女孩，就是上次郑斌告诉过我的，名字叫做黎梦恬的女孩。



上次我见她的时候，还是在公务员考试的考场上，不施粉黛的她看似如坠入凡间的精灵，可现在的她，脸上画着精致的妆容，衣着也越发的性感，只是却没有了当初的那份吸引力。



黎梦恬见我看她，眼睛一眨一眨的问道："你是和我一起考试的那个男孩吧？上次在考场还没谢谢你救了我呢！不过我的身体现在在哪儿呢？"



果然考场那会儿我们三个人交换了身体，只是我想起那被水泥天花板砸的血肉模糊的身体，略微有些感伤，身体里面的应该是"黎梦恬"吧，刚刚花季的女孩，就这样不明不白的死了，还没来得及享受这大好的年华，想想便觉得几分唏嘘。



"你的身体已经死了，不好意思，我没能保护好。"郑斌拿着水果刀捅向我的情景，现在还历历在目，甚至都不敢去回想。8



黎梦恬听完，奇怪的没怎么多问，只是轻轻的说了句是吗，脸上却越发的笑容灿烂，看的我有些不寒而栗，连忙转过头。



不知道是不是因为第二轮结束的原因，现在我们进入这个异度空间之后，并没有向之前那样黑漆漆的，透着些恐惧。现在残余的五位选手，都坐在一个呈三角形形状的桌子旁，四周也光线十足，所以我才能很清晰的看到她们几个的样貌。



等了许久也没见冥王出现，现在场面上的气氛有些尴尬，我也曾试图和那个混血美女搭话，可她连理都不理我。



时间一分一秒的过去了，空气也越来越凝滞，只是忽然在场的其他四人都把目光对准了我，一时之间我还以为自己脸上有什么东西，可不一会我就想明白了，她们看的不是我，而是站在我身后那庞然大物。 "



冥王还是如原先那般，层层的白骨累积着，那高傲却又可笑的头颅扫视了下我们，似乎在盘点人数，这才用那沙哑的声音说道。7



"第二轮毕竟已经结束，现在残余选手三名，分别是一号，二号以及十号三位选手。"3



"本轮比赛获胜奖励为挑选击败选手任意一具身体，请各位选手开始选择。"



很快，那个混血女孩身边就出现了一个十七八岁还身穿着学生装的长发美女，而黎梦恬选择的却是个大腹便便的中年男子，这让我有些搞不懂。 $



我却没有去选择，只是问了冥王一个问题。



直到他给了我满意的答复之后，我才选择了那属于自己的身体。



"现在获取奖励结束，下一轮比赛将于三日后进行，情各位选手做好休整。"9 F6



一瞬间，我便直接弹回了人间界。



直到清醒过来的时候，我才发现，原本只有三个人的房间里，现在却慢慢的站着，他们窃窃私语着，眼光还不住的往我们两姐妹身上看，似乎在怀疑着什么，只是这份怀疑现在看来显得有些淫秽，有些肮脏，甚至还有些蔑视。2



地面上躺着两个年轻的男子，一个身上穿着休闲装，看起来大概二十五六的英俊青年，身上被插着一把雪亮的水果刀，鲜血沿着腹部里的开口慢慢的流着，还有几处略微擦伤的伤口已经结疤了，极为凄惨。



而另外一个却是个三十多岁的人民警察，看上去英伟不凡，可身上那已经起着几处褶皱的警服，显示了现在一定发生了许多挣扎，只是这位警察却安静的躺在地上，若是侧耳倾听，胸口已经没有了呼吸。6



一个窄小的房间里，有着四个人，被刀捅死的青年男子，鼻息全无的人民警察，衣衫凌乱的熟女少妇，全身赤裸的新婚妻子，若是联想力丰富的"侦探"，必然会构现出一个新婚妻子和她姐姐一起偷男人，结果被丈夫撞破，然后两男厮打，最后却同归于尽的狗血剧情。



只是现在这种如同洒了一整条街的狗血剧情现在却活生生的出现在现实世界中！!



这也难怪那些警察不给我们两姐妹好颜色看了，要不是我们够不上犯罪，肯定会把我们两抓紧警察局，细细审，然后再测试下姐妹花的某些"功夫"



没多久，所有人都离开了，同时也带走了那两具尸体，只剩下我和自己的亲姐姐"郑楠楠"了。%



"郑楠楠"现在正躺卧在沙发上，衣着倒是很简单，只是身穿着一件薄薄的丝质睡裙而已，只不过这睡裙貌似有些不合身，领口似乎为了省钱，布料极少，两团白润的乳房暴露了大概三分之二的雪白在空气中，而裙摆也省钱，几乎只遮到了大腿根部，总得看来，我这位名义上的"亲姐姐"还是很艰苦朴素的。



刚才那些个警员倒是有很多人看着她，这倒是让她显得很窘迫，毕竟这么朴素的衣物若是行动大点，就会露出满满的春光。



"郑楠楠"似乎不习惯自己现在的穿着，粉嫩的小手时不时的在自己身上滑过，若不是我在边上，我想她或许会褪下衣物，自己的检查下"自己"的身体。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小时 ~在线客服



这时候我却是在想，当初我第一次进入女身的时候，是不是也像她那样，好奇之中带着点不安？.



想到这儿，我便下床，也不顾自己还是赤裸着身子，走到她身边，紧紧的抱住她说道："宁南，对不起，刚才在虚拟空间里我最后还是选择了郑楠楠的身体，毕竟郑斌是个杀人犯，由男人到女人的转变一定很辛苦吧？"(



是的，刚才我在虚拟空间里向冥王提出的要求便是希望能将自己的一具身体让给宁南，毕竟他不顾自己的安危前来救我，我也不能只顾着自己，只是因为我对郑斌的严重反感，只好选择了这具女体。



郑楠楠（宁南）显得有些迷茫，毕竟二十多年来习惯的男性身体一下子消失了，而换来的却是现在这般性感抚媚的女体，思想上一直还转不过弯来。



"桂林，是桂林吧？这就是女人的身体么？我怎么被你抱着就觉得浑身发烫，全身一点力气都没有，这到底是什么感觉？"



郑楠楠（宁南）身体的异样却是因为我，因为我正一只手隔着郑楠楠（宁南）那薄弱的睡裙上慢慢的轻抚着她那圆润的臀部，傍晚时分郑斌对我身体的"开发"，让我第一次感受到了女体的滋味，那般的美好高潮直到现在身体还清晰的记着，这使得我忍不住的向郑楠楠（宁南）求欢着，想她也能像我那时候一样体会到女体的快乐。



郑楠楠（宁南）似乎有些抗拒，虽然不断地挣扎与扭动身体但确一直无法摆脱我的压制，而我的右手更是抚遍了高翘的双臀，但是她还是没有任何其它制止我的动作，好像是一种默许，我开始得寸进尺地将手伸入丝薄的短裙内，顺着那暴露着的大腿的细滑触感我兴奋地向大腿根逼近。



"呼呼，桂林，这样好像不可以的！"郑楠楠（宁南）好像在反抗，又好像在求欢，我料想她现在心里肯定觉得十分复杂，无论是从灵魂还是身体的角度上，我们这样都算是同性做爱，可她面对的却是个全身赤裸的新婚"寡妇"，再加上灵魂是我，那种矛盾的心理让她完全不知所措。(



这时候我们心里都不由得划过一个念头，这到底算什么？是乱伦么？



这些都不得而知，郑楠楠（宁南）也渐渐的放弃了反抗，因为我的诱导，郑楠楠（宁南）的情欲似乎越来越高涨，我发觉她的脸庞不再那麽彷徨不安，己经渐进地泛红，露出羞涩少女的可爱模样，而性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着



"桂林，我现在是怎么了？身体感觉好奇怪，下面像是尿尿一样，都流出了些，怎么办，好脏啊！":



我看着眼前这个满脸通红，浑身带着羞意的"少妇"，自己心里也不断的涌起了一些莫名的快感，身体却和她一样，也流出了些"尿液"，湿答答的滴落在她身上，并随着我们两人身体的不断蠕动，渐渐的涂满了她那雪白无暇的长腿上，湿湿的、黏黏的，混杂在我们两人身上不断冒出来的汗液，非但没有一些臭味，反倒是带着点香香的味道，立即勾的我食欲大开，忍不住的在她大腿上舔着。6



郑楠楠（宁南）却没有说话，只是任凭着我的舔弄，发出一阵阵无意义的喘声，那种轻微而又高亢的呻吟在我听来，更像是大胆的求爱，赤裸裸的勾引。



我嫌她身上穿的衣物"多"，便轻声的问了句能不能脱下衣服，见她没反应，我就主动地伸手解开睡裙背后的丝带，一掀开罩在外面的睡裙，我发现自己越发的情动了，里面是无肩带式的半罩杯胸衣，我从上往下看  可以清楚地看见胸衣根本包裹不了丰满的乳房。



胸罩的中央还有一个红色的蝴蝶结，我好奇的将两根手指伸入乳沟拉开蝴蝶结，胸罩竟然松开了，丰有弹力的双峰向前跳跃将露背装撑的满满的并露出半个乳形，我大胆的将双手伸下去到少妇的腰间，轻抚着那没有丝毫赘肉的蛮腰，这时我们两人都开始大声的喘着气，简简单单的动作却显得这般累人。 ,



挂在墙壁上的时钟滴答滴答的转动着，我们两人却像是被时间催眠一般，喘气声越发的急促，随着秒针的转动不断的呼气、吸气，女体天然带着的体香弥漫在空气中，却是如此之香甜。



这时候的我们，脑子里全是那对女体高潮的渴望，什么比赛，什么未来似乎都通通遗忘了，不知肉味的我们，却是如此渴望着女人的身体。3



"呜呜．．．好棒的感觉．．．女人的身体真是奇妙．．．



"唔．．．太舒服了．．．！！！"



郑楠楠（宁南）似乎已经完全沉浸在女体的官能享受之中，说起话来都变得语无伦次起来，而且每句话里还不由得带着些语气词，似乎在求饶，却像是更主动的祈求着我的插入。



只是，现在的我，却没有能力"插入"了，见郑楠楠（宁南）如此动情，我便只好将自己的手指慢慢的挤进那完全湿透了的秘密花园。 "



一根手指。



两根手指。



郑氏两姐妹的身体是如此之淫荡，开始郑楠楠（宁南）还因为手指的插入忘情的大声呼喊着，可后来不断的要求着要更多，我也只好慢慢的增加着。 '

v [更多&、更全小说 ~等，请记住



三根手指。



四根手指。



女人的手是如此之小，就连四根手指都像是无法满足她，我只好一整只手都插了进去。/



"啊．．．啊．．．啊．．．"郑楠楠（宁南）发出疯狂的叫声。

a



天色已经全黑，可今晚的月色却照射在我们二人身上，百合花朵肆意的开放着，带着点娇羞，却更多的是骄傲，骄傲着女人那无比的高潮之中。



直到郑楠楠（宁南）发出那一阵看似"凄厉"的惨叫之后，我们才结束了这场"战争"，

郑楠楠（宁南）倒是满足的睡了过去，可欲火中烧的我，却还是空虚着，这一刻我深深的怀念起郑斌那粗壮的阳具。.



明天是不是应该出去找男人呢？



带着如此淫秽念头的我，慢慢的睡去了。



皎洁的月光，似乎也在渴求着什么，带着阵阵的春色，渐渐的躲在了云彩之间。老实说，这章我写的很痛苦，大概四五天内我写了两三千字又觉得不好，就重新推倒重写，可越写越不满意，没办法，只好凑活着发了上来。



额，看到自己一章的回复有三十，我表示十分开心，还请继续多多支持！





第八章



去年的时候，我曾经在东北呆过一年，去了北方，这才知道南方的天气的怪异之处。



明明前几天出了太阳，气温高的街上的行人都穿短袖了，可昨天晚上一阵暴雨落下来，顿时将气温降低到十多度，连带着大家都不得不穿的厚实点，谨防流感。8



郑楠楠（宁南）就坐在我面前，气氛有些尴尬，上身穿着件毛茸茸的长袖外套，略微遮挡了一点寒气，里面却是个超短的连衣裙，若从外人眼里看，下面如同没穿似得，尽管我现在已经是个女人了，可从内心上讲，还是有些被诱惑到。5





这些与身体无关，单纯上只是视觉上的冲击，还有积累了二十几年的性取向。8 @)



我倒是没有穿的和她一样，随便的从衣柜里找出一件看似是手工编织的红色无袖毛衣，下身穿着一件黑色的紧身皮裤，类似热裤的那种，短到露出整个大腿。



尽管是在家里，我还是从那推挤如山的鞋柜里找出一个黑色的高筒皮靴，并没有穿着丝袜，这点我倒是和郑楠楠（宁南）不同，自从"他"变成女人之后，就似乎特别喜欢穿着丝袜，那双一看就是没做过事的小手，总是不由自主的抚摸起自己的美腿。



我是巨乳控，她是美腿控，这点我早就知道了。



现在的我，莫名其妙的开始羡慕起她那比我高耸了不止一个罩杯的胸部起来，貌似有些微妙，像我这般控巨乳的人，接连两具女体居然都是"贫乳"，当然也不能算是飞机场，只不过堪堪达到最近女生的平均线而已。.



"喂，宁南，巨乳的感觉怎么样啊？我这么喜欢大奶妹的人，却老是捞不到巨乳，郁闷啊！"我随便的对着郑楠楠（宁南）开了个玩笑，可从心里上说，未尝不是真心话，有些羡慕，更多的是嫉妒，确实微妙。&



郑楠楠（宁南）倒是吃了一惊，看样子还是没彻底适应现在女体的身份，看着我牢牢盯着她那对"大奶"的目光，不由得有些闪躲。



"这个，就是感觉胸口好像挂了个大水袋似得，很重，而且觉得挺起胸走路很辛苦。"说完，她便双手托起自己胸前的分量，看的我眼热无比。



只是这么简单的往上托，我便可以透过胸口，看到大半个乳球，顿时让我有些口干舌燥。+

H [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住



郑楠楠（宁南）似乎看出我眼中不断冒出来的欲望，犹豫了下，说道："要不？你摸摸吧？"8



说完，便挺着自己胸前的巨乳走到我面前来，嘴巴里还像是自慰（自我安慰）的说道："摸摸应该不要紧吧？反正我们现在都是女人。"



虽然昨天晚上，我们就有了一夕之欢，可毕竟当时处于意乱情迷的状态，现在我们二人清醒了，并且还在大白天，这样似乎有几分偷情的味道。2



我长呼了口气，走到窗前，把窗帘拉上之后，这才有些颤抖的伸出了自己的"安禄山之爪"。



软软的，感觉像是棉花糖一样，以前郑斌附身在这具女体的时候我也曾经"抓"过，可现在隔着一层衣服，却莫名觉得比赤裸的抓手感更好，有种禁忌的感觉，使得我紧紧的掌握了一下。:



"痛！"郑楠楠（宁南）似乎对我用了那么大力气有些不满，可却没继续阻止我，像是默认一样，看着她那欲语还休的样子，猛然间我似乎觉得自己好像是电车里的痴汉一样，这种说不出来的猥琐高尚让我伸出两只手开始把玩。



有时候将乳房轻轻抬起，摆成一副车前灯的模样，有时候把两只硕乳来回的对碰，那啪啪啪的声音让我很是开心，又有的时候我会对准着乳头的来回的按着，却又像是自己是大国总统一般，眼前这两个嫣红的乳头就是核导弹按钮。  {4



我倒是玩的不亦乐乎，可却害惨了郑楠楠（宁南），只见她娇喘着洒媚的模样，何其似一个发情的荡妇。



俗话说的好，管杀不管埋！我把玩了一会便一本正经的坐在她身边，问道："宁南，前几天你到底去了哪里啊？".



老实说，看着她那欲求不满的样子，我表示非常的开心，尤其是她眼神越发的哀怨，我就越发的开心。



没错，是哀怨，若是宁南还在自己的身体里，做出这样的表情，或许我会觉得隐隐作恶，可如今的她，却是实实在在的她，一个成熟风流的少妇做出这样像少女般的表情，着实让我怦然心动。 "



郑楠楠（宁南）整了整衣服，还调整了下被我弄得移位的罩带，这才慢悠悠的回答我："那个长腿妹子死的那一晚，我去找一个人了。"



"什么人？"老实说我有点好奇，便追问道。



她似乎有些犹豫，换了一会儿才说道："是韩雨。"



韩雨？这个名字似乎有些熟悉，一直以来记性很差的我，记人名和长相十分不在行，以前自己玩魔兽世界的时候，因为一年多没玩，想登陆的时候才发现密码忘记了，等我去官网查询自己的密码的时候，那个以前我设置的密码保护问题彻底的难住了我。1



问题就是短短的一句话：你的初恋女友是谁？



我还记得自己那天，把QQ上认识的女孩名字全填上了，可都没答对，那时候我真心不知道是骄傲还是想哭。



等等，这时我突然像是想起了什么，看着郑楠楠（宁南）那张略带无辜的脸，急忙问道："那个韩雨？不会是以前我的女朋友吧？",



直到她给了我肯定的回复之后，我才长长的呼了口气，走到窗边，掀开窗帘看下去。



鹰潭的天气总是多变，前几日还是温暖的春天，可昨天那骤降的暴雨，一下子将气温拉回了冬天，因为下着雨的缘故，街上的行人稀少，许多爱美的小姑娘，撑着把小洋伞，一下子让二十一世纪的现在似乎回到了百年前的大上海。9



十年前也曾经有一个女孩，撑着把碎花洋伞，怯怯懦懦的走在我身后，晶莹的水滴慢慢的在伞沿流淌，似乎想要遮住女孩娇美的容颜。;



时间的记忆一下子在我面前打开，相见、相识、相恋，最后又分开，女孩的名字带着雨，我们之间的记忆似乎都是在雨中，滴答滴答的声音，现在都好像能清晰的回忆起来。



"她现在怎么样？"我没回头，就是这般的看着雨天。



郑楠楠（宁南）低着头，说道："老实说，好像过的不是很好，听认识的朋友说，高中毕业之后她就没读下去了，前几年的时候好像去了东莞，做了那个行业了。"



听完，我便觉得心里莫名的阵痛，虽然她的样子在我心里有些模糊了，可还是记得些模糊，当初清纯的像朵小白花的女孩，最后却成了现在这个样子。



"知道她的地址么？我们去看看她吧！"我只是这么说了一句。



这是我们真真正正的第一次穿着女装走在大街上，虽然因为下着雨的缘故，街上的行人稀少，可路边的店家，总是带着某种"颜色"的目光看着我们，那种侵略的眼神，甚至有些让我觉得发自内心的害怕。 *



不过郑楠楠（宁南）却不像我这般，看着她那开心的样子，我甚至觉得她似乎打从心里就愿意当一个女人。7



"宁南，你以前穿过高跟鞋，我怎么觉得你好像第一次穿居然不会打跌啊？"/ U;



她听完话，脸色瞬时煞白，急忙摆手道："没、没、没这回事，我这真的是第一次穿，可能是自己的平衡性比较好吧！嗯，应该是这样的。"1



平衡性好？我看着她那比我还高三四公分的高跟鞋，外加上走起路来一晃一晃的大白兔，怎么也不像是平衡性好的样子，以前我附身到女体的时候，练了大概一两天这才掌握了平衡，不至于会摔倒。



额，算了，每个人都会有自己的秘密，我也不去探求了。



微风轻轻的拂过大腿，再逆流的回上，让我觉得自己的下身冷飕飕的，那双裸露在空气中的大腿，像是直接穿着条内裤走在大街上似得，我都有些后悔早知道应该穿一条厚实一点的裤子了，反观郑楠楠（宁南），她却很是得意的露出自己那白嫩嫩的美腿，丰腴而又白皙，很是养眼。



趁去韩雨家还有些路程，我便接着问道："宁南，那后来呢？你看到"我"死了之后，做了什么啊？"!



郑楠楠（宁南）突然想起"我"死的那一幕，脸色有些不好看，好像现在还有些后怕的说道"那天我去了趟韩雨家，可她人没在，等我一回家便看见你了。"-



她缓了一阵子之后，继续说道：



"我先是直接打电话报了警，可警察来了之后，却没怎么盘看，简简单单的就收队了，那时候我感觉很害怕，还没发觉什么，现在回想起来，带队的警察就是郑斌，自己抓自己怎么可能有答案。")



"我第一天一直去公安局问，可那些个人都不肯给我回复，支支吾吾的不肯给我回到。后来我问了一个在警队的朋友才知道，因为那个女孩没有身份信息，看样子是外来流动人口，那些个公安就直接当作是自杀，压根就立案，要不是我在案发前去了趟水果店，有不在场证据，搞不好他们还会直接把我当作杀人凶手顶罪。"



她说道这儿，我便默然了一会，大陆的公安我是知道的，以前我曾经在检察院实习过，明白现在的流程就是能破的或者是大案要案他们才会立案，若是像这样没头没脑的凶杀案或者说盗窃之类的，他们就完全不会去立案，要不然公安部宣传的百分之九十的破案率从哪里来！ #



现行体制的问题，我也不怎么敢多想，毕竟现在是封建社会高级阶段，莫谈国事的老教训还是很中肯的，只是可惜了那妹子。



不久我们便走到了老城区，鹰潭这地方历史很奇特，同治三年才设的鹰潭镇，当时还是从属于贵溪县，可因为鹰厦铁路的缘故，先是变成了县级鹰潭镇，最后直接变成了地级市鹰潭，反而管辖起了以前自己的"父亲"贵溪，这不得不说是件很让人蛋疼的事情。



因为建市的时间晚，所以所谓的老城区也没什么历史的沧桑，只是现在的工程质量，还没十几年，几乎所有的老房子都有岌岌可危，现在的老城区像是一块足藓一样，十分难看。 *



就这样走了一会，郑楠楠（宁南）这才继续说道：



"第二天我就四处出去找线索，你也知道，虽然鹰潭不是什么大城市，可全市人口加起来也有三四百万，茫茫人海之中，我一个没受过专业训练的人，怎么可能能自己找到线索。"



"还好第三天的时候，我正准备出去，隔壁的一些个邻居告诉我，事发那天，一个穿着警服的男人曾经来过这儿，我问清楚长相之后，这才知道原来是郑斌来过我家，而且他就是杀人凶手，再后来的事情你也知道了。"8



现在回想起昨天晚上宁南来郑斌家的时候，那两个男人凶狠的眼神，虽然宁南体力战斗力之类的完全不和郑斌在一个档次，可有一句俗话说得好，乱拳打死老师傅，人若发狠起来，什么事情都无法料到的。5



等等，一直以来的疑惑都盘旋在我心里，我急忙问道："宁南，你说郑斌为什么要杀人啊？按理说像他那样专业的人不可能被你发现的啊。"



这天下再怎么"承平"，刑警毕竟是刑警，遮掩下现场或者是伪装之类他肯定会的，怎么可能留下那么大的破绽。



"早上起来的时候，我看见了郑斌的日记，好像他问了那么什么冥王，说是第二轮比赛杀掉对方一具身体的话，算是自动退出比赛，可以选择自己原来的一具身体活下来，或许是因为他已经准备以后做郑楠楠了，所以才没什么顾及吧！" [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



看我还有些疑惑，郑楠楠（宁南）接着说道："你一定奇怪为什么日记里写的没有成真吧？你真以为郑斌是因为输掉比赛才死的？"(



看着郑楠楠（宁南）发狠的眼神，一时之间我有些不寒而栗，不敢继续问下去了。9



还好是小城市，不一会儿我们便走到了韩雨家，本来还有些犹豫到底应该怎么进去说的时候，我们却发现这栋赣东北特色的大红石房子里，放着农村里偶尔会听到的哀乐。2



顿时我心中一紧，急忙走了进去，却见院子内摆满了宴席，可每个人脸上都带着点哀伤。 "

h [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



顿时，我似乎明白了些什么。第九章



这不是我第一次看见人死之后的样子了。 [一次 *购买，新，，请记 #住



我外公在我十三四岁正读初中的时候就去世了，长年瘫痪外加上严重的旱烟瘾，导致他老人家死时的样子极为丑陋，当时的我，还很年少无知，外婆让我去上香，我还嫌弃不肯上，直到长大了之后，听外婆讲起外公在世的时候，对我们几个孙子孙女极为疼爱，这才让我猛然惊醒。自此之后，每年清明，我都会回趟家乡，跪在外公坟前，老老实实的上几柱香，磕几个头，忏悔。



接着，亲叔叔因为家庭破裂喝乐果自杀了，二姨夫因为遗传肝炎也去世了，可尽管如此，他们每个人去世时候的样子都是安详的，或许是因为脱离了人生的苦海，通往了极乐。



可现在当我看见韩雨的样子，却深深的害怕着。



发青的脸，合不上的眼睛，外加上紧握的双拳，就算是站在她遗体身边的我，也能深深的感受到那无力般的不甘心。 $



这样的死状我只在一个人身上看见过，那就是郑斌。

t



我不知道自己的怎么样走出大厅的，直到郑楠楠（宁南）带我回到家之后，我才稍微好转点，可发至内心还是害怕着。，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



原来比赛输掉的人，会是这个样子！



若不是郑斌急于想退出比赛，杀掉我另一副身体而却又留下了我，若不是那晚宁南因为保护我而死，郑斌就被冥王判为违规，若不是虚拟空间里我死死的哀求着冥王，祈求他能够让我将身体转让给宁南。  N0



或许，我也会像他们那样，不甘心的就这样屈辱的死去！



晚上，一整个夜里，我都做着恶梦，梦到掉眉无牙的长发女鬼，梦到血肉凝固的爬行异形，梦到操纵人心的丑陋侏儒，梦到身残志缺的无头僵尸，可这所有的一切都没有梦到韩雨死时模样那般恐怖！1



第二天我就这样躺在床上颤抖着病了一整天，宁南也安静的陪着我一整天，直到第三轮比赛的那天我才渐渐好转，虽然身体已无大碍，可心底还是惧怕着死亡。



连续几天的暴雨昨天就已经停了，现在的气温还略显燥热，郑楠楠（宁南）不知为何，像是极其适应女体生活，现在的她，无论穿衣打扮或者是语气姿势，都和女子无异，甚至刚才她还在我面前兴致勃勃的对着梳妆镜化妆！



这些都是我无论如何都无法做到的，虽然附身女体的这几天，我都穿着只有女人才会穿着的短裙热裤之类的，但那仅仅是因为舒服凉快而已，打从内心里，我还是个向往着重新变回男人。



而以后附身的目标我都已经准备好了，就是那个混血女孩身边的年轻男子，样子长得帅气，外加上看似富裕，的确是以后人生的上上之选。 "



只是看着还在我面前摆弄的睫毛的郑楠楠（宁南），我不由的问道："宁南，要是第三轮比赛我还可以选男人的身体给你，你是想以后做男人还是女人啊？"/



郑楠楠（宁南）看着我，沉默了许久都没说话。



这时我明白了，若是她还想变成男人，肯定说的出口，可现在她不说话的样子，约莫是打算做一辈子的女人了。



想到这儿，我深深的叹了口气，不过反念一想，若是她以后做女人也好，我是不会嫌弃她内心到底是男是女，只要有个漂亮姑娘做老婆就可以了！-



中午吃过饭之后，闲极无事的我俩，讨论的好久，最终决定下午去市郊的龙虎山游玩，虽然我没说出口，但我们都明白，毕竟到了今天晚上就不知是生是死了，可作为鹰潭人，我这辈子居然都没爬过龙虎山，未免有些遗憾。



市区有专门通往龙虎山的专车，虽然龙虎山在现在不是很出名，可要是放到古代，绝对能派到中国十大名山，虽然没有什么崇山峻岭，但龙虎山上有个天师府，天师府里面有个道教教主张天师，就足以让无数信徒顶礼膜拜了。



现在不是什么旅游旺季，去往龙虎山的公交里基本没什么人，这也让我们很是庆幸的有座位可坐。



我坐在左边靠窗户的位置上，发着呆，正想着等下去龙虎山究竟看些什么的时候，却突然看到火车站对面伫立这一块大型的广告牌，上面有个让我十分面熟的女孩，穿着洁白的皮质热裤，露出一双嫩的出水的大腿，飘逸长发下的俏脸端姿秀丽，可一时之间我都想不起来到底是谁。





想了许久，这时我突然想起，原来这个替床上用品做广告代言的女孩居然就是上次比赛结束之时混血女孩分配到的学生装美少女，可她怎么会出现在广告上？



内事不决问百度，外事不决问宁南，我转头看着正打理着自己秀发的郑楠楠（宁南），道："宁南，那个广告牌上的女孩你认识么？"



郑楠楠（宁南）看了一会，朦朦胧胧的，之后才像是反应过来一样，从自己的小坤包里拿出一副眼睛，只是稍微看几眼，便很可靠的回复了我。8



"那个女孩名字叫黄美姬，女，韩国当红模特，出生于1982年2月14日，身高1.74米、体重51公斤。丰满挺拔的黄美姬面容俊俏，天生的尤物身段堪称"胸猛"，让她成为当今韩国最炙手可热的模特。"



什么情况？这么精确？郑楠楠（宁南）看我一脸不相信她的样子，便把手中的手机递给我，我拿过来一看，果真就是那个学生装美少女。;



"她是韩国妹子？可为什么我上次比赛的时候看见她好像是比赛的选手，而且是早早的就被淘汰的，身上还穿着日韩学生短裙，怎么会是模特？"



"应该是她前不久拍了一些学生装COSPLAY写真吧！等等！黄美姬是比赛选手？意思是你这一轮要是赢了，就可以拿到她的身体？"我从来没见过郑楠楠（宁南）这样的兴奋，那发光的眼神差点把我灼伤了。



一路各种挑衅。



很快我们便到了龙虎山，虽然说名字上带着山，但在赣东北这地方，也就别江浙一带的山高点，我们走了许久，但也没觉得什么特别好玩的地方，难怪龙虎山发展不起来。



大概半路的时候，我们看着旅游告示牌，显示我们到了无蚊村，上面写着无蚊村位于泸溪河东岸仙水岩景区的许家村，共有50来户人家200余人，据载为许真君的后裔。历来靠打鱼、种田为生，村中人多长寿，所以又有长寿村之称。该村依山傍水，峰峦秀丽，村内树木葱茏，村前碧波荡漾、舟楫穿梭，这里冬暖夏凉、气候温和。可是村里却有一奇特现象，就是没有蚊子，因此被称为"无蚊村"，是极为理想的避暑胜地。



该村为何没有蚊子？至今仍是个谜。一说该村地理位置特殊，三面环山，一面临水；二说该村周围种满了桉树有驱蚊功能；三说距村庄不远处有一山洞，洞内有成千上万只蝙蝠，一到夜晚便进村捕食蚊虫；四说和这里流传的"张天师驱蚊孝母"有关。 #



走了这么长时间，我也有些倦怠了，便喊着郑楠楠（宁南）一起去路边的座位上坐下休息休息，今天本来就是工作日，整个路上都没什么人，我闭上眼睛准备歇息一小会，郑楠楠（宁南）则是去村子里的小卖部买些饮料回来。7



安详的风吹在我脸上，让我觉得顿顿惬意，可现在的我丝毫没有感觉到危险的来临，直到我的嘴被一只大手紧紧地捂住。这才猛地睁开双眼，却发现了面前两根挺立的阴茎。  9



我还没来得及反抗，便被身后的男人拖入了树林的深处，另外两个人也紧紧的跟着我，最后我被拖到一颗巨树旁，还没等我反应过来，那个捂住我嘴巴的男人就把手探入我那稍微凌乱便完全无法遮掩私处的短裙内，狠狠的扯碎了我的内裤，并把破碎的不跳扔到地上，三个男人猥亵的目光一步步的"扫描"着那原本属于郑晓晓的性感身体，我那洁白修长的双腿因为恐惧而微微颤抖，在树林里黯淡的光线照射下，显出一中诱惑的光泽。



"别、别、别过来，你们想做什么？"因为恐惧，现在的我就连说话都带着几分颤抖，虽然以前我也差点被两个男人强奸过，可最后还是郑斌来救了我，可现在郑斌已经死了，我都不知道到底谁能拯救我，况且眼前的这三个男人衣服邋遢，满口黑牙，看的我阵阵发呕。



他们却没有礼物，那个带头的男子将他那肮脏的双手直接剩下我丰满高耸的胸部，而那散发这凑齐的嘴则对准了我一口亲了下去。我拼命的躲闪，可弱小的女子又怎么能够抵御一个欲望缠身的歹徒呢，更何况他旁边还有两个正蓄势待发的同伙。



我死命的咬紧牙关，不然那个男子的舌头再进丝毫，他健壮放开了抓在我胸部的黑手，扭住我的鼻子，没过一分钟，喘不过气来的我终于张开了嘴，顿时那男子的舌头直接缠住了我的香舌。,



缠在我身上的那个脸上带着刀疤的男子尽情的享受着和都市少妇接吻的快乐，我那徒劳的反抗和挣扎更让他觉得兴趣盎然，双手也没闲着，压住了我的双手将我身上的衬衫上衣扣子一个个的解开。)



此时我的大脑一片空白，我不知道那三个人究竟想要对我做什么，我的命运将会如何，不知道郑楠楠（宁南）现在怎么样了，可是已经没有更多的时间让我去思考了，因为刀疤突然抬起了头，双手向两侧一扒，穿在我身上的花纹衬衫就直接被撕开了。



"不要啊...救命！你不可以...啊...不！！！"我的双手用力的推开那个压在我身上的男人，可我的拼死反抗完全没有减缓刀疤的侵犯脚步，很轻易的就解开了我的裙带，将那件毫无抵御力的超短裙一下子就退了下来。



我立即大声的尖叫，因为刚才刀疤早早的就撕下了我的内裤，现在下身那隐秘之处便完全暴露在刀疤的面前，一丛诱人黑色丛林若隐若现地遮挡着那让三个歹徒血脉贲张的神秘圣地，看得一旁的两人痴痴地流出了口水。刀疤胯下的阴茎已经高高地挺立起来，似乎马上就要发射出来，他麻利地抓住我那两条如藕般光洁白皙的秀腿，低下头去在私处亲吻起来。 #



舌头不停地玩弄着我那从未被男人接触过的阴唇，过了一会儿，刀疤抬起头来，淫笑着骂道："操！你他妈的居然不是原装货，看样子像是被许多男人操过的小逼样！")



我紧咬着牙关，不去理会刀疤淫猥的骂声。可刀疤并没有善罢甘休，他伸出粗糙的右手在我的阴部摸来摸去，又猛地掐住了我的阴核。



虽说身体已经早就不是处女了，可自从我进入这具身体以来，从来没遇到过这么粗暴的对待，立即痛苦的嘶喊着，可阴暗的丛林里，都不知道自己的喊叫到底能不能传到外边。 #



可他们却没有停手，回过神来，刀疤正在把阴茎对准自己的阴道，这时的我已经丧失了刚才挣扎的勇气，哀求着身后的禽兽："求求你...不要这样...不要！你要什么，我就给你什么？"



刀疤听见我的声音，抬起头狞笑着回答了我："我就要操你！



我的身子立刻颤抖起来，原来刀疤已经把阴茎挤入了我的两片阴唇之间，还没有湿润的阴部哪里承受的了那么粗大的阳具，阴部的肌肉紧紧地绷了起来，也开始收缩，可是这一切都没有阻止那根硬物的缓缓挺进。



他的身体用力向前一耸，阴茎直插进去，直顶阴道尽头。



我的惨叫声随之响起。"不...不要...啊..."我的下身感到了撕裂的感觉。"疼...啊...出来...啊...！！！"/



刀疤的阴茎缓缓拔了出去，可紧接着又是一下深深的插入。在极度的快感中他不知不觉已经来回抽插了将近50次，随着刀疤的前后动作，淫液不断地从被阴茎撑得肿胀的阴道里流出。 5



这时，我突然感到一阵眩晕，随后我的眼前一黑就什么也不知道了



遍布牙印的乳头、流满泪水的脸庞、沙哑的嗓音、缓缓流出精液的阴道。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 @住唯一联 #系方式24小时在线 ^客服



任谁都无法想象到在这"盛世太平"的年月，居然会发生如此可怕的事情，可那几个恶棍又怎么会放过我，当太阳渐渐将要落山之时，他们将昏过去的我，拖向了村子外围一个破旧的老房子里......**[[ [附身 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=32) 魔壞新文之分身（三）**
<!-- tcd_main_text_end -->

