# [附身]_武器种族传说_23



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了一个名为昊天和馨月的角色之间的爱情故事，他们在一次冒险中相遇，展现了许多深情对话和亲密时刻。故事开始于馨月兴奋地向昊天展示一块神秘的玉片，随后内容逐渐发展为他们的情感发展，昊天对馨月的外貌和内在美的深刻认知体现了他对她的爱。在这个过程中，故事中涉及到的角色之间的身体接触和情感互动展现了一种强烈的性的暗示和情感连结，例如昊天对馨月外貌的赞美和他们的亲吻，进一步转向更亲密的关系。文中提及了昊天和馨月之间有关“分身”的讨论，揭示了昊天的特殊修炼法门。这种情节中的感情脉络带有一定的复杂性，反映出他们之间信任与爱的交织。总体而言，该文档展示了一段以奇幻背景设定为基础的浪漫关系，并充满了性暗示及情感的碰撞。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_23.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74752 bytes                           |
| MD5             | b1fceb7ad4e07b916274616c576f9024                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 爱情, 奇幻, 变身, 性转, 跨性别, 亲密关系, 自我探索, 情感, 魔法, 冒险, 分身, 异世界, 角色发展, TSF, 美少女, 自我认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
从这开始就用第三人称写了



“昊天，昊天，你来看这是什么？！”馨月像是发现了什么宝贝似得，急于拿给昊天看，

接连叫了两声昊天的名字，昊天走过去，看到馨月拿着一片玉片似的东西！



昊天顿时呆了呆，不是因为馨月手上拿着的玉片，而是馨月用来遮住脸庞的轻纱早已不

翼而飞！！

昊天看到的，是一张绝美的脸，只是在这张脸的左脸上有一块黑色的伤疤……半晌，见到

昊天盯住自己，馨月忽然意识到了什么，立刻把头扭了过去。

“很丑？对么？”



“原来你是因为这个才把脸蒙住的么？”昊天摸了摸鼻子。



“不，一点都不丑。”昊天说着，从背后一把抱住了馨月，将其揽入怀中，感觉到昊天身

上的男子气息，馨月的心砰砰直跳。



“放心好了，我一定会找到方法替你把它弄掉的，如果你相信我的话……”昊天说着，把馨

月身子转了一圈，让她的脸庞与自己相对。眼光相碰，馨月从那双眼睛里看到了坚定不

移的眼神，她下意识的就点了点头，“我相信你……”



听到馨月的话，昊天大喜捧过馨月的脸就吻了上去。这一吻就是干柴遇到了烈火，一发

不可收拾了，这对男女就在这两大五阶魔兽的尸体旁边xxoo了。昊天做这事也不是一次

两次了，以前做这事或许有点生涩，但是现在那可是轻车熟路。三下五除二就把馨月的

衣服剥光了，顿时，一具洁白动人的酮体出现在昊天眼前。不过馨月的身体和昊天yy的

有些出入，比他yy的更好。



因为长期修炼光明斗气的缘故，馨月的皮肤显得更白，更加细腻。“你偷笑什么？”馨月

问道。“哈哈，我在偷笑，我女人的身体比想象中的更好，咪咪也比想象中的更大！”“那

你的意思是说，我在你的想象中的比你看到的差远咯？”



馨月佯怒道。“哈哈，哪有。”昊天解下衣服，开始了冲刺！一对男女的呻吟声逐渐弥漫

着这森林。“真疼……原来成为女人的时候的感觉是这样的。”



馨月一脸潮红，脸上带上了一抹不同于少女的妩媚，“我是不是弄疼你了？”

“没事的，只要你感觉好什么事我都无所谓的。”馨月呢喃道。

昊天微微一笑，大手拂过馨月的脸颊。“傻丫头。干嘛强求自己？”

“我还就是个傻丫头了，从今往后就赖在你身上不走了！”



“那好，看来我的兄弟以后再也不会挨饿了！”昊天坏笑道。

“兄弟？”馨月有点不明白，但是看到昊天那一抹坏笑，以及下身的高昂部位顿时明白昊

天指的是什么了，“丑夫君！坏死了！”馨月抡起粉拳就往昊天胸膛上敲，“好啊，反了啊

，敢袭击你夫君的胸，我可要反击了！说着，昊天大手闪电般攻击到馨月的玉R前，馨月

娇哼一声软倒在昊天怀里。



“对了，夫君，要是那只火焰战狮没出现的话，你会怎么办？”馨月轻声道。“这个嘛？你

真想知道么？”



“好了，别卖关子了，快说嘛！”馨月玉指往昊天腰间一掐，感觉到腰部的疼痛，昊天突

然一阵纳闷，怎么自己的每个女人都爱用这一招？难道掐人是女人的天性？不懂了。““

我会把分身扔出去然后带着你跑路。”

“分身？”

“嗯，分身…”



昊天顿了顿，馨月现在既然是他的女人了他就不会再对她隐瞒些什么，“我修炼的功法名

为混沌阴阳决，分为阴决和阳决两个部分。两个部分所产生的斗气不同于其他斗气，凌

驾于其他斗气之上，不过任何功法的入门修炼都少不了筑基这个环节，我的这混沌阴阳

决虽然功力强大但也不可能绕过这一不变的规则，而这筑基需要一个女子的肉身，我的

师傅强行把琪雅的肉身的意识抹除了，转而让我的意识和琪雅的肉身联系在了一起。”说

着昊天把琪雅的肉身从储物戒指中取了出来。

“对不起，伤害了你身边的人。”昊天尴尬道。“不，我对她本就没什么好感，夫君不用内

疚的。”馨月柔声道。

“那就好，不过，我师傅既然有这种毒辣的手法，你也应该猜出他的身份了，我也不想瞒

你，我和我师傅与黑暗阵营有染。”

昊天说完这话，心里暗自叹了一口气，他和馨月之间虽然是夫妻关系但是信仰不同，昊

天不知道馨月对光明的信仰达到了何种程度，如果是根深蒂固那么二人以后的关系……昊

天不敢去想，有些时候无谓的信仰高于一切……不过昊天自己从来就不信这些……



听完昊天的话馨月笑了笑，一滴眼泪滑过她绝美的脸庞。“夫君，馨月很感动，真的，从

小到大，馨月从没有像今天一样感受到幸福和温暖。

e



夫君，你没有对馨月隐瞒，对馨月毫无保留，馨月真的很感动。其次，你知道么？从小

到大，我只有照过一次镜子，我知道自己脸上的伤疤很难看，所以才将它隐瞒，但是，

你是第一个对这伤疤毫不在意的人，其他人呢，不是冷眼嘲讽，就是远离，馨月从来没

有体会过真正的关怀和温暖，直到遇见了你，夫君，从你救下我的那一刻起我就已经想

好了一切，馨月从今以后只为你一人而活！所以……馨月不在乎的！”



听完馨月这一番话，昊天笑了笑，吻住了馨月，他还能再说什么呢？有妻如此，胜过世

间的万倍！



良久又是被征讨了一番的馨月坐在昊天大腿上开口“夫君，你说琪雅是你的分身？那就是

说你能够使用她的身体咯？”“那当然！”说着，昊天意念一动，他的意识已经切换到了琪

雅的身体里。



“馨月，还不过来伺候你的美女夫君？”琪雅美目微张，灵动的眼神与昊天无异，“是，雅

姐姐！雅姐姐真坏！”馨月吐了吐舌头，笑道。

馨月捧起“琪雅”的脸，接着就是一个火热的吻，昊天原本以为馨月做这种女女之间的事

会有所抗拒，但是出乎他意料之外，馨月做起来宛如行云流水一般。突然昊天感觉胸口

有一阵放电似的感觉，低头一看只见馨月的玲珑小手正抚摸着她胸前的玉兔，再一看馨

月脸上正挂着一丝坏笑，“嘿嘿，让你刚才欺负我，琪雅姐姐现在可是要换你咯！”昊天

话还没来的及说出口，嘴又被馨月堵住了，馨月学着他的样子，三下五除二也把他的衣

服剥光了，昊天此刻就是没穿衣服的琪雅。

也许是之前让昊天“欺负”狠了，馨月现在开始报复了，动作上丝毫不给予昊天喘息的机

会，玉手不断抚摸着“琪雅”的双乳，双手猛然用力便将“琪雅”推倒在床上，两具动人的

女体就这么毫无保留地抱在一起，此时此刻要有一个男的在场估计会兽性大发的加入战

团吧。毕竟一个正常的男人看到一个没穿衣服的美女在面前都会把持不住，更别说是在

玩GL的两个美女了。



昊天此刻的感觉，几乎要爽上天去了。他在体会着XING欲方面的另一种感觉。此时此刻

他只觉得双R被抚摸着是无比的舒服，而且下体不觉地流出许多水来，这种感觉是不同于

男儿身体会的，但却各有各的好，不过这也解释了为什么在昊天原来所在的世界中会有

那么多女人欲求不满。



“夫君，你看你。之前还说我，你自己是女体的时候可比我更

哦！”馨月指着被昊天弄湿的土地说道。不过昊天根本腾不出时间回应馨月，回应馨月的

只有淡淡的喘息声。良久，靓女的最后一声喘息声终于变成了满足声，这场别样的“战斗

才谢幕。”

昊天又回到了自己的本体，毕竟战斗的时候还是本体比较习惯，更何况一开始来到这个

世界他可是奔着要把这个世界上的美女全部纳入自己的后宫的目标而去的，只有用本体

他才能实现他的目标啊。至于这女女之间的禁忌滋味，那可是只有天黑之后才会做的事

情……

“这是什么？”大战之后的两人穿好衣服，昊天开口道。显然是询问馨月之前拿着的玉片

。“我也不知道，我只能感觉到里面隐隐约约有一丝波动，只是每次我想要把斗气放进去

试探的时候就会被阻隔。”



“我来看看。”

“嗯。”

昊天接过玉片，用也用自身斗气试探，他将自己的火属性斗气放入其中时，也遇到了和

馨月所说的相同的状况。

“看样子，这个玉片里隐含的东西很重要否则它原来的主人也不会设下如此的禁制了。”



“你保管好，等你以后达到六阶说不定能找到方法破开禁制看一看其中的奥秘。“



“嗯。”馨月点点头。昊天微微运气，准备将其抛回给馨月之时，异变突生，原本平淡无

光的玉片此刻却发出耀眼的光芒，而上面缓缓地显示出一行行细小的文字。

“刚才还不见动静，这会儿怎么又有反应了？”昊天纳闷道。不过转念一想昊天便立刻反

应过来，自己刚刚运用的斗气不是火属性而是自己最初的属性，圣属性。既然圣属性能

破开这禁制那是不是意味着圣属性能够破开一切禁制，昊天内心中隐隐有着一丝兴奋，

“看样子什么时候得找时间试一试。”

“昊天，你快来看，上面的内容是光明系的技能而且是一个能作用于各个方面的技能！”

馨月狂喜道。要知道，每一种属性的技能几乎只能作用于一个方面，要么是战斗，要么

防御，要么用来治愈或者强化。但这玉片上写的技能却是能够用于这四大方面，同一个

技能有着多种用途，并且这技能威力还不俗，可想而知馨月内心中有多么高兴了。2



若是旁人见到这种东西定会立刻收起来然后隐遁毕竟这种东西的价值已经无法估量。但

馨月此刻并没有这样做，她用伸出手来将玉片递向昊天。



的确，发现这样的好东西馨月内心中是欣喜无比的，但是更令她高兴的是如果昊天能够

修炼成这个技能那么昊天的实力将会大涨，对于此刻的馨月而言，没有什么比得知有方

法提升自己夫君的实力的消息更令她兴奋的了，这就是爱情的力量。



“你自己拿着吧，你夫君我不需要这个。”感受到馨月的心意昊天笑道，见馨月脸上还有

一点担忧的神色，昊天索性把自己的圣属性斗气照照于馨月面前。



虽然冥老曾经告诫他说圣属性斗气的事情不能向任何人透露，但昊天不会对自己的女人

有任何隐瞒，这是昊天的原则。

“你夫君我的斗气可是很特别的。”昊天看着馨月满脸的不可思议的神色，伸手将其往怀

中一揽，吻了馨月一口。

馨月这才从不可思议中走了出来，粉拳轻轻的捶了捶昊天的胸口，“讨厌！你怎么不早点

告诉我，害得我就像个傻瓜一样。”

“我本来之前就打算告诉你的，但是嘛，你夫君我要是在那种场合下说出来，岂不是破坏

了气氛。”昊天坏笑道。“夫君，你这斗气到底是什么属性的啊？我怎么感觉何种属性的

都混有，仔细感受却又好像不是。”

“你的感觉没错，我的斗气中确实涵盖了每一种属性，我的这种斗气没有攻击力，但却能

够同化其他的任何属性，只不过现在只能同化一丁点而已。配合着我修行的功法，我可

以从这属性中剥离出其他的属性，假以时日，你夫君我将会是这大陆的第一个全系修炼

的天才！”昊天得意道。“嗯，我相信你。”馨月开口。



“好了，我们在这森林中磨蹭的时间可不是几个时辰了。我们先离开这里吧。”昊天开口

。

二人再次回到维克城的时候距离拍卖会只有一个时辰了。



“我要去参加拍卖会，你和我一起么？”



“不了夫君，我得先赶回神殿，我是神殿圣女，有很多事不得不去处理。拍卖会远远不止

表面上的简单，参加的人之中夹杂着各方面的势力，鱼龙混杂，并且杀人越货的事情并

不少见。你要小心，万一你出事了……我…”馨月说道，脸上的担忧之色溢于言表。7   i#

“傻丫头，去忙你的吧，你夫君我哪会不知道这拍卖会的水有多深，放心吧，玩阴谋诡计

没人比得过我的，谁要是打我的主意那得看看他有没有一副好牙口。”昊天淡然道。“嗯

，那我走了。”馨月在昊天脸上轻轻一吻，转身离去。

“这位客人，您应该是第一次来参加拍卖会吧。”拍卖会的接待小姐看着昊天，抱以职业

性的微笑。



“的确，我正是第一次来参加拍卖会，能给我说说有关拍卖会的一些事情么？”昊天眼神

扫过这接待小姐的胸脯，刹那间得出了数字，“24. B”

“这次拍卖的物品有很多来自于各个城市，有武器材料，卷轴，天材地宝等等，据说还有

一件压箱底的宝物。您要是看上什么宝物了，可不要吝啬口袋中的钱哦。并且您要是有

什么宝物的话也可以拿到我们翡翠拍卖行来拍卖。”

“嗯，你这么一说，我还真有……不知道这个值钱么？”



昊天，随手取出两个卷轴……“这是……技能卷轴？！！”侍女惊讶道，她能感觉到手中的这

两个卷轴中蕴含着的淡淡的斗气波动。

她不会不明白，一个卷轴的价值有多么大，但真正让她惊讶的，并不是这两个卷轴，而

是她眼前站着的这名少年。这名少年居然是一名卷轴制作师

！一名卷轴制作师那是需要各方势力都要讨好的人，而且翡翠拍卖行的高层早就交待过

，一旦有可能是卷轴制作师的人出现，一定要想方设法给对方留下好印象，这样的话翡

翠拍卖行才有可能进一步与其交好，拢络他。



“对不起，我不能确定这两个卷轴的价值，但是您能不能给我们翡翠拍卖行一个面子，把

这两个卷轴拿到我们的鉴定师那里去，由他来确定你的卷轴的价值，可以吗？”7    q/



“嗯，可以！”昊天爽快的答应了，心里却暗自窃喜，看那侍女的样子，这卷轴价值不菲

，他马上就要发了！他储物戒指里还装着小山高的一堆呢！不过要说他的卷轴从哪来的

，这就得回到他在天夜森林练习疫病技能的时候了。

“既然疫病要做的是把斗气中的能量压缩然后打入敌人身上之后再爆发出来，其中这个压

缩能量的过程不就和卷轴师制作卷轴的道理一样么。”昊天当时突然想到。



于是乎，昊天尝试着把压缩后的能量刻画在纸张上。一开始昊天一个不小心，导致能量

扩散开了，发生了爆炸，连续几百次的尝试之后，昊天的脸都炸黑了，不过他也成功的

制作出了第一张火系的攻击卷轴。



“看样子，成为一名卷轴制作师也没有想象中的那么难嘛。”昊天感叹道。



要是此刻有让人在一定会被他这句话气得吐血，为啥？因为压缩能量和将其刻画在纸张

上的过程是极为耗费精神力的，一般人可能尝试一次就要休息大半天。但昊天与常人不

同，在他原来那个世界，异能的发动是需要基于精神力的基础上的，所以在他原来的世

界，精神力的修炼显得十分容易，但这个世界就不是那么容易了。他从那个世界带着原

来修炼的精神力跨越到了这个世界，使得他在不知不觉中就领先了一步。

否则当初冥老将他的意识移过来移过去，就算有着冥老神识的保护，那滋味也不是人受

得了的。而一般人之所以不能成为炼金术士和卷轴制作师的原因莫过于此，做这些额外

的职业必须要在六阶之前，在六阶形成神识之后，如果没有能成为卷轴制作师，那么就

意味着你终生与其无缘。

旁人成为卷轴制作师最大的阻碍，昊天再不经意间就跨过去了，真可谓命也！昊天画出

了第一张卷轴之后就掌握了其中的原理，为了不断熟练，又拼命画了一堆，这就有了他

储物戒指里的丰厚成果。



“您看，这位就是我们翡翠拍卖行的鉴定师关路，他负责鉴定一切进入我们拍卖行物品的

真伪。”侍女指着正前方的一名老人说道。

“关路？倒过来不就是撸管么？哈哈，这名字不错！”昊天在心里暗自笑道。

“关大师，这名少年带来了两个卷轴，需要请您鉴定一下。”

“卷轴么？拿来我看看。”侍女点点头，将昊天制作的两个卷轴递给他。



“嗯，不错！这两个卷轴中蕴含的火元素的能量比一般的火元素更为纯粹，这个卷轴的威

力比一般的火元素威力更强，可以划到准三品卷轴的位置，按照现在的价格大约是8000

金币一个。”



“8000金币！”昊天两眼发直，他感觉自己此刻真的就掉进钱眼里了，他那储物戒指里小

山高的一堆那还不得上百万金币啊“怎么了？难道你还有？”



关路看着昊天两眼发直的样子，奇道。昊天点点头，把所有的卷轴都取了出来，反正这

会儿也没别的人，而且想他翡翠拍卖行也不会看上他这点东西。顿时，小山高的卷轴遮

住了两人的视线。关路愣了有那么一会儿，随即立刻反应过来，他立刻给那名带着昊天

进来的侍女打眼色，侍女立刻会意。



“想不到老夫竟然看走眼了，你年纪轻轻居然会是卷轴制作师。”关路笑道，态度比之前

更加客气了不少。

感觉到关路态度上的变化，昊天哪还不明白原因。感情人家翡翠拍卖行是想招揽自己，

之前那旅店老板告诉他的话不假，无论是炼金术师还是卷轴制作师，走到哪都是人人都

要费力讨好的香饽饽。



“这个嘛，我也只是一点三脚猫的功夫，比起真正的卷轴制作师来说可差远了。”“哎，你

就不用客气了，老夫还能不明白，能制作准三品卷轴的制作师有多少斤两么？不过你放

心，这件事情我们翡翠拍卖行一定会保密，不会让任何人知道的。”

“嗯。”昊天点点头。



…“请您收下这个。”侍女递给昊天一张紫晶打造的卡。

“这是？”



“这是我们翡翠拍卖行的贵宾卡，有了这张卡，以后您来我们这里拍卖物品不需要扣除额

外的费用，并且您还能够享受贵宾级的待遇。



除此之外，您的钱也在里面。”

昊天结果紫晶卡，顿时明白了这侍女说的金币在里面是什么意思，感情这张紫晶卡就是

一个类似于储物戒指的东西，里面有着和储物戒指一样的空间。

这让昊天突然萌生了想要见见这位翡翠拍卖行的管理者，能把随手把储物戒指类的物品

随手送人的可不是一般人。



“我还真是佩服你们的主管，能把翡翠拍卖行经营的这么好的人，相必非同一般把。”昊

天开口试探道，“是啊，不过我也没有见过主管，甚至连他的名字也不知道。”关路开口

道，



“看来这个主管的身份可是神秘到底了，连眼前这个鉴定师都不知道他的身份。”昊天心

道。不过这更加增添了他想要会一会这人的念头，“他奶奶的，等小爷我到六阶，非得把

你揪出来看一看真面目，女的推倒男的吗那就卡擦了吧。”



昊天yy道。“您好，拍卖会已经开始了，请您赶快过去吧。”另一名侍女的话打断了昊天

的思考，昊天点点头，向关路说道，“你们翡翠拍卖行挺不错，以后有时间的话我想过来

转转不知道……”

“哈哈，阁下有时间光临我们翡翠拍卖行那是荣幸之至，以后有机会说不定还能见到我们

主管呢！”关路笑道。



昊天也是一笑，既然他拿了人家的紫晶卡总得有个回应，他总不能拿着卡一言不发地就

离开吧，天下可没有免费的午餐，这点道理他还是懂得。



“对了，关路大师，你的名字挺不错的，倒过来念特别霸气，威武”昊天走出几步突然回

头道。同时强忍住笑容，昊天这句话就让关路大师和他旁边的侍女纳闷半天了，“路关？

”关路只觉得倒过来念也没什么不同，毕竟在这个世界还没有撸管这个词出现，不过要是

关路知道他的名字倒过来是手yin的意思的话，他肯定会一掌把昊天拍死吧。

“欢迎大家来到翡翠拍卖行参加今晚的拍卖会，下面将展示第一件拍卖的物品。”主持的

侍女大声道。昊天此时刚坐到偏后面的位置上，刚一坐下昊天立刻感到有数道目光锁定

了自己然后在眨眼间消失不见，昊天淡然一笑，开始观察起周围的人来，懂行情的人都

知道，一般第一件拍卖的物品都不会是什么稀世珍宝，真正的好东西都在后面，这个时

候是观察局势的最好时机，因为在你周围的任何一个人，随时都可能会在拍卖会结束后

对你杀人越货。

昊天从西南方向望去，刚刚锁定自己的目光中气势最强的便是来自这西南方，昊天的目

光缓缓延伸，映入他眼睛的是一个中年男子。穿着打扮中透露出军队的气质，而另外几

个方向分别坐着戴面纱的黑衣少女，一个贵族少爷和一个和昊天年龄相仿的青年，刚才

锁定昊天的目光中最强的几道便是来自于他们。

昊天观察完毕这才把心思放入拍卖的物品上，这时拍卖已经进行到了第四件物品前面第

三件拍卖的正是昊天的卷轴出乎他的意外，卷轴为他带来的收益比他预想的还要高而且

全部被那名有着军队气息的人带走，这人为何大批量买下昊天的卷轴其中缘由其实并不

难发现。军队里的士兵大部分都是一二阶的修者，当兵的每一次战斗其实就是在玩命，

和敌人作战时有了卷轴就好比多了一条命，这个中年人应该在军队中的位置不小，这些

卷轴应该是他买给属下的。中年男人出的百十万金币现在已经到了昊天的紫晶卡上。

“下面我来宣布第四件物品是--

地级功法！凝冰功法。这本功法和名字一样，属于寒冰系的属性，对寒冰系的修炼者至

关重要，比物乃是我们翡翠拍卖行从一名六阶魔兽的洞穴里得来的，为此我们翡翠拍卖

行也损失了不少好手，况且单单是地级功法的价值相必各位都知道吧，起价一百万金币

。”



随着主持拍卖的侍女大声开口，昊天注意到拍卖行里的人们开始蠢蠢欲动了，短短数十

秒价格已经翻了一倍，“四百万金币…”黑衣少女淡淡的开口，随着她的话语躁动的拍卖会

顿时安静下来，只有私下的议论声。

昊天又是一笑，看来果真如馨月对自己说的，这拍卖会的水不是一般的深。从昊天踏进

翡翠拍卖行的那一刻起遇到的人开始算起，首先是二阶巅峰的侍女，虽说一般人想要达

到二阶巅峰的台阶并不是那么困难可这翡翠拍卖行里的侍女不下百十个，再有那名鉴定

师撸管，其本身实力也在三阶巅峰，负责流经整个拍卖行的物品的真伪，这样的人居然

连拍卖行的主管的名字都不知道，翡翠拍卖行的实力由此可见一般。其二，锁定自己的

这几道实力强劲的目光中，每一道都至少在三阶巅峰以上，昊天现在的实力只有弱弱的

二阶中级，一对一他还能有办法保证能全身而退，两个以上他就得嗝屁。而看这少女一

次出价能够把价格抬高两百万金币，能有这财力的不是皇宫就是来自于某个门派势力。





“哎呀呀，人家的东西被出价了呢，那人家也只好跟着出价了…”一道似男非女的声音传来

，声音的主人正是那名贵族。确切的说是一名脸上抹了脂粉的娘娘腔，附身女人昊天不

是没玩过，但是要是一个男人像这样娘娘腔，还抹脂粉，他会忍不住吐出来的。

娘娘腔“500万”一出，口黑衣少女的一道目光便锁定了他，但是娘娘腔显然也是有着几分

本事的，面对黑衣少女实质性的目光毫不变色二人在瞬间完成了一股交锋，那抹无形的

杀意是一般强者感受不到的，他们除了感觉冷以外感觉不到任何别的东西。

“700万”黑衣少女又加了两百万金币，现在的局面任谁也看得出来，黑衣少女和娘娘腔都

想要这本功法但这本功法对于黑衣少女来说是志在必得，对于娘娘腔来说却是可有可无

，娘娘腔抬价只是为了让黑衣少女大出血而已。



“900万金币”娘娘腔再次抬价，黑衣少女衣袖微微颤抖，显然是在发怒。这本功法对她特

别重要，但却有人刻意和她作对，眼下她要想拍下这本功法按照拍卖会的规定就必须出

价到1000万，功法虽然重要但为了一本只是地级的功法而损失1000万金币显然有那么一

点不划算…“哼，阁下的大礼我收下了…”黑衣少女冷声道。

“哎呦，别这样，妹妹，姐姐不过是帮了个小忙而已……”娘娘腔这话一出口，差点没把整

个拍卖会的男人恶心死，这话要是放在两位美女之间那再正常不过，可偏偏其中一个是

个男人，娘娘腔，娘娘腔称呼另外一个美女为妹妹这怎么的也让人觉得不舒服…而且娘娘

腔这话的杀伤力不是一般大，连昊天这种附身在女人身上玩过的过来人都被激起了一身

鸡皮疙瘩，昊天也只能暗自感叹一句，“TMD

林子大了什么鸟都有，一般男修者喜欢女体的不是没有，但他们可以通过夺舍达成自己

的意愿，就算是一阶的修者夺舍一个毫无修为的女人也一定能够成功但是像这个娘娘腔

一样的，没有夺舍但行为女人化，那这就病得不清了，这种品种还真见不到几个……黑衣

少女的波动突然稳定了下来，她没有继续加价，但这也并不意味着她就要这么放弃了……

杀人越货这四个字可不是说着玩玩的……

在黑衣少女和娘娘腔的疯狂竞价过后，就只剩下最后一件物品了，很多修者之所以没离

开就是因为他们也想见识见识这最后一件压箱底的宝物……随着遮住它的布的消失，一只

晶莹的骨手出现在众人的眼前！“这就是这次拍卖会的最后一件物品。

这件物品是从一处废墟里挖掘而出的，这件物品目前我们翡翠拍卖行的鉴定师无法鉴定

出它的价值和用处，但从它的外表来看，这只骨手不是一件凡品可能会为大家日后带来

难以想象的好处……”侍女说到这不得不停下来，因为拍卖会顿时嘈杂了起来，很多修者都

嚷着“这么个破东西，都没用，你拿一节骨头来就说这是宝物，你们翡翠拍卖行也太会糊

弄人了吧？”



之类的话语，甚至有一部分修者带着失望起身离开了。“大家请安静，这是件宝物没错，

我是拍卖会的鉴定师关路，这件物品我也只能感觉到它的非凡，但却不能体会出它的用

途，或许只有实力足够才能激活它真正的力量，它的底价十万金币，有人出价么？”关路

见场面混乱不得已站出来开口道。



即使是关路这样说了也依旧没有人想要买下这件物品的趋势，昊天正要起身他突然感觉

到他应该买下这只晶莹的骨手！

“10万金币！”昊天开口，“10金币一次，10万金币2次，10万金币3次，成交！”和预想的

一样昊天不费力气便得到了这只骨手。  “好了，本次拍卖会到此结束，各位客人有什么

恩怨都放在外面去哦，否则惹得我们拍卖行主管不快那可是不好哦！”主持的侍女特别加

重了外面二字。

昊天从座位上站起身来，此时之前接待他的侍女端着一个盘子，放着的正是他要的骨手

，“制作师大人！您拍下的物品！”侍女说道。

侍女此语一开口，昊天脸色微变！这侍女也突然意识到了她的错误！她的声音虽然很小

，但修者的听力超于常人，侍女刚刚的制作师三个字，明显传到了在场的所有人耳朵中

。果然，在场所有人的目光一瞬间凝聚在了他的身上！



虽然制作师是每一个势力都要费力讨好的存在，但是一旦加入了他们就意味着你就得被

搅入各个势力斗争之中，昊天只想做个清净之人，别说势力斗争就是让他做一国之主他

也不愿意。昊天打了个哈哈，笑道，“这位侍女说什么来着我这一个深山修者实在听不懂

，既然拍卖会已经结束各位朋友吃好喝好，小子告辞！”说罢，昊天拿了骨手就往储物戒

指里丢，然后飞似得往外跑！

“还等什么，追上那小子！！”一名中年人道。他此语一出立刻点醒了在场的所有人，“无

风不起浪，任谁都知道，侍女是不可能无凭无据的说出制作师三个字的，既然那小子是

名制作师那么把他拉到自己的阵营下那么好处不计其数！”拍卖会的众人抱着同样的想法

火速顺着昊天离去的方向追赶！

“妈啊，至于么！？怎么一个个都像脱缰的野狗似的，小爷又不是没穿衣服的女人！”昊

天看了一眼后面的数十道声影道。



“咦？那小子跑哪去了？”

“不知道……就在这消失的，喂！你有没有看见一个少年从这离开？”

“少年？你在说笑吧，小女刚刚修炼完毕从山林里出来，哪有什么少年，你一定是看花眼

了吧，哦呵呵！”

“琪雅”开口，“算了，没找到那小子也罢，不过么，这活生生的大美女我可不会看错，你

说是吧，李天？”

“哈哈，是啊，没找到那小子找到一个大美女也不错，老大头汤你开，”名为李天的修者

开口。脸上的y

in邪之意大增。“你们怎么老是盯着小女看？小女……有那么好看么？……”“琪雅羞涩道，说

到最后三个字时声音已经密不可闻，不过就是这种羞涩的女性才能勾起男人的欲望，“哈

哈哈，你果然也不是什么好货，骚蹄子，爷爷这就来！”男子脸上的y

in邪之意更甚，双眼几欲喷出火来，“你们两个…一起来嘛…”琪雅继续用柔媚的声音说道

，同时纤纤玉指把遮住玉女峰的衣物往下一拉，两颗雪白的肉球晃得人眼晕，，她此语

一出再加上这动作弄得这两名追踪昊天的修者彻底把持不住了，两人脱去裤子就准备把

琪雅扑倒在地，准备xxoo，不料异变突生，二人正要碰到琪雅的身子时，琪雅玉手往前

一探，猛的一用力扭断了毫无防备的两人的脖子，两名三阶初级修者双双毙命……鲜血溅

到了琪雅洁净的衣物上……琪雅丝毫不在意，却是微微开口道，“两个白痴，为了赚你们上

勾，害得劳资又牺牲了一把！”琪雅开口说着与她外表不同的粗话，“算了，不过，这两

人都是三阶修者应该会有什么东西吧，不然也太对不起我换这具身体“钓鱼”了！”琪雅道

。  原来，昊天为了躲避众人的追随，他无奈之下只能想出这样的办法，意识回到分身

内，用琪雅的女体骗过来追的众人，谁知道追来的人就这两人，而且还是两个傻瓜，这

不在昊天的女体诱惑下就这么不明不白的去了……



“唉！这两个穷鬼！就这么点东西！”“琪雅”摸索着两人的尸体不难道。此时此刻她的动

作与一个猥琐男的动作毫无区别，试想一下一个美女的肉体做出如此猥琐的动作那可真

是……

“哈哈哈，阁下的一番计谋真是让若某叹服啊！”一道声音顿时让昊天停下了手中的动作

，他暗自感叹一声“TMD，怎么还有家伙追得这么紧，看这样子实力不俗…”，随着话音的

落下，一道，不，是两道声影出现在昊天眼前。赫然便是拍卖会上的带有军人气息的购

买昊天全部卷轴的中年人和和娘娘腔竞价未成功的黑衣少女。看到这两人的出现昊天心

中猛然一沉，之前在拍卖会昊天就已经感觉到了这两人的实力都处于三阶巅峰，一个还

好这同时来两个他现在可没有办法走脱了…不过昊天猜测这中年人和黑衣少女都不会伤害

自己，应该都是为了他这制作师的身份而来的…

“阁下刚才的计谋可让若某佩服，两名三阶修者毫无防备的就让你这么杀掉了！哈哈哈！

”

“这没什么，小女只是略施小计。”昊天开口，他现在既然用着琪雅的身体，那么他就打

算一直装下去，让这二人都认为他昊天真正的样子不是拍卖行的少年而是在他们眼前的

妙龄少女，这样以后他以他自己的主体行动可以省去很多麻烦。再有，这个世界女扮男

装参加类似的活动的少女不再少数，要让这两人认为琪雅就是昊天的真正样子还是挺容

易的。

“是啊，不过这也怨不得别人，谁让这两个傻瓜垂涎你的美貌来着，不过说真的，阁下的

易容术可真是了得，若某现在才知道阁下竟然是女儿身。”中年人粗犷道，一言一语中军

人的气质丝毫不减。反倒是黑衣少女，从出现起就一直一言未发，一直在打量着昊天…,



“我想阁下也是聪明人，我也就直接说明来意了，我是若家的人，若家乃是军神家族，我

们却没有卷轴制作师，相必阁下也应该知道卷轴对士兵的重要性，这也是我为何高价买

下阁下制作的全部卷轴的原因，所以我希望阁下能够成为我们若家的制作师，您制作的

每一个卷轴我们若家都以市面价格的两倍价钱给您，好么？同时，您也将被我们若家视

为贵宾…”

中年男子说到贵宾两个字时还特别加重了语气，昊天哪会不明白，贵宾二字的好处。成

为若家的贵宾这意义可就大了，意味着你的终生将和若家绑在一起，若家强大你自然会

跟着水涨船高，若家要是被打压那么你也好不到哪里去。“这……小女还没打算加入任何势

力，能不能容小女考虑三日，三日以后在此处给予你答复！”琪雅美眸微张，眼神深处却

透露着和昊天一样的狡黠，“好，那三日以后我在此处等待阁下的答复，告辞！”中年男

子开口，身影化作一道流光，离开了此地。

“呼，终于走了一个，你呢？也是和他一样么？”昊天开口问黑子女子，黑衣女子并不答

话，只是往前走了一步来到琪雅也就是昊天面前，单膝跪地，开口道“暗影议会影刃阁冰

凝参见教主！”



“教主？”昊天以为自己听错了，这黑衣女管自己叫“教主…”“咳…”昊天用自己清脆地声音

咳嗽了一声，不过这女性声音咳嗽令他自己也有那么一点不习惯，“你是不是弄错了？…

……”



“不会的…暗影教会之主的戒指可是独一无二的…”黑衣女此言一出，昊天随即明白了，怪

不得冥老当初把戒指交给他手上的时候一脸郑重的表情，感情冥老给自己的这枚戒指是

教主的戒指，嗯，教主……等等！教主的戒指？！那意思还不明显么？感情冥老是希望自

己来挑起暗影教会的梁子。想到冥老，昊天又有一丝想念，自己这师傅也不知道伤势恢

复得怎么样了，嗯不如等自己五阶之后再去找他吧，到那时自己务必要和他一起把他的

仇家带飞！”昊天暗自决定道。



“对了，你们见到在教会内比自己职位高的人都要这样么？我指的是……都要这样…额…跪下

？…”昊天随口问道。



“回教主，并不完全是，暗影教会内的每一个成员遇到比自己高的职位的人需要行礼，只

有教主一人特殊，教会内有一条规定，任何人必须满足教主的要求，遇到教主必须跪下

行礼…”“无条件满足教主的要求…昊天听到这句话顿时色心大起，开口道“那意思就是说要

你侍寝你也必须服从咯？”“是…”黑衣女缓缓答道，透过面纱昊天清楚的看到黑衣女整个

耳根子都羞红了，不由得大笑，他这种大笑要是在平常以男体笑出来有一种男性的狂野

，只是此刻女体，笑得如此狂野，尤其是昊天自己的两颗“球”随着他大笑不住的上下摆

动，这一幕被黑衣女看在眼里，黑衣女心中不紧想到，“教主自己也是个女的………难道教

主喜欢……”黑衣女越想耳根子就越红，正巧被停止大笑地昊天看见，问道“怎么？给教主

侍寝有信么激动？！”“不…

嗯，回教主，属下想问您一句话…”“嗯，你说吧，还有不要叫我教主，对我称呼你，对你

自己称呼我就行了！”

“嗯，谢教…你…我想问地是教主是要我陪教主做两个女人之间的事情么？…”“两个女人？

！”

昊天突然明白过来，刚才对黑衣女说侍寝之类的话时一直是用琪雅的身体说的，怪不得

黑衣女耳根子红得超乎寻常…想到这里，昊天立刻运转起混沌阴阳决的阴决部分，回到了

原本的男性身体。这一幕被黑衣女看见，她心中却多出一份感动，要知道在英烈嗣这个

地方，一名强者在运行特别的功法时是绝不会让有在场的第二人看到的，而昊天居然丝

毫不顾及，这让黑衣女心中多出一份感动，她觉得眼前的这名特别的“女”教主信任自己

…信任，这两个字出现在英烈嗣的各个势力中有多么不容易，多数时候英烈嗣的各个势力

中的上下级是不会存在这两个字的，一个势力的成员中，低级成员就是给高级成员当炮

灰，棋子而已，哪来的什么信任………



霎时间，黑衣女只见面前的女人已经变成了一位潇洒的少年。“新教主真好…”黑衣女脑中

突然冒出了这么个想法。她也不知道教主对于她来说好在哪方面，她觉得这是一种直觉

。



“那个…额，你的名字是？……总不能一直称呼你吧？”昊天尴尬道。黑衣女看到昊天这幅模

样顿时噗嗤一声笑了出来，轻声道，“我叫冰凝。”.

“冰凝…难怪你会对那本冰属性功法感兴趣…”

“嗯，我从小没爹没娘，被教会的人捡到，让我觉醒了冰属性斗气，之前我一直在修炼的

是师傅传授的凝冰诀，但是这套功法不完整，只有到三阶，三阶以后的修习方式被毁去

。师傅把她多年留下的钱财给了我目的就是让我从黑锋要塞出来，到维克城来参加这里

的拍卖会，目的就是为了找一本冰属性的高级功法……谁知道中途冒出来那么个娘娘腔，

本来到手的东西都飞咯！”冰凝叹气道。



“你知道那个娘娘腔在哪里么？”昊天开口，碰上这样的事情他怎么能不帮忙？先别说他

打算找机会把这冰美女给推到XXOO了（唉，主角果然是用下半身思考的，遇到美女逃不

出八字真言，推到然后XXOO）看在是上下级的关系上，他怎么的也得帮忙……“位置？我知

道的，他离开的时候我对他用了凝香露，这种东西一旦沾上，身上就会留有味道，配合

着教会里的蚀骨虫可以找到对方的位置。

“很好……趁着时候还早，我们赶紧出发，天黑之后潜入对方所在的地方，我给你偷出来…

…”

“你要和我一起去？”冰凝惊讶道。“怎么？你嫌弃我？”昊天两眼一眯，盯着冰凝的大玉

兔说道。冰凝不是没注意道昊天的目光，脸一红，“哪有……我是在担心你的安危，那个娘

娘腔和我是同一级别的，你的实力只有二阶会不会太危险了？”

“这个嘛，不用担心……我的实力我自己清楚，没事的。走吧。”

“ 嗯。”

没多久，昊天二人来到了皇宫对面的一家旅店里。“老板，两间房。”昊天淡然说道。“真

不巧，今天小店的客人很多，只剩下一间房子了，您看？”

“没事，一间房就一间房吧。”冰凝抢先开口，一手扔给了老板一千个金币，另一只手则

是握住了昊天的手。冰凝虽然以轻纱遮住了面孔，但此时她这双洁白如玉，柔软无骨的

小手，让在场所有男性动物眼前为之一亮。包括昊天，他的大手被冰凝小手握着要没有

别的想法那就怪了，冰凝的手和名字一样，此刻和昊天的手相握昊天只觉得他自己好像

握住的不是一只手而是一块冰凉润滑的一块玉。其实冰凝此举是有目的的，昊天也明白

他这样做的用意，那娘娘腔是身处皇宫，一旦二人潜入皇宫被发现，那么就要面临皇城

卫兵的追杀，这个时候有关于他们二人的一切线索都会给他们带来危险。一男一女，住

店却分开住，这样太过引人注目，为了打消嫌疑，冰凝才要下了这最后一件剩下的房间

。只不过她自己，握住昊天手的瞬间，心里隐隐约约的有一丝小兴奋…既然冰凝为了打消

嫌疑伪装成和自己亲密无间，那昊天怎么会放过这么一个揩油的机会。他大手一移位便

揽住了冰凝的水蛇腰，左手闪电般一出，揽住了冰凝的小腿，将她整个人横抱了起来……

一个闪身便消失在了众人眼前，留下满地众人的嫉妒之火，“擦地，我要是有那样一个美

人……啧啧”一大汉说道。



“我让你占我便宜！”回到客房的冰凝满脸气恼，随手一个冰枪术打了过来，昊天也不躲

闪，那冰枪术撞在昊天身上顿时将昊天冻成了一个大冰雕。见到此景象，冰凝吓了一跳

，她以为她真的伤到了昊天，刚刚的冰枪术只是她一时带着点调皮的情绪打出的，可她

毕竟是三阶啊，昊天才两阶，阶级上的压制可不是开玩笑的。



冰凝心慌了，玉手伸出运起凝冰诀，就要收回昊天身上的寒气，不料冰凝的手还没到，

覆盖在昊天身上的冰块便开始逐渐消融。化为了一摊水，见到满脸笑容的昊天冰凝送了

一口气，然后双膝跪地，开口道，“冰凝和教主在一起忘了教会规矩，对教主出手，请教

主责罚！”

“怎么又来了，不是说了么？你只要称呼我昊天就好，还有啊？你不用跪着，你说你一个

大美人这样跪着是什么样子，这教会规矩真是害死人啊？那什么，你是不是一切都要服

从教主的命令？”“嗯。没错。”冰凝点头，“从现在起教会的规定不包括你在内，你是自

由的，明白么？”昊天双手一运混沌阴阳诀中的阴诀，一股阴冷之力便把冰凝从地上托了

起来。“可是…不行……你要先责罚过我，你说的话才算数。”冰凝还是觉得自己无意中伤到

了昊天，内疚道。“非要我责罚是吧？那好，就罚你把面纱取下然后亲我这里一口！”昊

天指了指自己的脸庞无耻道！

“你！……”冰凝霎时脸红，不过身子还是动了，脸缓缓地凑了上来，蜻蜓点水般的在昊天

脸上啄了一下。“哈哈”昊天朗声大笑。“没想到你的吻和手是一样的感觉！”

“什么感觉？是不是很不舒服？？！！”“这个嘛…什么时候再告诉你吧！现在先去皇宫好

了！”

“那好吧，回来你一定要告诉我！”冰凝点点头。“那么…现在来说一下你的计划，我对皇

宫的地形可是一无所知啊！”

“嗯，这个我可是记得很清楚哦，毕竟以前教会里也有着潜入皇宫的任务。皇宫主要有八

层横向分布的地域，中间的核心区域则是皇宫。从皇宫向外延伸的每一层区域，都是由

皇宫里的官位逐级向下相对应的，比如在我之前的那位军大叔他的和宰相尚书一起位于

第八层的区域，而我们要找的那个娘娘腔只能祈祷他不在第八层，因为第八层开始的防

守根本不是我们能够突破的，并且，就算是前七层的防守，我们想要悄无声息的突破都

是困难重重。从第一层开始到第七层，每一层都有着一位四阶高手坐镇，并且也是逐级

增加的，第七层有着七位四阶，每一层的把手的士兵中有一个传迅装置，如果我们被发

现了的话，不到两分钟，就会被皇宫里的部队围困，另外，每一层中应该还有其他隐藏

的高手。”“嗯…这皇宫还真是龙潭虎穴啊，不过嘛，今晚就陪冰凝走一走吧！”

“什么人…！呜…”昊天顺利地将第一层一个落单的守卫悄无声息地解决掉了。“你这些手段

是……？”“怎么…想学？”

“嗯！”冰凝点点头，昊天所展现的这些暗杀技能是她从未见到过的，不过学了总归有好

处，所以昊天这么一问，冰凝就立刻点头。“这个嘛，这次完了回去教你吧。有人！”昊

天立即将冰凝拉在一旁隐匿起来，果然，一位三阶高手正从二人藏身之地路过，“好险！

你是怎么察觉到的？按理来说阶级上我比你高，要感应到敌人也应该是我我先才对，难

道说，你的精神力提前踏入了更高的境界。”“没错，凝儿真聪明。”冰凝听得昊天突然改

口称呼她为凝儿，脸上不由得发烧，又不能弄出声响，无奈之下只得在他的腰间用力地

拧了一下。

此刻二人所处的位置乃是第一层与第二层交接的地方，昊天心里暗自感叹，“这皇帝真T

M任性，特么这皇宫修得跟迷宫似的，自己原来那个世界的别墅也算大了，可现在和这破

皇宫相比，那真的就是小巫见大巫，不值一提了。

不过令昊天惊讶的是，之前冰凝在旅店里的话吧皇宫形容得和龙潭虎穴差不多，可现在

比想象中的容易，他二人除了遇见刚才巡逻的一名士兵和那名三阶的修者以外，别的一

个人也没看见，连所谓的第一层镇守的四阶修者的气息也没感觉到，有古怪！只有两种

可能，要么就是镇守第一层的卫兵有急事全部抽调离开，要么就是他们早已经发现了昊

天二人，按兵不动的原因是想看看昊天二人打算做些什么，不过这两种可能又有一定的

不妥之处，第一种，皇宫里的卫兵全部被抽调离开，这种可能性太小。

昊天在来之前可是详细地了解到了皇宫里的情况，没听到任何皇宫里有大动静的迹象，

第二种可能的不妥之处在于昊天有着极强的精神力，如果有不超过六阶的修者出现，哪

怕是一丁点气息他也能感觉到，他对自己的感知力是十分自信的，可他一点动静也没感

觉到这第二种可能也不太现实。算了算了，不想了。昊天摇摇头。不过这么下去也不是

个办法，有了！冰凝！”昊天叫了冰凝一声，“怎么了？”

“你有没有觉得我们这第一层通过的太容易了一些？”“感觉到了，只不过你没开口所以我

也就装作不知道咯！”“我怀疑这些卫兵是不是已经发现了咱们二人，但我不敢完全确定

，现在我想到一个方法，既可以验证一下这些卫兵去了哪里，又可以给我们制造一个向

前行动的机会，不过，我需要你的配合。”“嗯，要我做什么？”“你现在能使出的最强的

攻击是哪一招？”“接近四阶的冰封大地”冰凝不假思索道。“接近四阶…我要你做的就是将

最强的一击朝着这个方向发出，然后我配合你，伪造出一名五阶的高手攻击皇宫的假象

…这样一来…”“这样一来我们既可以确认第一层守卫的卫兵是不是已经发现了我们，又可

以借此机会逃跑对么？”“哈哈，凝儿脑袋转得挺快！”“少贫嘴！行动吧！”

“那我来了，你要小心！冰封大地！”随着冰凝玉指点出，一股凌冽的寒风顿时向昊天扑

面而来，同时冰凝身体周围的寒冰斗气，将她整个人围在了核心。随着寒意更加强烈，

从冰凝昊天的直线路面不断地被寒气凝结一直向着昊天冲过来。其实昊天之所以让冰凝

攻击自己，然后再借由自己发力伪造出五阶高手攻击皇宫的做法也是冒着一定的风险的

，修者与修者之间的技能相互增幅从而形成更强威力的招数的例子不是没有，但那必须

基于修者的属性相辅成或者相同的条件下的，比如火和木，火和风，火和火。但冰和火

本来就相克要想其相互融合根本就是天方夜谭，昊天做事一旦冒险意味着他一定有所倚

仗。眼见得自己最强的一招已经到了昊天的脚下，可昊天还是没有动静，冰凝的心有些

乱了，“怎么办！那可是接近四阶的招数啊！而且远远不止表面上的那么简单。她的这招

冰封大地，表面上攻击很单调，很好躲避，毕竟只有直接杀向你的一条冰路，而且是从

地面上而来的攻击。如果是一般的修者，面对这招，可能就只有两种做法，第一种就是

对此不屑一顾，用斗气形成护盾来抵御脚下袭来的寒气，另外一种就是跳到空中，来躲

避来自地面的攻击，但是这两种方式无论你选择了哪一种你除了神魂俱灭不会再有其他

下场，为何？

冰凝的这一招冰封大地，在寒气不断凝结的冰路上暗藏杀机，一般修者按照前面所说的

，直接用斗气形成防护盾的话那么就会被冰凝在这冰路之下暗藏的冰刺戳个对穿，这冰

刺是冰凝的全部力量所凝结，力量自然非同小可，除非是五阶高手的斗气防护盾否则四

阶高手的防护盾也得被她这冰路之下隐藏的冰刺弄得非死即伤。若是跃到空中，呵呵，

结果可是一样的，因为冰刺突出的位置，正好是斜向上方。



就是因为冰凝对自己的招数有着绝对的自信，此刻才担心起昊天的安危来，如果昊天的

辅助招数没成功的话那么很有可能伤在她这一击之下，甚至很有可能……这种结果是冰凝

无法想象的，她也不敢去想！反观昊天这边，面对已到脚底的寒气，昊天下意识地就把

自己的圣属性斗气全部引导了出来！因为他脑海中突然想到了冥老曾经对他的属性所提

及的话语，当时冥老说他的属性能够同化其他一切属性，是由所有的属性融合而成，本

身却不具备攻击性，这种属性可以说是史无前例。此刻昊天下意识地把自己体内的所有

圣属性斗气全部提出融入到脚底的寒气中，顿时，一切都发生了变化！！！

狂乱的寒风把周围的城墙掀翻，原本要破土而出的冰刺，在与昊天的圣属性斗气相融合

之后，出现了一头破土而出的冰龙！“冰凝！！引导它！”昊天大声道，同时一把手拉住

了呆滞的冰凝！说实话昊天自己也没想到自己的圣属性斗气竟然有如此神效！冰龙的出

现声势浩大，再加上冰凝的引导冰龙一路向着第七层冲去，冰龙所散发出来的气势已经

远远超过了五阶修者的一击，可以和六阶修者相提并论，已经远远超出了昊天最初的期

望！如此大的动静，皇宫里的卫兵可不会没有反应，全都现身了，对于他们而言，冰龙

的出现意味着有一名六阶高手正在攻击皇宫，当然他们就算想破脑袋也不会想到，这招

六阶的攻击不过是一名二阶和三阶的修者合力造成的。

在冰龙向前推进的瞬间，昊天拉着冰凝就往前冲。二人最初的目的就是要借着混乱一口

气突破接下来这几层的防守，顺便摸清楚为何皇宫里把手的卫兵会如此之少的原因。



借助处在高空的优势，昊天往下一探，他立刻发现皇宫里的卫兵全部都集中在第九层的

核心位置，也就是皇帝所在的地方，不过他和冰凝弄出这么大的动静，下面的人想不注

意都难。“有人袭击皇宫！所有人听令，瞄准天空中的冰龙，把它给我打下来，否则格杀

勿论！”随着卫兵的大统领的下令，几乎卫兵里所有能远程攻击的家伙全瞄准了昊天和冰

凝趴着的冰龙的身子。

“擦！有麻烦了！冰凝，能不能用斗气形成防御盾？”昊天急道，再不采取措施昊天和冰

凝二人就得被下面的几万皇宫卫兵的攻击射成筛子，几万卫兵的攻击，实力只比二人低

一个台阶，开什么玩笑！！“不能的，这冰龙本来就是被你弄出来的，我还没详细问你你

怎么有能力弄出这么大的家伙，这冰龙别说控制它张开防御盾光是要操控它不让它下落

就对我消耗很大！既然冰龙是因为你和我的技能融合产生的那么你试着用你的斗气操控

也应该能行。”“我试试看！”昊天说着，手中释放出自己的圣属性斗气，尝试着控制冰龙

右转。

“攻击|”皇宫卫兵的大统领一声令下，上万只魔法箭便朝着二人所在的冰龙射来。“TMD给

我翻！！！！！”昊天大吼一声，他的圣属性斗气终于和冰龙取得了联系，在他的控制下

完成了一个侧翻的动作躲开了这一波魔法箭，与此同时第二波魔法箭接踵而至，昊天以

同样的办法操控冰龙躲避开来。这也多亏昊天的精神力高于常人，否则根本不可能操控

得了这头冰龙。



看着两波攻击依然没有把袭击者打下来，卫兵统领顿时大怒，随手夺过一名卫兵手中的

弓，拉满弦，松开手，一只用斗气凝结而成的弓箭直奔冰龙而来。昊天想用同样的办法

躲避，但这一箭在接近昊天二人所在的冰龙之时突然散开为六根细小的能量箭封锁住了

昊天能够操纵冰龙所做出的躲避方向，地面上的大统领又是第二箭射出，这一箭准确无

误地射中了冰龙的身子！“嘭！”卫兵统领的这一箭灌注了强大的斗气，射在冰龙身上顿

时炸开了一个口子，昊天和冰凝所乘的冰龙顿时坠向地面……昊天只觉得眼前一黑便没了

意识。
<!-- tcd_main_text_end -->

