# [附身]_[碟中谍]游泳衣2_第六章_交会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇以变身和附身为主题的小说，主要叙述了角色在游泳衣的帮助下实现身份转变的故事。文中描绘了几位角色的复杂身份交替与互动，特别是李晴在追查梁凤茹的过程中，逐渐揭开了游泳衣背后的秘密。故事情节紧凑，涉及黑帮、附身、身份危机等多重元素。尤其是在李晴巧妙利用自己的女性形象进行调查时，展现了角色内心的矛盾和探索。整篇文字流畅，构建了一个充满悬念和情感纠葛的世界，并对角色的自我认知和性别认同展开了深刻探讨。该文的文本也包含了一些较为敏感的情节，展现出新颖的角色关系和情感动态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[碟中谍]游泳衣2_第六章_交会.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 6810e64c79dd96a2346ded83d797d1a1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 附身, 游泳衣, 身份转换, 推理, 黑帮, 情感纠葛, 女主角, 自我探索, 成熟女性, 悬疑, 超自然, 奇幻, 二次元, 职场, 逆袭, 性别认同, 成人内容, 细腻描写, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最后一章将于6月29日公布，这篇文章从开篇到现在已经写了3个多月了，感触良多。感

谢大家支持，准备迎来结局了，后面的投票大家投我一票吧



游泳衣

主线的延续，将引出其他的线路。由于游泳衣前传黑帮的起义，已经混到头的4个人成为

了劫匪。却阴差阳错地成为了4个不同身份的女人。



黄强和国明是拥有游泳衣和使用的人

杨立通过游泳衣获得了王倩芝的身份，后来杨立遇到了梁凤茹，并共同开发出蓝刃

殷广雅、杨欣、张丽明、李晴的计划在进行中

第一章,第二章,第三章,第四章,第五章,







通过不断地调查，黑市购买情报，李晴终于找到了梁凤茹的下落。

她来到凤茹住的楼层，并没有马上去找她的意思。到处探路，了解地形，询问状况，掌

握这里的情况。



她的身份给了她很大的便利。一个看上去清纯的女大学生，一身随意普通的打扮，只不

过是想找到这位教授询问一些学术上面的问题，很多人都给予她帮助。



她在这边守候了好几天了，依然不见这小单元里有人进出。难道不在家吗？不对，按照

门卫说的，她上次回来后就没出家门了。



她心里生疑，好想去一探究竟，碍于日间，人流较多，不好动手。

夜里，

她换上黑背心，黑紧身笔筒裤，软底鞋，静静地靠近梁凤茹住的大楼。确认门卫已经睡

了，她拿出铁条将门打开。



虽然换了一个女身，可是身手并没有生疏。以前习惯搞开门之类的工作，现在也觉得得

心应手了。

她来到门口，连日的蹲点已经让她熟悉了这大楼的一切，很是熟悉。除了街道上偶尔汽

车经过的声音，几乎没有多少声音了。

已经是夜深了。

一阵微风吹过她的头发，她没有多余的感觉，只是细心地开着门锁。

咔擦一声，门开了。

她小心翼翼地推开了门，屋子内窗帘敞开，能见到月色照亮大厅。屋子里东西摆放很整

齐，没有丝毫混乱的感觉。给她的印象，就好像是主人很爱整洁，但却不常在家的样子

。她继续细步前进。

玄关内的鞋架，只有简简单单的几双女装鞋，没有其他多余的东西了。

经过玄关的走廊，来到大厅。茶桌上压着一些地质学的资料，她翻了翻，发现只不过是

普通的资料，并不是她想要的东西，想想还是先放着。

她整理了一番，然后恢复原样。



洗手间传出一点小光亮，是一盏长明灯。洗手间没有关门，虽然亮着灯，但不见里面有

人。



同样是很整洁、很干净，干净得有点怪异了。像是很久没人用过的样子。



继续向前走，便是卧室了。这个房子不大，玄关、大厅、洗手间、阳台，就是这样的结

构，一房一厅。

对于一个人住，那可是十分舒适的。

她小心翼翼地打开卧室的门，里面同样亮着灯，可这是台灯。难道她还没有睡觉吗？



不对，厅里的痕迹，洗手间里的痕迹，很容易地说明，她基本不出房门的。



她小心地推开了门。

眼前的景象下了她一跳。

床上躺着一个穿着丝质睡衣的女人，用毛巾被盖着双腿。上半身还有一件小外套套着。

这个女人没有睡着，双眼睁开，但没有神，十分空洞。脸上有点憔悴的皱纹，头上有一

丝白发，不是很明显。

她没有看到她吗？自己的屋子里进来一个陌生人，肯定会有感觉的，可是这个女人……

她贴着地板，跪着轻轻爬了过去。用双手在她的鼻子里探气。虽然呼吸得很慢，但她还

是有气的，她没有死。



李晴心里想不明白，究竟她是怎么了？



她跪在凤茹的床前，翘起双手，百思不得其解。



突然凤茹的头转了一下，把她吓得不轻。她居然动了？难道她对自己有感觉了？0   P5



凤茹：“你是……谁？”



李晴有点尴尬了，深夜进来，肯定是有目的的，她居然没有特别的反应，只是用空洞的

双眼看着她，并问了一个似有非有的问题，这让她越来越疑惑了。

李晴：“我……我这么夜打搅，只想问一个问题，蓝晶沙。”

凤茹：“什么？……我是谁……”



李晴：“你……”



对于她的答非所问，她越是搞不懂。



凤茹：“不知道……凤……如不知道……不知道……”



李晴：“你到底怎么了？”



李晴不断向她发出这样的疑问，可是凤茹不知道如何回答。



李晴：“算了，还是我自己查吧。”



凤茹还是这样用空洞的眼神看着她，李晴也没多搭理她了。因为就算自己干些什么，问

些什么，她还是这副样子，不如自己查。



她翻了凤茹房间里面的几个柜子，发现并没有多少有用的资料和线索，只是手机上面一

个经常通话的人引起了她的注意——王倩芝。



她记下了这个人的名字，对于这样的凤茹，别说去问了，让她清醒也难了。



她离开了凤茹的家，以后还会再来拜访的，她觉得凤茹才是了解蓝晶沙的突破点，没有

了她，根本查不下来，还有王倩芝。

-------在半山的小木屋里



林心怡：“那两个人还好对付，不是有组织行动，但她们掌握的是游泳衣，就是你那年不

见了的那一件，似乎能力很强大的样子。”

王倩芝：“真的是我不见了那一件游泳衣吗？找到太好了。不过拥有这件东西，不会有更

多的想法吗？她们就这样用？”



林心怡：“她们没有干出多大的事来，更像是小打小闹。看中的目标附身，然后占有，生

活，太过简单了。她们没有想到去得到更多的东西，只是很平凡地生活。”



王倩芝：“那么，我们什么时候回收它？”

林心怡：“先看看吧。再说了。你不是说上次那个案件有问题吗？是不是捣毁制毒窝点的

？”

王倩芝：“是的，太顺利了。顺利过头了。有这么完美的部署，居然让老大跑了，你信不

信？我就不信了。”



林心怡：“难道你觉得警队内部有鬼？”



王倩芝：“这个就不知道了。现在我还压着这个卷宗，不能轻易了结。我想你帮我查一查

。”



林心怡：“查谁？蓝晶沙的事情不是首要的嘛？我们说好的。”

王倩芝：“这个……你看，游泳衣也找到了，只是，还却一部分样本。我觉得重心应该可以

去查查那些案件。”

林心怡：“我觉得我没必要查，因为和蓝晶沙、游泳衣无关。倩芝，别忘了，你不是，王

倩芝。”

王倩芝顿时眼里火气，但又压制下去了。对着这样冷冰冰说话的林心怡，她是没有办法

。可是，她觉得这是她的工作。



林心怡看着不对状况，便找了个台阶下。



林心怡：“这样吧，我不反对你查，但我还是主力查她们。你可以去查，但我能做的不多

，你自己看着点。”

王倩芝觉得她有点让步了，才息下火来。



王倩芝：“好的，那样我先去查了。”



王倩芝：“你的40岁身体呢？难道爱上了小女孩的感觉了？看你这身体不过是10来岁快2

0的样子？”

林心怡：“不是，只是接近她们需要到这个身体而已，话说今天就可以换回来了。”

王倩芝：“好吧，就这样了。我还有些工作未做完，先走了，电联吧。”



林心怡：“好的，回头见。”

林心怡离开了小木屋，打车车来到繁华的闹市。

她来到快餐店，往厕所奔去，进入厕所后，锁好门。

从包包里拿出蓝刃，往自己腹部插了进去。



一阵解放的感觉，全身被释放出来了。



老何又出现了，旁边是已经昏睡过去的林心怡。他把林心怡的衣服整理好，然后让她就

这样静静地躺在厕所里。只要她一觉醒来，就不会知道发生什么事情了，继续过她自己

的生活。

老何从旁边工具间拿出一套工人服穿起，然后把蓝刃藏起，回到了梁凤茹住的大楼。

他熟练地开了门，然后直奔房间找到了凤茹。一见到她，便一拥而上，紧紧地抱住了她

。

老何：“凤茹？凤茹？我不在的时间里面有不开心的事情吗？”



凤茹：“没有……叔叔”



老何：“你等等，马上就来。”

老何脱掉身上的衣服，拿出蓝刃。



凤茹：“叔叔……又要……来……吗？”

老何：“凤茹，很快就好了，叔叔很快就来了，你不喜欢吗？”

凤茹：“不是，叔叔。前些天有人找你，我没有理她……”



老何：“是怎么一回事？”



凤茹：“小如不知道……叔叔，小如好空……”



老何：“马上来……！”



老何将蓝刃插入凤茹体内，凤茹还是没有丝毫表情反应。老何拨开了被子，然后把双腿

压进去。身体平躺，慢慢陷入凤茹身体里。凤茹双眼还是没有一丝感觉，就这样眼睁睁

地看着这个男人进入自己……



她不知道怎么办，她什么都记不起来，只知道何叔叔，一直照顾她。还有会陷入自己的

身体，然后就会什么都不记得了。



凤茹：“叔叔…小如已经…不想了……叔叔可以出来吗？”



老何一半的身躯陷进去了，突然凤茹说出了这样的话，让他有点无可适从。

凤茹：“叔叔……喜欢……小如吗？”



老何：“喜欢，所以才和你在一起……小如放心吧，总有一天，我会还给你的。”

老何没有出来，而是继续往她的身体里进入，身体、双手、头，慢慢融进去。小如看着

他，没有反抗，还十分清醒。

一阵厚重的压迫感，凤茹的眼睛变得有神了。

凤茹爬起来，套上拖鞋，上了个厕所，煮了点东西吃。她的生活又开始了。



有了老何，凤茹才有了生气。

吃饱了的凤茹，脱掉了睡衣，换起了一身工作装。镜子中的丽人，一套米色西装，裙子

刚好遮住了膝盖，肉色的丝袜，白色的高跟鞋，显得十分成熟、端庄、大气。

她夺取了凤茹的青春，虽然承诺找到所有标本后，就会销毁一切。但是，她觉得她欠了

小如的。

就算是现在离开小如，失去了太多的记忆和混乱的大脑，她无法自立。这样下去，她会

死于一片落魄迷糊之中。



她觉得，是时候找个人来照顾她了。



想来想去，还是那家人。



她陷入了一阵沉思……



===========小聚



殷广雅召集了杨欣、张丽明开会，可是李晴以还在调查为由不参与会议。



殷广雅：“各位姐妹最近过得好吗？明姐习惯了自己的身份没？”



张丽明：“小雅，我已经完全融入了她的生活了。现在很适应。还有你说老公真是个好东

西，嘻嘻，很享受呢。”



杨欣：“两个姐姐在说什么呀？我自己监察了身体的状况，发现问题不大，基本没有反弹

的了。”



殷广雅：“我还是有点反弹，但她傻得很，一出来就是抱着老公哭，然后哭着哭着我又出

来了，每次都是这样，哈哈，趁虚而入。后来渐渐地不发现她会出来了。现在基本就是

我在用。”



张丽明：“小雅，那些钱我已经按照你的要求每月打一笔给每个人的账户了，你们看够用

吗？”

杨欣：“够用的。医院可有趣了，不知道是不是我这个身体魅力太过，一直吃饭呀、买衣

服呀，都是不要自己钱的了。想做些体质方面的研究，又有很多人配合我，真是太幸福

了。”



殷广雅：“傻瓜，你是刚出来的实习护士嘛。尽量不要表现得太老成，不然会被看穿的。

”

张丽明：“对了小雅，李晴那边说叫你查查王倩芝这个人。”

殷广雅一副惊奇的样子，问道怎么会知道这个人？

张丽明：“她说王倩芝这个人很重要，就这样，没有其他了。”

殷广雅：“王倩芝就是王警官，现在调查中心的主任。我的上级。难道她会对我们不利吗

？”



张丽明：“不知道，李晴不来开会，不好说。”

殷广雅：“有空我去问问她好了，明姐继续管好我们的钱，小欣要努力，知道嘛？”)

杨欣：“知道了~”



几个人又闲聊了几句，散会了。

=========拜访

李晴隔了段时间，又来到王凤茹的家，这次是带好水果礼物来拜访的。如果还是那副样

子，得出动一些手段了。

她按了按门铃，站在门口等待。



突然门开了，出现在她面前的，就是那天呆呆的，没有多少反应的梁凤茹。她好奇地问

道为什么找她，李晴也没说什么，问了一些关于学术的问题，又是好礼物，又是满手礼

物，一副求知若渴的样子，让凤茹很有感觉。凤茹对她似乎很有兴趣，于是把她请进屋

子里聊。

李晴坐下来，这是她第一次被请进来，虽然还是那个人，但区别也太大了。



凤茹倒好了茶，二人聊起来了。还好最近一直在研究地质学之类的东西，和她交流还没

有什么问题。一些不懂的地方，她马上指正。看得出来是个好人。

席间聊天，没有多少戒备。凤茹也没有随身带着蓝刃。李晴聊着聊着，谈到了蓝晶沙。



凤茹似乎十分回避这个问题，但她说发现了这个东西，凤茹才开始警惕起来。

李晴想了想，如果不把自己的一部分底子透出来，可换不来什么大手笔的东西。以物易

物，她在黑道混了那么长的时间，了解出来的法则。



李晴：“梁教授，其实呢，我是个地质学的学生。有一天，发现了一些蓝晶沙，于是我把

它啃了。嘻嘻，很疯狂吧。”



凤茹：“那么，之后呢？”



李晴：“我很喜欢她，你见到的这个大学生。我迷迷糊糊地靠近她，结果变成了她。就这

样而已。”



凤茹：“那你不觉得那是别人的人生，不应该去干涉吗？”

李晴：“梁教授，我觉得你可以帮我。我就算了，可是我的一些朋友干了一些很严重的事

情，用这个东西，我后悔了，可以帮我吗？”



凤茹：“你要我怎么帮你？”

李晴：“在允许的范围内，帮助我的朋友。让她们回头，就这样……”

P  O



凤茹：“我明白了，那天也是你来吧。谁跟你说可以随便闯入别人的家的？”

李晴：“不是……我只是想搞清楚……”



凤茹：“好吧，你想我做些什么，去协助你的朋友。”



李晴：“她们有点接近疯狂了，觉得可以用夺来的身份做些伤天害理的事情。我知道，梁

教授你，有办法的。”



凤茹：“去把她们变回来。对吗？”



李晴：“还有个请求，我是在是很喜欢她，所以，不要对我动手。我想我的朋友们都变回

她们原来的样子，仅此而已。”

凤茹：“好吧，我可以帮你这个忙。还有，你手上的标本在哪里？”

李晴：“在……在她们手里。”

凤茹：“好的，回收标本，你可以说出她们所在地吗？”



李晴：“你想什么时候行动？”

凤茹：“两天后，你准备好。我要看到你的诚意。”



李晴：“教授等我。”

李晴从包包里取出一叠资料，凤茹接过资料，觉得有点心惊胆战了。



凤茹：“这些……殷广雅、杨欣、张丽明。殷广雅，这个人……”



凤茹想起了王倩芝说的案子，难道疑点就在这里吗？老大的失踪，现场带走的巨额现金

，不明的行踪，完美的计划，想想都觉得有点可怕。

凤茹：“殷广雅，是，是电视里面那个优秀的女警吗？”



李晴：“是的。”

凤茹得知这一消息，觉得很震撼。但是又不想告诉王倩芝。因为一告诉她，肯定又是查

案，又是水落石出的话。如果涉及到蓝晶沙，那就是非法力量影响。如果这个殷广雅已

经不是原来那个殷广雅的话，就算查出来，受害的，还是那个叫殷广雅的女警。"   O4

凤茹：“好吧，你先回去吧。到时候你准备好了再告诉我。我还有点事要处理。对了下次

我可能会有真身见你，到时候不要惊讶。”

李晴：“好的，那么先走了。”



李晴就这样走了，她觉得，梁凤茹有些事情没有告诉她，而她也没有把所有事告诉梁凤

茹。只是她看到了雅姐的资料，觉得有点惊奇，这才引起了她的注意。

李晴在想，是时候和大家碰碰面了，她约了她们，准备在两天后的会议上见面。



凤茹送走了李晴，觉得是时候给一个交代小茹了。在处理那群人之后，得给小茹一个归

宿。



研究所的副所长职位，让她认识了不少达官贵人，富豪商贾。这也给她创造了不少机会

，可以接触到不同的人。

但她没有想过用自己的力量去夺取些什么，因为之前做过的事情对小茹伤害太大，自己

也一把年纪了，不想再去拥有些什么，现在唯一的心愿，就是给小茹找个家。

她觉得对不起梁业，也对不起小茹。



现在她能做的，就是用手上的力量，去协助小茹。

虽然她的目标是驱除所有受到蓝晶石影响的人，但对于小茹，她还是动了私心。

当天下午她到了一个市里十分有钱的老板家里。给人家聊聊家常，跟人家的妻子说说家

道。这些人也很愿意跟像她一样的有科学地位的人走在一起，毕竟发家的时候读书不多

，跟文化人一起，多多少少都有些光。这家庭组成十分简单，爸爸，妈妈，还有儿子，

小女儿。

儿子今年20多岁了，还在外面历练，以后回公司协助爸爸搞生意。妈妈是专职的家庭主

妇。小女儿14岁，还在读初中。平时性格沉静，举止优雅。由于出生时家庭已经开始富

有了，被教育得十分文静优雅，很受人欢迎。



不过这个小女儿有点内向，不喜欢说话，但平时会画画。

小女儿一把乌黑亮丽的长头发，雪白的皮物，标致的五官，还配合这种性格。一看就知

道是个美人胚子。小女儿从来也没做过什么家务，都是家里人照顾的，这也符合她的条

件。

她急不及待地把小女儿领出门，说要指导功课，顺路带她去一个科技展学习学习，她的

妈妈对梁凤茹是十分放心的，和蔼可亲的教授领着自己女儿去学习，多么让人欢喜呢？

可她不知道，女儿已经不是自己的女儿了。



梁凤茹拉着小女儿到车上，然后往自己家里开。虽然小女儿很安静，但觉得这不是去科

技展的方向，心里有些疑惑。

她说漏了些东西在家里，想一起回去拿，拿完再去。小女儿便不再说话了。

梁凤茹拉着她急忙回到家中，然后一进门，门关上了。未等她反应过来，一个手刀便把

她打晕，并脱掉了她的衣服。



她脱掉了全身的衣服，最后一次欣赏这具身体。



和她相处了二十年了，多少有些不舍得。

可是为了小茹的下半生，老何还是作出了抉择。

拿起蓝刃，一下子插进了自己的身体里。

受到蓝刃的影响，老何顿时一阵压迫感，之后全身放松。他就这样脱离了梁凤茹。+

在老何面前的，是两个倒下的女人。



一个是漂亮的富家女杨樱桃，一个是富有中年女性韵味的梁凤茹。显然他更爱凤茹。

狠心一横，为了小茹，阔出去了。

他一刀插进去杨樱桃的身体里，然后抱起凤茹，将凤茹成熟的身体慢慢覆盖在杨樱桃的

身体上。凤茹很快地陷了进去……

凤茹有点丰满的双腿渐渐变成了细细长长的腿，腰身也变小了许多。丰满的胸部也变成

了刚刚发育的幼乳。手上多了些亮丽纤细的小指甲。



脸上的岁月痕迹慢慢消失了，只剩下一副光滑秀丽的脸。

脱掉衣服，能让凤茹更好地附上了杨樱桃的身，让她们更契合。

他帮杨樱桃把衣服穿上，突然发现可爱的少女胸衣穿不上了。看看樱桃的胸部，足足大

了不少，越看像是凤茹的胸部，但乳头粉红粉红的，皮肤也白白的，像是被撑大了一般

。于是拿过来一件凤茹的内衣，给她穿上。发现凤茹的杯罩能包住她的胸部了，只是身

材不够丰满，不能扣住扣带，一番拉扯，把扣带调到最细，才完好地包住了她的胸部。

接着将白色雕花的连衣裙穿上。把凤茹的丝袜丝袜卷好，套到她的双腿上。然后拿起漂

亮的圆头皮鞋，套住了她丝袜包裹的小脚。

老何收起蓝刃，穿好衣服。然后摇醒了杨樱桃。



杨樱桃微微地睁开眼睛，见到老何。

杨樱桃：“叔叔……我……”

老何抱着她说道：“这是叔叔欠你的，孩子，好好活下去吧。”



杨樱桃：“叔叔……我……我的身体？”

老何：“什么也不要说了，你现在叫杨樱桃，是个富家小姐，记住自己的名字，习惯自己

的身份，很快你就是她了。”



杨樱桃：“叔叔，不要，小茹不要……”

杨樱桃作出一副想哭的表情，老何抱住她，有点感触。

可是想想，她还是要活下去的。接下来自己干的事情，可能危及到性命，他不能让小茹

冒这个险。

老何：“叔叔知道你乖的，好好活下去。你小时候不是喜欢画画吗？画得好，叔叔有奖。

记住，做到你这个角色。现在叔叔不能叫你小茹了。能叫你桃桃吗？”



杨樱桃：“叔叔……桃桃知道了。”



老何：“我送你回家吧……一会记得说，教授突然又研究会议要开，不能带你去玩了。你就

说教授找人送你回家，知道了吗？”



杨樱桃：“好的，叔叔……”



老何：“迟些再来找你玩，记住我们的暗号‘安拉’”

杨樱桃：“好的，叔叔……”

老何抱着杨樱桃，带她上车，然后把她带回家。



临别时还依依不舍地看了她几眼，之后就回头了。

送了她回家后，开始准备两天后的事情。
<!-- tcd_main_text_end -->

