# [附身]_蜀山炼器师_第三章_至_第五章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件描述了一个名为《蜀山炼器师》的三到五章的故事，主要讲述了角色之间复杂的人际关系与性别身份的转变。在故事的开头，描述了一辆马车和三个美艳女子的出现，为首者名叫黄恋香，她的肉身是蜀山女弟子，和粉衣及绿衣的女子一同冲向紫云观。黄恋香通过一段对话揭示了她的身份以及她的复杂背景，表明她在正魔大战中的经历以及夺舍他人的过程。接着，黄恋香的徒弟赵琳成为了故事的另一中心，赵琳在梦幻与现实之间挣扎，经历了从男性身份到女性身份的转变，并与黄恋香发生了复杂而充满暗示的关系。整部作品不仅涉及性别与身份的探索，还描绘了权力的斗争与情感的纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_蜀山炼器师_第三章_至_第五章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31691 bytes                           |
| MD5             | dfba39097ccabebbc0ad616eb52de335                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 蜀山, 变身, 跨性别, 夺舍, 自我探索, 纯爱, 强奸, 调教, 年幼, 师徒关系, 冒险, 魔法, 奇幻, 同性恋, 性别认同, 情感冲突, 练习, 修真, 伦理, 古代, 虚幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章 修真



第二天天还未亮，一辆马车已经奔腾而去。一道枯瘦的身影从黑暗处显现:"她也是道的继承者吗。。。"。。。这片神州大地名为华夏，分九州:徐州、冀州、兖州、青州、扬州、荆州、梁州、雍州和豫州，西门家与紫云观就都是位于梁州，蜀山自然也位于此处。。。9



紫云山下，一辆马车上下来了三个美艳女子，为首的一个身穿五彩霓裳，身后的两个女子一个粉衣翩翩，国色天香。另一个绿裙飘飘，小家碧玉。为首女子将粉衣女子的一只玉手牵起，另一只手指着紫云山顶:"西门兰妹妹，那里就是紫云观，你只要通报自己是西门家的人，他们自然会收你入门，如今我的肉身是蜀山女弟子的，功力也是大损，实在不方便回去，姐姐就送你到这了。"0



"兰儿的仙缘是姐姐给的，又怎么会忘记姐姐的大恩，那兰儿先走一步了。"霓裳女子点了点头，对身后的绿衣。女子道:"琳儿，我们走。"随即驾驭起一道剑光携着绿衣女子飞天而起。粉衣女子在原地伫立良久，方才转头上山。



这是宋升第一次在天上飞，不，现在应该叫赵琳。前面那个叫黄恋香的女子赵琳如今也知道了一些底细。她原本乃是紫云观的一个元婴期长老，在不久几年前，也恰好是宋升出生那段时间发生的正魔大战中和一位元婴后期的魔道大成硬碰硬，而他当时本身却只有元婴初期，还好当时有几分保命手段这才逃过一劫。但夺舍原本的黄恋香后也是功力大损，不得已再次化婴成丹，跌落到了金丹期这位原名灵法上人的修士便不敢回紫云观了。%



虽然夺舍女体并不是什么大不了的事，为了一个能够恢复元婴修为的长老紫云观的掌门估计还是愿意接受黄恋香的。可原本在门中，灵法上人有许多合不来的同门，若是此时回去免不了遭到迫害。飞行了一个时辰，一座巍峨的山峰出现在了两人的眼前。黄恋香懒懒地道:"琳儿，我接下来说的几点你可要记住。"赵琳如今屈于人下也只好恭敬地答到:"琳儿听着。""到了蜀山，若是别人问起，你就说你是我徒儿，切不可说甚侍妾之言。第二，到了门中不可向外人泄露我的身份，否则-"



黄恋香原本柔弱的语气也变得有些刚硬狠厉。赵琳颤抖了一下身子:"琳儿不敢。""不过，若是你平常侍候地我舒服了，我也会帮你找到几本鬼灵根功法，供你修炼。"黄恋香的语气微微柔和。。。。6



飞上了山峰，一座座宫殿出现在了两人眼前。赵琳嘴中发出惊叹之声。不过黄恋香只是冷哼一声:"这有什么，蜀山若不是靠着千年前崛起的无数人物，又怎会有如此宏伟的楼阁，不过如今确是没落了，掌门也才元婴后期，连化神都没有达到，而门中长老也只有四个元婴初期的。6



蜀山，的确是没落了啊。"到最后，黄恋香发出一声幽幽的叹息。来到一座上书:凝碧府的大殿，黄恋香落下剑光带着赵琳走了进去。殿里很大，几乎有一里方圆，正前方有一张主座，八张次座，四个位子上都端坐着一名老者，而首位。。。



竟是一名白发女子，黄恋香奇怪的看了上座的人两眼，周围四个老人她都认识:蜀山的春夏秋冬四位长老，而上座的，黄恋香确是没见过。那女子听有人进来，原本打坐闭着的双目睁开，看到黄恋香眼中露出一丝惊喜，清脆的女声传来:"是恋香回来了吗。"几位长老也睁开了眼。1



黄恋香诧异的看了看上座的女子:"我是回来了，您是。"上座女子一愣，黄恋香刚反应过来自己可能已经被怀疑上时，女子突然苦笑起来:"恋香，我是你师父啊。"黄恋香愣了一下，当灵法上人夺舍黄恋香后吸收了她的一部分记忆，她的师父她还是认得的，一个道骨仙风的老头，可？+



女子叹息了一声:"在正魔大战中，我仗着紫青双剑与合欢宗的杨老魔和他的道侣许娴瑶战在一起，他们两个合击秘术极为厉害，我子青合璧也只是与他们两个元婴初期的战成平手，后来他们将我引入合欢宗阵法，一个不敌我便被打散了肉身，好不容易施展了几项秘术逃了出来，却发现自己的本源灵气在不停流逝。"



说到此处上面那女子也是抹了把冷汗:"若不立即夺舍，我很快便会消散，于是我趁着二人没注意，一下冲进了合欢宗大本营，当时我已经头昏眼花，元婴之体已经开始消散，模糊间看到一个人影只得一扑而上。哎。却没想到是那许娴瑶来拦截，看我扑来却也只是一下在没反应过来。"女子顿了顿:"当时我的元婴虽然已经散化，可神魂却仍然强大，我的意识没有冲进她的泥宫丸，反而直接钻入了她的元婴，如今。。。" &



女子又是一声苦笑:"我已经无法遁出再寻肉身了，就算再寻找到了合适的肉身，肉身也会在元婴的影响下逐渐被同化。你们以后就别再叫我掌门亦或是沧澜真人了，便叫我许娴瑶好了。1



至于蜀山我却也不会离开，但合欢宗我却也要偶尔回去，不然杨老魔可是会怀疑的。"赵琳看了一眼却发现许娴瑶脸上微微有些发红。。。这时，许娴瑶问道:"恋香，你身后的是？"黄恋香将赵琳拉上前一步:"师父，这是我新收的徒儿-赵琳。"当即对赵琳道:"快拜见师祖。"赵琳连忙跪下拜道:"参加师祖，嗯，你起来吧。"许娴瑶看了看赵琳道，随后许娴瑶摆了摆手:"你们先下去吧，我要契合一下新夺舍的肉身和元婴。"。。



众人也各自告退。黄恋香带着赵琳回到了自己的洞府，里面的摆设十分精美，就在赵琳还在打量时，一双手就已经缠上了她的双峰，赵琳惊呼一声，随后被黄恋香推到了床上，床前的紫色纱帐层层遮起。赵琳只感觉一股一股的冲击从胸口被抚摸的地方传来，身后也传来黄恋香的声音:"琳儿，作为我的侍妾可要好好把我侍候舒服啊。"



随即抓住赵琳的双手，让其向自己的胸口处抓来。宋升也算是个男人吧，虽然现在的他变成了赵琳。可一股欲火仍然是从心底燃起，双手狠狠地捏了下去，黄恋香一声娇呼:"啊～"随后双手条件反射般也狠狠抓住了赵琳胸口的两座山峰。。。



赵琳只感觉全身如同着火一般，随后一股火山爆发一般的感觉莫名涌现，随后，眼前一黑晕了过去，黄恋香也没好到哪去，惊呼一声后也趴在了床上昏睡过去。一道黑光从宝囊中窜了出来，一下就钻进了陷入沉睡的黄恋香体内。。。5



黄恋香悠悠转醒，看到一旁昏睡的赵琳，回想起刚才的感觉，脸上露出满足的笑容，突然黄恋香惊呼了一声:"我的灵力怎么少了好许，难道是因为女子体质的问题？"黄恋香百思不得其解，摇了摇头，将刚才散落一地的内衣，衣裙再次穿上，重新回归形象后，找了个地方开始打坐。



梦中的宋升似乎感觉一股无形的力量正从某个莫名的地方传输到她的体内，那个东西，似乎与他心灵相通，仿佛那种你中有我，我中有你的感觉。那股力量逐渐在他的泥宫丸处盘踞下来。0



赵琳醒来的时候天已经有些昏暗，赵琳总感觉这样下去不是办法，总在黄恋香的身边自己的性命随时把握在她的手里的感觉十分不舒服，虽然如今自己是她的侍妾她不会对自己动手，但自己是知道她夺舍秘密的人，指不定。。。



所以，赵琳打算摆脱她，回复身份，至于接下来该怎么办也只好走一步看一步了。赵琳刚坐起身来，打坐在一旁的黄恋香便道:"你先去沐浴一下吧，出了洞府，一旁就有一个水塘。" #



赵琳恭敬地应了一声，心中压抑住激动地走了出去。出了洞府果然见到一个八米见宽的小池塘，赵琳慢慢脱下身上的"女装"，与此同时，眼睛不停向着洞府门口瞄。也幸亏算是宋升幸运，黄恋香打坐时从不将神念外放。8



当赵琳将最后一件内衣脱下，嘴中同时念叨了几声咒语后，嘴里"呕"一下吐出了一口绿色汁液。宋升莫名在赵琳全身一阵扭曲下出现了，立马将"女装"放回宝囊，顺势拿了衣服出来。宋升穿上衣服后立马就朝着林木繁盛的地方跑了过去，不过他发觉有些不对劲，但怎么也说不出来，两种感觉，一种丢了东西，一种是。。。被人盯着的感觉，如芒刺背。。。6







第四章 天狐裘





跃进了山林，一道矮小的身影显现出来，似乎就是凭空出现，苍老的声音喃喃自语:"失去了守护的器道继承者啊，为你自己祝福吧，哈哈哈。。。"尖戾的笑声激起一片飞鸟从林中飞起。。。3



宋升在林中跑了近一个时辰，在一棵大树下停了下来，半靠在树上坐了下来。宋升口中自言自语道:"跑的如此远应该就不怕那变态追来了吧。"宋升一边想着一边打量着周围，附近，皆是满目碧绿的翠木。。。宋升忽然发现，自己似乎，迷路了。。。



夜，宋升找了个树洞升起了一堆火，摘了几个果子果腹后把"女装"披在身上后便沉沉睡去。夜色如水，一个难得静谧的夜晚。。。，新@，缺失章节 #等，请记住%24小时 ~在线客服



天蒙蒙亮，宋升突然猛然睁开双眼，大叫道:"赵姨！"随即发疯了一样找着宝囊中的衣服，眼眶逐渐湿润。"嗷-"一声清脆的啼鸣，随即似乎有一个软软的东西舔了一下落在手上的泪珠，宋升睁开双眼，竟然是一只通体白色的小狐狸，两只黑色的小眼睛看着宋升露出疑惑的表情。



宋升将小狐狸轻轻摸了摸，小狐狸竟也没有抗拒，反而一副很享受的样子。宋升将小狐狸抱在怀里走出了树洞，太阳逐渐从东方升了起来。宋升低下头:"小狐狸你的家人呢。"小狐狸也正看着他。宋升叹了口气自嘲道:"我也真是，你只是只小狐狸，怎么会听懂我说话。"%



就在此时，小狐狸突然发出一串急促的清鸣，一股大力猛然从胸口袭来，宋升立马倒飞了出去，而就在宋升飞出去那一霎"嗖嗖嗖"，几只尖端闪烁着绿莹莹光芒的毒箭钉在宋升原本的地方。"哼哼，还不错啊，琳儿，竟然能够躲过去，不过再接着。"宋升还来不及惊诧来人怎会知道赵琳与宋升乃是同一人，几只毒箭便又已经飞至。宋升将宝囊中的女装拿出一挡。"叮叮当当"几声脆响。毒箭竟尽数被弹开，这"女装"端个也是个护身至宝啊。"哦，既然如此，那就尝尝我炼制的毒蛊吧。。。呃。。。"吧字还未说完，那声音便戛然而止，随后一道黑影从前方的一棵树上跌落，紧随其后的是一道白影，飞射入了宋升的怀中。看着小狐狸还略带血迹的嘴巴，宋升叹了口气，拂起袖子擦了擦，随后抱着小狐狸走到黑影尸体的前方。



翻起尸体一看，宋升一惊，竟然是那个西门府的青老端木青，与此同时，宋升感觉体内的能量开始不稳，手不自觉颤颤巍巍伸向了端木青的尸体。"嗖嗖嗖"无数道光芒从端木青体内窜出，围着宋升的手不停旋转，一道接着一道融进了宋升的体内。4



宋升此时紧闭双目，满头汗珠，小狐狸惊慌地不知所措绕着宋升来回乱转。宋升脑中仿佛被灌入了什么东西:药道·邪蛊修。当宋升睁开眼抹了把脸上的汗以后，端木青的躯体已经化成了粉末，地上只留下一件衣服以及。。。



一个皮带，宋升微微打开袋口往里看了一眼，不由吃了一惊，里面竟然是一堆剧毒的飞天蜈蚣，据说此种毒物剧毒无比，只有魔门百蛮山的弟子会祭练，如此多的数量就算是金丹期修真者也要退避三舍。宋升学会了药道很快就让他们认了自己作主人，失去了原本的主人端木青的心血联系，收复他们自然是轻而易举，宋升数了数竟然有81条之多。8



而原本端木青炼制后交给西门家主的药名为还魂丹:分阴丹，阳丹，阴丹以百年百步蛇内丹为引，阳丹以佛门坐化高人舍利为引，锻炼，辅以七香草等药材。



效果，阳丹服者占据阴丹服者肉身，如若成功，阴丹服者转入阳丹服者肉身后失去所有意识能力。0



宋升轻轻嘘了口气心中既是感叹又是庆幸。正当宋升准备离开时，怀中的小狐狸突然一跃跳出了宋升的怀抱，凄厉地叫着冲向密林深处，宋升连忙追了上去，他感觉，小狐狸似乎很伤心欲绝，短短的相处，却让宋升感觉到了温暖。-



追了一会儿，前方传来金铁脆鸣，宋升剥开草丛一看，一男两女正围着一头白中带粉的较大的狐狸攻击着，手中的飞剑射出一道道剑光，小狐狸悲鸣一声越到了前面，几道剑光顺势迎上，粉色狐狸一见，飞身一跃，几道剑光将至砸落在地，小狐狸却安然无事。



那几人还欲动手，宋升大叫一声:"住手！"几人剑光一愣。宋升从草丛里走了出来，到了两只狐狸前面站定。"你是何人？"为首那男子喝道:"为何拦住我等降妖除魔。"宋升冷笑一声:"斩妖除魔还是为了那狐裘作法器？"@，新，%，请记住QQ以及备用



那男子气势一顿，后方两名女子中的紫衣女子蛮横地道:"快让开，若不然我连你一起斩了。"另一名黄衣女子确是没有说话，不过剑确是收回了剑鞘。宋升眼睛盯着那紫衣女子，那女子似乎被宋升的眼神看得怕了，不敢与宋升对视。



那男子怒喝道:"那你与这两只狐狸又是何关系，你莫不是甚妖兽变化？"宋升抱起小狐狸，一拍口袋放出飞天蜈蚣，那男子一见立马吓得后退一步，强撑着面子:"你等着，我蜀山师门前辈一定会来教训你的。"



宋升控制飞天蜈蚣佯装向前一扑，那男子顿时吓得御剑而跑，毕竟飞天蜈蚣可是没有几个修真者不认识的。那紫衣女子连忙追了过去，口中还喊到:"师兄，等等我。"那蓝衣女子看了宋升两眼，微微万福:"不知此两只仙狐乃道友灵兽，抱歉了，在下蜀山幕凌雪告辞。"5

s [更多、更全 ~小说漫画视频 #账号等，请记住QQ646&208907以及备用



宋升看她态度不错，也是拱了拱手。那女子微微一笑，转即化为一道蓝光遁去。宋升回过身，连忙查看那粉色狐狸的伤口。却发现，那粉色狐狸早已经体内的精气神都进入竭尽的状态，宋升站起身来，叹了口气。背转过身去。-

V [更 *多、更全小说 ~等%，请记住24小 ^时在线客服QQ以及 #备用QQ ]



小狐狸似乎知道了什么，呜呜冲着那粉色狐狸叫个不停。粉色狐狸爱怜地舔了舔小狐狸眼角滴出的泪，转头面向了宋升，随后竟口吐人言，一个温婉却虚弱的声音传到了宋升的耳中:"这位上仙，多谢你救了我和小女，不过我已经身受重伤，难以好转，已是回天无力。"转头慈爱地看了看小狐狸:"这孩子也跟您处的来，希望以后您能好好待她，作为报答，死前那一霎我会将全身精血炼化，只留下皮毛交与上仙炼制法宝。"%



宋升点了点头:"我一定会保护她的，就把她当妹妹看。"粉色狐狸欣慰地笑了笑:"像上仙您这样还能与妖族和谐相处的修真者已经不多了，看来我没托付错人。"声音越来越低，忽然，粉光一闪，原本的粉色妖狐已经消失，留下的只有一副有如身前一般的皮毛。宋升将皮毛收起，将小狐狸抱了起来，轻轻抚摸了一下她柔软的头部毛发。



小狐狸却仍然把头埋在宋升怀里哭着。宋升也擦了擦有些发红的眼眶，，带着小狐狸走向了那两女一男消失的地方。。。



一片翠绿的草地上，两只狐狸正在欢快地奔跑，一粉一白，一大一小。忽的，那粉色狐狸在地上一滚，化成了一个身穿粉色裘衣的美丽女子，琼鼻小巧玲珑，双眼暗含媚色，樱桃小嘴微张，吐出美妙的声线，她周身的衣服虽是裘，却透明地有如轻纱，似乎可以恍惚看清轻纱包裹住的美妙风光。 *



女子原地自言自语:"没想到这天狐裘果然神奇，现在的我已经与妖族无甚差别了，咯咯咯。"女子忽然嘻笑起来，原来是那只小狐狸正用头搔着化为天狐人形的宋升的腰部。微恼地将小狐狸抱到怀中，女子忽然道:"如今的这个样子也要重新取个名字啊。"6



宋升化成的女子将手撑在洁白的下巴上。小狐狸则在一旁静静趴着假寐，眼睛却盯着女子。忽的女子大呼一声:"有了！"随后一把将小狐狸抓到眼前问道:"小狐狸，不如你叫狐（胡）琳，我嘛就叫狐（胡）媚吧？"小狐狸被猛的抓起吓了一跳，随后一下跳出了狐媚的手心，狐媚撅了撅小嘴，又去抓小狐狸狐琳。+



小狐琳跑的飞快，狐媚追也追不上，跺了跺脚，狐媚又是在地上一滚，化成了一只粉色狐狸追了上去。。。&



这段时间，狐媚很是快乐，与狐琳一同在这林中生活，戏耍。没有任何事情的牵绊，直到一天。。。狐媚正坐在新安下的家---一个山洞中哄着小狐琳睡觉，忽的外面传来阵阵野兽的咆哮。狐媚轻轻蹙了蹙柳眉，轻轻抚摸了一下陷入睡眠的小狐琳，狐媚走向了外面，外面是一头豹子模样的野兽，嘴里叼着一个玉佩，那豹子抬起头，让玉佩对着狐媚。6



狐媚伸手接过，随后一道浑厚的声音响起:"几十年不见，天狐娘子风情依旧啊，故人有约，何不来明日翠芒峰一聚？"狐媚低下了头，挠了挠结了簪的长发，这天狐裘虽妙用万千，可却无法得到记忆，不过修为却可以继承，如今的狐媚也算是一筑基期的妖族了，而原来的粉狐原本确是金丹期的实力，不过被那三个筑基后期的蜀山弟子仗着宝物厉害，硬生生将其杀个半死，最后则将内丹之力都融入进了皮毛送给了宋升，没有了内丹，境界自然也就跌落到了筑基巅峰。修真共如此几个阶段---练气---筑基---金丹---元婴---化神---分神---大成---飞升。而妖族到了金丹期才能化形成人，至于狐媚则是因为天狐一族体质的特殊原因。狐媚想了想，翠芒峰她也知道，是方圆几千里内最高的山峰，至于周围住着的一些老妖怪她就不知道了。





第五章 蛇女异事



狐媚的心中还是有着几分不情愿的，她本是宋升，却要以另一副姿态出现在别人的眼中，这种感觉着实不好受，狐媚叹了口气回到了洞府轻轻靠在一大堆花草堆成的花床上依着小狐琳睡着了。



第二天清晨，狐媚便早早醒来，懒懒伸了个懒腰后狐媚便走出了山洞，准备给还在睡梦中的小狐琳准备早饭去了。摘回来几个野果，嘴里还自己叼了一个吃。回到洞府，轻轻抱起小狐狸，塞了几个果子到它嘴里后便抱起她走了出去，向着翠芒峰的方向走去。0



一边逗着小狐狸一边走着，狐媚被小狐狸狡猾的样子逗得咯咯直笑。她原本也只是个十五六岁的少年，虽然披上了天狐裘让他看起来大了许多，宛如一个二三十岁，刚为人妻的少妇一般，但心性却仍然是那个少年，最近几个月来，狐媚也发现，这狐族化形后身体的敏感程度远远超过人类女子，而且，狐族在发生交合之时，竟然能够增长修为，而且是直接增长。后遗症也小的多，最多也只是造成部分灵力的反噬。。。/



来到翠芒峰下，山上已经是妖气滚滚，各种各样的妖物数不胜数，坐在首位的是三名化形妖王，狐媚缓步走了上去，许多道路两旁的小妖看到狐媚那袅娜的身子，以及那风情的走路姿势，皆是忍不住留下口水，来到三名化形妖王面前，狐媚定睛一看。2



为首的是一只长着犀牛头人身的化形妖怪，后面则是两名千娇百媚的女子，一名身穿黑色皮衣，脸上的唇彩，眼皮上的粉妆也具是黑色，狐媚与之对望一眼，只觉一阵眩晕，下意识狐媚也放出了媚术自卫，那女子也是一阵头晕，面上一红。狐媚没有去理会而是继续看向了下一个，那是一名身穿青衣的半人半蛇的妖怪，上身是淡绿色的披肩与青白色的内衣。 "



那蛇妖女子冲着狐媚微微一笑，不过狐媚却感觉笑意中蕴藏着其他什么东西。。。为首的犀牛妖首先迎了上了，哈哈大笑:"天狐娘子风情依旧啊。"狐媚笑了笑。那犀牛怪回头看了看介绍道:"这位乃是蜈蚣岭黑蝎仙子。"



说的便是那黑衣女子了。后又指了指那青衣女子:"这位是在下内人---青情。虽然修为只是筑基后期却能力敌金丹期"那青衣女子谦恭地笑了笑。犀牛怪回头对青情道:"你去与两位仙子聊聊吧，我在这儿招呼各位同道。"



青情含笑带着狐媚和黑蝎走向了翠芒峰后山。后山很美，青情找了个亭子请我们坐下，沏上了两杯茶便开始和狐媚，黑蝎攀谈起来:"两位姐姐真是漂亮啊，不知道平时是怎么保养的呢？"她的声音极为甜腻，让人听着很舒服，黑蝎微微一笑:"妹妹你也很漂亮啊，怎么，为何不将双腿幻化出来。"



青情微微一笑，看着已经喝下几口茶水的两人语气突然变得带了一丝杀意:"当然是为了避毒啊。"刚才的茶水是青情带头先喝的，所以两人才没有任何迟疑的喝了下去。黑蝎一愣，笑到:"妹妹若不是开玩笑，我等皆是避毒之体，怎？"话还没说完，黑蝎便惊恐地发现自己全身宛如一个气球一般开始瘪了下去，不一会儿便缩成了一小张人皮一样的东西，黑蝎的脸上还依稀显现着不知所措的表情，几人无冤无仇又为何会。。。狐媚身上也同样，好一会儿过去，等到两人都干瘪下去成了一张皮之后，青情才笑了起来:"哼哼，等让夫君的部下穿上你们，我们便等同于多了两个金丹高手，统一这里指日可待了，哈哈哈，而且当几个男人用着你们的躯体和夫君行床

事的时候，哈哈哈。"



忽的笑声一滞，一道粉光从青情身后闪过，将她打晕了过去。宋升有些疑惑地看着手中的粉光，这筑基期的法力，竟然还在。;



宋升摸了摸下巴，看了看怀里的小狐琳，刚才喝了那茶以后，宋升发现天狐裘有从身上脱落的迹象。不动声色地把天狐裘脱下披在了小狐狸身上，造成一种狐媚同样中招的假象。小狐狸穿上天狐裘后，宋升悄悄溜到了一边，对于天狐裘宋升还是有信心的，所以才敢让小狐狸穿上。当闷棍打成功后，宋升便开始思索下一步动向。此时想逃，四周的重兵也不会让他们轻松逃走，那么，宋升思索了一下，脑子里顿时蹦出来一个大胆的想法。从周围的帘布上撕下来81块纱布下来，分别用周围种植的几种花园中的灵药汁液铭刻了法阵。又折下了许多翠绿竹枝作杆。随后用灵药汁在幡面上铭刻起来，一道道诡异的图案打出，随后化为一道道黑色纹路蔓延在青色的帘布做成的小幡上，透出一种诡异非常的感觉。



将近夕阳落山，前山一些其他的妖王纷纷告别犀牛怪准备离去，犀牛怪也在门口送着一个个妖王。后山。。。宋升抹了把汗，看了看被自己打晕的青情，一挥手，81面小幡离地而起。阴阳颠倒两仪幡:仙界特殊宝物，制作方法简单，效用却逆天，远古时代已失去炼制之法此为器道所保留，材料:灵竹或灵木作杆，以七仙草，朱果。。。为药引作刻幡法印。共81面成阴阳颠倒两仪大阵，效果:使大阵内的生物任意颠倒阴阳，故此阵亦称:阴阳换魂大阵。无法交换双方记忆，修为不超过两阶且金丹以下者可长期交换，金丹以上化神以下只可在阵内交换，大阵一破立即对金丹至化神失效。宋升一抖主幡，81面阴阳颠倒两仪幡立刻滴溜溜缩小围着宋升和晕倒的青情转动起来，宋升只感觉一阵头晕眼花，眼中的世界在不停地晃动，随后眼前的景色一倒，反了过来。/



宋升只感觉眼前猛然一黑，随后发现自己可以睁开眼了，不过腿部却有些异样，宋升睁开眼，看了看四周，看到了倒在远处的那个身影。。。是自己，那么自己成功了？宋升连忙向下看去，洁白如玉的双手涂着翠绿药汁的指甲，淡绿色的披肩，青白色的裹胸将完美的身材显露出来。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #&方式24小 *时在线客服Q ~Q% ]



以及，宋升晃了晃自己的双腿，身下的蛇尾也动了动，宋升看了看周围的阴阳颠倒两仪幡，玉手掐起法决一收，将旗阵连同占据昏迷的自己原本的肉身"宋升"或者应该是"青情"收入了宝囊，同时也将黑蝎的皮收了进去。+

W，终身免费&更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



阵外，小狐狸正一脸警惕地看着如今的宋升。穿上天狐裘，好不容易把小狐狸哄进了宝囊里。此时前山已经没多少人了，一次万妖大会就这么结束了。如今的青情总感觉每次晃动尾巴与地面摩擦时总会有股异样的感觉，有如前几次当他还是赵琳时与黄恋香交

欢时的感觉，忍俊不禁，每走几步路，青情总会不自觉把手从胸前拂过，每次都带起脸上一抹潮红。宋升不知道，这蛇族本性就极为

淫

乱，如今进入青情肉身的宋升在青情肉身的影响下也会如同往常情不自禁，就有如吃了

烈 性 春 药 一般。



此时青情正朝着前山走去，却迎面碰上了过来的犀牛怪和他身边的一堆小妖。青情走到犀牛怪旁边，犀牛怪一把把青情的水蛇腰揽到怀里，青情被吓了一跳，确是想挣脱也没有这么大的力量。犀牛怪差异地问道:"娘子为何不回复人类双腿，那两个应该已经解决了吧，为何？"青情假装惋惜地叹了口气，用青情柔美的嗓音道:"只可惜，让那只狐狸跑了，她也不知道有什么法宝可以驱除我这蛇毒。"1



犀牛怪沉吟了一下，随即对青情笑道:"不要紧，一只狐狸碍不到我们的大事的，不过。。。"犀牛怪吞了口口水看了看青情饱满的胸脯，青情下意识捂住了胸口，意识到自己这动作的不正常，连忙媚声道:"夫君，别如此着急啊，且让我沐浴一番。" $



犀牛怪却大叫一声:"等不及啦！"随后懒腰抱起青情走向了洞府内，同时呵斥小妖们看好洞门。青情只感觉一被犀牛怪抱起，全身就开始骚热起来，脸也红扑扑的。见到青情这个样子，犀牛怪坏笑一声狠狠抓了一把青情胸前凸翘的山峰。青情莫名受到如此刺激双手紧紧抱着犀牛怪粗壮的手臂，同时尾巴一阵抽搐，化为了两条碧色轻纱遮掩的玉腿，同时有液

体不停从双腿

之间滴出。青情娇喘嘘嘘地趴在犀牛怪的肩上，却忽的被扔到了一个柔软的地方，一张铺着被褥的石床。
<!-- tcd_main_text_end -->

