# [附身]_【翻译】辽子前辈



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇涉及性转和附身主题的小说，讲述了主角意外获得了一个名为市原辽子的女性身体，并通过一种被称为幽灵脱离药的神秘药物实现了灵魂的交替。在故事中，主角在辽子的身体里体验各种情感与冲动，感受到作为女性的身份和能力。文本描绘了主角对自己作为辽子的身体所产生的欢愉和刺激，包含了关于性探索和自我意识的复杂感受，以及隐晦的性行为和自慰情节，表现出对性别身份的探讨以及心理层面的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【翻译】辽子前辈.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15757 bytes                           |
| MD5             | 0922fbf8b5b91ad49221a4dd22fc6525                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 伪娘, 自慰, 自我探索, 灵魂转移, 跨性别, 情感冲突, 性别认同, 奇幻元素, 青春期困惑, 二次元, 色情内容, 青春成长, 女性身体, 幻想体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"这样好吗？不过也没有什么嘛，现在可是我的身体啊 ..."



从浴室里走出来，然后用毛巾包住的市原辽子，一下子做出全身放松的姿势。然后捧着脸蛋，慢慢对镜子中的自己仿佛十分罕见地小心翼翼看个不停。(



"辽子前辈真是美丽啊



辽子一边说着自己的名字却对镜中的自己吻了起来。



"聪君，好喜欢你哦 ...啊，台词也和自己想的一样啊 ..."



对，使用在网上入手的幽灵脱离药。在灵魂脱离后，便凭依到正在洗澡的辽子身上了。



所以我现在做的事情就是辽子做的事，我说的话就是辽子说的话。



"那么要把毛巾拿下来了哦！"



心中在跳个不停。



对！因为是辽子说出来的，所以把它松开也没有什么问题嘛。



"我，我就是市原辽子哦。我只不过是把自己的毛巾拿开而已



被我附身的辽子，在我的操作确认之下，镜中映照着的姿态正慢慢将毛巾脱落。&



在镜子中就能看见，公司里一直喜欢的女性市原辽子前辈正对着我将毛巾放开变成全裸。



在我的兴奋之下，辽子前辈的心脏也跳动不已。



"只要我兴奋辽子的心脏也会这么兴奋的啊 ...我和辽子前辈还真是一心同体啊 ...！"5



我毫不犹豫地握紧双拳，只见镜子中的辽子也做起了同样的动作。



"啊，辽子也十分开心的样子呢！真的和我一心同体啊！"



我试着做出了一个色诱的姿势。



"聪君，请你慢慢看吧。这可是辽子的脱衣秀哦！"



我做着各种的姿势，从屁股到小穴里面都对辽子进行了详细的观察。



"啊，总感觉湿了呢。自慰一下吧！人家的房间是这边来着 ..."



辽子离开了脱衣间后便将毛巾丢到床上。



"这里就是人家的房间啊，好大的床呢！人家越来越忍不住想要自慰了！"



辽子马上跳到床上，一边看着梳妆台上的镜子，观察着自己。一边开始了自慰。



"啊！这就是女人的 ...！感觉！辽子！是辽子 ...你说自慰的..所以没有问题吧 ...！而且 ...我..现在就是辽子了 ...！啊！！"&



辽子的激烈的自慰中高潮了。



"啊 ...啊啊 ...！辽子..辽子！"



到达绝顶的辽子在床上失去了知觉。



随后，白色的人形慢慢从她的背后慢慢浮出，最后消失在天井之中。



"哈 ....这是卧室 ...洗完澡以后..我究竟 ...？！

t，终身免费 #更新，缺失章节&等， ~请记住QQ64620%8907以及备用 *QQ ]



回到原来身体的我，一边回想刚刚发生的事，右手再次运动起来。



"我会再来访问你的，辽子前辈！





网上这么大，为啥我就找不到这种药啊混蛋！翻译的好不好，随便给我说说啊！我寂寞了啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

