# [附身]_《传承之书》第二季_-_第五章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节描述了主角李学智出院后的生活以及与朋友刘孟权的对话。他因之前的经历而感到肉疼，因为住院的费用让他心疼，但刘孟权安慰他说，只要他能好起来，钱的多少无关紧要。随后，李学智决定不再待在医院，而是尽快开始赚钱。他提到要前往暗市进行一笔大生意，并关心自己的债务问题。故事情节中涉及到了暗市的商业环境和他与商人黄华京的互动。李学智在暗市中接触到了可以短暂获取梦者能力的药物，药物的效果尚不确定，这为后续情节埋下了伏笔。同时也展现了主角李学智的复杂心态以及对朋友关系的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第五章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 2f8d0c3707f7da7917eb6e9e7d558c5b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 药物, 暗市交易, 梦者能力, 友情, 生意, 药剂, 自我探索, 角色发展, 都市奇幻, 逆袭, 秘密互动, 商业伦理, 自我救赎, 人物关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章

作者：紫依

十天后，李学智出院了。

“真的肉疼啊，平均下来住一天原来要10幽诵。”李学智心疼钱。+ M. |!

“只要你能好起来，多少幽诵都没关系。”刘孟权帮李学智拎着行李。

“看来我要赶快开始赚钱才可以了。”

“你急啥，你多休息几天不行啊？”

“这几天虽然我还在院住，但其实我已经在联络生意了。”李学智说，“通过

这件事真的看透了好多人。”

“咋？”

“回头跟你说吧。”李学智说，“你帮我将行李里拿回去吧，我要去去暗市。

”

“你不听劝是不是？你还没有恢复就搞这么多飞机干嘛？”刘孟权有点不悦

。

“我约了人谈个生意，是个大单子，可以赚不少。”李学智说。

“钱重要还是命重要啊？”

“当然是命重要，但现在欠着这么多债，不赶紧还，可能会丢小命的。”,

“我们欠的几百个幽诵不会丢小命的。”刘孟权还是不希望李学智现在就去

暗市。

“我说的债可不是钱这么简单。哎就这样啦，我要赶紧了，不然迟到了。”

说罢李学智小步的跑着走了，“你这段时间没事就别呆在暗区了，别忘了黑榜的

事情，你去现世会安全一点。”

“真拿你没办法。”刘孟权看着李学智远去的背景摇了摇头，他深知自己兄

弟的性格是劝不住的。

李学智来到暗市，做为兼职商人的人他，阔别这里两个月后再次踏进这里

，心态或多或少都有一些变化。这两个月这里并没有什么太大的变化，只是人

多了一点，商人也多了一点。

“智哥，好久不见喔。”一位商人跟李学智打招呼。

“是啊，这段时间比较忙。”李学智只是很普通的打个招呼，没多说什么，

他这次来是有两个目的的，一为生意，二为道谢。

李学智走到了「侦汇」门口不远处的一个地方。

“HI~”李学智跟黄华京的招呼。

“来啦，恢复得可好？”黄华京问。

“还行，还在定期服药。”

“那就好。”黄华京说完就没再说话，他埋头在整理着自己的背包。

“谢谢你救了我。”李学智很郑重的跟黄华京道谢。

“说这些干嘛，朋友一场，能帮则帮。”黄华京笑笑，“再说了，这笔生意我

也是有赚钱的。”

“是吗？真的赚到钱了？”李学智反问。

“那当然，我黄某人在暗市或是出了名的公道，没钱赚的生意我可不做。”



“嗯，但我还是要谢谢你。”李学智见黄华京不承认，也不打算说破。在医

院恢复期间，李学智通过各种渠道得知，眼前这位嗜钱如命、一毛不拔的商人

，这次为了找九色蛇毒的药，已经亏了几千幽诵。反观那些平时跟李学智称兄

道弟的商人，在满圈子都知道是谁要找九色蛇毒解毒药的时候，一声不吭。或

许这些就是暗市的现实，要找一个真朋友，难于登天。

“好了，别这么婆妈了，你是不是要去进货？要不要一起？”黄华京扯开话

题。

“不了，暂时还想休息一下，你有事就先忙。”李学智说。

“那我先走喽。BYE~”

李学智看着黄华京走远的身影，小声的又说了一句：“谢谢。”

20多分钟后，李学智来到了一栋建筑的门前，门前没有任何招牌。“咚咚咚

咚……咚咚……”一个有节奏的敲门声之后，门打开了。李学智走了进去，里面没打

灯，环境比较昏暗，但不至于看不清楚，在沙发上坐着一个男人。

“T，听说这次有些特别的货？”李学智问那个男人T。

“是的。”男人从怀里拿出一个小药瓶递给李学智，李学智拿起来看了看，

药瓶上面贴着CKA-4921。李学智问：“这个是？”

“你听说过可以短暂获取诒者能力的药吗？”

“你这么问，难道说这就是？”

“嗯，是的。”T点点头。

“吃了这药就可以获得诒者的能力吗？”

“没错，不过这个药的效果怎么样，现在还不确定。”T说，“这药是新研制

出来的，CK系的A版本。”

“你说的效果不确定指的是什么？”李学智问，“指能力不确定，还是指能力

确定但吃了不一样有效果。”

“后者的意思，服用者有可能吃了之后因个体的原因而没有效果。”T说。

“那这个药的诒者能力是什么？”

“这个药的诒者能力是：梦者。”T顿了顿继续说，“将药泡在水中数秒，然

后将药服下，而泡过药的水让目标人物喝下，当目标人物睡着之后，服药者也

跟着入睡，那么在目标人物睡眠期间，服药者可以控制目标人物，直到目标人

物睡醒。”

李学智听了药效之后很惊讶，之前在市面上流通过的药，大多是一些无关

紧要的能力：譬如可以快速完成高阶魔方，可以看出物品的细微差别等等，稍

微厉害一点的是可以看得很远，听得很远之类的，最厉害那些，就已经是属于

大力丸之类的，可以将自身的力量短时间内提高数倍。而像现在T说的这样的药

，绝对是神级的药物了。

“这么厉害？那不就是可以为所欲为了吗？”李学智说。

T笑笑没回答，“你要进货吗？”

“想是想，只怕价格会很高。”

“是的，不低。”T点点头。

“那我可能暂时不够资金进货。”李学智知道自己现在的资金情况。2  a2

“我可以给你打个折，但需要有额外的条件。”T说罢便低声在李学智耳边耳

语。

“他的精液？”李学智一脸的疑惑。

“是的，如果你能找来，那给你打1折的价格。”T说出了一个让李学智根本

不敢相信的折扣，李学智也瞬间明白，这个人的精液可能对T来说很重要。虽然

有很大的疑惑，但如此巨大的利益面前，接受这个条件是一个最好的选择，更

何况李学智心中还是希望可以想办法谢谢黄华京。

李学智回到住处，他的口袋里多了三样东西：1、CKA药物；2、关于张天骏

这个人的人物关系图，以及一些账号信息；3、如何获得张天骏精液的建议方案

数条。有一点他始终想不明白，为何T不自己去这个事而要委托他人？以T的能

量要做这个事应该并不是难事才对。

李学智打开电脑中的Tor浏览器，熟练的输入了一个.union网址之后，一个

熟悉的界面出现在电脑屏幕当中

「CDBook欢迎您回来，zyjy」

李学智在短消息那里输入了一个用户名「formeta」，发送了一条短消息：

「你听说过有一种可以短暂获取诒者能力的药吗？」

数天后，现世。

“来杯玛格丽特。”金胜酒吧里的客人点了一杯酒。

“好咧。”刘孟权应了一声。

这里是一家为数不多早上就会开门营业的酒吧，刘孟权是这里其中一位兼

职的调酒师，这个是他在现世里的工作。他熟练的将龙舌兰酒、司柑橘酒、司

柠檬汁摇匀倒入杯中，再在杯口入沾上一圈盐。

“先生，您的玛格丽特。”刘孟权将调好的酒递给客人，酒吧其实早上会有

客人的情况很少，客人拿到酒之后就找了一个小桌子坐下了，尔后吧台前又再

次清净了下来。刘孟权并不缺钱，他在这里兼职除了打发时间，还有一个原因

就是这段时间必须要尽可能低调，上黑榜的威力是不容小觑的。

“叮”刘孟权的手机来了一条消息，是李学智发来的：“来一下，老宅。”0

阿智也在现世？刘孟权看到老宅这个词，这个是他跟李学智在现世里常呆

的几个地方之一，也是李学智在现世中众多物业之一。

刘孟权与李学智识于微时，当时李学智在暗市做生意失败，欠下巨债被人

追讨追杀，刘孟权帮他还了一部分，而且在追杀的时候帮李学智扛了一刀。而

后两人便成了兄弟，而刘孟权的能力，则源于李学智一次暗市交易中一个人拿

来抵债的缣页。经过这一两年的经营，李学智可算是赚得盘满钵满，而刘孟权

则更像是在原地踏步。用李学智的话来说，刘孟权并非不上进，而只是太求稳

，不想承受太大的风险。

刘孟权跟经理请了假，便坐出租车来到了老宅。

“阿智！”刘孟权喊了一声没有得到回应，看来李学智还没到，他看了手机

，发现李学智给他发了另一条信息，说他约了人过来，让刘孟权去小房间里等

。

过了十多分钟，刘孟权听到了开门声，接着便是李学智的说话声。刘孟权

发动能力开始观察，只见李学智是带着一位穿着白色连身裙女生走了进来，二

人坐在沙发上交谈着，看得出他们是在谈生意做交易。

几分钟后交易完成，李学智将女生送走了，刘孟权这才走了出来。0  D#

“阿智，你刚才太勉强了！”

李学智坐在残旧的沙发上，轻咳了几下，他对刘孟权摆摆手说：“不要紧，

这点状况还受得住，最重要的是拿到了我们想要的东西。”他指了指桌面上的那

个保鲜袋，之后他便开始跟刘孟权说起T以及CKA梦者药物的事情。

听李学智说完，刘孟权惊讶地说道：“听你这么说，T不就是……古城先生？

”

“原来你也知道古城先生？”李学智说。

研究所内。

“我看你最近有点憔悴啊。”古城对着略显疲态的容斋说，“以前我没想过你

的性欲这么强。”

“以前各种公务在身，既要维持「浩」的形象，又要在她面前维持正人君子

的形象，累死了。还是现在好，在这里不用维护所谓的形象，在你面前根本不

用遮遮掩掩。”容斋坐在沙发上，坐在他旁边的陈可瑜穿着绑带吊颈式的白色露

背连身迷你裙，白皙坚挺的柔软乳房露出一大片，肉色丝袜包裹着修长的美腿

也从裙摆伸出踩着高跟凉鞋，她双手轻轻的倚在容斋身边，用自己浑圆的双乳

按压着容斋的手臂。

古城看着容斋这几天跟陈可瑜出双入对的，猜想容斋应该挺喜欢这个叫陈

可瑜的女生：“看来你好喜欢这个妹子。”

“这妹子是挺不错的，身材也很棒。”容斋隔着陈可瑜的衣服抓了抓她的奶

子，“但是跟梦雨比起来差远了。”

古城看着已经共事了一段时间的容斋，隐隐感觉眼前这个人可能并没有想

象中这么踏实，但古城并没表现出什么，他只是笑笑的说：“玩归玩，重要的事

别拉下了。”

“什么事是最重要的事我拿捏得很清楚，先生放心好了。POD的下个版本PO

E相信很快就可以量产了。”容斋说，“另外我们烰气现在的使用量有点大，可能

要加大收集量才可以。”

“我明白你意思，资金问题正在想办法。”古城说，“另外，我希望POE能尽

快推出市面，这样我们资金的压力就小很多了。”

“已经有意向买家了？”

“当然已经有了，正等着呢。”

“POD不适合吗？”容斋问。

“POD的有效期太短了，才十来分钟，导致用途太窄了。”

“十来分钟用来控制别人杀人已经足够了。”容斋轻描淡写的说。  j$ Z:

“所以我才说用途太窄了。”古城说：“现在POE有样品没有？”

“这里有几粒，早上刚做出来的。”容斋拿出一个小药瓶、两小瓶透明的药

水跟一张手写的使用说明。

“临床测试过了？”

“嗯。”容斋将药瓶跟使用说明递给古城，“目前还不清楚POE的副作用，而

且量产还有几个问题要解决。”

古城拿过使用说明认真的阅读了起来，过了一会，古城收好药瓶站了起来

，他对容斋说：“我约了人谈点事，我先走了。POE量产的事还是加紧推进吧。

”

“行，没问题。”送走了古城，容斋便轻轻吻了吻旁边的佳人，手又开始不

安份的在陈可瑜身上爱抚，湿漉漉的嘴巴吻向了陈可瑜红润的双唇，陈可瑜热

烈回应着，两人双唇紧紧贴粘一起。

“主人，小母狗刚才已经吃了催情药了……”陈可瑜支支吾吾的说，“主人能不

能将你的肉棒给小母狗……”陈可瑜在催眠状态下已经将小母狗做为自己唯一的称

呼了。

“想得美，不将主人伺候得舒服，你休想是到主人的肉棒。”容斋一口拒绝

，他粗糙的大手紧紧抓上陈可瑜的豪乳，轻轻搓揉，而浑圆的乳球也不是容斋

一手能掌控的容量，只见雪白的乳肉被容斋从指缝中挤出，陈可瑜也开始忍不

住娇喘起来。

“小母狗，舒服吗？”容斋手上动作不停加快，指尖开始在熟透的草莓上来

回拨弄。

“嗯……主人弄得，很舒服……”陈可瑜微闭双眼，享受着容斋对自己胸前巨乳

的揉捏。

容斋突然粗暴的将手中巨乳挤压成各种形状，陈可瑜也不禁娇嗔起来：“啊

……这感觉好猛烈……”容斋眼状，又将巨乳用力一握，挤得原本就充血挺立的乳头

更加肿胀殷红！

陈可瑜的乳头极其敏感，这完全是容斋这段时间催眠调教的结果，容斋的

那句：“你的乳头就是你最敏感的部位。”早已深深的印在了陈可瑜的脑海里。

“主人……小母狗好想主人亲我的乳头。”陈可瑜一手挤握着自己的乳房就微

容斋往嘴里送，容斋张口便像开始婴儿般的吮吸起来。“你这巨乳真的吃多少遍

都不会腻。”

“小母狗吃了主人的药物后，乳房已经大了两个Size了。”陈可瑜身上已完

全没有了一个女大学生原有的气质，现在在她眼里，肉棒才是最重要的。“小母

狗想要主人的肉棒，想要主人的精液……”

R

容斋脱掉裤子，露出那凶猛的微微上翘的肉棒，陈可瑜的身体往后一靠，

双腿微抬，只见开档的肉色丝袜那已被淫水漫流的蜜穴，两片鲜嫩的花瓣有韵

律的一呼一吸，正在呼唤容斋的的肉棒深入！

“那我就如你所愿”容斋扶好陈可瑜那与巨乳不成比例的纤细腰肢，把龟头

对准火热的穴口，用力往前一顶！

“啊……”只听陈可瑜一声娇喘，肉棒一捅到底直达蜜穴深处。只见陈可瑜面

带红晕，眼神迷离的“主人的肉棒，好硬……好大……”

容斋撑起自己强壮的身躯，挺动胯间，让肉棒在陈可瑜的蜜穴里快速抽送

，每下抽插，龟头的棱边都会带出一股淫水，惹得陈可瑜阵阵浪叫！

“主人……您顶得小母狗好爽……”

“这不就是你想要的吗？”容斋集中火力连续突刺，肉棒在陈可瑜的下体不

断进进出出，一次又一次的将陈可瑜逼到了高潮边缘！“主人……再用力……肏我…

…啊……来了啊！！”

一陈强烈快感让陈可瑜两眼翻白、娇躯痉挛，下身更是急剧紧缩，忽然一

阵淫水“嗞”的一声从下体喷射出来！

“呵……果然是只母狗！”容斋又手扶紧陈可瑜的细脚，猛烈的抽动着肉棒，

之后一阵痉挛，浓稠的精液直接喷射到了陈可瑜子宫里。
<!-- tcd_main_text_end -->

