# [附身]_意想不到的端午节礼物（新）上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以性转与跨性别主题为主的小说，主要讲述了一位16岁少女与她的母亲之间发生的复杂且禁忌的关系。故事开头，少女在回家后欣喜地享用母亲为她准备的粽子，然而在享用过程中，却遭遇了肚子痛的不适，进而引发了一系列意想不到的情节，包括身份认知的混淆。随着情节的发展，母亲以黄美夕的身份向少年揭示了她的真实意图，采用了挑逗的手法，将母子之间的界限模糊化，并展开了具有高度色情内容的互动。整部作品通过角色的自我探索与性别认同，引发了对家庭关系与个人欲望的深刻探讨。诸如“你还是处男吧，姐姐虽然以前也和人做过爱，但那都感觉都不真实，所以姐姐也和你一样，想尝尝女人的滋味，”等字句展现了小说中浓厚的禁忌与诱惑气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_意想不到的端午节礼物（新）上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18965 bytes                           |
| MD5             | 97d756ef2587cb4cd9d1a41509368bba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 禁忌, 母子关系, 自我认同, 变性, 伪娘, 情感纠葛, 欲望, 诱惑, 性探索, 父母与子女, 能力转变, 二次元文学, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"妈，我回来了。"伴随着轻快的声音，16岁少女明艳的身姿打开了家门。



迎接她的是美丽少妇亲切的笑颜："回来啦，颜颜，今天我特别为你做了你最喜欢的粽子哦，快来吃吧。".

x [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



"真的？哇，我喜欢妈妈了，那我开动了"少女欢呼着

，跑到餐桌一口一口开心的吃了起来，完全没注意到一旁母亲的脸上带着不同于平时的邪恶微笑。



很快一个粽子就被女孩消灭干净了"啊！真好吃，还有么？等等 ~ ~哎哟 ~ ~ ~我肚子好痛



"乖女儿，是不是吃坏肚子了，忍忍，等下应该就好了。



"啊，妈 ~ ~我忍不了了，好象有什么东西要出来啦，啊 ~ ~ ~ ~"伴随着少女的一声惊呼，少女软软的倒在椅子上。少妇则带着一丝神秘的微笑从少女的身下摸出一个......粽子？！4





这时，一个浑身脏兮兮的少年从窗台外走了近来，"爸，怎么样了？



"瞧你那猴急样，都不等我叫你就进来了，要是被发现了怎么办？"少妇妩媚的白了少年一眼："还有，跟你说过了，我可不是你爸，你那个猥琐大叔一样的父亲，怎么可能有我这样漂亮的脸带，丰满的身材，我要不说，谁能知道我是一个生过孩子的女人，都只会以为我是20多岁的美女黄美夕呢"

美夕一边说着，还一边摆了个POSS，还用手轻轻拂过自己傲人的美胸，平坦的小腹，还有那穿着黑色丝袜的美腿。



少年明显没受过这样的刺激，下体的小弟弟一下子就立正行李，对黄美夕的美艳表示赞赏。"爸，你装女人装的好像，好像你根本就是女人一样！"



"说什么傻话呢，我本来就是女人啊，我从懂事开开始的经历我都记得清清楚楚，根本用不着装，算了，跟你说了你也不明白，等你成了我女儿自然就知道了。现在嘛，你快去洗个澡。":



"洗澡？为什么？



"你这么胀兮兮的我才不准你碰我女儿！"一边说着，美夕一边把少女把女孩抱起。



"这有什么关系嘛？我等不急了，该我了该我了。"



"先去洗个澡再说，东西在这里呢，是你的，跑不掉的！快去拉，乖 ~ ~ ~ ~快去洗澡，去了有好东西哦。"，%新，缺 @失章节等，请记住



无奈之下，少年只好不情愿的走去浴室洗澡。



少年正洗到一半的时候，门突然被打开，浑身赤裸的黄美夕面带迷人的微笑走了进来。少年一下子惊呆了"你这是？" "



"儿子，来，妈妈给你搓背 ~"美夕一边熟练的将垂到身前的长发挽到身后扎了个发结，一边风情万种的嗔道："看什么呢，快转过身去！"



"哦......"少年虽然被美夕的美态刺激得欲火中烧，但一想到她其实是自己父亲就只好强按下自己内心的欲望，老老实实的转身。



待到少年转过身，美夕的脸上露出一丝淫荡的笑容，取过沐浴乳，涂到自己的雄伟双峰上，再伸开双臂从后面抱住少年，将那两团软肉，印到少年的后背，慢慢的上下搓动。



"怎么样，舒服么 ~嗯？"美夕轻笑着，用诱惑的声音在少年耳边轻轻述说着。



少年感受着身后的柔软，闻着美夕传来的一缕幽香，再听到这魅惑的语气，立刻感到口干舌燥，下面的小兄弟的也诚实的站了起来。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等%，请记住唯一联系方 #式



美夕看着少年的变化，露出邪恶的微笑，继续在少年耳边说着："我告诉你哦，美夕我啊，现在很寂寞哦，老公常年都在外面，就算偶尔回来也只呆几天就走了，女儿也大了，有了自己的朋友，有什么事都不告诉我了，以前还肯陪我洗澡的，现在也不肯了，害我每次洗澡的时候，看到镜子里就我一个人，都觉得好空虚好寂寞哦 ~";



"爸，你......"少年的鼻息加重了。



"讨厌拉，都说了，我不是你爸了，我和你一点关系都没有啊，乖，叫我美夕姐......"美夕接着诱惑着少年，抱着少年的双手也慢慢的下移，握住了少年昂扬的龙枪。 "



"爸



"你叫我什么？"示威性的，美夕用她白皙的小手用力捏了捏少年的龙枪。2 z2 G5



"呃，美夕姐



"乖"美夕赞赏伸出丁香小舌，舔了舔少年的耳垂。惹得少年又是一哆嗦。



"美夕姐，你再这样，我真的会......"



"呵呵，你会怎样？"美夕轻笑着，"你想怎么样都没关系，因为啊，你是美夕最爱的人啊。你还是处男吧，姐姐虽然以前也和人做过爱，但那都感觉都不真实，所以姐姐也和你一样，想尝尝女人的滋味，你还等什么呢？你想做什么我都会配合你的，这可是庆祝你重生的礼物。" '



"可是你



"没什么可是，"美夕转过少年的身体直直的看着少年的眼睛"看看我，我是黄美夕，这个世界只有一个黄美夕，现在是以后也是，我会永远取代她，成为她，虽然我已经３５岁了，但你看我，身材和样貌都和１０年前没什么区别，依然是一个人见人爱的美女，我甚至还有拥有她美丽的DNA，可以再生一个想美颜一样可爱的女儿。你再看这里，"美夕把手伸进下体，带出一丝晶莹的粘液，再伸到少年的嘴里，"这可是我货真价实的蜜液哦！我就是女人，关于我是你爸爸什么的幻想全忘了吧，我与你没有血缘关系，在你面前，我只是一个美女，一个愿意与你共同享受人间欢乐的女人，你还有什么好放不开的。"



看到少年双目虽然欲火中烧但依然有些迟疑，美夕一把抱住少年，吻向了少年的唇。



当美女温软的唇瓣印上少年的嘴唇的时候，少年的理智瞬间崩溃了。他张开嘴与美夕伸过来的小舌交缠在一起。一只手主动的攀上了美夕的乳房，另一只则向美夕的下面摸去，抚上美夕早已经潮湿的密穴。2



"嗯 ~ ~ ~"美夕发出一声动人的呻吟"就是那里，摸我 ~ ~ ~ ~好舒服，原来做女人这么舒服的。继续 ~ ~不要停。"



少年伸出手，舔了舔手上的蜜汁，既而俯下身，将美夕平放在浴缸里，扒开双腿，凑到美夕的花园里尽情品尝。



"嗯，啊

美夕潮红着双颊，感受着下面传来的阵阵快感，不断发出着呻吟："真舒服啊，坐女人真好，快，儿子，把你的小弟弟放进来，我想要!"8



看到美夕的样子，少年心中的邪恶之心也冒了出来，少年停下动作，改用手指，在美夕的花园外画着圈，"你叫我什么？我现在是你的主人！求我！".



"嗯，不要，好难受，主人。我求你快进来吧，我是你的女奴，你的女奴求你进来，快来干你的女奴吧 ~ ~"沉溺在快感中的美夕忘情的喊道



少年再也忍耐不住，将自己的龙枪狠狠的插了进去，疯狂的抽动着。



"啊

 ~ ~嗯，好爽，大力点，再深点，对，就这样，爽。"伴随着美夕的淫声浪语，少年与美夕终于双双到达了高潮，

美夕瘫倒在浴缸里，闭着眼睛回味高潮的余韵。"作女人真好，连高潮都要比男人要长。"  E.





本想下午的时候一起发的，但是不知道为什么卡住了。。所以现在才发
<!-- tcd_main_text_end -->

