# [附身]_奇異的石頭_序到十三章_有附身和皮物



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，讲述了一个设定在未来世界的故事。故事背景设定在西元2750年，人类的文明达到了顶峰，但由于科技与超自然力量的发展，导致了人类与真正的“神”发生了冲突，最终人类被屠杀到只剩下500人，失去了所有知识与记忆。两千年后的2015年，故事的主角陈志潮原本是一个修炼天才，但因故失去了修为，成了一个废物。故事通过王筱琪对陈志潮的攻击和陈志潮的反击展开，涉及到了性别与身份的争论。当王筱琪将陈志潮杀死后，陈志潮却在王筱琪的身体中复活，开始体验女孩子的身体，展现了性别认同与身体交换的主题。文本中涉及了大量武术和魔法的元素，以及对生命和力量的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_奇異的石頭_序到十三章_有附身和皮物.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 60165 bytes                           |
| MD5             | db001229f2ffeb69ed8d306254009e9e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 伪娘, 武斗, 魔法, 生存斗争, 人际冲突, 自我认知, 身体交换, 未来幻想, 校园, 情感纠葛, 神与人类的冲突, 修炼, 角色扮演, 奇幻冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是我剛申請通過的申碼文，因為我手機裡的檔案受損內容不完整所以只好複製投票帖的，有亂碼請見諒，太多亂碼不想刪，如有閱讀不便請見諒。0





序章



西元2750年，人類的文明已經到了歷史最高端，不管是科技，還是超自然的力量，除了生命的有限性和創造性都已經開發到了極限。所以，人們開始朝著這兩個方向進行研究。9



終於在2999年的12月31日，創造出了第一個擁有無限的生命，並可以隨手創造一切事務，等同於所為的 "神 "。但是，此舉最後惹怒了真正的 "神 "，因為人類是用投機取巧的的方式製造出 "神 "的，而不是用修煉來的。這樣會讓 "神 "變的太多，世界會因此毀滅，所以 "神 "親自帶領者天軍下凡來討伐人類。!



 "神 "把所有的人類都屠殺的只剩下500人並封印



了他們所有的知識和

記憶，並且破壞了人類的所有的研究成果，人類製作出來的 "神 "也在真 "神 "帶領天軍的圍攻下而死亡了，但是， "神 "的天軍同樣也在人類的反抗下損失慘重,神也在和人造的 "神 "戰鬥下受了重傷。 *



第一章 開端，死亡，入侵





天曆2015年，在人類被 "神 "的屠殺後已經過了大約2000年了， "神 "在離開時為了不想在重蹈覆轍，留下了讓人修練的能力，其目的是為了讓人們不要再用投機取巧的方式取得力量，唯有努力修練才能獲得力量。



青鳳學院是豐衍大陸的初級5星學院，內部弟子分為雜役弟子，普通弟子，內門弟子和核心弟子，唯有有天賦的人才能進這所學院。學院裡不禁止學員互鬥，只要不殺了對方就沒事，當然，這句話只對身份較低的人有效。 *





=============叫我分割線





 "陳志潮，你給我出來! "在一個寧靜的早晨裡，突然響起了一聲尖銳的怒吼聲驚醒了宿舍裡的所有人，每個人都探出頭來看看發生了什麼事。只見一個身高約一米七的女子正怒衝衝的走來，此女擁有一頭烏黑亮麗的長髮，一雙漂亮大眼睛和一個可愛的櫻桃小嘴，臉上憤怒的表情另整個人散發出一股可怕的氣息，彷彿一隻可怕的魔獸似的。/





 "嘖嘖，是哪個蠢蛋惹到了咱們學院的第三大美女王筱琪啊？ "

 "聽起來是那個陳志潮欸 "  "什麼?是他! "  "陳志潮是誰啊?很有名嗎？ "

 "你不知道嗎？陳志潮原本是一個天才，他從鍛體境到鍛神境只花了三年的時間。 "

 "什麼!這麼厲害! "

 "可是不知道為什麼，他在四年前突然失去了所有的修為，變成了一個廢物，到現在連一絲地氣都修煉不起來，要不是他的家族強大，否則他早就被踢出學院了。 "

旁邊觀望的人七嘴八舌了起來。 "陳志潮，快點給我出來! "女子的怒吼聲在次傳來，接著，一個臉上滿是胡渣，一臉沒精神的男子，正懶懶散散的走來 "找我幹嘛？ "男子說。 "



 [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



 "你竟然敢偷看人家洗澡!人家不殺了你人家就不是人! "王筱琪憤怒的說。 "哼！誰偷看你洗澡啊，我當初只是路過而已，什麼都還沒看到就突然被你打了出去，而且誰叫你要在湖裡洗澡，學院有澡堂你不用，偏偏要去澡堂裡洗澡!你別欺人太甚!而且就憑你也想殺我! "陳志潮道。3





原來在一個星期前，陳志潮在學院附近的大山尋找可以恢復他修為的藥草，可是在尋找藥草時卻迷路了，而迷路時剛好就在他打算回去的最後一天，水和食物都已經用完了，他飢餓的走著，正到處尋找食物時，忽然聽到了某處有流水聲。;





飢渴的他聽到了流水聲，高興的跑了過去，沒想到剛跑出了森林來到湖邊，就被在洗澡的王筱琪發現有人來到，王筱琪一句話都不講的直接將闖入者踢飛，而踢飛陳志潮的角度又很微妙，直接將陳志潮踢到了學院門口，當時還嚇壞一堆學生，沒想到現在王筱琪踢了她還不爽，還跑來找他麻煩。 '





 "哼!別想狡辯!不管怎樣，不把你殺了人家是不會罷休的! "接著變一巴掌打了過去， "ㄆㄧㄚ "的一聲，這巴掌打到了陳志潮的臉上去，陳志潮被這一掌打的飛了出去，而同時王筱琪也立刻跟了上去，對著陳志潮打出了上古下品武學 "降龍十八拳 "，接著又打出了上古中品武學 "佛山無影拳 "七式，再來打出了上古上品武學 "詠春拳 "十一拳共36拳方才停止，一個王筱琪竟然會擁有那麼多武技，弄得旁觀的人懷疑她的出身了。打完後王筱琪整個人氣喘呼呼，打了那麼多拳讓她整個人累癱了，而陳志潮卻被打的躺在地上一動也不動。0





 "哼！廢物一個!死了活該! "王筱琪一臉嘲笑的說，她心想說打了那麼多拳不死都奇怪，別人不死可能還說的過去，可是如果陳志潮不死那絕對不可能，如果打了那麼多拳還打不死一個廢物哪有多丟人。但是她卻不知道陳志潮為了恢復他的修為不知道服用了多少天地良寶，受了多少苦，身體的耐打程度絕對無人能及。要不然他怎麼能被少女踢了那麼遠都沒事。)



 [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



而正當王筱琪剛想完這些後，陳志潮就像要打王筱琪的臉一樣，不但沒死還醒了過來。 "可惡 ....，竟然下手那麼重。 "陳志潮艱難的說道，然後慢慢的爬起來。只見陳志潮被打的全身都是血，臉被打的整個臉都腫了起來，根本就看不出他是陳志潮。 "哼!竟然沒死!這廢物蠻耐打的嗎。 "

王小琪因為被陳志潮打臉，而且感到毫無臉面而憤怒起來了。要說之前對付陳志潮只是想找他麻煩，現在則是真的生氣了。





 "王 ...筱 ...琪 ...，士可殺不可辱，你把我打成這樣你讓我怎麼見人。有種你就直接殺了我!而且打了那麼多拳還殺不死我，誰才是廢物。還是說你跟本不敢殺我! "

 "你 ...你找死!你竟然那麼想死，那我就成全你!別以為你有陳家靠著我就不敢殺你，別人怕陳家我可不怕，而且信不信你這個廢物被殺了也不會有人去為你報仇 "王筱琪拿出了一把刀，

朝陳志潮刺了過去。

 ~，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服





就在刀子離陳志潮不過數尺時，陳志潮露出了一股另人覺得毛骨悚然的笑容，這笑容另王筱琪感到一股惡寒，但她還是沒有停下繼續往陳志潮刺了下去，接著陳志潮就被刺死倒在地上了。 "哼!廢物就是廢物，說什麼大話，還不是被人家殺了。 "說完，王筱琪就離開了，完全沒注意到有一股藍色的能量進入了她的身體。;





第二章 附身，享受





 "陳志潮真的死了! "

 "王筱琪真不愧是三大美女裡最凶狠的人啊！真的殺下去了，難道他不怕陳志潮背後的勢力嗎？ "王小琪離開後，旁觀的人又開始嘰嘰喳喳了起來。&



王筱琪殺了陳志潮後直接回到了她的宿舍，進了她的房間之後，她突然聽到了一聲邪惡的笑聲。 "嘿嘿嘿嘿嘿嘿! "

 "是誰？ "王筱琪迅速的拿出了一把刀，並緊張的環顧四周， "我是誰？我們不是才剛見過面嗎？你還用刀子捅了我一下呢！ "一個男子的聲音從王筱琪的腦海裡傳了出來， "這個聲音!你是陳志潮!你不是被人家殺了嗎？怎麼還活著?不要裝神弄鬼了!趕快給我出來! "王筱琪驚恐的喊道。 "嘿嘿嘿!我就在你的腦海裡，嘖嘖，我還沒使用過女孩子的身體呢！就讓我體驗一下吧！ "陳志潮說著。0





接著王筱琪就感覺自己沒辦法控制身體了， "你對人家做了什麼？趕快給我從人家的腦袋裡出來! "王筱琪驚恐的喊。接著，王筱琪的手開始動了起來，開始撫摸王筱琪身體的各處， "原來這就是女孩子的身體啊！好柔軟啊～，感覺好棒。 "王筱琪的嘴巴不由自主的說出了這一段話。





 "你在對人家的身體做甚麼，快停下來，快離開人家的身體! "王筱琪驚恐的道。

 "我才不要呢！這身體這麼好，它是我的了! "

 "啊～ "陳志潮摸到了王筱琪的胸部，其刺激感另陳志潮叫了出來， "啊～這真是太舒服了，好爽啊～ "陳志潮不停的揉著自己那不算太大也不算太小的胸部，其刺激感令他興奮不已，並且不停的發出嬌媚的叫聲。0

} [更多、更全 @小说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服





 "停下來啊，快點停下來啊！ "王筱琪哭喊著，陳志潮彷彿沒聽到般，將手伸進了王筱琪的內褲，並且開始撫摸起那女生最寶貴的東西 "啊 ~好舒服,這感覺比男生的還爽啊！ "刺激感漸漸的另陳志潮失去了理智，將手伸入了那小小的穴，手不停的伸進伸出 "啊～這真是太舒服了，女生的身體真是太舒服了! "





接著，陳志潮感覺到王筱琪的下體噴出了不明液體，快感到達了最高潮， "啊～啊～ "陳志潮發出了一聲聲的淫叫，這快感另他欲求不滿，想要繼續下去，但是，時間已經不允許他繼續下去，陳志潮只好強迫自己停了下來，不在繼續自慰了，陳志潮說道 "好爽啊，這真是太爽了，你的身體我要了! " .



O [更多、 #更全小说等，请记住



第三章 吞噬，奇異的石頭



 "拜託你離開人家的身體，我求你了，你要什麼我都答應你，也不會再找你麻煩，拜託離開我身體吧！ "王筱琪哭喊著。 "哈哈哈！不知道是誰剛剛那麼霸道，現在卻在低聲下氣的求我，而且這麼好的身體怎麼可以放棄呢！你放心，我會代替你好好活下去的。 "

 "嗚...我求求你，離開人家的身體吧！再說你是不可能代替我的，我爸媽一定會發現異狀的。 "王筱琪道。;





原來，在四年前的時候，陳志潮獲得了一顆奇異的石頭，說也奇怪，自從他拿到了那顆石頭，那顆石頭就跑進了他的身體，並傳出了機械話的聲音 "等級零，開始計算，首次潛能全部剝奪，達到條件時將獲得獎勵。 "，從此他就失去了所有修為，更無法修煉任何一絲地氣，這幾年來他一直忍受著別人的冷嘲熱諷，一直想辦法修煉出地氣直到了一星期前，怪石突然散發出奇異的光芒，機械人聲又出現了， "等級一已達到，獲得換體能力 "接著，陳志潮的腦袋內就出現了一個奇怪的信息。:





換體能力使用方法





1.對方必需是女的



2.為了方便更換身體時換到潛能不好的身體，當你選擇目標時系統將會提供你換體時系統認為使用者必需要知道的資料3





3.換體必須你所使用的身體死亡方才成立





4.換體後必需在六個時辰內吞噬對方的靈魂，否則不能獲得對方記憶和潛意識的動作2





5.為增加使用者的趣味，吞噬方法請自己研究





6.若你能獲得特殊獎勵，特殊獎勵的條為優先





7.剩下的請使用者自己研究，祝使用者使用愉快





這個信息的出現令他十分興奮，但第一條那是什麼奇怪的設定?第五條和第七條真令他無語，這分明是懶惰吧！還有第六條是什麼意思?搞不懂。陳志潮很想嘗試看看這個能力，但是他一直沒機會使用，正愁著找不到機會時剛好王筱琪跑來找麻煩，就想說機會來了，反正這個身體也廢了，即使換到的身體天賦不是很頂尖，可是相貌已經很不錯了，所以就決定王筱琪使用了，而剛剛那藍色能量就是陳志潮的靈魂。/



 "這你就不用擔心了，等我吞噬了你的靈魂之後，就可以得到你的記憶，習慣，還有潛意識的動作，都會為我所用，所以就乖乖被我吞噬吧！ "說完不等王筱琪說話，陳志潮就開始吞噬要王筱琪的靈魂。!





由於他是第一次嘗試，不知道該怎麼嘗試，所以就將他能想到的都是過了一遍，像默念吞噬靈魂這幾個字啊，用自己的靈魂去撞王筱琪的靈魂啊等共99個方法後，還是無法吞噬成功，終於在第一百次的時候，他用他的靈魂力量注入怪石內，接著怪石產生了一股吸力，開始吸取這具身體的主人的靈魂力量，也就是王筱琪的靈魂力量時，陳志潮就知道吞噬開始了。%





開始吞噬後，陳志潮就感覺到了自己的靈魂力量的增強，這靈魂增強的感覺令他感覺非常舒服，這令他非常興奮，加快了吞噬的速度，而王筱琪只感覺自己越來越暈，她連忙用力反抗，但是精神已經快要崩潰的跟本擋不了陳志潮的攻勢，最後發出 "啊 ~ "的一聲就失去了意識再也醒不過來，完全被陳志潮吞噬了。/





吞噬了王筱琪的靈魂後，陳志潮感覺腦袋裡的多了很多東西弄得他整個頭都脹脹的，稍微掃過了一下發現這些都是王筱琪的記憶和潛能動作，他將王筱琪的記憶看過一遍後，說道 "原來人家來自五大家族的王家，難怪她殺我完全都不怕陳家的報復。可是她的天賦還真普通，修煉五年了才鍛骨期而已，看來要找一個天賦更好的換個身體摟，這天賦真的不行。 "4





若是這句話另外人聽到肯定活活氣死，正常人五年能修煉到鍛筋境就不錯了，他竟然還嫌慢。 "這換體大法真是不錯，不只可以讓人家換到更好的身體，還可以藉由吞噬靈魂獲得更強大的靈魂力量。 "陳志潮，喔不現在是王筱琪說到。   `:





 "嗯，明天去看看有沒有天賦更好更漂亮的身體可以讓人家換，好不容易人家又可以修煉的說，絕對要換一個好的身體，可惜換一個身體這個身體就會死亡，難道沒有辦法操控我捨棄的身體為我所用嗎? ";



第四章 拍賣會





隔天早上，王筱琪起床後就直接去尋找目標了，她在青鳳學院裡是普通弟子，在學院裡能進入的地方比雜役弟子多，像靈藥閣，地功閣(類似存放功法的地方)，地器閣(武器存放的地方)，還有修煉塔，都是雜役弟子不能進去的，連知道的資格都沒有，唯有普通弟子等級以上的人才有資格進入。(





王筱琪還是陳志潮時，根本都不知道學院有這些東西，他一直以為學院只是因為修煉環境好，還有一些強大的老師為其解惑才能成為學院。她是在取得王筱琪的記憶後才知道學院有這些東西的，而王筱琪第一圈就專門去那些她沒去過的地方找，因為平時雜役弟子所在的地方根本就沒有人會專門去那裡。5





由於王筱琪是最近才晉升所以對那些地方也沒什麼印象。可是當王筱琪到了這些她之前不能去的地方時卻發現事情並沒有比想像中的順利，因為正當她進了這些地方，發現第一層全是普通弟子，而普通弟子裡根本就很少有資質好的，基本上可以說沒有，而論外貌誰可以比的過外貌前三的王筱琪。，&新，缺%失章节等，请记住



正當王筱琪想進第二層時，卻被守門的弟子擋了下來，說第二層她沒資格進入，王筱琪見第二層不能進入她立刻急了，因為能進第二層以上的人資質絕對不會差，隨即王筱琪使出了她的看家本領，撒嬌啊，軟泡硬磨啊，甚至是色誘都用上了，因為對她來說這身體是用完就丟的存在。 *





可是沒想到那些守門弟子卻各個像木頭一樣，完全不為所動，甚至要去叫老師來，弄得王筱琪只好快速離開，這種情況不管王筱琪到哪裡都一樣。毫無辦法的王筱琪只好在一旁苦思該怎麼辦，最後無奈的說 "真不知道平時那些資質好的弟子都去哪裡了，算了！不如去外面逛逛吧，或許會找到理想目標呢！ " [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]





========我是分割線，我又出現了





天錫城位於豐衍大陸的南方天錫帝國內，天錫城是天錫帝國的主要城市，也是天錫帝國的經濟重地之一，而青鳳學院是天錫城裡的三大初級學院之一&



。





此時，王筱琪正走在天錫城最繁榮的街道---天楚大道，許多大小商人都會在此進行交易，王筱琪正愁著臉，那本來就標緻的臉，再加上滿臉的愁容，那令人戀惜的臉讓任何男人都會想去安慰她，保護她。只聽王筱琪自言自語道 "還是找不到理想目標，果然找到天賦好又好看的人，沒有那麼容易，唉～ "正當王筱琪正苦苦思考該怎麼辦的時候，她突然看到西城牆的佈告欄那裡擠滿了人，好奇的像那邊走去。5





 "不好意思，你們在看什麼啊？ "王筱琪到了西城牆，但是圍觀那佈告欄的人實在太多了，加上她身高不是很高，根本就看不到，只好去問旁邊的人。 "噢，是奇貴拍賣行要舉辦拍賣會了，聽說這次的拍賣會比往年來還大，所以大家正搶著看這次拍賣會到底拍賣了什麼東西。 "旁邊的人回答道。 "什麼!奇貴拍賣行竟然要舉辦拍賣會了!竟然還比往年辦的大! "王筱琪驚訝的道。)





奇貴拍賣行位於帝國南方的天頃城，離青鳳城只兩個城市而已，天頃城也是帝國的經濟重城之一，其重要程度和青鳳城一樣。奇貴拍賣行很少舉行拍賣會，但是只要一舉行拍賣會，其拍賣的東西都會震驚整個帝國，況且這次的拍賣會比往年的都還大，這次拍賣的東西一定非比尋常。6





 "哈哈哈！天祝我也啊!拍賣會每次都會吸引很多天賦不錯的人來，這次辦那麼大，肯定會吸引更多有強大天賦的人來，或許會有我要的目標，還可以順便看看有什麼好東西。 "王筱琪興奮的想著。她馬上快速的跑回王家，像家族要了一筆錢後，馬上打包行李準備前往拍賣會，而王筱琪那強大的家族卻完全沒發現這個王筱琪已經不是原本那個王筱琪了，甚至連覺得怪怪的感覺也沒有。3





第五章 拍賣會開始





王筱琪離開了家族，在驛站買了一匹馬後，快馬加鞭的連夜朝拍賣行趕去。王筱琪到天頃城已經是兩天後了，其中由於她一路上完全沒休息的趕路，已經在路上操死了兩匹馬了，但王筱琪卻沒有感到一絲疲倦，拍賣行的消息令她十分興奮，不但不覺得疲倦反而精神飽滿，一點也不覺得累。 #





王筱琪到了天頃城後立即找了一間在拍賣行附近的驛站休息，等待著拍賣會的開始。8



兩天後，拍賣會競拍的日子已經到了，整個拍賣會前面已經擠滿了滿滿的人潮，這些人全部都是要進拍賣會競拍的人。



 "哇！真多人啊～可能國慶日的閱兵典禮時觀看的人也沒那麼多吧！ "王筱琪驚訝的道。此時王筱琪正站在驛站房間的窗戶邊，看著那整個都是人的街道。因為王筱琪是五大家族的人，所以她完全不用去排隊，只要時間一到她就能用王家的令牌進去。6



天色漸漸暗了，當天色完全暗後，拍賣會就開始入場了。王筱琪用了王家令牌要到了一間包廂，通常除了有身份的人才可以使用包廂，而且還要付出昂貴的代價，要知道，包廂是可以讓別人不知道你是誰的，其昂貴程度由想可知。但是由於五大家由於有在跟拍賣行合作，所以凡是五大家族的直系子弟，都可以免費使用一個包廂 #

 ] [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



。





一個時辰過後，整個拍賣會已經做滿了人，整個拍賣會卻不會因為人多而顯得吵雜，反而因為大家都十分急切的想知道這次拍賣會拍賣的東西而全都安安靜靜的等待著。過了不久，拍賣物品用的平台上，赫然出現了一位老者，看到了這位老者，大家都知道，拍賣會開始了！





第六章 又一顆怪石





這位老者叫做獨埔閱，他是天錫帝國裡年資最老的拍賣大師，凡是大場的拍賣會，都一定由他來主持，而且只要是他主持的拍賣會，絕對是品質保證，絕無水貨，只是多年前他就已經退休，不再主持拍賣，沒想到這次拍賣會竟然吸引出他，讓他再次出來主持了，不過應該也是最後一次。 $





只見老者緩緩的道 "時辰已到，拍賣會開始。這次由老朽來主持，老朽獨埔閱。想必大家一定都認識老朽，老朽就不多自我介紹了，廢話不多說，現在馬上開始拍賣第一件物品。現在請第一物品出場。 "接著拍賣平台突然發出一聲巨響，地板突然開出了一個大洞，一件以布幕蓋這的物品緩緩升上了平臺。(





 "第一件物品，天級極品蘊元丹一瓶，底價一百萬金幣，開始競價。 "老者說道。 "什麼!竟然是天級丹藥蘊元丹!竟然還是極品! "王筱琪激動的道。蘊元丹是一枚天級丹藥，他可以提升化氣境突破至轉元境十成的機率，極品的話可以提升50%的機率。要知道，境界的提升十分的困難，許多人都隨時會卡在某一個過不去關卡。從鍛神境到化氣境是一個大關卡，許多人都會卡在這個關卡過不去，更何況是化氣境突破到轉元境，所以一枚蘊元丹都是有價無市，更不用說極品的了。9



 "兩百萬金幣! "  "三百萬金幣! "

 "四百萬金幣! "瘋狂的喊價聲從四面八方傳來，很快的，蘊元丹就被某個包廂裡的人以八百萬的價錢買走了。 "這還只是第一件物品而已，竟然就價值八百萬了，真不知道後面的東西會拍賣到多少錢，看來我這次是沒機會了。 "王筱琪驚嘆的道,也後悔說沒跟家族多要些錢。:



接下來的東西無一不是好東西，無一不是在其他拍賣會都可以當壓軸的無價之寶，因為賣的價值都不低，所以大家喊價都絲毫不手軟，而王筱琪卻只能在一旁看戲。由於好東西很多，大家在喊價時都不拖泥帶水，因為大家認為即使拍不到這件寶物，下面還有好幾種，所以倒是都放得很開，並沒有太激烈的爭鬥出現，這也導致拍賣會競拍的速度十分的快。8





雖然每項物品都拍賣到了天價。而王筱琪從頭到尾一次出手都沒有，因為她根本就付不起這些錢，所以只能在一旁乾瞪眼了。時間過的很快，很快的拍賣會已經進行的差不多了，已經競拍到了壓軸物品。,





 "現在即將要拍賣本次拍賣會的壓軸物品，這次這個物品的價值老朽主持了那麼久了，也看不出這物品是什麼，也不確定此物品的價值，只知道這物品連天王級都打不壞，因為一直找不到此物品的作用，只好拿出來尋找有緣人了。 "!





老者說完，緩緩的拿開了蓋在物品上的布條，入眼的是一顆拇指大小的石頭，這顆石頭看起來平凡無奇，竟然可以抵擋天王級高手的一擊，要知道，天王境可比轉元境高了兩個境界，其恐怖可想而知。!



在老者掀開布的時後，王筱琪整個人震動了一下，因為她體內那顆奇怪的石頭竟然發出了忽明忽暗的光芒，並傳了一個訊息告訴她一定要拿到這顆石頭。這令王筱琪驚訝不已，因為除了得到換體能力那次以後，石頭就沒了動靜，這次竟然出現了動靜，這怎麼不令她驚訝，對於這次石頭的異動，王筱琪咬牙決定不管付出什麼代價都要拿到這顆石頭。





第七章 到手，發現目標!







 "現在開始競價，沒有底價，每次加價不得低於十萬金幣。 "老者的聲音傳來，過了許久，都沒有任何聲音傳來，老者露出了失望的臉色，看來這件物品要流標了，畢竟沒人回去購買一個不知道效用的東西。正當老者失望之時，突然東西包廂同時發出了聲音 "我出十萬金幣! "兩個包廂裡皆是兩位女生，其中一個自然是王筱琪了。,





 "這位姊姊，人家還蠻喜歡這顆石頭的，不知道可不可以割愛給我呢？ "西側包廂傳出的聲音是一位少女的聲音。此女的聲音輕輕柔柔的，十分動聽悅耳，悅耳中還帶了一點可愛的感覺。悅耳的聲音如同療癒聖藥般，任何人聽了感覺所有的傷痛都消失了，彷彿身在人間仙境，就當王筱琪整個人人都陷在那少女動聽的聲音時，突然一陣聲音在她腦中響起，將她拉回了現實。4





 "資質偵測中，天賦已超出偵測數值，無法偵測準確天賦，天賦評語:怪才，

靈魂偵測中，偵測結果:中等，可否吞噬:可，成功機率:70%，是否偵測到防護靈魂用具:否，強者守護:無，正在上傳目標容貌，上傳完畢。 "接著王筱琪的腦海裡多出了一行字和一位少女的樣貌。 "





 "原來如此，當遇到天賦比自己還好的女子時，怪石會將相關資訊告知我，這樣我吞噬別人就多了一個保障了。 "王筱琪想著。接著王筱琪看了看少女的容貌後，整個人都呆了。映入眼簾的少女有著一雙水汪汪的大眼睛，小巧玲瓏的櫻桃小嘴搭配上圓滾滾的小臉散發出漂亮，可愛又迷人的氣息，這堪稱完美的容貌，不管是男是女只要看到她的容貌都會被他迷住。連王筱琪都差點陷入其中。 '





 "就是她了!就是她了! "王筱琪興奮的喊道， "不管怎樣即使可能會死我也要拿到她的身體。 "王筱琪興奮的說。 "可是我要怎樣靠近她呢？ "王筱琪想著。0



 "有了，就讓她拍走那顆石頭吧，這樣我就可以藉由搶石頭去搶那個身體了。 "王筱琪想到。 '



接著王筱琪道 "竟然妹妹那麼想要，我也不跟你搶了，就送你吧。 "

 "謝謝姊姊，人家將來有機會會報答你的。 "少女的聲音傳了過來，隨即又迷倒了全部的人。 "放心，你很快就有機會報答我了，用你的身體，嘿嘿 ~ "王筱琪心想。 #







第八章 追逐





拍賣會結束後，王筱琪立刻跑到了西側包廂，並躲近了附近的一個角落，監視著西側包廂，等待著那名少女出現。王筱琪等了許久，參加拍賣會的人都已經走開了，卻不見一人出來，弄得王筱琪非常緊張，畢竟機會就只有這一次，錯過後就不知道什麼時候可以再遇見資質和容貌都那麼頂尖的目標了。又過了一段時間，卻還時不見一人出來，正當王筱琪以為那少女已經用特殊方法離開，正露出失望失望的要離開時，突然西側包廂的門開了。:





走出門來的是一位的女子，此女帶著面紗，看不到裡面的容顏，但是她整個人散發出了一股絕世仙女的氣質，曼妙的身體吸引著路過的人，每個路過的人都會不自覺的盯着她的身體看，這曼妙的身體不管是男是女都會想侵占她，但是卻又被她散發出的絕世氣質，弄得誰都不敢靠近。,



 "應該就是她了，雖然看不見她的容貌，但是擁有這種氣質的人一定不多，而且唯有那張絕美的臉才能配上這種氣質。即使不是她，能擁有這種氣息的人，絕對不是普通人物，能搶奪到這具身體也不虛此行了。 "王筱琪心裡想著。



雖然從怪石得到的訊息是少女在西側包廂，但是誰知道包廂裡是不是只有一個人，也不能保證說擁有此氣質的女子一定是她，因為擁有天賦的人不多，而擁有這種天賦的人大多數都自視甚高，不願意與一些天賦比自己低的人為伍，除非可是與自己擁有親密關係的人才有可能，而且有些人的關係親密到即使天賦不同，但行為舉止和氣息卻十分相似。:





所以現在只有三種可能，第一種是包廂裡只有一人，如果真的只有一個人，那事情就很好辦了。而第二種就是包廂裡有兩個以上的人，而這兩個以上的人不是天賦很好要不就是關係親密。然後天賦好的又不可能，因為天賦好的人即使天賦不如少女，當初在看西包廂時怪石會告訴我相關資訊，所以天賦好的可以排除。第三種就是有老一輩的強者陪同，如果是的話那就麻煩了，王筱琪根本就沒有自信可以在老一輩的強著面前吞噬她。好在怪石能偵測到目標身邊有沒有強者，要不然就麻煩了。





剩下的就只剩獨自一人和關系親密的人，如果是一個人那就很好處理，但如果是兩個人的話那就不好辦了，因為誰知道哪一個才是目標，而且也有可能是調虎離山之計，怕說有人對她手上拍賣到的有非分之想，;



所以若想成功，就只有先進包廂確認才保險，但是若是裡面有人，那就會被發現，到時情況會岌岌可危。王筱琪不管怎樣都不想要遇到第二種狀況，因為那會很麻煩，可是又不能不去確認。





王筱琪想了又想，最後終於做出了決定。



 "算了，不入虎穴焉得虎子，凡事都一定有風險，就先進去確認一下吧!走一步算一步，如果是第二種情況到時再想辦法吧！ "王筱琪心想。想到了這裡，王筱琪在少女身上留下了在王筱琪的記憶裡習得的靈魂記號，這記號可以神不知鬼不覺的留在別人身上，然後藉由這記號可以在五百里內查到此人的位置，做完這些後王筱琪立即閃身進去西包廂。/





進了西包廂，一股令人神魂顛倒的女子香味撲鼻而來，這香味令王筱琪在一瞬間晃了神，王筱琪立刻強制令自己清醒，向包廂內看去，只見一張擺著一個盤子的桌子和一張椅子外，哪裡有一個人影。看到了這裡，王筱琪就知道那女子絕對只有一個人來。聞著房間裡的女子香味，王筱琪整個都興奮起來，這香味讓王筱琪吞噬這女子的心更堅定了。如此的身體，如此的香味，還有那極有可能是女子容貌的臉龐，令她欲整個慾火上身，無比想得到這具身體。-



確認西側包廂沒有人之後，王筱琪離開了拍賣行朝女子追了過去，此時女子並還沒離開五百里，卻已經快要離開五百里的範圍了，所以王筱琪必須要立刻趕去，否則靈魂記號就會失效，但是當王筱琪正剛趕過去時，女子突然用高速跑了起來，其速度令王筱琪不得不全力展開身法，但是還是追不上那女子，甚至只能勉強不令自己被她甩掉，因為距離只要超出五百里，靈魂記號就會失去作用，一切都會功虧一簣，所以不得不令王筱琪燃燒身體潛能去令自己不被落後，反正這具身體待會就要丟掉了。2





兩人就這樣的追逐了一天一夜，一整天的消耗令王筱琪疲憊不堪，王筱琪的潛能能燃燒那麼久真讓外人知道了一定會讓人嚇死，因為潛能能燃燒越久代表潛力越大，這代表王筱琪潛力的強大雖然還是比不過那少女。反倒是對方就像是精神飽滿的感覺，速度一點都不減。王筱琪現在還能跟的上女子是因為她用她堅強的意致力堅持著，。兩人又繼續追逐了一個時辰後，王筱琪終於堅持不住了，雖然女子的身體令她非常心動，但是她的體力真的支撐不下去了，就當王筱琪想要放棄時，異變突然發生了，那女子突然停了下來，不再繼續前進。



本來已經沒有任何力氣的王筱琪，發現女子突然不前進時，整個人都興奮了起來，因為這代表她還有機會。接著王筱琪就感覺自己又有了一絲力氣，整個精神都回來了，感覺有了體力的她立刻朝女子的方向前進，卻忘了一件非常重要的事，而這件事令她之後萬劫不復。 $





第九章 陷阱





王筱琪在用了自己最後的一絲力量後終於趕上了，此時女子正在休息，貌似並沒有注意到王筱琪的到來，正坐在石頭上喝著水。王筱琪見狀後立刻拿著自己的刀，往女子刺了下去，即使知道自己刺不到女子，還是刺了下去，因為想要附身就必須自己的肉體死亡。在這種毫無防備的時候攻擊她，她肯定會來不及反應，在抵擋的時候絕對會不小心殺了她，因為王筱琪現在根本沒體力去抵擋，燃燒潛能令她的肉體力量連普通人都不如，即使只是輕傷也有可能變成重傷，甚至變成致命傷，所以王筱琪根本不用擔心自己不死。-



果不其然，當王筱琪快要刺到對方時，對方被突如其來的攻擊嚇了一跳，連忙出手抵擋， #



因為在情急之下，根本就沒有控制力道。王筱琪只感覺到一股強大的力量傳了過來，這力道自己在全盛時期時盡全力的一擊可能連它的十分之一都不到，她殺死自己根本就如捏死螞蟻一樣簡單。女子在出手時就發現王筱琪的身體很虛弱，連忙減緩自己的力道，因為如果王筱琪死了她就沒辦法問出是誰要殺她的了。 "





可是這一切都來不及了，即使女子有減緩了自己的力道，但是王筱琪的身子實在太虛弱了，根本就經不起任何力道的摧殘。接著王筱琪的身子就被強大的力道破壞了，甚至化成了灰，連一根骨頭都不剩，就在王筱琪化成灰的那一刻，同時一個藍色的能量傳進了女子的身體裡。 "可惜啊！還是死了，要不然我就能知道是誰要殺我了。 "女子道。&





 "嘿嘿嘿!怎麼會可惜呢?你待會就知道是誰要殺你啦～等我變成妳之後! "突然一股男子的聲音傳來。 "是誰？快給我出來! "女子被突然出現的男子的聲音嚇到了，她瞬間拿起了武器，嬌喝道。 "嘿嘿嘿，我是妳剛剛殺的人。 "男子道。 "你騙人!剛剛那分明是個女的，快給我現身。 "6



 "我可沒有騙你，我既然可以出現在妳腦海裡，為什麼不能在她腦海裡。 "男子道。這個男子不用講了就是陳志潮，也可以說是王筱琪。 "出現在我的腦海裡 ...難道說是奪舍! "女子驚恐的道。 "





 "嘖嘖，還蠻聰明的嗎！這麼快就反應過來了。 "

陳志潮驚訝的道。 "哼！想奪舍本小姐，門都沒有，跟我一起去死吧！ "說完女子快速的反轉武器，想跟陳志潮同歸於盡，正當劍要次入女子的身體時，女子突然發現自己動不了了。 "你對我做了什麼，快放開我! "女子憤怒的大喊。 "哎呀呀～別那麼急著去死啊！現在死了會令我很困擾的，沒想到妳這小妞脾氣還蠻大的。嗯，就先讓我看看妳的臉吧！ "3





接著女子發現自己的身體開始動了起來，像是在尋找東西似的。很快的，就來到了一個池塘邊，接著女子的手動了起來，摘掉了遮住臉部的布，映入池塘的是有著一雙水汪汪的大眼睛，小巧玲瓏的櫻桃小嘴搭配上圓滾滾的小臉散發出漂亮，可愛又迷人的氣息的少女臉龐，跟怪石給圖的一模一樣。8

V [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



 "真的就是妳!哈哈哈！我賭對了! "陳志潮高興的大笑。看著那標緻的臉，陳志潮整個人都癡了，看著她的臉，又聯想到少女的身體和香味，陳志潮的慾火整個都上身了，想要在當場好好發洩一下。可是理智告訴他不能這麼做，因為誰知道少女有沒有特殊方法叫來幫手，到時麻煩就大了。所以陳志潮決定先進行吞噬，反正吞噬成功後要怎麼玩都隨便他。3





接著陳志潮馬上就開始了吞噬，可是陳志潮正剛開始吞噬時，異變發生了。少女的靈魂突然發出了十分強力的攻擊，狠狠的將陳志潮的靈魂打成了重傷。原本陳志潮在王筱琪的身體為了追少女，因為速度不夠而燃燒了潛能增加速度，而燃燒潛能也會對靈魂照成些許的傷害，在長時間的使用下，陳志潮的靈魂能量只剩下三分之二，而且身體上的疲憊也會造成靈魂的疲憊。+





陳志潮又在因為得到了少女的身體太過高興，忘了當初吞噬王筱琪很順利是因為王筱琪已經整個人都崩壞了，所以吞噬靈魂很簡單，但是少女是十分清醒的並沒有崩壞，而且高興之際並沒有對少女太過緊惕，被少女抓住了破綻並且用靈魂攻擊對陳志潮的靈魂重重打下了一擊。本來靈魂已經消耗很多的陳志潮根本就承受不住這一擊，靈魂被打成了重傷。但是事情卻又好像沒那麼簡單，因為就在剛才陳志潮除了發出了一聲慘叫還發出了一聲怒吼， "啊～，可惡!竟敢攻我 .....吼!!!妳這臭婊子對我做了什麼! " $





第十章 悲劇了



原本怪石給的資訊是陳志潮的靈魂比少女強大很多，可是在靈魂被攻擊時卻發現少女的靈魂比自己只弱了幾分。即使陳志潮的靈魂是巔峰狀態，吞噬起來也不會很輕鬆，更何況陳志潮被攻擊時靈魂是經過消耗的，即使不被攻擊也很有可能被反噬掉，光是受到攻擊靈魂沒有被滅就很了不起了。





 "呵呵呵!我對你做了什麼？你待會就知道了！人家保證會給妳個驚喜的，呵呵呵! "只見少女露出了一付你中計的樣子，然後露出了一個欠扁的笑容，但偏偏這笑容在她的臉上反而可愛的天花亂墜，可愛中卻又不失一份優雅，讓人一點都不覺得那張臉很欠扁，反而只覺得這少女好可愛，整個人給的是一種淘氣的感覺。





接著，陳志潮就發現自己控制不了少女的身體了， "怎麼回事!為什麼我不能操控妳的身體了! "陳志潮驚恐的喊。 "呵呵！我根本就沒有被你控制，我只是把身體的操縱權暫時給你而已。 "少女道。 "怎麼可能!妳竟然沒有被控制!這怎麼可能! "陳志潮驚訝的道。(





 "怎麼不可能，你現在一定很驚訝你的怪石給的資料怎麼不對，對不對啊！ "

 "你 ...你怎麼知道怪石!難道說 ...啊！是那另一顆怪石!還有 ...不對啊！妳怎麼知道我會來! "陳志潮想到了這裡，整個人都害怕了起來，因為天知道另一顆怪石的能力會是什麼。 "哎呀呀！竟然被你猜到了，你蠻聰明的嗎！雖然不完全對，但最為獎勵我把它的來歷告訴你吧。 "少女驚訝的道。





 "你身上那顆石頭根本不是石頭，這是一種上古晶體，乃是天曆前的人類發明的晶體，叫附體天晶

，是那時的人類的科技結晶，

本該在神殘殺人類時被神毀掉，但是由於藏的太過隱密，沒有被神發現。雖然你那顆只是我的天控神晶的附屬品，包誇拍賣會那顆質變天晶也是天控神晶的附屬晶體之一，而我的天控神晶則是上古人類所製造出的晶體之王，任何晶體都要為我所用。你的晶體本就是我的附屬品我能感覺到你的存在有什麼奇怪的 "少女道。聽到這裡，陳志潮整個人露出驚訝又疑問的表情，彷彿對少女知道這些事感到驚訝，又覺的奇怪說少女怎麼會知道這些。





 "你一定很想知道我為什麼會知道對不對? "少女笑道，這笑容令陳志潮看的一愣一愣的。

少女又說

 "我這天控神晶裡面包含了所有上古知識，還有包誇所有天晶的使用方法。話說，你對天晶的使用方法知道的還真淺薄啊，你可能連附體天晶的十分之一的能力都沒發揮出來啊!要不然的話要重創你可沒哪有那麼簡單。 ":





 "什麼!這麼變態的能力都只有十分之一而已!對了!還有妳到底對我做了什麼？ "聽到這句話，陳志潮整個人都震驚了，這麼變態的能力才只有天晶的十分之一而已，那神晶也太變態了吧！而且剛剛陳志潮就一直感覺怪怪的，一直感覺自己想要對少女俯首稱臣，說不定她剛剛如果沒有抗拒這感覺的話他早就對少女唯聽是從了。





 "要不然勒，即使天晶再比神晶爛，也該察覺的出來我是你沒辦法應付的吧！還有我對你做了什麼?呵呵你等等就會知道了。 "少女露出了一個神秘的微笑。這句話令陳志潮毛骨悚然，感覺待會有甚麼可怕的是要發生。3





 "不過話說你的意致力還不錯嗎 ~竟然到現在都還沒淪陷，你現在應該一直有一種想對我唯聽是從的感覺吧!嗯 ~本來想看你能撐到什麼時候，但是看你直到現在都還沒迷失，反而一點異狀都沒有，等到你迷失不知道要等多久，就讓我推你一把吧！呵呵！想到之後會發生的事情我就覺得好興奮! " "



少女露出一個 "甜甜 "的笑容，但是在陳志潮眼裡卻是一個十分 "詭異 "的笑容。 "妳 ...妳要幹嘛！ "陳志潮驚恐的說。 "呵呵！你馬上就會知道了。 "少女微笑著說到。接著，少女身上那令人陶醉的仙女氣質忽然轉變成了充滿邪異的魅力，會令人迷失在這魅力的感覺。這兩種氣質雖說都是會令人迷失在自己的魅力之下，但本質來說卻是根本的不同。9





少女原本那仙女的氣質是給人一種神聖的感覺，肢體動作上流露出優雅的感覺，只會給人一種想保護她，為她做事，卻不敢無理她的感覺。而少女現在給人的感覺是一種邪魅的感覺，行為舉止會留露出一種奇異的魅力，會給人一種為了得到她，不管要付出什麼即使是生命我也在所不惜，是一種令人慾火焚身的感覺。 $



陳志潮看著氣質轉變的少女，漸漸的癡了，整個臉浮現出了想要得到少女的癡臉。對於這一幕，少女露出了滿意的笑容，說到

 "呵呵呵，你應該還不知道吧！天控神晶可能對別人沒什麼用，可是對天晶的使用者來說卻是一個致命的存在，因為對天晶來說神晶是不可反抗的存在，這反應會漸漸的影響到使用者，會使使用者產生不能反抗神晶的使用者的念頭，雖然這念頭不強烈，只能影響到意志不強的人，但只要稍為使用點方法就可以彌補這點，而質變天晶可以隨意改變一個人的氣質，剛好可以用來做為改善這缺點的其中一個道具。 "1

n，新， ~缺失章节%等，请记 ^住24小 @时在线客服





接著少女的手開始不停的擺出奇異的手勢，而這些手勢透漏出一股極為玄妙的天地規則，如果現在陳志潮是清醒著的話看到這個手勢第一件想到的就是 "快逃! "，因為這個手勢乃是聞名天下的 "控靈式 "凡事靈魂被這手勢結出的印在毫無防備下打到，其一切行為就會被施術者控制，靈魂思考能力則會繼續保留，但施術者卻可以在一定的範圍內影響被施術者的思想。



手勢已經漸漸的到了尾聲，少女的額頭也漸漸的冒出冷汗，少女用力的咬著牙，彷彿極為吃力的感覺，接著，一個極為玄奧的印出現在空中，而同時，手勢也施展結束了，少女喘了一口氣後，連忙將印打入了陳志潮的靈魂裡，之後，便一股腦兒的坐下來。 "看來人家現在的靈魂力量還是不夠，要不然施展起來哪會這麼吃力，幸虧有成功，要不然我就慘了，我可沒能力在施展一次。得快點變回來!氣質的變換是要吃靈魂力量的，不快點的話靈魂力量沒了我就慘了。 "說完，少女那充滿邪魅的氣質又變回了仙女的氣質。!



少女的氣質變回來之後，陳志潮也漸漸從迷失中脫離了出來。脫離出來的陳志潮在看到少女虛弱的樣子時，第一件想到的是 "機會來了！快跑! "雖然他不知道剛剛發生了什麼事，但是看到少女虛弱的樣子也知道剛剛一定發生了什麼，但是少女的強大不敢讓他再去嘗試吞噬她，天知道少女還有什麼底牌沒使用出來，所以陳志潮第一件想到的是 "趕快離開這裡! "5



可是當陳志潮想要驅動靈魂離開時，卻發現自己的靈魂不為所動，彷彿自己失去了靈魂的控制權一樣，往少女的方向一看，卻看到少女正一臉邪惡的對自己笑，他嚇的連忙內視自己的靈魂，終於在自己靈魂的腦袋裡面發現了一個玄奧的印，陳志潮看到這個印之後整個人都嚇傻了，等他反應過來後他第一個想到的是 "完了！我悲劇了！ "3



Y，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ% ]



第十一章 極品小蘿莉





陳志潮現在感覺到了恐懼，望着少女時臉部成現出十分驚恐的表情，而少女看到了陳志潮那驚恐的表情後，笑著說到 "哎呀呀～你發現啦，看看你這個表情，嘿嘿，不用害怕，你待會就會知道什麼叫做天堂了，呵呵！ "少女笑著說到。接著少女不知從哪的拿出了一個類似皮的東西出來，說道 "你要好好感謝人家喔～這張皮是我用我妹妹百分之百的基因製作而成的，雖然沒有我漂亮，但是絕對比我可愛。 "少女說道。)





接著少女又說 "為了不影響你從身體得到快感，而且為了讓你的行為舉止更像女孩子，你的靈魂的樣子就變的跟這張皮一模一樣吧，還有自從你的靈魂變成女生時，你的行為舉止都跟女孩子一模一樣，並且思考模式也變的跟女孩子一樣卻又不迷失男生的自我。 "之前陳志潮在變成王筱琪時，由於王筱琪的身體還在，所以陳志潮可以用吞噬王筱琪的靈魂所得到的記憶，潛意識，完美模仿王筱琪，任何人都無法發現異狀，可是王筱琪的身體現在都化成灰了，沒有對應的身體，王筱琪的潛意識就無用了。



而且即使不讓他的靈魂變成女生，純粹讓他改變行為舉止，本是男生的他靈魂也會自動對其十分抵觸，會令行為舉止無法盡善盡美，唯有讓他連靈魂都變成女生才能達到完美。接著，陳志潮就忽然感覺自己變矮了，少女本來就不是很高，而陳志潮變得比變得比少女還更矮，然後背上突然感覺到了一個異物感，用手去摸，一個極為柔順的觸感從手掌心傳來，拿到眼前去看是一摟烏黑亮麗的長髮。7





這時，少女突然拿出了鏡子放到陳志潮眼前，入眼的是陳志潮的臉，只是陳志潮從短髮變長髮而已。陳志潮的臉配上柔順飄逸長髮整個感覺令人覺得噁心，如果哪個路人路過看到了應該會吐出來吧！接著，不可思議的事情發生了，只見陳志潮的臉漸漸的變小，變圓眼睛變得越來越大，眼睫毛也越來越長，眼球從之前的深咖啡變成了水藍色，鼻子也漸漸變小，變得小巧可愛，原本大大的嘴巴變得小小的，嘴唇從本來的紅色變成了粉紅色，而陳志潮連一點抵抗的能力也沒有。;





現在陳志潮的臉跟少女極為相像，雖然沒有像少女一樣漂亮和可愛的比例那麼完美，可是卻比少女可愛的多，兩人看起來就像一對姐妹似的。如果沒有看到陳志潮的下半身的身體線條和下半身的話，絕對看不出陳志潮本來是個男的，即使說出來大家也絕對沒人會信。 "



j，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



接著陳志潮的身體開始了變化，陳志潮感覺到全身開使劇烈的疼痛，雖然陳志潮是靈魂，但是靈魂就跟人一模一樣，有痛覺，有觸覺也有嗅覺。只見陳志潮的肩膀正慢慢的所小，而肩膀的疼痛感變的越來越大，好像哪裡在變化哪裡就會疼痛的越來越大，粗壯的手臂變的像女孩一樣細細的，手指頭也變得十分纖細。 #





接著換陳志潮的腳傳來劇烈疼痛，只見本來粗粗的腿變成了纖細小腿，大腳也變成了玲瓏小腳，而陳志潮的皮膚也開始變白，白中又帶有點健康的皮膚色，陳志潮是著摸摸看自己的皮膚，傳來的是即有彈性且滑潤的觸感，這堪稱完美的皮膚肯定會引來無數女子的嫉妒。現在的陳志潮看起來就像一個未發育的可愛極品小蘿莉，而接下來，陳志潮的惡夢就開始了。&





正當陳志潮努力的想要反抗自己身體的變化的時候，突然感覺到自己胸部上的兩點突然癢了起來，本來一開始還不是非常癢，可是到後來，胸部的癢漸漸的令他忍受不住，不得不聚精會神抵抗，讓自己的手不要去抓那裡，可是到了最後，陳志潮忍受不住了，兩支玉手伸到了胸部上，不停的抓揉起來，接著一個觸電般的感覺從胸口傳來，其快感令他忍不住嬌喘起來，不斷的發出 "啊～啊～啊～ "的聲音，而少女在一旁似笑非笑的看著。0





而陳志潮的胸部也在陳志潮抓揉下越來越大，漸漸的被揉成小巧可愛的小白兔，而陳志潮的胸口也漸漸的不癢了，但是正當陳志潮鬆一口氣的時候，異變又發生了。陳志潮的下體漸漸的熱了起來並傳來了酥麻感，陳志潮往下一看，不看到還好，看了反而令他嚇到差點暈過去。7





原來陳志潮低頭時看到他的弟弟正以一個可見的速度慢慢的縮下去，身為男生的他當然接受不了，雖然之前有在王筱琪的身體待過，但是那時的他只是因為好奇，想體驗看看當女生的感覺，雖然多少有抵觸，但還在接受範圍內，大不了再用術法把身體變成男生而已，而且靈魂還是男生，可是現在是連靈魂都要變成女生，陳志潮當然不願意了，因為靈魂變女生可不比靈魂附體，那是代表你整個人包含性格都要變女生，而且要能不能變回來更不得知。(





 "不 ~我不要變女的，快把我變回來! "陳志潮驚慌的大喊。可是少女彷彿沒看到般靜靜的看著陳志潮的靈魂變化。接著當陳致潮的弟弟縮的極小的時候，陳志潮的蛋蛋傳出了劇痛接著也開始慢慢縮小變成了粉紅幽谷，而小弟弟也消失的無影無蹤。 [更多 *、 #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住





然後陳志潮的腹部傳出了一整疼痛，接著就感覺到有東西從腹部裡生長出來，這不用說就知道是子宮了，而隨著子宮的成長，陳志潮的腹部也隨之膨脹，同時本來就不是很粗的腰部也變的更瘦了，喉結也在陳志潮沒注意的情況下消失了。本來看似沒有發育的身體在此時卻變得曼妙起來，完美的軀體線條散發出誘人的魅力，臉上充滿水分的又大又可愛眼睛再加上櫻桃小嘴，整個臉可愛的令人噴鼻血，再加上那完美的身體，散發出來的可愛氣息讓人情不自經的想要上前將 "他 "

抱住，喔 ... ...不，已經是 "她 "了，就連將她變成這個樣子的少女在一旁也看的一愣一愣的，而陳志潮和少女自己都沒有注意到，少女的眼睛露出了一點淚光和臉上的興奮。



而在陳志潮變成蘿莉的同時，陳志潮的世界觀也改變了，原本 "他 "對少女的感覺是渴望，還有慾望，渴望得到她的身體還有玩弄她的身體的慾望。可是就在剛才， "她 "對少女的感覺變成了羨慕，感嘆，還帶有一點忌妒，羨慕少女的容貌，感嘆少女擁有的容貌和身體的完美，忌妒自己為什麼沒有擁有跟少女一樣的完美容貌和身體。感受到這些變化，陳志潮整個人都傻了，自己什麼時候會忌妒女人的容貌了？難道因為靈魂的改變自己的想法和行為也真的會跟著改變嗎？





想到這裡，陳志潮不由得哭喊到 "不要 ~!不要 ~!人家不要變成女生!嗚 ~ ~! "從陳志潮的嘴裡傳出的聲音清脆可愛，可愛的哭喊的聲音令人聽了會有想要將她抱在懷裡安慰安慰的衝動，而陳志潮卻又被自己的行為嚇傻了，我怎麼變得這麼愛哭?還有自己的聲音和講話方式怎麼變成這樣?想到了這裡，陳志潮又發出了 "可愛 "的悲鳴聲。



B，新，，请记 #住24小时在@ ~线客服&QQ% ]



第十二章 少女的異狀



就在陳志潮想弄清楚到底發生什麼事時，不可思議的事情突然發生了，本來靜靜的躺在少女手上的皮突然發生了異動，而陳志潮的靈魂也出現了一股想衝上去跟皮會合的感覺，彷彿就像是皮跟陳志潮發出了共鳴。接著皮竟然自動從少女手上掙脫出去，而少女卻好像沒感覺般，還是傻楞楞的看著陳志潮，同時陳志潮也不由自主的朝皮的方向衝去，兩者衝撞在了一起。1





兩者相撞之後，陳志潮只感覺到整個人頭昏腦脹，不知道發生了什麼事情，至於皮則以十分快速的速度膨脹起來，本來乾癟的皮漸漸的圓潤起來，漸漸的已有了人的輪廓，接著本來皺巴巴的皮膚變的十分光滑柔順，然後本來應為乾癟而不清處的五官也清楚了起來，水汪汪的藍色大眼，可愛的櫻桃小嘴還有那已經完成膨脹的曼妙身體，皮已經整個化為陳志潮剛剛變化成的少女，而且身上還多了少女那令人沉醉的獨特體香，令陳志潮那本來就十分可愛誘人的身體，更加的令人陶醉。



本來只有靈魂的陳志潮正不知道發生什麼事，整個人還在混亂的狀況下的時候，忽然發現了不同，本來是靈魂的她身體是沒有重量的，所以在靈魂變成女生時只有感覺到身體器官變化的感覺，對於女生身體上的不同還沒有強烈的感覺，之前王筱琪的身體給她的感覺由於身體的毀損，令她已經漸漸的忘記了那感覺(身體毀損到不可恢復的地步時，因為已經無用所以使用者會漸漸的淡忘關於那身體的記憶以及潛意識)。;



可是當皮完全膨脹後陳志潮突然感覺到自己的胸前突然變得很重，而一股令人陶醉的幽幽體香飄進了她的鼻子，這幽幽體香使她不自覺的想瘋狂呼吸這從自己身上傳來的迷人香味，接著整個人就迷失在自己的體香裡了。可是正當她在享受自己身上的香味時，身體發生的異狀令她清醒了過來，因為她發現自從有了身體後皮膚就不知為何一直熱熱的，這奇怪的感覺令她十分的不安心。1





結果當一陣風吹來的時候，她發現了一個令她十分慌亂的問題。因為當風吹過她身上的時候，她的全身忽然彷彿觸電般，傳出了隱隱約約的快感，這快感令毫無防備的她不小心發出了 "啊～ "的呻吟聲。接著，她竟然發現自己下面那可愛的粉紅色花瓣，緩緩的流出了不明物體，竟然洩了！!





竟然只是被風吹過皮膚就可以刺激的讓我洩了！這該是要如何敏感的皮膚才辦的到!之前王筱琪的皮膚絕對沒那麼敏感!這敏感的身體令陳志潮感到一陣後怕，完全沒有得到王筱琪的身體時那般興奮，因為她突然發覺待會一定會發生很可怕的事情。而在這時，自從陳志潮的靈魂變成蘿莉後就一直發楞的少女突然有了異動了!(



只見少女用一種極快的速度往陳志潮衝了上去，並且用力的緊緊將陳志潮抱住，並且嚎啕大哭道 "柔柔，我好想妳啊！嗚 ~ ~ "本來陳志潮正在苦惱這具身體到底是怎麼回事，並正想要嘗試看看靈魂能不能脫離軀體逃離，剛想到一半就被陳志潮被少女突如其來的動作嚇到了，接著就被少女緊緊抱住。-





被抱住時那敏感到被風一吹就洩的身體立刻傳來非常強烈的快感，這強烈的快感令即使已經有防備的陳志潮完全無法防禦，整個人被那強烈快感刺激的那裡再度流出了大量液體，甚至有一瞬間陳志潮感覺就像上了天堂，接著她就高潮了，其強烈的快感令陳志潮欲火焚身，下面不斷的傳出飢渴的訊號，想要尋求更強烈的高潮，可是陳志潮的男人意志強制的忍住了這感覺，並不停的告訴自己自己是男的，不可以放棄身為男人的矜持。6





可是只要少女繼續抱下去，快感就不會停止，但是只要用力掙脫就會因為身體的扭動而使快感更強烈，而且能不能掙脫還是個問題，弄得陳志潮快要哭了。不得已陳志潮只好大喊 "快點放開人家!人家不是你說的柔柔!快點放開人家，嗚... "





說也奇怪，陳志潮這句話剛說出來，一股想要哭的感覺傳了出來，眼淚像洪水般的要流了出來，陳志潮急忙想辦法止住想哭的感覺，並不斷告訴自己自己是女生 ...不不不，是男生。陳志潮被剛剛的想法嚇到了，因為他竟然有一瞬間認為自己是女生，發現自己想法的變化的陳志潮立刻急了起來，因為他怕時間久了自己就真的失去自我了。結果這一急，眼淚就如洪水般流了出來，不管怎樣都停不住。 "





而本來緊抱著陳志潮的少女被陳志潮這突如其來的大叫嚇到了，也意識到自己行為上的異常， "啊! "的一聲迅速的從陳志潮身上跳開，接著朝陳志潮望去，卻看到陳志潮用一種奇怪的眼光看著自己，再想想剛剛的所作所為，整個臉突然紅了起來，恨不得立刻挖一個洞把自己埋起來。!





可是當少女再次望向陳志潮時，似乎是想起了什麼，漸漸的她又看著陳志潮發起愣來，臉上浮現了一個像在懷念什麼的表情，看的陳志潮忍不住的想知道，少女到底發生了什麼事，只要看到她竟會不停的失神，而同時又怕說待會少女又突然衝上來抱住自己，所以連忙在次將少女叫醒。3





而少女再度醒來時，發現自己竟然又再度失神，這次她已經不只想挖洞而已了，還想把自己打一頓，竟然接二連三的看著別人看到出神。而陳志潮看著少女，心裡的疑問一直徘徊不去，一直想要詢問少女到底發生了什麼，可是一直說不出口，而少女發現了陳志潮那滿是疑問的表情，立刻知道了她在想什麼，經過了一陣思索後，露出了下定決心的表情，接著忽然對陳志潮下了個定身咒，讓陳志潮不能移動逃跑後，露出了一個懷念及悔恨的表情，緩緩的說道 ... ...。0





第十三章 少女的過去



 "我叫做張筱萱，而你現在的身體是用我妹妹張筱柔的基因做的。 "張筱萱停頓了一下，繼續說道 "十年前，我和我妹妹去了豐衍大陸的南方，當時的我只有八歲，妹妹更只有五歲，父母當時都已經死了，我們倆都是自己到處流浪，由於我們的父親當時威望很高，那時根本就沒人敢碰我們，因為根本就沒人知道我父母已死，所以小時候倒是沒人敢欺負我們。





而有一天我們偶然來到這片森林在好奇心的誘使下我們就進入了森林，在森林裡到處亂逛，該說我們運氣好還是怎樣，在森林裡一隻兇獸竟然都沒遇到，而我們也越走越深，接著我們就迷路了。 #





我們在森林裡迷路了好幾天，身上的糧食已經所剩無幾，正當我們正著急該怎麼辦時，忽然發現到了一個藏的十分隱密的古老的傳送陣，缺乏食物的我們在有機會出去的誘惑下，想也不想的就跑進了傳送陣。3





當我們剛跑上了傳送陣的時候，傳送陣也同時亮了起來，接著我們就被傳送到了一個不知名的地方。剛進到這個地方後映入我們的眼簾的是一望無盡的擁有滿滿粉紅色的樹林，以及一片綠意盎然，乾淨無比的草原，還有一條清澈無比的小河，清晰的空氣中帶著輕輕草香以及淡淡的且不刺鼻的花香。9





裡面並沒有任何人和魔獸的存在，只有沒有任何攻擊力的可愛動物，裡面的生物過著與世無爭的生活，裡面的地氣也比外面還要濃郁，等級也更高，應該不能說地氣了吧！應該可以說是傳說中的天氣或者更高階的神氣了，在裡面修煉要比在外面還要快上千倍了。裡面如同人間仙境般 ...喔不，可能連人間仙境都沒那麼美好吧！ "





張筱萱吞了吞口水，然後眼淚開始慢慢的留下來，聲音也開始哽咽了起來，同時身上的氣息也起了變換，變成了一個充滿悲傷的感覺的氣息，這令人悲傷的氣息令人想要去安慰她，可是正沉浸在這堪稱比人間仙境還美的地方的幻想的陳志潮去絲毫沒有察覺，接著張筱萱繼續道 ... ...。





 "我們姐妹倆被這個獨一無二，絕世無雙的仙境驚呆了，我們從沒有見過這樣的美景，恐怕也沒有其他人見過這樣的美景了吧，這並不是人可以創造出來的。而我們姐妹就在這個森林裡住了下來，每天都跟動物們玩在一起，餓了就吃果子，要不就抓魚來吃，生活快活無比，修為也在無形中快速的提升了起來，現在的我是什麼修為連我自己都不知道。(





就這樣我們無憂無慮的生活了好幾年，可是有一天，正在抓魚的我突然在河裡撿到了一顆奇怪的金色盒子，好奇的我打開了盒子，接著突然有一物衝進了腦海裡，嚇的我趕緊丟掉盒子，接著腦海裡出現了一股聲音。 " "嗶---------，正在登陸使用者資料，登陸完畢。使用者張筱萱，年齡十三歲，資質極優，為最佳使用者，開始進行綁定，綁定結束，歡迎使用天控神晶系統，待會會將使用方法傳如您的腦中，祝使用愉快，嗶---------。 " "然後我的腦海裡就多出了很多記憶，都是些上古人類的研究資料，還有神晶的使用方法，接著我就做了一件我最後悔的事。





 ...括號內容不在對話中

f [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服



神晶的使用方法



一.神晶可以控制任何天晶



二.神晶只對天晶有效，對其他人無用





三.啟動神晶必須喝下5C.C.的自己的血





四.天晶使用方法在給與使用者的記憶內



五.獲得天晶後天晶原使用者將將有機會被洗腦成奴隸，獲得的天晶越多效果越強，天晶越多和使用者的意志力將決定你成功的機率 .





---«●✩★※※♡& $&% $ [↑»»●»







好奇的我決定照著神晶的使用方法做，於是我要破手指頭喝了5C.C.的血啟動了神晶，接著腦袋又跑出了一股聲音 " "成功激活神晶，開始進行啟動，因過久未啟動能量不足需獻祭啟動，獻祭內容:最親密的人 " "聽到這句話我整個頓時傻住了。





最親密的人?不就是柔柔嗎！嚇得我連忙跑回森林裡看妹妹的情況，接著我看到的那可怕的一幕把我差點嚇暈了，只見我妹妹以一個可怕的速度開始融化(過程太惡心我看還是不要寫好了)，接著一道光跑進了我的身體裡，然後腦袋又出現了一道聲音 " "能量獲取完成，啟動成功 " "/



聽到了這句話，我整個人都癱了，嗚...我到底做了什麼？，我害死了我最心愛的妹妹，就因為這莫名其妙的東西!我和妹妹總是形影不離，什麼事都一起做，一起玩耍，也只有她能了解我，她也是我最後的親人了，我們倆不分彼此，可是我卻害死了她!當時我忽然有了想追隨妹妹去陪她的念頭!:





正當我想用石頭將我的頭雜碎，追隨妹妹而去時，腦袋裡的龐大資料庫突然傳出了一個訊息頓時讓我取消了想法，因為那訊息是關於一種天晶叫生死天晶，可以讓死人復活，只要我妹妹的基因還在，都還有機會復活，所以我當下決定要出來尋找生死天晶。3





幾年下來倒是尋找了幾個天晶，但是都沒有生死天晶，這次路過此發現拍賣會有天晶就進來試試結果就遇到了兩個，一個還是有主的，而當我看到你擁有附體天晶時我突然想到了一個妙招，接下來你就知道了。 "-





少女哽咽著說完了，接著就開始低頭啜泣，而剛剛聽完張筱萱說到話的陳志潮，也不知道該說什麼，也只好低頭繼續幻想那美好的地方。兩人沉默了一陣子，張筱萱突然停止啜泣，抬頭朝陳志潮問了一句 "請問你可以成為我的妹妹嗎？ "
<!-- tcd_main_text_end -->

