# [附身]_108欲魔器--副器--祝融耳环01-02



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《108欲魔器--副器--祝融耳环》是一部结合了变身、性别转换和兄妹关系的小说，内容围绕着主角易龙和他的妹妹易嫣展开。故事开头描绘了一个看似幸福美满的家庭，但在父母突然失踪后，兄妹二人不得不相依为命，面对生活中的各种挑战与成长。故事中，通过两位主角的成长历程，围绕着亲情、责任和自我探索等主题展开。例如，易龙承担起了照顾妹妹的责任，尽管内心充满挣扎与不安，而且兄妹二人的关系随着故事的推进愈发复杂。第二章中提到的暴力事件，进一步揭示了主角为了保护妹妹而感受到的强烈情感与冲突。整体上，这部小说通过二次元的视角探讨了性别认同与兄妹情感等议题，同时加入了较为复杂的人际关系与情感描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_108欲魔器--副器--祝融耳环01-02.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 6e7341903c23cb2226cb8684744f699c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 兄妹情, 家族责任, 变身, 性别转换, 成长, 亲情, 暴力, 青春期困惑, 爱情, 自我探索, 神秘事件, 二次元, 幻想小说, 魔法元素, 心理冲突, 辛辣幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
108欲魔器--副器--祝融耳环01-

02章新鲜出炉，不知道大家会不会喜欢，但请大家看到最后控制好情绪哦！不要太激动

啊！毕竟没写完嘛。嘿嘿嘿。

这应该是目前为止最后一个坑了，暂时不打算再挖啦。把其它的坑填完了在说吧！;

主角：易龙    妹妹：易嫣

主角：易龙十九岁，妹妹：易嫣十六岁。

第一章：消失的爸爸妈妈

作者：苍茫

易龙、易嫣是兄妹，家里有着爱着他们，宠着他们的爸爸、妈妈，爸爸、妈妈都有着一

份很不错的工作，而且爸爸、妈妈也很少吵架，可以说是一个标准的美好家庭。本来一

家人过着幸福、快乐、和谐的生活，但一件不幸的事情在哥哥易龙13岁，妹妹才10岁的

时候，降临到了这个本来很幸福的家庭中……



“易龙乖哦，你是小男子汉，今晚好好照顾好妹妹，知道吗。爸爸、妈妈今天晚上有一件

很重要、很重要的事情要一起出去办，可能今晚要很晚才能回来。你们今晚就不用等我

们回来了，自己早点睡吧，明天还要上学。”易龙的爸爸蹲下身子，抚摩着儿子的头，脸

上露出慈父的笑容。

妈妈也蹲下身子，一把抱起女儿易嫣，用食指轻轻地划了一下女儿的鼻梁，对易嫣柔声

道：“嫣儿在家也要乖乖的哦！爸爸、妈妈不在家的时候要听哥哥的话好吗？还有，晚上

睡觉前记得要少喝水，小心尿床哦!睡觉的时候要记住盖好被子，不要老是乱踢被子了，

当心着凉了，知道吗！”易龙的母亲慈爱的摸了摸女儿的头，就转过身子面向儿子易龙，

严肃认真的对其叮嘱道：“易龙是小男子汉了，爸爸、妈妈妈不在后要好好照顾好妹妹，

这是男子汗的责任知道吗！嫣儿是你妹妹，比你年纪小，有什么事情你要让着些你妹妹

，好吗？男子汗要学会忍让知道吗？”



“老婆，我们走吧！时间不早了，又不是生离死别什么的，只不过就是分开一个晚上的时

间而已。”爸爸看到妈妈的行为过于夸张了，于是劝了妈妈几句。



妈妈听到爸爸的话后，回过头面对爸爸来，眼中显露出一丝不安而又有些无助的神采，

对爸爸说：“可是老公，今天我不知道怎么回事，心口总是感觉有些堵得慌，老感觉到一

些不详的预感。老公，我怕，我怕……”怕什么妈妈最终没有说出口，好似一说出口就会应

验一般。听到妈妈的话后，爸爸的脸色变了变，但也是什么也没说。只是拉起妈妈的手

，向易龙兄妹告别后，就上了车，走了。

看着乘坐着爸爸、妈妈的车子渐渐的消失在夕阳的尽头，易龙和妹妹易嫣原本乖巧的脸

蛋上渐渐的露出兴奋的表情。也许当时两兄妹还小，不懂事吧。他们没有想过晚上从来

没有离开过他们的爸爸、妈妈今晚为什么会离开；也没有想过在离开的时候爸爸、妈妈

为什么要这么认真的叮嘱易龙自己；也没有想过在最后妈妈为什么说会担心，为什么会

害怕，妈妈到底在担心、害怕什么。而且爸爸在听到妈妈的话后为什么又会变脸色。为

什么



但是现在这些都不重要了，不知道就不知道呗，因为他们现在还小，因为他们还不懂事

，因为......反正这些事情现在不需要他们去关心的了。因为现在最最重要的是易龙还

有他的妹妹易嫣知道他们在今天晚上是完全自由的，没人管他们睡觉前做什么，甚至没

人管他们什么时候睡觉。两兄妹现在兴奋的想要大声叫喊，因为今晚没有人再来管束他

们。想玩什么就玩什么，想吃什么就吃什么。爸爸、妈妈平时都以为易龙兄妹很乖和听

话，看起来就像一对可爱的小天使。可是，爸爸、妈妈怎么知道小天使的心里藏着一只

顽皮的小恶魔呢！



PS2、游戏碟、动画片蝶、零食放满电视机前的整张桌子。双手都拿着好吃的零食，看着

……看着可恶的《美少女战士》。气死我了，易龙在心里大叫：‘为什么在爸爸、妈妈出去以

后我还要看这个无聊又幼稚的动画片啊！我的《高达》，我的《犬夜叉》，我的《EVA》！咳，

谁叫我有个小恶魔一样的妹妹呢，谁叫我要是不给她看她就让我好看—无敌哭哭大法，总

的来说还是因为我心地太过善良了！原来太过善良也是这种错。’易龙只好把手上的零食

扔到一边，拿起PSP，去拿《怪物猎人2》里的怪物出气了。



易龙玩了不知道多久，回过神来的时候已经听不到妹妹易嫣的吵闹声了。于是易龙转过

头向易嫣所坐的沙发方向看了看，看到易嫣不知道什么时候抱着一个宝宝熊睡着了。易

龙看了下时间，已经十一点多了。易龙脸上露出对妹妹易嫣疼爱的笑容，看来这个小丫

头也是累坏了吧，爸爸、妈妈也不知道去那了，都这么晚了还没有回头来，看来真的要

我照顾妹妹睡觉了！易龙把妹妹抱回楼上她的房间后，差点没给累死，毕竟十三岁的小

身板虽然是男孩子，力气也不会有多大的。易龙把妹妹轻轻地放在床上，再帮妹妹把连

衣裙脱了，只留下一条可爱的米老鼠小裤裤，小心、仔细的帮妹妹把被子盖好。



忙完这些易龙可是出可出了一身大汗，毕竟要手脚要轻、慢使妹妹不要在自己的动作下

醒过来，这可不是一件容易的事情。易龙在妹妹的额头轻轻的吻了一下，在其耳边小声

地说了句：“妹妹晚安，乖乖睡觉哦！哥哥走了。”在房门口把屋里的灯关上，轻轻的带

上了门。最后易龙才呼出了一口气，妈妈交代的任务终于圆满的完成了。

易龙帮助妹妹睡下后回到自己的房间，三两下把自己身上的衣物脱光，躺在床上，侧着

身子看着窗外的天空。今晚没有月亮，没有一丝月光的夜空看起来很黑，只有稀疏的几

颗星星点缀着天空，这样的夜色到有几分别样的色彩。易龙正看着夜空出神的时候，突

然天空有两颗流星一前一后的从易龙眼前划过。易龙马上闭上眼双手合十向着天上的流

星许愿：“希望爸爸、妈妈健健康康，长命百岁；希望妹妹快快长大，早些懂事，不要在

这么顽皮、淘气，让我早日逃离她的魔爪；希望我越长越帅，让全天下的美女都围着我

转。”完成祝愿的易龙张开眼睛还能看到两颗流星消失之前的最后一眼。但是易龙感觉流

星散发出来的光芒与其它的流星有些不同，但他实在太累了，来不及细想就渐渐的睡去

了。

“轰”的一道雷声把易龙从美梦中给踢了出来。易龙模模糊糊的看了一眼窗外，发现天还

没亮，很黑，还打着霹雳下着雨。看了一下钟上展示的时间发现才午夜2:30，易龙正想

再睡的时候，发现妹妹正穿着睡衣站在门口，浑身都在轻微的颤抖。易龙想妹妹一定是

被雷声吓醒了，要知道平时天不怕地不怕的妹妹可是最怕雷声的了。易嫣双手紧紧的抓

着门框，用轻微打颤的声音对易龙说道：“哥，我找不到妈妈，打雷，我怕！”

易龙从妹妹颤抖的身体和说话的语气中听出了妹妹现在非常害怕。易龙知道，现在家里

只有易龙自己和妹妹易嫣，现在能给予妹妹些许保护与安全感的只有自己了。于是易龙

对易嫣道：“妹妹，爸爸、妈妈还没有回来，你要是害怕就过来跟我睡吧！哥哥会保护你

的，哥哥可是小男子汉呢！”最后易龙只能让妹妹紧紧的抱着自己，靠在自己的怀里熟睡

。但是醒来后的易龙却怎么也睡不着，易龙看着窗口外边风雨交加的天气，不知道怎么

的就想起了睡前看到的那两颗淡淡血色的流星，想着想着就想到了爸爸、妈妈，也不知

道他们现在在那，不知道他们是不是正在回来的路上，不知道……

第二章：龙有逆鳞触之必怒

作者：苍茫

转眼间六年过去了，易龙自己已经十九岁，妹妹易嫣也亭亭玉立的十六岁美少女了。爸

爸、妈妈在当年那晚后就再也没有回来，也没有音讯，好像就这样从世界上消失了一样

。在爸爸、妈妈的不见的第三天一位律师叔叔给易龙兄妹带来了一份遗嘱，遗嘱给易龙

兄妹留下了一份不少的遗产，并把监护人改为他们的爷爷，而奶奶在几年前就去世了。

可惜天有不测风云，在三年前照顾易龙和易嫣的爷爷得了重病后不久就跟着奶奶去了。

在为爷爷治病期间易龙把家里边的积蓄都花得差不多了，在没有人投靠的情况下易龙只

好辍学出去打工来养活自己还有妹妹。

今天是五月二十六号，是易龙自己还有妹妹的生日。虽然易龙和易嫣不是同年生的，但

是出生的时间却出奇的在同一天，易龙自己是正午十二点出生的，妹妹却是子夜十二点

。今天为了庆祝自己和妹妹易嫣的生日，易龙特地向公司请了半天假提前回家为自己和

妹妹炒了一座好菜，还为喜欢吃蛋糕的妹妹买了一个大的巧克力蛋糕，做好一切的易龙

，怀着期待的心情的易龙等着妹妹放学回来一起过生日。可是等到的却是一条妹妹易嫣

发来的短信；‘哥哥，抱歉哦！今晚我不能回去去吃饭了，我现在在同学家里，她们打算

为庆祝我过生日，我推辞不了。最后也祝哥哥生日快乐，我会在九点前准时回家的，哥

哥不用担心啦。’等到的却是这个结果易龙心里不免有些失望，但也为妹妹能有几个知心

的好朋友而感到由衷高兴。



最后易龙只好自己把座上的菜给吃了，然后把蛋糕放进冰箱里冷藏起来，留给晚归的妹

妹。吃过晚饭的易龙，看了会电视没发现有什么好节目，就兴起了去最近新开的KTV去玩

玩的想法。想到就做，这是易龙的一贯做法，披上一件外衣的易龙就这样向新开的KTV-

梦中情进发。

然而在梦中情KTV中易龙见到了自己的妹妹，知道了自己的妹妹骗了自己。易嫣并没有在

同学家过生日，而是来到了这里。易嫣身边有着几个易龙认识的妹妹易嫣的女同学，但

有几个看起来就像街头混混的男子。易龙对于妹妹跟这种人在一起虽然心里有些不快，

但并没有阻止，毕竟每一个人都有她不同的社交圈子，只要那些男子不教坏自己的妹妹

就好。于是易龙要了一杯龙舌兰，找了一个不显眼又能观察到妹妹的位置坐了下来。易

龙虽然不打算干预妹妹交朋友，但人心难测，暗中观察一下那几个男子也是有必要的。

刚开始的时候那几个像混混的男子动作还很规矩，可喝了一些酒以后虽然易龙听不到他

们说些什么，但动作和表情看起来却越来越像一个小混混的方向发展。最后易龙看到自

己的妹妹最先忍不住站了起来，拉着她朋友的手招呼着其她的女孩就要走。可惜被两个

混混男甲、乙挡了下来，在双方争执不下的时候一个坐在后边被两个混混男挡住视线的

混混男丙趁着易嫣她们看不到的空隙把一颗药丸快速的放进一杯酒中摇了摇，然后混混

男丙拿着这杯酒递到易嫣的面前，好像是要求易嫣把这杯酒喝了就不在阻拦她们走了。



易龙看到这里心中就腾起一股滔天怒火，龙有逆鳞触之必怒，而妹妹易嫣就是易龙在守

护的天使，容不得哪怕一点侵犯。易龙拿起座上的酒杯就冲混混男丙的头砸过去，本人

也飞快的冲了过去。易龙在出奇不意的情况下打到了一人。但混混男甲乙在这一时候回

过神来，不知从哪里抽出两根棍子，就对易龙劈了过去，双拳难敌四手，易龙毕竟没有

学过武术，凭借的就是一股子狠劲。再给了混混男甲乙几拳几脚后，最终不敌被打翻在

地，颈椎部位还被重击了一下，在听到一声妹妹易嫣的高声尖叫后，晕了过去。

等易龙醒来的时候发现自己正躺在病房里，对病房扫视了一圈，发现妹妹就趴在床边睡

着了。当易龙想坐起来把妹妹扶上床睡的时候，易龙发自己全身除了头还能勉强的转一

转外，其它地方都动不了了。这一发现让易龙有些惊奇，认为自己被伤的太重，被医生

进行了全身包扎。但很快易龙的想法就从惊奇变成了惊恐了，因为易龙发觉自己不是被

全身包扎才使得全身不能动的，而是全身几乎都没有知觉了。从脖子以下，上半身还有

一些极度轻微的的感觉，手指头还能微微弯曲一下外，下半身完全没有知觉，好像现在

万全不在属于自己的了。于是易龙用着全身的力气使劲挣扎着，但一切的努力得到的答

案都是一个让人疯狂的的词——全身瘫痪。



想到这里的易龙惊出一身冷汗，一时控制不住自己的易龙对熟睡的妹妹易嫣大叫：“妹妹

，起来啊！不要睡了，我这是怎么了？是不是全身瘫痪？到底是不是啊？”



易嫣被易龙的大喊大叫惊醒，在看到哥哥现在有些疯狂的样子，心里有些慌乱和害怕，

扔下一句：“哥，你等等，我去叫医生来。”，就跑出了门外。



转眼间一个星期一晃而过，易龙从梦中醒来，那天的事情易龙现在还没有忘记。那天易

龙被推去做全身检查，最后确诊为颈椎损伤，颈椎处积血压迫神经所造成全身瘫痪。那

天的行凶者已经找到，但让易龙没有想到的是对方的背景很大。想到自己现在的情况和

妹妹今后的生活后易龙答应对方的要求私了——支付易龙在住院期间的一切费用，并赔偿

易龙10万元。易龙在医院期间做了一次大手术，病情虽然有所好转，但并不明显。而要

进行下一次手术必须修养几个月的时间。所以易龙提出了回家修养的要求。



易嫣躺在床上看着窗外的朦朦夜空，想着这个星期发生的一些事儿。哥哥的病虽然有所

好转，但只是手可以轻轻握拳而已，上半身还是不能动，下半身更是没有知觉。易嫣感

觉自己就在这个星期里脱变成长，算起来家里发生了三次大的灾难。第一次是自己10岁

的时候爸爸妈妈在那晚出去后就再也没有回来；第二次是自己13岁的时候爷爷病死了，

哥哥被迫辍学外出打工来养活我；第三次，就是现在，连对自己最最好的哥哥也倒下了

。以前不管发生什么都还有哥哥来依靠，不管自己有多伤心都能在哥哥的怀抱中哭泣，

但现在的我已经没有了哭泣的权利。因为我知道，现在的我虽然很痛苦，但哥哥比我来

还要痛苦一万倍，我已经没有在哭泣的理由与权利，最少我要在哥哥面前装做开心的样

子。哥哥辛辛苦苦照顾了我6年的时光，现在也到我照顾哥哥的时候了。易嫣想着想着就

倒在床上睡着了，因为她太累了，白天要学习，放学回家还要照顾哥哥，煮菜做饭洗衣

所有一切大小事务都压在一个16岁花季少女的娇柔身躯上。要知道这些事情原来都是哥

哥一个人做的。哥哥拒绝妹妹帮忙的理由就是，你现在学习才是你的唯一的任务。

月光从窗外洒在易嫣的身上，不知道什么时候在易嫣床边突然冒出两个人来，无声无息

就像凭空出现一样。两人背对着月光看不清相貌，但还是能从轮廓中看出是一男一女。

那女子抓着男子的右手抱在自己胸前，整个身子都粘在了男子的身上。男子好像在上下

的打量着睡梦中的易嫣，对完全无知无觉的易嫣说道：“你和你的哥哥是祝融耳环的契合

者，现在我就把它交给你。它有强大的能力，它能满足你的现在最迫切的愿望，等你们

能完全开启祝融耳环的功能后我会再来的。”男子对还在睡着的易嫣说完，也不管易嫣听

没听到，男子左手在虚空一抓，一对耳环出现在手中。男子手在向前一送，一对分外别

致的耳环就这样缓缓的飘落到易嫣的枕边，做完这一切后，男子再次对着易嫣说：“这是

祝融耳环的初级功能，好好努力吧！呵，16岁的你不应该活在痛苦中的，到我再次到来

的时候我会满足你的一切愿望，包括——复活你的家人！”男子说完这些，左手对易嫣遥遥

一指一道粉红色中夹杂着淡淡紫色的光芒从男子都食指中传入易嫣的额头中。做完这些

后两人就像凭空出现一样又凭空消失了，而那靠在男子身上的女子在最后才说了一句话

“拜拜了，小妹妹，我们下次再见了！下次见面的时候姐姐可希望再看见你在这么皱着眉

头哦！”。



当柔和的晨光照到易嫣的脸上的时候，易嫣渐渐的张看了眼，可是易嫣并没有马上起来

的打算。因为她在想昨天晚上做的一个怪梦，她梦到一男一女出现在自己的床边对自己

说了一些莫名其妙的话，那男的还送了一对耳环给自己说什么还会来找自己和哥哥的。

易嫣想到这里就感觉好好笑，自己怎么做了这么奇怪的一个梦呢！但易嫣多希望那个梦

是真的啊，因为易嫣记得梦中的那对耳环有着一个好像小时候哥哥看的龙珠里那对什么

耳环相似的能力，这样哥哥就不用再躺在床上了，但是......不知易嫣想到了什么，脸

突然红了起来。易嫣使劲的摇了摇头，想把脑袋中乱七八糟的想法给摇出来。而易嫣摇

头的时候听到了枕边传来轻微的金属碰撞声，于是易嫣转过头去看看到底是什么东西发

出的声音。易嫣眼睛渐渐的睁大和嘴巴慢慢张开，易嫣发觉现在这一刻的自己完全控制

不住自己的情绪，因为她看到了......

......易嫣她看到了什么我不知道，但我知道大家什么都没看到哦，但我不知道大家想

不想看下文哦！前两天好忙都没时间写作，害的答应别人的事情没有办到。

09.07.20作
<!-- tcd_main_text_end -->

