# [附身]_转移到女性身上只不过是想要尿尿



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一位拥有转移到他人身上的能力的主角，他通过默念能够进入他人的身体并读取对方的思维和记忆。故事开端，主角许下愿望后获得了这种能力，并转移到了31岁主妇的身体里，带着她的3岁女儿一起去逛超市。在逛超市的过程中，主角逐渐适应了主妇的身份，同时也体会到了照顾小孩的繁忙和乐趣。文中描写了主角和女儿之间的亲密互动，包括女儿撒娇的情景，凸显了母女情的温馨。然而，在经历各种情形后，主角在小女孩的身体中感受到了尿意，这引发了一系列幽默而尴尬的情节。最终，妈妈带着她去女性厕所，作品中巧妙地结合了性别转变的概念与幼儿的纯真感受，展现了性别认同和角色扮演的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_转移到女性身上只不过是想要尿尿.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42505 bytes                           |
| MD5             | c21f8ba3f96fbed61b350920bd6e7e70                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 转身小说, 跨性别, 变身, 亲子关系, 母女情, 异世界, 奇幻, 自我认知, 尿意, 幼儿生活, 角色扮演, 超能力, 日常生活, 强烈尿意, 购物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我拥有着能够转移到他人身上的能力。 [一 *手资源第一时 ~间更 #新请联%系



P永久更新请联系唯 @一



对着流星祈求着自己拥有这样的能力，于是就有赐予我这种能力的外星人进入了我的梦里。只要闭上双眼默念，自己就能够转移到对方身上并且读取他的记忆和思考。 [想要去广告版&？想要最新最全文章？请%联系



 [一手 ~@ ^资源第一 *时间更新请联系QQ2 #306531677 ] [想要去广告版？想要最新&最全文章？请联%系



某一天傍晚，转移到31岁主妇身上的我，则是带着3岁的女儿一起去逛超市。-



看到这又看到那，这使得女儿向我不断地撒娇自己想要的东西。对于变成主妇的我来说，女儿可是极度可爱和值得疼爱的存在，但是也必须好好的教育一番才行。





一开始我则是活用着宿主的知识经验什么的，不过也让当时的自己感到心累。主妇 ... ... ...养儿育女这种事情可真是让人忙不过来，事情太多了。





那么的话，最轻松的角色那便是处于自己面前的那个人物了。那身穿裙子正在沙地之上大大描绘出猫咪图案，蹲在地上就连粉色尿布都能看到的宿主------------那便是我的女儿。



B [一手资源第一时间更新请联 ^系



我不做任何的思考，只要能变成她的话，肯定就让人觉得很轻松的吧。



我将女儿抱了起来，最后将自己的眼睛与她展开了对视





随之世界变得巨大起来，浮在半空之中的自己则是看着先前的"自己"。



「萌歌、再说任性的话可是要把你丢下的噢」



「......」



主妇---------也就是我的妈妈，此时正在吊着自己的眉梢。虽然我知道她并不是在生气，但是对于现在的我---------3岁的女儿萌歌来说的话，这种台词和妈妈严肃的脸庞可是吓人的东西。 [想要 *去广告版？想要最新最 #全文章？请联系



另一方面，知道母亲不易的我。也没打算就这么哭着朝她撒娇。我则是露出了可怜的表情，诚实的跟她道歉。2



「对不起，妈妈」



「嗯、真是个乖孩子」

} [专业各类一手小说请 * @联%系唯一



像这样转移到小孩子身上已经好久没体会过了。果然妈妈还有其他东西在自己的眼里变得格外的巨大。而且，也难以取得身体的平衡，当然是因为肌肉不够发达的缘故，这使得脑袋都变得很沉重。3

永久更新请%联系唯一



}  i [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



随后我便一边跟在妈妈的后面一边摇摇晃晃的走着，自然地支着自己的脑袋。那被红色橡皮带装饰绑起来的柔软头发也让自己感到很舒服。1





我只不过是暂时的安静地看着妈妈买东西。





中途的时候，看到了一个身穿红色迷你短裙的女性背影。看起来似乎是很年轻的样子，没准也值得让我转换一下。我为了确认她的样子，随后便从陈列的架子绕了过去，来到了女性的面前。;

j6 } ' Z1 y! h5 O0  ~ [专业各类一手小说&请联系 @唯 ^一



「呀啊」



「呀」

z  K [缺章%断章 #更多同类小说请 @联系



这个身体的步伐很小，步行速度什么的也很迟缓，随后我便撞上了比我想象中走的还要快的女性，毫无意图地便将自己的脑袋钻入了女性的裙子之中。脸上与大腿来了个亲密的接触，黑色蕾丝边的短裤也直接浮现在了我的眼前。



这要是男性的话就是犯罪的级别了，不过现在的话我可是3岁的小女孩。



g [最新最全无广告完 #整版请联 ^&系



我退后了一步低下了头，这样的话，反倒会说我是个好孩子了吧。





「对不起」



「没关系喔。好好跟我道歉还真乖呢」 [最新最全无 #广&告完整版请联系





跟我想象中的一样，那个女性露出了微笑之后便抚摸着我的脑袋。大概20多岁左右的样子，但似乎长得也不算是一个美女，于是我便放弃了转移。即便如此，我也误打误撞钻进了她的裙子里面看到了内裤。;



 + b  l1 O8 N4 S, P( P [完整版% ^请联系



因为自己的脑袋被抚摸着感到很舒服，所以我便露出了天真的微笑，此时后面传来了妈妈的声音。



「真是的萌歌 .....不好意思啊」



「没事没事，这个孩子可是有好好的跟我道歉呢！」



「嗯！」





我重新转头看着妈妈，随后自豪地挺起了自己的胸脯。



在这之后又跟姐姐鞠了个躬后道别了，在这之后我也再次一边寻找着女性一边奏者，但是这种情况却不能突然碰到女性，所以我便暂时的借用这个萌歌的身体和心理 ... ... .....一边如此考虑着，自己的下半身传来了细微的违和感。7



其真正的原因便是，以我的知识来看---------类似尿意之类的东西，但是萌歌因为太小的缘故，而导致膀胱没有膨胀的感觉，也丝毫感受不到想要尿尿。



还是说就这么直接让它尿出来的呢，或者是跟妈妈说一下让她带我去上厕所。自己也想换作是妈妈来替换尿布，不过让自己来被替换尿布这种事情也是不错的事情。





不过，还没等到我做出结论，尿意就马上袭来，在我打算做着决定的期间，我那小小的膀胱就这么决堤了。



X [专业 *各类一手小说请联 ^系唯一



从私处---------相互贴近的肉片的间隙之中，开始不停冒出了一丝温暖的体液。虽然尿尿这种事情，我也转移到其他的女性身上来进行过了好几次，不过自己也是第一次感受到尿尿漏出来的感觉。7



「......嗯」



v [一次 ~购%买永久更 @新请 #联系唯&一



就在那等候着付款的妈妈身后---------在其他顾客也存在的情况之下，我漏出了尿尿。





这是因为幼女身份的理由，使得漏尿也得到了顺当理由的安心感，不过在公共场所地方尿尿也让我起了一身的鸡皮疙瘩。 [最新最全无 ^广 ~告完整版请联系



「呀......嗯」



; d8 f9 P/ V:  [! @+ i [一手资 ~ ^源第一时间更新&请联%系



即便是如此稚嫩的肉体，从我的精神之上传播的感情似乎也能够接受住。同时，开始持续尿尿的尿道也开始了强烈的反应。.

W [一次购 *买永久更新请联系唯 ~一



「啊啊......」



随后我则是露出了陶醉的表情抬头看着还没注意到这件事的妈妈。尿尿就这么停止住了，同时尿布也变得沉重起来了，漂浮着一种尿液的味道。



「......啊、萌歌。尿出来了吗？」



 [一次&购买 ~永久更新请联系唯一



估计是闻到尿味了吧，妈妈朝着询问到。这种情况 ....我就装作是平时萌歌的那个样子，默默的点了点头。5



「真是......等结完账之后、我带你去厕所吧」





不久后等到结账结束的妈妈，拿着购物袋便带我来到了女性厕所去了。随后便把我抬起身来，放在了马桶上面，在我眼下的便是那斜纹的连衣裙，还有那描绘着草莓图案的粉红色尿布，以及妈妈的脸庞。0

x [缺 #章断章更多同类小说请联系QQ2 ~306 ^&53167 *7 ] [完整&版请联系



「尿尿时间了哦」



妈妈熟练的把我的尿布给脱掉，随后放在了台上。空气之中散发出了尿液的味道。





我的幼小私处就这么暴露在了空气之中，稍微地让我觉得有点凉飕飕的感觉。



「啊、变得湿漉漉了啊ー」



O [想要去广告版%？想要最新最全 @文章？ ~请联系



妈妈将尿布团作了一团丢到了垃圾箱之内，从包里便拿出了替换用的尿布，那是跟刚刚穿的是同样的型号。 "



C [想要去广告版？想要最新最 ~全文章？请联系



 ... ... ...被换尿布这种事情，按照正常的思维来看的话简直就是屈辱的行为。不过我原本就对此没有任何的意思。不过，变成了萌歌之后，能够感受到自己最爱母亲的疼爱，倒不如说是幸福的事情。/





妈妈用着擦布来说擦拭着我那深处的地方，随后再轻轻拍了拍爽身粉，给我做好了呵护。.

F+  ^( e1 I ' A8 G& s( B [完整版请联系



N [最新最全无广告完 *整版 ~请 #联系



最后则是留下了尿布，替换上了新的尿布。 [专业各类一 ^手小说 ~请联系唯一



 [完 ~整版 @请 #联系



「好了，换尿布时间结束 ~」 [想要去广 @告 ~版？&想要%最新最全文章？请联系



「谢谢，妈妈」

b [缺章断&章更多同类小说请联系



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



我们就这么直接朝着家里走去，在中途的时候经过了一个小学门口。从校门口，一群背着书包的孩子们陆续的从门口跑出。



 | [最新最全无广告完整版请联系



我一边牵着妈妈的手，一边随意地看着这群放学后的孩子们，随后便看到了一个熟悉的脸庞。 [完整版请联系





穿着心形破洞连裤袜，黄色的长裙加上蓬松的t恤衬衫的便是正在上小学四年级，之前我"附着"过的未亚。3



那个可是我之前刚刚得到能力不久的一段时间，想要先试一下女性快感的时候，自己也试着体会一下孩子也是否能够感到快感这件事。



被我相应的开发过后，也学会了自慰这件事情，差不多她估计也已经习惯了吧。





未亚和朋友道别之后，便朝着这边过来了。反正自己也不打算转移到这边的其他小学生身上，刚刚好现在可以试着转移到她身上。%



我则是装作天真无邪孩子的样貌---------某种意义上也算得上是平时的萌歌样子，在边上一边环顾着一边走路着。随后，从正面开始立马跑了上去，追着未亚仔细看着---------即便是一瞬间，那也是可以发生的对视，这可是极为自然的事情才对。





随后，我便转移到了未亚的身上，从萌歌的身旁通过。





身体重心也变得由下往上，远离地面。有种世界正在收缩的感觉袭来，踩在泊油路上的步伐也变得轻松了许多，不过也还是有点失去平衡的感觉。贴在屁股之上的尿布触感也随之消失，取而代之的便是仅仅贴附着的内裤。 [最新最全无广 *告 @完整版请联%系



「原来如此」



1 E/ Q8 }6 C: q- w [一手资源第一时间更新请联系



让我有一种急促感袭来，估计是因为此刻正处于准备要上厕所的途中。与萌歌所感受到的尿意有所不同，这种是对于下半身部位的清晰压迫感，以及私处附近的急促感。 [最新最全无广告完整版 #请联系



「对了......」

 [ [缺章断章更 #多同类小&说 ~请联 * ^系



本来打算让未亚就这么去尿尿的，于是我加快了自己的脚步---------不过，想起自己转移到萌歌身上的时候，那种尿裤子的开放背德感。如果是身为幼女的萌歌是有这样的快感，那么比她更加敏感几分的未亚来说，估计会是更舒服的

状况吧。



Z [专业各类一手小说 @请联系%唯一



那样的话 ... ....要到哪里去比较好呢。虽然一边步行着一边尿尿也很舒服，但是也还是有点觉得可怜。 [想要去 ^广告版？ *想要最新最%全文章？ @请联系



T [一手资源 #第一时间 *更新请联系



总而言之，我遵从着未亚的记忆，开始朝着自己在自己的轨道之中行走着，不过也快到了极限。这样子的话，没准真的就流出来了也可能。



就在那个时候，进入我视野之中有一座桥。那是一座垂直地架立在纤细的河川之上，粗短的桥。从高耸的桥底之下则是有着随意生长的杂草，要是在这种地方的话估计是不会被人看到的吧。要说实话的话，虽然一边正常行走着一边让内裤脏掉的感觉让我很舒服，但是在众目睽睽之下做这种事情也真的是很过分。



5 J! y; r $ K;  `& G $ R [完整版请联系



我如同是钻到桥下一般，开始潜入了那些茂密的草丛之中。

w [想要去广告版？ #想要最新最全文章？请 @联系



可是，在那边的是――永久更%新请联系唯一



「本，本明君?」



「未，未亚?」





在草丛深处潜伏的人，那便是和未亚一个班的同学本明，此时他正在站着撒尿。





现在的情况正是他把裤子脱下，从内裤之上把肉棒拿出来，随后在肉棒前部迸发出黄色尿液的时候。,





虽然本明君自己也很诧异的样子，但是也无法阻止他的尿液尿出。



所以---------我，未亚也是。反正我们两个都是在野外一起尿尿的伙伴。 ' v4



 [缺章断 @章更多同类小说请联系



在学校老实本分的未亚内心所想的是，本明君是不会去散播这件事，或者是不会去看 ... ....但是羞耻心还是充满的她的全身。话虽然是这么说的，但是既然被看到了，也没办法忍住再走掉。另一方，我对男孩子尿尿这种事情也很感兴趣。2





我朝着本明君的方向将粉红色斜纹裙子拉链拉下，最后将内裤褪到了脚底。呈现出蹲坐的状态，随后也将小小的私处张开，刚刚好憋住的尿尿就这么不停滋溜滋溜的冒了出来。5



 [想要去广告版？想要最新最全文章&？ ~请联系



距离只有一米，我------未亚看着第一次看到本明君的肉棒，同时也在仔细观察他的尿尿状态。%



 [完整版请联系



本明君也是，看着尿出来的尿液在草里化作了水滩---------不过，他也一直盯着那个尿液源头的小穴看着。



「不，不要看......」



「但是，但是未亚看到了我的吧！」



在自己同班同学男生面前展现出了尿尿的样子，然后那个男生从肉棒之中尿出来的东西，同时对于未亚来说是刺激的------------完全让她开始发情。 [一手 ~ ^资源第一时间&更新请%联系



「啊......嗯嗯嗯......」 [一&次购买永久更新请联 @系唯一



尿道发出的感觉，以及尿液那顺着粉嫩小穴流动的温度，对于知道快感的未亚来说，这无疑是给他5



一种确实的快感。 [一%次 @购买永久更新请联系唯一



 ^ [专 # *业 @各类一 ^手小说请联系唯一QQ&2306531677 ] [想要去广告版？想要%最新最全文章？请联 *系



虽然本明君已经结束了尿尿，他的视线仍然集中在了我的行为---------未亚的小穴之中。而且，慢慢地，本明君的肉棒也越发的变得粗大起来。/

 [一 ^次购买永久更新请联 *系唯 #一Q&Q2306 @531677 ] [想要去广告版？@ ~想 *要最%新最全文章？请联系



d永久更新请联&系唯一



「不要......啊啊啊嗯！」

P永%久更新请 *联 #系唯 ^一



从我的转移记忆以及知识之中，未亚似有似无的知道一些关于肉棒的知识，不过自己也还是第一次看到父亲以外的东西，而且还看到他勃起的样子。



 [想要去% *广告版？ ^想要最新最全文章？请联系



我---------未亚，因为这露出的羞耻以及快感，估计是那本明君肉棒的缘故吧---------不管为什么，因为那本明君的视线，也让我越发的增添快感了，一边尿尿着---------一一边开始小幅度的高潮。2



「啊啊......嗯！」 [想 *要去广告版@？ ~想要最&新%最全文章？请联系



我松掉了全身的力气。因为无法维持蹲坐的姿势，这使得我自己坐到了我的尿液之上。完全与地面着地的屁股，遭受到了锐利叶子的突刺。那变得敏感起来的身体，似乎都有了被其爱抚的错觉。





我的脸庞也因此陶醉，小穴也发出了甜美的悲鸣声。

A [想要去广告版？想要最新最全文章？ ~请联系



「啊啊啊......啊啊嗯......」





虽然对方是十分普通的同学，不过自己因为一边被看到了小穴，一边发出娇声尿尿这种事情可是相当的有快感。这使得本明君的肉棒已经完全勃起了，朝着上面顶去。 [专&业各类一手小 @说 ~请联 *系唯一



「啊啊......未亚、未亚――啊！」



本明君将掏出的肉棒握住---------从那前端，发射出了不是尿液，而是白色的液体。以非常猛烈势头迸发出来的白浊液体，发射到了因为脱力坐在地面上的我的小穴附近。 '

w [想要去广 #告版？&想要最新最全文章？请 ~联系Q ^Q2306531677@ ] [完 *整版请联系



「唔......哈啊......」



因为射精快感的本明君，站不稳而把手放在了桥柱之上。

@. W [想要去广告版？想要最 ^新最全文章？请联系



双方则是互相了屏住呼吸沉默不语了一阵子，随后开口说话的人是我。

u3 I, m永久更 *新 @请%联系唯一



「好过分啊......本明君。甚至，对着我，做了，射精 .....什么的」



「......对不起」



不管知不知道，对于男性的我来说，反他正是把别人当作是手淫对象。本来的话，被握住在野外尿尿把柄的人是未亚的才对，如果看着她对其手淫的话，那又是另外的一回事了。 [想要去广告 ~版？想要最 #新最 @全文章？&请联系



本明君估计是因为罪恶感的缘故吧，这使得她有点变得泪目了起来。



 [想要 #去广告版？想要 *最新最全文章？请联系



另一方面，没想到我居然遭遇到了同年龄男孩子射精场面---------根据我自身刷新的性欲求以及兴趣来说，这可是比未亚尿尿看到是更加要羞耻的事情了。 [一次购 #买永 *久更 ~新请联系唯一 @QQ23%06531677 ] [想 ^要去广告版？想%要最新最 @全文章？请联系



「......本明君」 [专业各类一手小&说请 @联 ^系唯一



「......怎么了啊」



K [一%手资 #源第一时间更新 @请联系



我站起了身来，重新将弄脏的内裤和连裤袜穿上，估计是因为忘记擦拭小穴的缘故吧，内裤和连裤袜也变得湿润了起来。(





我确认着周围，在确认了周围没有人之后，露出了邪恶的眼神，朝着本明君，朝着他的下半身一边看着一边说道。



「这可是秘密呢，明天再来吧、要好好的 ... ...把你的肉棒，给我看 ....我也会 .....给你看的 .....」



「......哦、喔」 [缺 @章 #断章%更多同类小说请联系



 [想要去广告版？想要最新 @最全文章？请联系



------这下子，也会让未亚的性经验升级地步啊 ... ...肯定也会迎来初体验的吧。虽然这种场面我也想看到，不过为此等候，或者再制造时机什么的太麻烦了。 #



U [一手资源第一时间 #更 *新请联系



接着 ... ...幼女，小学生，中学生 ... ....更好的是，看到了身穿面试套装的姐姐，也让我秒切换。



这个女孩似乎是新人，今天正是她联谊的日子，附着在她身上的瞬间就变得十分的兴奋，我就以这样的状态出席涟漪。 *



 [想要去 # * @广告版&？想要最新最全文章？请联系



不过。



「......好恶心......」





这个宿主---------千佳则是十分兴奋的倒着就被，甚至要超过正常的容量。但是在场的却没有一个不错的男人，现在在回去的电车中，和一起的联谊同辈们一起，使得酒味蔓延

在了这狭小的车里。

u [想要去广告版？想要 #最新最全文章？请联系



我总算是找到了一个座位，全身倒在了座位之上。因为没有任何的力气去握住手机，所以便将手机放在了包里。 [缺章断章 ~更多同 *类 ^小说请联系



「呼啊......」



虽然不足以让我觉得要吐，但是脑袋却晕乎乎的样子，实在是让人觉得难受。





虽然我也可以替换到身体健康的人类之中，不过千佳一直是处于睡眠的状态，似乎是难以回去的样子，不过自己也心想，要负起责任让她回到最近的地方去。1



突然，在我用模糊的视线看着车内的时候，坐在我正面的那个大叔，正在看着我这边。



不对，与其说是看着我，倒不如说是---------那个视线，正对准我的条纹裙子内部。



肯定是透过我的连裤袜，正在看着我的内部吧，这个好色的家伙。



今天 .....似乎也考虑到了会联谊上男人带回家的情况，甚至还穿了那种性感的内衣。不过，怎么也会想不起来是什么样子。十分在意的我，则是掀起了

自己的裙子确认一下。 [想要&去广告版？想要 *最新最 #全文章？请联系



? [想要去广告版？想要最新最全文章？请 ^联系



透过肉色的丝袜可以看到，我穿的东西是紫色的，前侧还是用系带编织而成的，十分的讨人喜欢。是这阵子千佳在网上买的东西。:





「......啊」



 [一手资源第一时间更新请联系



不。在这里做这种事情还真是抱歉。即便是我，也还是有点酒精上头的样子。当然，周围的男人们也多多少少的看着我的痴态以及内裤，这使得我不禁脸红难以自容。9



不好不好。我一口气变得冷静下来之后，将裙子弄好之后重新坐好。



「啊......总算是到了啊......」



我开始大大地深呼吸着。夏天那带着湿气的空气，甚至比酒精融入的空气要好许多。 [完 ^整版请%联系





中途，我用自动贩卖机买了饮料之后，喝了一口润了下自己的喉咙。

l(  ^9 @: N [最新最&全无广告完整版请联系



T [一 @手资源第一&时间更新请联系



「啊ー......活过来了啊......」



 [想要去广告版&？想要最新最全文章？请%联系 @QQ *2306531 ~677 ] [完整版请联系



在点车之中做着痴女行为的脑袋也变得冷却了下来，这下子安心感和疲惫感一下子朝着自己袭来，意识也突然变得漂浮了起来。 [缺章断章更多同类小 ~ #说请联系Q% ^Q2306&531677 ] [想要去广告版？想要最新&最全文章？请联%系



到达千佳的公寓，平时的话只需要步行15分钟左右。今天的话，恐怕要话多一倍的时间了。我的脚一边在短裙之中摆动着，整个人也在晃晃悠悠地走在回家的路上。 [专业各类一 #@ ~手小说&请联系唯一



「......呼呼っ......」



忽然一想，今天白天可是跟这酩酊状态毫无挂钩的小孩肉体，如果千佳这种状态的话，也还是十分的久违了，有种独特的全能感以及漂浮感让我觉得十分的有趣。 "



「......哦」



在娴静的公寓街道之中前进着，我忽然停止住了自己的脚步。 [一手资源@ *第一时间更新请联系



好想，尿尿。

Y [缺章断章更 ^多同类小说请联系



我环顾着周围，但是居然没有一个便利店。实际上我可以回公寓或者住宅什么的。或者是回到车站附近的厕所，不过现在我也不想回去。,



「......算了」

S [最新最全 *无广告完 ~整版%请联系



剩下的就只能回家了。明天是休息日，要把之前的衣服拿去干洗。所以 ... ....如果穿着衣服，即便是连裤袜和内裤都被尿液淋湿的话，也没有问题的吧。嗯 #





拖着烂醉的身体，打发走了烦人的丑男，之后在好好回家的，原本是这么打算的。 [一手资 *源第 ^一时间%更新请联系



于是我就有了借口，将手一边按在墙上一边走着，随后不用朝着膀胱使出力气，只是稍微的松懈一下，它就自然的漏了出来。1



「啊嗯......哈啊啊......」



那被连裤袜束缚住的下部分的紧张也逐渐松弛、随后便从私处之间溢出。将阴毛染湿的尿液，也只不过是少部分的被内裤给吸收，大部分还是将连裤袜给浸透。跟萌歌那穿着尿布的身体，以及未亚那发情的时候又有些许的不一样，这种成熟的女性，因为醉酒而一边走路一边尿了出来。,





多么的滑稽------------也是无上的快感。



「啊啊嗯......不错......好舒服」



等到尿尿停止的时候，我一下子倒在了依靠的墙壁之上。虽然倒下了，不过因为是倒在了附近丢掉的被子之上所以没事。如同是跟第二天这些一起丢掉的巨大垃圾合并了一样，被贴上了标贴。0



 [想要去广告版？想要 @最 * ~新最 ^全文章？请联&系



不过，这可不是幸运的事情，要说为什么的话，这可是对于疲劳千佳来说，简直就是身体上的鞭打，现在的状态，十分的让自己难以起身走路。.

E [一 @手 #资源第一时间更新请联系





「嗯ー......啊」永久更新%请联系唯一QQ2 * #30 ^65316&77 ] [想要去广告版？想要最新最%全文章？请联 ~系



 [缺章&断章更多同类小 ^@ #说请%联系



躺在地上的我，则是十分舒服的伸展着身体，打算确认自己的状态---------毫不犹豫的将裙子的扣子打开。脱下的黑色女鞋也被尿液打湿发亮着，还有那紫色内裤下的黑色地方，甚至自己的连裤袜上面都有几道划痕。就连这条纹裙子的裙摆，也是被弄脏了。4



「嗯呼啊......嗯啊」



如此丢人样子的女人居然是我，一想到这样的事实，果然是很兴奋。连裤袜，还有内裤，我把自己的右手伸入了其中，开始慢慢地爱抚着自己的小穴。/



甚至让人无法感受到爱液的分泌，但是尿液又变成了润滑油。我不停地沉浸自慰着，随后便达到了高潮。





「嗯呼......」 [想要去广告&版？想要最新最全 ^文%章？请联系



真的是很舒服，一边感受着自慰过后的余韵，我抽离了自己的意识。



肯定在着谁也不知道的被子里面过上一夜，到了第二天，以丢脸的睡姿在地上翻滚着吧------------这种事情，我根本就不在乎。%





N [缺章断章更 #多同%类小说请联系QQ23065316 *7@&7 ] [想要去广告版？想要最 ^新最全文章？请联系



「――所以，这个公式是――啊、嗯」



「老师......？」



「老师尿尿出来了啊」



 [缺章断章更 *多同类小说 ~ @请联系



从后面传来了未亚的惊讶声，以及本明君煽动的声音。



---------我转移到了他们的班主任，一个年轻的老师身上，站在讲台之上的我可以感受到突然的开放感。同时，可以感受到内部那丝绵被浸染的感觉。





1 V7 f  d $ R0  _( T [一手资源 *第一时间更 #新请联系



所以 .....我又这么做了呢。



u [一 ~手资源第一时间更新请联&系



从那以后，我完全就成为了一个尿尿癖，无论我变成任何一个人，无论在什么样的情况之下我都会尿尿，最为过分的事情便是，我变成了偶像，站在演出的舞台之上尿尿，到最后她就这么的引退了。



或许我是想找些借口吧，或许是想以指导为理由吧，我也没准是因为陷入慌张思考而导致思维短路的老师------------不过我只不过是想，在学生们面前做着这种尿尿游戏而使得全身因为快感而颤抖着，最后再默默的高潮。 [缺& #章断章更多同类 *小说 ^请联系
<!-- tcd_main_text_end -->

