# [附身]_夏娃之泪（第一章&第二章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《夏娃之泪》讲述的是两个年轻人的冒险故事，主要角色包括龙美夕和周淳。龙美夕是一名聪明、有能力的职业女性，近期她与周淳在公司工作中逐渐产生了恋情。整个故事围绕她们的日常生活展开，特别是发生在健身房的意外，龙美夕被一个猥琐男子下药，产生了一些意想不到的事件。透过夏娃之泪这个神秘的物品，故事涉及了性别认同和自我探索的主题。男子周淳发现了这根夏娃之泪后，进一步引发了一系列复杂的事件，探讨了人与人之间的深层关系及其潜意识的融合。故事不仅聚焦爱情的发展，也描绘了龙美夕的坚强与自我保护意识，以及面对威胁时的从容和果敢。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_夏娃之泪（第一章&第二章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23536 bytes                           |
| MD5             | ff85ca634cfa096fb9623397bb4443d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 夏娃之泪, 变身, 性别转换, 自我探索, 猎奇, 爱情, 悬疑, 都市, 魔法, 健身房事件, 职业女性, 冒险, 神秘物品, 性别认同, 职场恋情, 心理, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夏娃之泪



第一章 龙美夕





黑色的幻影-X7缓缓停在位于燕京的龙翔集团华夏分部大楼前，早已守候在此的接待人员熟练地拉开后座车门，小心的将手放在车门上方。接待人员动作熟练，每天早晨定点在此接待总裁专车他们每日的工作流程之一。



嫩藕似的小腿踏着米白色高跟以优雅的姿势踩在地上，带出一双白皙得耀眼的大腿。一名身着鹅黄衣裙的年轻女子从车内走出。美目凝视着向位于集团大楼正前方的集团徽章，微风拂过，她用纤细的手捋了捋飞扬的黑发，嘴角拉开一个自信而迷人的弧度。



龙美夕，23岁，身高172cm。毕业于燕京大学的龙美夕，性格开朗而坚强。聪明的头脑，精致的五官，修长的美腿都是她自信的来源。



父亲龙跃华是世界500强企业龙翔全球的董事长。龙美夕从小成绩优异，又对经济学有浓厚的兴趣，凭自己的能力考入燕京大学，并以做好家族企业为自己的目标。这让龙跃华很欣慰，他将毕业后的美夕安排在位于燕京的龙翔集团华夏分部锻炼。



从另一侧车门走出一名身着深色西服的长发男子，男子的年纪看起来和龙美夕相仿，英俊帅气的五官配上一头长发颇有艺术家的气质。



周淳，24岁，身高178cm。毕业于燕京政法大学法律系，自小品学兼优，在学校一直是女生追逐的对象。毕业后进入龙翔集团华夏分部工作，由于沟通能力出众，短短两年时间内坐上了公司销售总监的位置。 [更多、更 @全小说等，请记住



周淳的父亲周厚安是燕京市商务厅副厅长。希望儿子走从政路线的周厚安，对儿子选择现在这份工作能做到这一步也表示认可。



周淳和龙美夕并不是在公司认识的，他们在公司附近一家健身房认识，当时有几个混混正在打龙美夕的主意，学过武术的周淳挺身而出收拾了几个混混，事后周淳才知道看似柔弱的龙美夕，其实却是空手道黑带的高手。虽然龙美夕不屑于周淳的英雄救美，却也对周淳有了不错的最初印象。后来在公司里相遇，周淳才知道龙美夕竟然是自己的顶头上司。因为公司对大客户的营销需要，身为销售总监的周淳经常和行政总裁龙美夕经常会成对外出。二人在共事过程中逐渐产生了好感，现在已发展为恋人关系。



龙跃华得知周淳的父亲周厚安是燕京市商务厅副厅长的消息后，对龙美夕和周淳走在了一起也没有反对。



"美夕，我们进去吧，华东集团的罗总还在等着我们。"周淳笑道



"嗯，周淳，你对华东集团这次找我们龙翔集团的看法是什么••••••"龙美夕一边走进集团大门一边道。



此时，集团大楼附近一个电话亭后探出一个脑袋，这是一个面相猥琐的男子，看起来不到170cm的身高。身穿灰色背心，脸上满是胡子渣。男子咬着牙，狠狠的自言自语："哼，龙美夕！当初你们龙翔集团开发心城苑占了我的房，才给我一百万的补偿款，还不够我一个月的赌资，现在老子混成这个样子，连住的地方都没有，都怪你们！"



说完，猥琐男子看着手上捏着的一个玻璃管，玻璃管里装着像云雾一样白色的在流动的东西，兴奋地道："好在，天无绝人之路，一个神秘人给了我这个东西------夏娃之泪。"



猥琐男子舔了舔嘴唇，突然用很温柔的语气说道："龙美夕，很快，龙翔集团行政总裁的位置就是我的，你也是我的，因为我们会合为一体，真正的合为一体哦！别急，宝贝！哈哈哈哈！"



下午19:20，某健身房休息室。



穿着超短裙健身服的龙美夕，双腿显得格外修长，做完今天的健身项目，一身香汗淋漓，道："今晚我们把华东集团罗总拿来的资料再讨论一下。"



刚从跑步机上下来的周淳还没来得急擦汗，一拍脑袋："哎呀，我把资料忘办公室了。"



龙美夕笑道："你不会是没吃晚饭，记忆力都变差了吧？"



周淳笑道："我这就去拿，美夕，你等我，很快回来。"



龙美夕美目望着周淳快步厉害的背影，嘴角浮现一丝笑意，这个周淳，无论平时在公司里面做事还是在外面应酬客户，总是自信满满，从来都不会出一点差池，这次总算抓到你开小差的时候了。



想到这里，龙美夕觉得有些口渴了，便打开自己的储物柜，拿出一瓶矿泉水，小口喝了起来。



听着咕噜咕噜的喝水声，休息室里，一个背对龙美夕坐着的身穿灰背心的男子，站了起来，缓缓转过身，对龙美夕笑道："龙小姐，你好，这是我们第一次面对面交流，我可是对龙小姐仰慕已久了！"说话的正是早上躲在电话亭后的那名猥琐男子。



龙美夕有些惊讶，面对狞笑的猥琐男子，道："你是谁？我不认识你，你找我有什么事？"



猥琐男子笑道："我叫什么名字，对龙小姐来说，并不重要，因为很快我就会用你的名字了，龙美夕小姐！"



"什么意思？"龙美夕退了两步，惊讶但并不慌张。



"因为很快你就是我的了！"猥琐男子盯着龙美夕修长撩人的白腿，舔着嘴唇说道。



"无耻！"龙美夕认为猥琐男子一定是垂涎自己的美色，心烦自己怎么老是在健身房遇到这种人。



看着龙美夕好像并没有表现出惊慌失措的样子，猥琐男子心想难道这夏娃之泪没有效果？"龙小姐，刚才的矿泉水味道还不错吧，哈哈！"猥琐男子对着龙美夕扬了扬手里拿的夏娃之泪玻璃管。



龙美夕一静下来，果然有一种头晕的感觉。 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



猥琐男子笑道："时机快到了！别急，很快我们就会合为一体了。"边说边向龙美夕走来。



看着猥琐男子离自己只有一步的距离，双手朝自己抓来。龙美夕冷静异常，双腿突然下蹲，猛地站立顶上，肩膀重重顶在了猥琐男子的下巴上，猥琐男子被撞的往后一仰，手里的夏娃之泪顿时飞了出去。猥琐男子顿时眼泪都痛出来了，吐出几颗牙齿，抱着下巴，在地上打滚。龙美夕上前，抓住猥琐男子双手用力一扭，猥琐男子双手顿时就脱臼了。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ *646 @208907以及备用



猥琐男子以为仅凭着夏娃之泪就可以对龙美夕为所欲为那可就大错特错了。虽然事前他对龙美夕的资料信息和生活习惯已经做了足够的功课，但他根本无法理解空手道黑带是什么概念，像他这样的身手，就算是一次来他个七八个也不是龙美夕的对手。



燕京警察的办事效率很高，周淳从公司拿回了资料，看见警察正在休息室里面调查情况，大吃一惊："美夕，你没事吧？"



龙美夕指着警察押着的猥琐男子道："我怎么总在健身房遇上这种事。喝的水应该被下药了，头有点晕晕的。"



"龙小姐，对不起，这是我们工作的失职，请放心，这人我们带走了，绝对不会再骚扰到龙小姐。"带头的警察知道龙翔集团和燕京市委的关系，忙着向龙美夕保证。



"走吧，美夕，我们去医院检查下。"周淳关心道。



"嗯。"经过刚才的事，龙美夕似乎没有什么力气。



周淳走在龙美夕后面，在休息室门口的盆栽里发现一个奇怪的东西，这是一个玻璃管，玻璃管里装的是流动的白色雾气，看起来很神奇。周淳来不及细看，将玻璃管放入衣服口袋，快步跟了出去。





第二章 逆转



晚上20:30，燕京医院



燕京医院是国内有名的三级特等医院。



周淳陪着龙美夕做了全身检查，检查结果是一切正常。



燕京医院王主任道："龙小姐，身体没有问题，回去好好休息就没事了。"



龙美夕从椅子上起身道："麻烦王主任了。"



"美夕，我送你回去吧？"周淳扶着龙美夕道。



"嗯。"龙美夕道。



将龙美夕送回别墅，两人都没有心思再讨论华东集团资料的事。和龙美夕告别后，周淳驾车返回了住处。



周淳家，书房中，周淳洗了澡，换上睡衣，坐在宽大的单人沙发上翻看着杂志，突然想起了那神奇的玻璃管，于是从衣服口袋里将玻璃管拿了出来，仔细得看起来。



玻璃管里好像是云雾在流动，非常神奇。玻璃管上写着几个小字：夏娃之泪。



"这是什么意思呢？"周淳自言自语。



周淳打开书桌上的笔记本电脑，打开千度搜索网页，将夏娃之泪四个字，输进去，出来了十多万条信息，感觉一阵头大，正准备关闭电脑，却在千度搜索网页右下角弹出小窗口，窗口里的图片正是手上拿的那支玻璃管。周淳点开了小窗口，放大的页面除了那张玻璃管的图片，还配上了若干小字。周淳看完就笑了，这种玩笑是谁开的啊。



夏娃之泪，传说上帝造了世界上第一个人男人亚当，由于看到亚当一个人生活很孤单，于是上帝从亚当的身体中取出一支肋骨，造了世界上第一个人女人夏娃，让她与亚当为伴。后来，夏娃受了蛇的诱骗，和亚当吃了知善恶树的果实------禁果，拥有了灵智。上帝一怒之下把他们逐出了伊甸园，来到了世间受苦。而夏娃认为如果不和亚当分为两个人，她就不会受蛇的诱骗，如果不受蛇的诱骗，他们就不会被逐出伊甸园，夏娃一直怀念在伊甸园和亚当一心同体的幸福生活，留下的眼泪，被传为夏娃之泪。



夏娃之泪的使用方法是：女方喝下夏娃之泪，男方与之性交，性交完成后即可合为一体。但高潮的同步率越高，合体后肉体的契合度也就越高。达到最高契合度甚至可以直接读取女方的记忆，融合女方肉体的潜意识，也就是完美的合体。



先不说这夏娃之泪的来历如此古怪，就是这颇为麻烦的合体方法也不太现实。居然还有人相信。



经过了健身房事件，龙美夕决定给自己放一周的假，好好放松放松。于是将工作转交给周淳代理。自己在家调养，让周淳晚上到别墅向她汇报工作。



第二天，应市公安局的要求，周淳代理龙美夕去确认了昨天健身房休息室监控录像的记录。也得知了猥琐男子原来是两年前龙翔集团开发心城苑被占房的住户。



当晚周淳回到住处，想起白天看的监控录像中猥琐男子疯狂的举动，再结合昨晚在网上查到的信息，眉头皱了起来。原来这支夏娃之泪竟然是那个猥琐男子的东西，今天知道这猥琐男子的精神经鉴定是没有问题的，那么他这样做除了仅仅只是恐吓美夕的可能外，难道这夏娃之泪的作用竟然是真的。



想到这里，周淳自嘲的笑了笑，摇了摇头，看来这段时间自己的的工作压力是不是太大了，竟然会这样胡思乱想。



龙美夕休假第三天，周淳带着华东集团资料驾车去龙美夕别墅，找龙美夕讨论关于华东集团这次新建项目的事宜。路过JFS国际金融中心，几层楼高的巨幅LED显示屏上正在播放国际知名女星蔡冰冰的新广告。广告宣传的是丝袜，只见巨幅LED显示屏上蔡冰冰穿着某品牌的丝袜，摆出各种极尽撩人的姿势。周淳无意间偏头看见，心里立马升起一团欲火。因为最近工作很忙，已经两周没有和龙美夕亲热了，看看今晚有没有机会······



周淳最喜欢的就是龙美夕的腿，小腿白嫩似藕段，修长而没有一丝多余的赘肉，大腿匀称白皙，简直让人爱不释手。再配合龙美夕精致的五官，蔡冰冰也要黯然失色。偏偏这样一双美腿，龙美夕就是不爱穿丝袜，这让周淳很郁闷，几次向龙美夕提出意见，龙美夕总是说："腿是我的，凭什么听你的！"这让周淳毫无办法。



想着想着周淳还是下车，到JFS里挑选了一双黑色的丝袜，假装没有看见专柜服务小姐那似笑非笑的目光，快步离开了。



周淳到达龙美夕的别墅门口，伸手到包里掏钥匙，无意间掏出了那支夏娃之泪，本来都遗忘了这东西了，不知道什么时候又放回了包里。"要不，今晚试一试？"周淳心道。



龙美夕正在客厅的沙发上蜷着腿看电视，像一只慵懒的小猫，完全没有平时的商场女强人形象，看见周淳来了，很高兴，笑道："等你好久了，这不，都无聊的看上肥皂剧了。"



"美夕你看起来好多了嘛，早该给自己放个假休息休息了。"周淳笑道。



龙美夕从沙发上站起来，伸了个懒腰，美腿一览无余。在自己的别墅里，周淳又是自己的恋人，龙美夕没什么顾忌的。



周淳向龙美夕谈工作的时候，眼神直往龙美夕腿上瞟，龙美夕装着没发现。汇报完毕，龙美夕向周淳眨眨眼睛，俏皮地笑道："行了，我去洗澡了。"说完，走进了浴室。



周淳口干舌燥，他倒了一杯水，一口喝下。突然想起了夏娃之泪，掏出了夏娃之泪，捏在手里，心里却在犹豫，到底要不要试试呢。



周淳心里现在是两个声音：一个声音告诉他，别试了，一定是假的，而且上次美夕喝了那个有夏娃之泪的矿泉水，头晕了一两天，这不是伤害她嘛！另一个声音却说，试试吧，你不是一直喜欢美夕嘛，喜欢她全身每一处，喜欢到了极致，能和她成为一个人，是多么新奇的体验！



周淳又倒了一杯水，把装夏娃之泪的玻璃管打开，刚刚把玻璃管贴近水杯，玻璃管里的白色雾气就自己往水里钻，看到玻璃管里的白雾减少了大概有三分之一，周淳赶紧盖上了玻璃管的盖子，将玻璃管收好。杯中的水吸收了白雾后又恢复了透明的颜色，看起来和普通的矿泉水毫无二致。



洗了澡，龙美夕穿上睡衣，坐在床上，秀发披散，笑意盈盈的看着周淳，嗔道："你还不去洗？"



周淳有些紧张，微微颤抖的手将水杯递给龙美夕，想找个理由骗龙美夕喝水，却不知道该怎么说。



龙美夕却不以为意，接过水杯，小口喝了起来，慢慢地水杯就见底了。 [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服



周淳赶紧闪进浴室。



周淳洗完澡出来，看见龙美夕正躺在床上，白嫩的美腿自然地滑落在宽大的睡衣外，摆出优雅的造型，她靠着抱枕，翻看着杂志，小口微张，脸色有些红润。



周淳再也忍耐不住，冲上床去，一把抢下龙美夕手中的杂志，将龙美夕压在身下，龙美夕正抬起头，深情的望着周淳，被周淳压在身下的肉体有些发热，两条美腿不自觉得来回摩挲。



这幅模样的龙美夕，哪里还有半点平时公司里女强人的样子，周淳欲望难以节制，一手抬起龙美夕的下巴，看着龙美夕口吐香气的微张小嘴，一口吻了下去，将龙美夕的樱桃小口含在嘴里，香舌搅动，细细品尝。另一手探进龙美夕睡衣里，抓住她的白兔，揉搓成各种形状。龙美夕闻着周淳身体上的男性气息也无法自持，伸手不住的抚摸周淳的背。



脱掉了睡衣，两具白花花的肉体在床上纠缠在一起，如胶似漆，两个星期的忍耐让周淳的欲火焚烧······



前戏完毕，龙美夕躺在床上，小嘴微微喘着气，美腿呈M字形打开，下体流出乳白色的淫液，眼神迷离，一副任君采拮的模样。



周淳将龙美夕翻了个面，让她趴在床上，双手撑着床，两腿分开。周淳则跪在龙美夕身后，抓住自己的阴茎，将就龙美夕下体流出的淫液当做蘸水，蘸了蘸龟头，骑上龙美夕浑圆的屁股，贴着龙美夕的屁股缝将阴茎灌进了她的阴道。



这个姿势可以看到龙美夕的胎记：左腿的大腿内侧，一颗小小的红痣，痣很小，但鲜红的颜色，在白皙的大腿上煞是惹眼。



温暖而潮湿的感觉让周淳很舒服，身前的龙美夕也发出一声长长的呻吟，因前戏充足，没什么阻碍，就全根没入，睾丸直接贴在了龙美夕的大阴唇上。那种充实感立刻让周淳有丢盔弃甲的冲动，不过周淳忍住了，无论如何，现在还不是时候。



周淳一只手捏着龙美夕胸前的红樱桃，不停的把玩，一只手将龙美夕长发撩到一边，然后一口含在龙美夕回过头来的樱桃小嘴上，此时两人舌头交缠，性器交缠，疯狂的做爱，好像都要把对方揉进自己的肉体才会罢休。一时间，房间内充斥着男女的呻吟声和下体的摩擦碰撞声。



周淳和龙美夕都处在了性爱的愉悦中，一秒一秒，时间流逝，也不知过了多久。突然，龙美夕下体一阵抽动，花蕊深处喷薄出一股热流，浇在了周淳的龟头上。



"美夕，我好爱你，爱你身上的每一处地方，爱你的全部，我们合为一体，好吗？"周淳情不自禁地问道。



都说热恋中的女人是愚蠢的，性爱中的女人是冲动的，饶是平时冷静聪明的龙美夕此时沉浸在性爱的愉悦中，也完全丧失了警惕性，娇喘道："好！好！淳，我人都是你的，我们不是早就合为一体了吗！"



周淳听完激动不已，当下挺枪一刺，龟头直抵龙美夕的花蕊，将生命的精华尽数交给了龙美夕。



滚滚热流灌入龙美夕的花田，龙美夕忍不住一声长吟。
<!-- tcd_main_text_end -->

