# [附身]_基因，变形虫_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档描绘了一名男孩与其女老师之间复杂的关系。故事讲述了女老师赵雪莹在一次意外实验中，意外融合了变形虫基因，并随后夺取了男孩的身体。随着剧情的发展，描述包含了两人之间的性关系以及身体变化的详细描绘，体现了性转和自我认同的主题。文中提到了男孩15岁，而赵雪莹则是24岁的教师，故事里的情节充满了禁忌与探索的元素。过程中的心理冲突及身体变化，带出了更深层次的对性别认同和欲望的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_基因，变形虫_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29499 bytes                           |
| MD5             | cf6307a3b2f7d175603094b6662e7bc0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 教师与学生, 跨性别, 禁忌恋, 身体夺取, 校园小说, 异象实验, 性与认同, 性幻想, 情感探索, 师生关系, 变装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近工作超忙，所以第二章没有写完，请谅解



校园教师篇



"啊......好......快点......唔......用力插......用力......嗯哼......啊......啊......"某个宾馆房间，一男一女纠缠在一起，大体看出女人年龄略大，而另一个却是一个男孩。



女人跪在男孩身前，随着男孩越来越快的猛捣着女人的蜜穴，那双修长的双腿也绷得紧直，雪白浑圆的屁股不停的向上迎凑，配合着身后男孩的抽插。 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系方 *式QQ以%及备用



一阵娇酥麻痒般的痉挛中，变得更加主动，口中的呻吟声更加控制不住了！"唔......用力......啊......顶到了...好爽......啊...快...快用力......搞死我"女人突然高亢呻吟，浑身红潮泛起，猛的一颤娇躯，一股蜜液喷涌而出，浇灌在男孩的肉棒上，男孩似乎也要达到高潮，抱着女人的蛮腰，用力抽插数十下。受不了这股快感的冲击，在女人蜜穴深处射出大量滚烫的精液，女人的蜜穴花心，被这股精液冲击时，女人竟然再度呻吟一声，又到了高潮，喷出大股蜜液。



云雨初落，两个裸体男女，依旧纠缠在一起。 "怎么样？信了吗？ "女人打破了两人之间的沉默。1



男孩此刻才在刚才的韵事之中回过神来， "难以置信，你居然真成功了。 "



此时女人骄傲的抬起头来，凌乱的秀发也没有遮住她的美。清雅秀美的容颜上带着些许汗液。 "那当然，不过只可惜我就得到了那只变异变形虫基因的三个能力。而且整个实验所在最后都被炸了，国家的人来的太快。我只能匆匆逃离。 "6



男孩很期待的问道， "那还有没有可能再次制造一份基因出来。 "



 "不可能，那只是个意外。 "



 "真可惜，不过你放心，叶子，我不会说出去的。 "男孩信誓旦旦的说。

 ^ [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在线 @客服



 "嗯，毕竟咱俩是认识十五年得死党，不然我怎么可能又过来找你。还有我可是你的班主任，赵雪莹，你可别叫错了，而且我有老公的，你个小鬼，别打我的主意。 "赵雪莹得意的看着眼前的男孩，毕竟他才15岁，还是自己的学生。



赵雪莹说完这话，身体莫名的兴奋起来，自己湿润的蜜穴，似乎又在流淌一些半透明的蜜液，坏老师诱惑好学生，相当刺激哦，看得出这个男孩相当迷恋自己的身体。4



 "行了，快下午了，你得去上学了，不然。。我就去你们家家访了。 "赵雪莹脸上露出一抹邪笑，看着男孩。



男孩脸上一脸苦大仇深的样子，穿上校服，恋恋不舍的看着那诱人的娇躯一眼。&



赵雪莹目送男孩离开，躺了一会，慵懒的伸了一个懒腰， "还挺大呢。 "脸上表情意味深长，走进了宾馆浴室。%



赵雪莹，二十四岁，第一初中，初三一班班主任，当然也就是我了。我之前呢，也是一班学生，一个15岁的小屁孩。 " !



但由于我在爷爷实验室，偷偷用变异变形虫，模仿爷爷做实验，在做实验的时候意外发生，以至于我成功融合变形虫基因，但是却导致实验室爆炸，所有人都以为我在那场意外中身亡。，新，，请 ^记%&住唯一联系 ~方式QQ @ ]



但是我却因为变形虫分裂特性，变成一个基因大小的变形虫，生存下来，后来吸附在自己被炸的不成样子的身体上。6



在后来父母赶来，我趁机藏在母亲身上，在我的葬礼上，我趁着赵雪莹来参加的时候，成功依附在她身上，数天以后，我恢复变形虫基因能力，成功夺取了赵雪莹的身体。，终身%免费&更新，，请记住24小 #时在线客服



在初步夺取她身体时候，她的身体上表现出来各种男性特征。在融合她的前一个小时，她除了一头长长秀发，和一对浑圆饱满的娇乳，没有一点女性特征。!



秀丽的容颜变成了一张稚嫩男孩的脸，身上皮肤不再白皙透亮，细腻的皮肤变得黝黑粗糙。声音变得嘶哑粗。



又过了三个小时，皮肤重新变得光滑细腻，而且散发一股清香。赵雪莹的样子也开始隐约出现在她的脸上，覆盖了稚嫩男孩模样，声音更是变得轻柔。6



十个小时以后，赵雪莹重新出现了，而一个小男孩，却永远的消失了，他唯一没有消失的是，藏在赵雪莹蜜穴那里，那根比成年男子还要粗壮的，足有二十多公分的暗红色肉棒。3



十二个小时以后，赵雪莹完全变回自己，而我重生在她身体中，享受她的一切。:



我在赵雪莹，也是我自己的家，享受了重生后，第一个美好的夜晚，第二天我回到学校，趁着中午休息时间，把我的死党，王城带出来开房。



在好好享受了女人的快感以后，我已经爱上了这个感觉。



尤其是像现在，一根纤纤玉指带着晶莹的液体，在我的蜜穴里抽插，每次都可以让我更加渴望充实感。



浴室之中，水汽弥漫，空气中充斥着女性荷尔蒙的味道。良久，我停了下来，感觉自己自慰并不如男女之间那种高潮，酣畅淋漓。却依然让我享受女性高潮的持久感。 "无趣得很。 "虽然脸上带着泛起的红潮，但是依旧轻启红唇，低声自语道。



悠悠然的我，就赤裸着身子，走出了浴室，看了看时间，该回学校了。自然风干了身上的水珠，露出娇艳的身躯。 '



拿起丢在一旁的淡蓝色胸罩，熟练的带上，然后低身找到同样是淡蓝色的蕾丝边内裤，小巧精致，却又带有一丝扉糜。接着一件白色长裙，遮盖住动人的娇躯。穿上白色高跟凉鞋，显得身体更加修长高挑。9



芙蓉出水，素颜秀丽，长发还未干透，转身离开宾馆房间，只留下满屋清香，和奢靡之气。9



回到学校，虽然陌生但又熟悉的在教师办公室各种忙碌，下午第二节课，是我的课。虽然从来没上过，但是我的身体会告诉我怎么做。)



目前的我在所有人眼里还是那个优秀典雅的女老师，除了他，就是原来我的同桌兼死党。



抱着教案走到班级，一进门，所有的目光都盯在我的身上，好吧，有点紧张，但是丝毫不影响我的情绪，我转眼看到王城在下边跟我挤眉弄眼的，好像要看我出丑一样。,



哼，想看姑奶奶笑话，你给我等着。



想着我就按照平时习惯开始上课，王城随着我讲课的推移。对我悄悄挑起大拇指，我悄然一笑，让他看的口水都流了下来。



一节课对我来说丝毫不费力，讲完课收拾教案转身离开，潇洒无比，尤其是我在转身的时候感觉到了身后火热的目光，似乎要把我吞掉一样。2



 "一群小屁孩，还敢意淫我。"我得意的想着，却忘了自己也是当初的一员。



转眼到了放学的时候，学生们一哄而散，我也没留王城，而我的老公还在出差，我也不想回家，反正学校有职工宿舍。!



晚上随意吃了些东西，我穿着一件牛仔裤，上身穿着一件黑色T恤衫，头发扎了个马尾，在大街上瞎逛。7



看着大街上，各种各样的美腿，丝袜，各式诱人风景，不禁开始意淫起来。0 a6



感觉不对，我也有啊，我现在可也是标准气质少妇一枚，虽然此刻装束有些略显青春。不过，这是不是方便我猎艳呢。那些美女，防男人，肯定不会防我这个女人吧。我特别想试试做一次男人呢。毕竟作为女人，我得忠于自己的丈夫吧。  p #



既然敢想就得敢做，对，找个酒吧，我脚步越发轻快。



酒吧里，我点了一杯燃情，坐在吧台打量着我的猎物。看着酒吧里各色各样的人，露出的各种表情，不由得让我感叹。人活着真累。不过我这样才是真正的活着。 "



一杯酒的时间，我被十多位一看就不是什么好鸟的男人搭讪，他们要知道这个看似青春充满活力的少妇，身体藏着一个只有15岁的男孩，会不会下巴都要惊掉。而且我可不是来当猎物的，我可是猎人。



不知不觉，一杯燃情下肚，我的俏脸上也带着一抹红晕，我又要了一杯燃情，这次没有做回吧台旁边的位子，而且走到一位跟我一样拒绝了很多苍蝇的美女旁边。



我注意她几个小时了，在我来之前，她就坐在那里，穿着一件牛仔短裤，上身是一件黑色半袖，修长的双腿被一双黑色丝袜包裹着。脸上画着略微浓烈的装扮，在酒精的反应下，精致的小脸，妩媚动人。



我刚走到她的身旁，她正好端起酒杯， "姐姐，介意跟妹妹喝一杯吗？ "我贴身附在她耳边说，顺便闻着她身上比我略微深沉的体香，也看了几眼，那呼之欲出的双乳，我怎么看怎么觉得那衣服纽扣，要被蹦开。



她扬起如天鹅绒般精致的俏脸，红唇轻启道 "请。 "我对她微笑一下，碰杯，她一口干了杯中酒，我轻饮一口，转身对调酒师说道 "调一杯，春意。 "



随后，顺势坐在她旁边， "姐姐，酒入愁肠，莫非有什么心事不成？ "她看了看我，并没有搭话，而是专心看着调酒师调酒。:;



我凑在她的耳边， "妹妹，可以帮你。 "



她扭头看了我一眼， "妹妹有心了，可是姐姐的事你帮不了。 "



我看了看她，忽然将酒一口饮下，但是却并没有吞下，却竟然双手捧住了她那已经有点儿滚烫的脸颊，那微微嘟着的嘴唇，一下子印在了她的嘴巴之上。



她只觉得一阵芳香扑鼻而来。自己的嘴唇张开的时候，从这个吻住了自己的美妇口中流过了一道暖流。温暖而芳香，让她感到了一阵阵陶醉！



 "姐姐，跟我走吧，我可以帮你哦。 "我的声音柔润细腻，又带着那份诱惑。 "



也不知道她喝了多少酒了，竟然被我一口酒带的酒意盎然，脸上红晕不断。我顺势牵起她的手，柔弱无骨，抱着她的细腰，两个人走出了酒吧，身后留下一片色狼的羡慕和口水。



一问这个比我性感的少妇姐姐居然还有一辆跑车，法拉利。可问题是我不会开车啊，赵雪莹也不会啊。没办法，只好就近找了一家三星级宾馆。



把这酒劲上头的女人，扔在床上。我身上也出了一身臭汗，让我先来扒光你的衣服，我正要动手，这个醉酒的少妇姐姐突然把我压在身下， "妹妹，姐姐可没醉哦。 " '



一双眸子中带着酒意和清明，红唇微启，双手抓住了我的手，我看着她， "姐姐，你没醉，那更好了，妹妹倒是希望你没醉呢。 "



 "对不起啊，妹妹，姐姐需要的是男人的滋味，你给不了我。 "她笑的那么放荡，说完，就站起身，随后，一双玉臂拥住了她，我吻上了她的耳垂，然后在她注视之下吻住了她的唇。/



阵阵醉人得到熟女幽香，让她感到了心醉神迷，丁香小舌，从我的口中吐了出来。我引导着她在自己的檀口之中四处游荡，主动地送上了自己口中的甘美香津。.



我的手不知道什么时候伸进她的上衣中，轻轻一弄，她的乳罩就在上衣中滑落，嗯，没我的大。她的娇乳在我的玉手中，肆意变换形状。



良久，两个美女，红唇初分，之间连着一根细细银线。



 "姐姐，你摸摸，妹妹想要你了。 "我再次吻上了她，一只手依旧揉搓她的娇乳，另一个手引导她摸进了我的牛仔裤中，我感受着她的纤纤玉手，抚摸着我的肉棒的火热，她瞪大的双眼，显示着她的惊讶。



 "你是，你是人妖？ "她一把推开我，指着我问到， "姐姐，我可是正经八百的女儿身哦，不信你看看。 "



我当着她的面脱下牛仔裤，露出了自己贴身的内裤，此刻内裤被我的肉棒顶起了一个帐篷。&



 "你还说，你不是人妖？ "



 "姐姐，别着急啊，来帮帮妹妹吧。 "我再次抓起她的手，伸进我的内裤中，贴在她的耳边轻声说到 "姐姐，帮妹妹把它藏起来。



她颤抖的手被我抓住，摁在肉棒上，让她用力塞进我的蜜穴，"好深哦......再用力......嗯......嗯......啊......好姐姐......啊......嗯......噢......"一股充实感消失了，留下了空虚。+



再看她看着自己充满我的体液的玉手，呆呆站在原地，忽然看了看我平坦的蜜穴。 "姐姐，妹妹是不是跟你一样呢，是个完美的女人。 " [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



我顺势脱光她的衣服，骑在她的身上，当她回过神来，已经身无寸缕，跟我赤裸相对。/



我一边亲吻着她，她也丝毫不挣扎，反而迎合着我。她的娇乳在我手里被我玩弄，她的蜜穴被我的手纸轻轻摁压，一丝丝半透明的蜜液，点点流出。 "姐姐，帮妹妹把它拿出来。 "我再次引导着她，在我的蜜穴里拿出原本消失不见的肉棒。2



她见我掰开她的双腿，才开始挣扎， "姐姐，妹妹，想要。 "她的力气本来就没我大，一会就安顺了下来。



当她感觉到自己的蜜穴被我的肉棒撑开时，紧咬着樱唇，双手用力抓住床单。我吻过她的唇，继续向下亲吻，吻着她的锁骨，吻上了她骄傲挺起的玉乳。+



随即我开始在她湿润的蜜穴里，抽插起来，她努力的用自己的翘臀迎合着我，带给我无限的欢乐。 #



看着她在我冲击下，媚意四飞，春意浪荡，我的肉棒一下比一下用力，越插越深。



"哎呀......妹妹......别......啊......停下来......啊......我的心......被妹妹......弄死姐姐......嗯......求求你......别再......哎呀......你轻点......好妹妹......啊......我......要被你干死了......啊...妹妹老公...啊



随着她阴道收缩，喷出的大量阴精，我也用力一刺，居然整根插进了她的子宫口，滚烫的精液让她浑身一颤。两个人就这么昏昏沉沉的睡着了。



在别人看来，这只不过是两个女人虚凰假凤的游戏，可谁会知道，两个美女的身下，被一根肉棒所连接。就这么两个人相拥一夜。8



一夜春雨落尽，房间中充斥着浓浓的荷尔蒙的味道。我首先醒来，因为我体内的基因开始有些躁动了，下体原本有些疲软的肉棒，因为基因的躁动而变得滚烫，我身下的女人还在熟睡。她的蜜穴似乎感到我的火热，开始无意识的收缩夹紧我的肉棒。  B5



我感觉到自己即将可以分裂出一个子体，与所有变形虫的特性不一样的是，分裂出的个体不会独立而是受我的控制。



我本体拥有的分裂，液化融合，和无限进化三个特性，子体只拥有液化融合的能力，而且必须在目标无意识的情况下。)



目前我只可以分裂出一只子体，而且必须在我距离五百米之内才可以控制。拥有无限未来的进化，却丝毫没有反应。2



我感觉自己的身体平静下来以后，我感觉我身下的女人在盯着我。"在我身上，下来。"她的声音极度冷漠，完全没有昨晚的热情。



"姐姐，难道没有提上裤子就不认人了吗？"我带着一颗真心，开始问她。



"而且，你看，姐姐我们分不开了呢。"我看着她，她低头一看，自己的双腿被我的双腿液化覆盖，她的双腿迅速吸收我的身体。 *



"怎。。怎么。。可能。。你是妖怪。。"她的声音开始颤抖，脸上充满恐惧，她想逃，可是自己莹润修长的双腿却丝毫没有回应自己。1



"姐姐，你怎么可以这么说？太伤妹妹的心了，作为惩罚你就让妹妹藏在你的身体里吧。""啊......好热......求......求......求求你......放过我。"她感觉到插在她阴道的那根肉棒热的就好像要融化在里面，事实上的确融化在她的蜜穴里。.



这时的我就像在她平坦光滑的小腹上长出来一样，我就在注视下，剩余的身体迅速被她吸收，她的身体只躺在床上轻微的颤抖。!



当我的头，隐没在她的小腹上以后，她的面容开始扭曲，肌肉骨骼快速移位，出现了我的，也是赵雪莹的模样。是的，我身体基因被她吸收，我控制了这个诱人的娇躯。6



"呵呵，姐姐，妹妹就先替你生活几天，哦，原来你是一个被抛弃的女人啊。放心，谁敢抛弃你，不对，抛弃我，我会帮你报仇的。"我的脸虽然出现在她的面容，但是却是没有一点不和谐的样子，好像这个身体本来就是属于我的。



躺在床上的我，适应着这个身体，我轻轻用手拂过自己的脸，再看我，已经变成了她。/



她，就是新的我，叶星菲，刚刚离婚的女人，三十六岁，有一个15岁的儿子，居然还是我之前的学生，而且更是我本体的死对头。



"对不起啦，你的儿子或许，要被我惩罚一下了，不过你的前夫，或许要被我杀死呢。乖，不要反抗。你再反抗或许我会做些伤害自己的事呢。"我对心里的她安抚了几句，不过她再反抗，也只能被我镇压。



我穿好属于我的衣服，稍微整理一下妆容，离开了宾馆。赵雪莹，就这暂时消失了。 '



我开着车，来到了前夫的别墅，别说对我来说第一次开车没有丝毫紧张，毕竟叶星菲的技术还算不错的。



正在我打算敲门的时候，正巧我的前夫，出门，他看了我一眼，"你来干什么？"冷漠的话，对于我来说，没有丝毫影响。3



我看着他，带着盛气凌人的他，跟我对视着，我笑了笑，道"我被你逐出家门了，当然回来收拾自己的东西了，好给你的小情人腾地。"



"收拾完赶紧滚蛋，没事别来这里。"说完，我看着他与我擦肩而过。



"一天就够了吧，或许我应该使用一下小小的阴谋呢。"我走进对我来说熟悉又陌生的原来的家。-



我径直走上二楼，走进主卧时，我感觉到自己的身后有一双火热的目光在盯着我。



我转念一想，便有了想法。走进卧室，我便开始脱下身上的脏衣服，就这么赤裸着身子，然后对着半遮掩的房门，开始了我的想法。  P,



我的一双玉手，一手揉搓着自己依旧弹性柔软的玉乳，一手伸出中指轻轻插进自己的蜜穴。+



"哦......哦......嗯嗯......哦......"我故意压着自己的声音，"哦......哦......乖儿子......"闭着眼的我，满脸潮红，我感到房门那里有一双充满欲望的眼睛，这双眼睛当然来自于我的儿子，从小具有强烈恋母情节的他，经常偷窥我，换衣服，洗澡，有几次我还发现自己的内衣上，有些很多白色液体呢。



可是我却从来没有拆穿过他，因为我也很爱他呢，不过我的身体，可不会被他讨厌的男人再碰呢。2



好像有男人的偷窥，此时的我特别兴奋，身体敏感了好多，在手指的活动下带出比平时更多的淫液。2



"哦......哦......妈妈......妈妈爱你......哦......要死了。"我轻易的就达到了高潮。在我闭目享受这股快感时，我听到了门口的剧烈喘息的声音。 #



对于这么一个15岁的小孩来说，我根本都不用玩什么手段，很直白的就可以达到自己的目的。:



我享受着高潮的韵味，然后，我故意抬起头，惊讶道"哎呀，忘了关门了，别让别人看到啊。"故作匆匆的起身就关门，听到一股跑远的脚步声，我轻轻关上门，因为我知道他还会回来的。 #



我走进浴室，开始放水洗澡，在浴室门那里，隐约看见一个身影，一个鬼鬼祟祟的男孩。%



我得意的仰起自己略带红潮的俏脸，开始洗着自己娇嫩光滑的身体，当然免不了在浴室又自慰一番。,



擦干身子，穿好内衣，浴袍，在水汽的遮挡下，我悄悄走近浴室门，浴室门被打开一条缝隙，一双眼在努力着寻找我的身影。我轻轻一推门，一个人影倒在地上，看着他惊慌的脸，手足无措的动作，我对着他的眼，却突然红，满脸怒意。



"你能给妈妈，解释一下，为什么你会在这里吗？"我指着我的儿子，看着他的表情，心里一直偷笑。8



他看着我，赶紧起身，低头不敢看我，也不敢说话。



我走到他的面前，看着他勃起的帐篷，"你是不是对妈妈产生欲望了？"我贴近他的耳边，嘴里的香气吹在她的脸上。-6



"没......没有"



"没有吗？妈妈的玉乳好看吗？妈妈刚才的声音是不是很淫荡呢？"



看着他越来越低下的头，越来越大的帐篷，我忽然恶作剧般的抓住他的帐篷，在我抓住的瞬间，他居然能的一抖，射在自己裤子上。 *



"儿子，你射了哦。""妈妈，我......我不是故意的。"



"儿子，你看看妈妈。""啊，你是张子叶，我妈妈呢？



原来在他看我时候，我把自己的样子，从叶星菲变成了我的本体，张子叶，吓得他瘫软在地上。，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24小 *时在线客服



在他们看来此刻的我，一副绝美的身姿，长发散在香肩上，可是却长着一张男人的脸。



"儿子，我就是妈妈啊。""你滚开，你不是，你还我妈妈。"我向前走一步，他就向后退一点。



"赵亮，这次就是给你一个小小的惩戒，下次再惹我，你就会更惨的。"说着我变回叶星菲的模样，拿起几件衣服，走进浴室。7



等我换好衣服走出来的时候，赵亮居然还瘫在地上，他看到我的样子眼里突然冒出了色狼般的眼神，但是又紧接着变得恐惧，



有色欲，是因为我的装束，我穿着一件白色半袖衬衣，下身穿着黑色的过膝长裙，腿上被一双肉色丝袜包裹，脚上穿着一双白色的精致凉鞋。脸上画的淡妆，一双明眸看起来会说话似的，那般灵动。0



我看了他一眼，"真为有你这样的儿子感到后悔呢。"说完，便离开了这里，我并不怕他告诉他的父亲，因为我本来就没打算用这个身份，来替我的这个身份报仇，而且游戏嘛，就得玩的尽兴才可以呢。
<!-- tcd_main_text_end -->

