# [附身]_最终还是看外表1-掠夺



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于人类外表与内在之间关系的虚构故事。故事围绕着一名叫北原纯奈的高中女生展开，她外表可爱，性格善良，深得同学们的喜爱。故事开启于她在图书室工作时，一位同班女生提到了校内的一个问题学生——十林辉明。辉明以不良生而闻名，因偷窥女生而被带入训导室。虽然纯奈在谈论这个问题时表现出关心，但内心对辉明的恶行感到困惑和无奈。之后，纯奈无意中卷入了一种互换药的事件，导致她和辉明的身体发生了互换。这种经历让纯奈的性格和欲望发生了变化，显示出她内心深处黑暗和险恶的一面，最终她露出了扭曲的微笑，并计划要破坏辉明的生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_最终还是看外表1-掠夺.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | db1f4a2f7269b16d5f22f86b23f80046                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 自我探索, 互换药, 校园暴力, 善恶交织, 心理变化, 性别认同, 高中生活, 扭曲的爱, 内心的黑暗, 追求完美, 情感冲突, 暗黑剧情, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
——————————

人们在意的，是外表还是内在呢？

优等生和不良生互换的话……？

——————————

对于人类来说，决定一个人的要素是什么呢？



外表？还是内在？亦或者两者皆是？

外表相同，而内在不同，这种情况可以说他们是不同的人吗？



外表不一样，而内在相同，那么这个人还是原来的他吗？

如果说，人类之间的身体可以互换的话……

——————————

某所高中

“——一直都是这么认真努力学习呢，纯奈。”

一个女生对着在图书室整理书本的女生说道。



“——诶~没有啦……”

少女的名字叫做北原纯奈。

心地善良，认真，运动也很棒，不仅如此性格也非常开朗，所有人都会爱着的这样的女

生。

外貌也非常可爱，私下里有不少的爱慕者。

然而，纯奈自身却从来没有因这些优势而四处炫耀，把控得非常好，非常有人望。"



“——话说起来，是不是又出问题了？”

女生发言问道。

纯奈一边做着图书管理员的工作，一边听着朋友说的话。

“——你看，B班的十林。”



听了朋友的话，纯奈问道：

“啊？十林怎么了？”



十林辉明。B班的学生，和D班的纯奈不是同一个班的学生。

然而，十林的恶名，不仅是在D班，即便是全年级大家都有所耳闻。

不知为何，半年前。

因为被数学老师厚盛先生所注意而非常生气，并将厚盛先生打到了半残的情况。



“——十林君，不知道现在怎么样了。”

纯奈发问，女生朋友回答道。

“这次好像是偷窥女生换衣服，被带到学生训导室去了。

M



听了朋友的话，纯奈叹了一口气。



然后喃喃说道。

“要是十林君能改一改就好了……”



即便是关于问题儿童的话题，也绝对不会说对方的坏话，纯奈就是这样的性格。



——————————

放学后

在走廊上，传来了一个女子的高声叫喊。



“嗯？发生了什么事？”

纯奈回过头。



在那里的，是学生会副会长B班的学生花美，以及问题学生辉明。

“——你这家伙，真是烦人！总是要对我的事情进行干预到底想做什么！”

p

辉明一边叫喊着，一边拽着花美的头发。

十林辉明，不论是对老人还是孩子都不会手下留情。



“嘿呀！“

殴打着花美的辉明。

花美一直以来都对辉明的态度非常严苛，对辉明做的任何不好的事都会上报给老师。



正因如此，引起了辉明的愤怒。



“——请住手吧！”

纯奈冲到了两个人的中间，将两人隔开。

“——啥啊？不要过来碍事！滚一边去！”

辉明怒吼着。

“——不行！暴力是不对的！”

纯奈说道。



这样的作法其实非常可怕，做这样的事情导致自己被辉明殴打的概率是非常高的。;



但是——

“花美，你快走！”

纯奈说到。

“我……我去喊老师过来！”

花美喊着，跑离了走廊。



花美冲进了老师的办公室，喊到了老师。



这样下去，纯奈很可能会代替自己被辉明殴打的。

这样的事情，绝对不能发生！

和老师一起，回到了骚动的走廊。

花美看到了令她难以置信的情况。



那就是——

不良学生辉明倒在地上，一边是一副恐惧神情的纯奈。



周围的学生们也吵吵嚷嚷的。

“纯奈……？”

花美问道。



纯奈的身体颤抖着，看向花美。



“——突……突然，十林君就倒下去了。”

花美和随行的老师都一副非常奇怪的表情，她们看向纯奈。

周围的学生们也说着“突然间十林那家伙就倒下了”这样的状况。

“总……总之，先把十林君送到保健室去。”

老师指示道。

“没事吧？没有受伤吧？”

花美说着，纯奈的眼中浮出了泪水。

眼前的不良学生突然倒下了，这样的事情也是没办法呢。



“——对不起，给你添麻烦了。”

花美对着袒护自己的纯奈道歉。

纯奈只是说着“没什么的”，露出了些许微笑。



不良学生辉明被送去了保健室。

花美和纯奈在说了一些其他话以后，就分开了。

分开后的纯奈，身体再次开始颤抖起来——

“——哼哼哼哼……嘿嘿嘿嘿……我的演技，真是完美啊！”

纯奈的嘴角露出了扭曲的微笑。



“——嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”



纯奈颤抖的身体，不是因为恐惧，而是因为“欢喜”到颤抖。





根据学生手册上的住址，纯奈回到了“自己的家”。

回到房间的纯奈。



粗暴地扔掉了书包，接着把房间里的镜子拿到了自己面前。



“呵呵，居然真的变成纯奈了。”



纯奈露出扭曲的笑容。

辉明从不良少年的伙伴那里，拿到了“互换药”并且服用了。



原本，是想和花美进行交换，将花美的人生搞坏这样打算着的，但是出现了失误。

心地善良的纯奈的乱入，就是这个失误。服用后，和身体持续接触5秒的对象，就会进行

互换的药。

辉明因为纯奈的乱入，计划发生了变更。



什么都能做到，容貌最棒的，谁都爱慕着的纯奈。



入手那副身体，再将花美堕入地狱。



抚摸着面颊，笑着。



“——我，纯奈……我是纯奈……嘿嘿嘿，今天开始，我，重生了……哼哼哼……”



纯奈对着自己说着话，这样的事实让辉明感到兴奋。

N

“——那家伙，真是非常烦人！我要破坏她的人生！”

纯奈可爱的声音，说着非常不得了的话。

镜子中映照得纯奈，因为辉明的意志而露出了愤怒的表情。

“哼哼哼……还能摆出这样的表情么。”

纯奈，至今为止的人生都没有做出过这样的表情吧。

带着邪恶的表情喃喃说道。

“臭女人……我要把你的人生弄得一团糟！”

这样说着，纯奈浮现出了笑容。



“在这之前，必须先检查一下自己的身体呢~”

纯奈微笑着说道。

——————————

辉明在保健室里醒来了。



“——没事吧？”

保健室医生担心的看着辉明。

虽然是不良学生，但该担心的还是得担心。



“啊……？我……？”



辉明感到非常奇怪，自己的声音好像很奇怪。难道是因为倒下的影响？但是原本又为什

么会倒下呢？

“不要紧吧……？”

保健室医生有点不可思议地问着辉明。



辉明突然看到了保健室里的镜子。

在那里的，不是“自己”的样子，而是不良学生辉明的样子。

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

辉明的惨叫响彻了保健室。

——————————

“嗯哼哼……真舒服……厉害……”



另一方面，纯奈在家里，享受着自己的身体。

红着脸，发出甜美的声音，浑身被快感支配。

粗暴的脱下了制服胡乱地扔在房间里，内衣姿态的纯奈，用自己的身体按压着桌子的一

角，感受着身体的快感。



“啊……啊……”

第一次听到纯奈的娇喘声，支配着身体的辉明兴奋了起来。那份兴奋，是支配着纯奈的

身体，让纯奈发出这样甜美娇喘声带来的。



“啊哼……，哼哼哼哼哼哼哼，啊哈哈哈哈哈哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”



纯奈的娇喘声，在房间中回荡。

——————————

第二天

纯奈上学的时候，发现了辉明。

“喂……喂！是十林君对吧……？”

辉明用着女生的口吻说着。

“——有什么事吗？”

纯奈用挑拨的语气回复道。

“把……把我的身体还给我！”

辉明拽住了纯奈。

纯奈想着真是郁闷，又浮现出了笑容。



“呀啊啊啊啊啊啊啊！！”

突然大声尖叫起来。



周围的学生全都望了过来。



“——！”

辉明突然一副糟糕的表情，放开了手。



纯奈微笑着，小声说道：

“不要碰老子哟~现在的我啊，可是纯奈，这个意思，你懂的吧~”



就这样说着，纯奈突然用鼻子笑出了声，

“——你的身体，真是太棒了！”

这样。

带着坏笑的纯奈离开了，留着辉明眼中浮现着眼泪站在原地。



昨天醒来后，发觉自己变成辉明的纯奈。



对着保健室的老师，拼死想让她相信自己。但是当然了，谁会相信“内在是纯奈”这样的

鬼话呢？

不仅如此，脑中还会认为他是个奇怪的家伙，遭受他人的白眼。

当然了，也去了自己的家。

“我是纯奈！”这样的话语，通过家门的对讲机，传达给了母亲。



但是，被当成了调查了纯奈的跟踪狂。



纯奈的母亲喊道“我要叫警察来了！”



变成了辉明的纯奈没办法，只能照着学生手册，回到了辉明的家，过了失意的一晚。5



“早上好！”

向着走在走廊里的人打着招呼，是总是在妨碍辉明的花美。



“啊，纯奈！早上好！昨天没事吧？“

用着无忧无虑笑容说着的花美。



纯奈笑着说道“没关系的。”

真是受不了。

今后我会作为纯奈，毁掉你的人生。

如果是用这个身体的话，对付你什么的，都做得到。

“去见识地狱吧……”

纯奈小声说道。



“诶？”

花美一脸不可思议，反问。



“嗯，没什么没什么。”

纯奈这样回答着，满脸笑容地离开了。



花美有个男朋友。



首先，诱惑他拿下她的男朋友。

然后，让花美背上一个罪名。

被孤立。



最后——

被这个学校放逐——不，是被这个世界放逐——



放学后，纯奈想和花美的男朋友接触。

但是——

“喂！把我的身体还给我！不要用我的身体做奇怪的事！”

辉明在身后喊道。



“——嘶，这货怎么又来了？”

纯奈焦急地挠着漂亮的长发。

“真是个烦人的家伙！”

纯奈这样叫着，突然抱住了辉明吻了上去。

“——诶？”

辉明哑然。

纯奈笑着，亲吻着，然后故意撕开了自己的衣服。

然后——



“呀！！！！救救我，救救我！！！！”

纯奈大叫。



拉着辉明，纯奈倒在走廊上，做出一副辉明压着纯奈的样子。



听到纯奈的哀嚎。学生们马上围了过来。

纯奈故意哭给他们看。



“喂！喂！”

辉明大叫。

但是——

无论是谁，看到这种情况，都是会认为是不良学生辉明在袭击纯奈。

老师马上赶到了现场。

辉明就这样，被退学了。

“哼哼哼，碍事的家伙被排除了……”

纯奈笑着。

“撒，花美酱……地狱开始了哟！”

纯奈，坏笑着，舔了舔嘴唇。
<!-- tcd_main_text_end -->

