# [附身]_【后续】这特么是软泥？！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及跨性别与附身主题的小说，讲述了男主角唐成在与房东尤沐诗确认男女关系后，探索自己与尤沐诗身体的双重控制体验。故事中，唐成获得了通过软泥能力附身他人的能力，伴随而来的是身体与心理的复杂冲突与体验。整篇小说对于性别认同、身体变换、以及欲望的探索进行了细致入微的描写，包含了唐成通过操控他与尤沐诗的身体而产生的心理和感官的奇妙旅程，展现了他在身体与意识上的交互与探索。在故事的高潮部分，唐成控制着尤沐诗的身体，体验了一系列亲密行为，随之而来的迷惑与享受让他陷入欲望与理智的斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【后续】这特么是软泥？！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | a0aebafadca1b96c167b32957408d27b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 附身, 性转, 伪娘, 变身, 欲望探索, 身体控制, 男主角, 清纯爱情, 心理冲突, 青春校园, 双人游戏, 性别认同, 身体与意识交互, 幻想类小说, 肉体关系, 情感关系, 性欲, 特殊能力, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
多年之后，当唐成跟尤沐诗修成正果，确认男女关系后的许多年，他们总会刻意或不经

意地提起这件事情，尤其是唐成，在某种程度上，唐成是个非常爱面子的人。

“我说阿成诶。”尤沐诗用胳膊肘撞着唐成。

“干嘛？”唐成问道。

“你是怎么喜欢我的？”尤沐诗眨巴着眼睛问道。

“什么怎么喜欢你？”唐成问。

“那就是说，我有哪点吸引你啊？”尤沐诗问道。

“你啊。”唐成想了一下说道。

“我？我哪里吸引你了？”尤沐诗又问。

“你长的漂亮。”

“就这个啊？”尤沐诗有些惊讶地说。

“对呀，就这个。”唐成笑道。

“就这么简单？”

“不然还能有什么？”此时他的笑容似乎有些勉强。

“你就不会再夸奖夸奖我啊？亏我还是先追的你。"尤沐诗嘟嘴抱怨道，显然对于唐成对

她的评论并不满意。

的确，唐成撒谎了，他喜欢尤沐诗的原因十分复杂，甚至于当他心里出现了这个想法，

他自己都被吓住了。

但是事实证明，这个想法确实是存在的，而且唐成是个大猪蹄子。

这也难怪唐成会如此，毕竟在他跟尤沐诗还是租客与房东关系的时候，他才刚获得软泥

的能力，那个时候张京的大炮制作还需要一段时间，借着支付宝扫码的工夫进入了尤沐

诗的身体，尝试了好久同时操纵两个人的感觉……

……

唐成现在感觉头很晕，不管是哪个身体都是这样。

视野突然出现重叠，仿佛是自己儿时贪玩拿两部手机分别放到左右眼后产生的画面，或

者更糟，两个完全不相干的立体影像同时出现在眼前，大脑完全处理不过来。还有声音

，双倍的嘈杂声使自己平静的卧室听上去喧闹不堪，但奇怪的是除脑子，其他的器官都

很正常，仿佛在验证自己的猜想——自己正与尤沐诗双线控制。

“啊？”两道声音同时在房间里响起，只是一个男人的喊声中包含着一些好奇，而另一个

女人却是兴奋的叫声。

“这感觉……好像一个人同时玩双人游戏似的。”唐成想到这里，忍不住吐槽道，随后，他

控制着自己举起一只手，对面的尤沐诗也跟着举起手。

“不是吧，两个人的身体都进行一模一样的操作，这用户体验也太差了吧。”他叹道，“不

知道能不能单人操控？”

想到这里，之前的不适感也渐渐褪去，随之而来的是用两个大脑思考所带来的新奇，“没

习惯之前挺别扭的，那么，先在家里试试新功能，享受一下美好的假期吧！”

然后唐成慢慢地把自己和尤沐诗带到自己床铺处，顺便提一句，毕竟是寄人篱下，尤沐

诗对这间屋子的记忆比自己还清楚，这令他尴尬不已。

由于是夏天，加上尤沐诗刚洗完澡才下来收租，两个人身上十分单薄，没一会儿工夫那

对少男少女就已经彼此“坦诚相见”了，看着对方，不，唐成用两双眼睛看着对方，看着

自己与房东女儿赤裸的身躯，忍不住羞赧地把头移到了另一边，视线便偏了下去。

用自己的眼睛低头看下去，还没什么感觉，眼前是一马平川没有任何腹肌的胸膛和跟了

自己一辈子的“小兄弟”——虽然前些日子离开了它一段时间，但毕竟是自己的雄性性征，

早就习惯了。可当他用尤沐诗的身体一低头，看到她挺拔的双峰，那洁白的玉兔上面两

颗红梅正傲然的绽放着，这让唐成心中一荡，随即便抬起头来，用炙热的目光紧紧盯着

她那张绝美的俏脸，眼神中带着几丝惊艳。

用本体看的同时，他也通过尤沐诗发现了自己的变化，回过神来，不由地感到害臊，连

忙移开目光，不敢再直视，随即便用手遮挡住眼睛，这样才能避免尴尬。但这种动作却

更暴露出自己内心的欲望，他心中暗骂自己的没用，居然会被一个姑娘迷惑，随即便操

控着自己用手拨弄了一下对方的头发，把她凌乱的长发向上撩起，让她的秀丽的容貌暴

露在自己眼底。

随即他又伸出另一只手，将尤沐诗的衣服拉到胸前一点。看着尤沐诗那丰腴雪白的身材

，唐成忍不住咽了口唾沫。

“咦？似乎渐渐的可以分开操作了。”他想着，随后又把手伸到她纤细的腰肢上，轻轻地

揉捏了两下。

"嗯…啊！"似乎这样的抚摸更加激发了对方心中的渴求，透过尤沐诗的内心，他听到了沐

诗内心的呼唤，忍不住让她娇喘了一声。

唐成感觉身体某处迅速起了反应，他急忙将手缩了回去。然而，这个动作却又惹得尤沐

诗娇呼出声，唐成的耳朵立刻竖起，心跳加快，脸颊发烫。

"不是吧，这么快就有反应了？"唐成不敢相信地想到，心脏怦怦的跳着。

随着心跳加快，唐成发现，身体的某处也不安稳，抬起了高昂的头，那股欲念越来越强

烈，甚至已经压倒了他的理智，使他的赤裸的身体忍不住颤抖了起来。唐成不知道如何

是好，只能在心中默念：“冷静，冷静，我只是想试验一下软泥的新功能，对人家妹子别

太过分……”

他不断告诫着自己，但是，那股欲念却越演越烈，使得他的身体越来越燥热难耐。

唐成的身体已经快要失控了，不停地摇晃着脑袋——这个动作让对面的少女也开始摇头晃

脑，引起一阵波澜——试图让自己冷静下来。

“不行了啊——我必须控制住。”他咬牙切齿地说道，如果控制不住的话，自己恐怕真的要

走火了。“不行，我不能再胡思乱想下去，不能再继续了”

唐成心中暗想，"再继续的话，那就麻烦大了，这个姑娘可是我的学妹（尤沐诗跟唐成同

一个学校的），我不想因为自己的原因害了她。"

这么想着，唐成便深吸了一口气，尽量让自己平静下来。

他努力控制着自己，不让身体乱动，但是同时双线操纵毕竟是难的，刚把尤沐诗定住，

又发现自己的身体竟然不由自主的往她那边挪动，最终，唐成还是坐到了尤沐诗的对面

，并且把她搂入怀中，这个姿势，使唐成的脑海中浮现出一幅画面：自己抱着尤沐诗，

然后两人在床上……

"不行，绝对不行。"他连忙否定这个荒谬的想法，"我是男人，怎么能做出这样的事情呢

？这是不道德的！"

但是，唐成的欲望却不受他理智的控制，不由自主地伸向尤沐诗胸前的柔软之处，轻轻

地又捏了两下。既然没有办法抑制住，他干脆放弃抵抗，任由自己的邪念、自己的身体

自由行动。

"嗯……"尤沐诗忍不住呻吟了一声，她的双眸迷离了起来，身体微微扭动，双手紧紧抓着

被角，脸蛋更加潮红。唐成体验着从未有过的感受，对于突然变化的身体，每一处感官

都敏感而特别，视力，嗅觉，感觉，这些特殊的细节刺激着他藏在她内部并不存在的大

脑。

"不能在这里……"唐成感觉到身下的异样，连忙松开自己的手，想要抽离，但是，他的双

臂刚抽离了两三寸便感到自己的手掌心中传来湿滑的感觉，低头看去，发现自己的手竟

然揉在尤沐诗的双峰上，这使得他心中的欲望更浓。

"啊……"这时候，尤沐诗——尽管是唐成在控制——忍不住呻吟一声，随后便紧紧地抓着床单

，似乎想要抓住什么。

"嗯……嗯……好舒服……"她忍不住喃喃的说道。

听着尤沐诗那不可言喻的呻吟声，唐成感觉浑身的血液都要燃烧起来。他的双手不由地

再次按住对方的肩膀，把身体压了下去。

"嗯！"尤沐诗忍不住又呻吟了一句。

感受着对方身体的温暖和柔软，唐成只感觉自己的心跳快到了极致。他的嘴唇凑近对方

，在她的耳畔轻轻地呵出气息，然后缓缓的吻住了她的耳垂。

"嗯……"尤沐诗内心似乎很享受，唐成用她的身体可以感受其内心的欲望，他控制着尤沐

诗，双手搂住自己的脖颈，将身体更加靠近自己，温软的乳峰灼烫着自己的胸口。

虽然是唱的是独角戏，但唐成感觉的到彼此的热情，“要是到了这一步，尤沐诗自己也会

这么做吧……”他用舌头轻轻的探入了尤沐诗的嘴巴，然后轻轻舔舐对方的牙龈。这让唐成

感到很是刺激，通过尤沐诗身体传来的一阵电流从舌尖传遍全身，又让他感觉到浑身酥

痒。

"唔…嗯…嗯哼…"尤沐诗忍不住发出了呻吟声。这让唐成感到更加兴奋，他的舌头在尤沐诗

的嘴唇上轻轻的滑动着，同时，他的手也没有闲着，不断的在尤沐诗光滑如凝脂般的皮

肤上游走，一阵酥痒从指缝间透出，直达唐成的心扉。

唐成的双臂搂着尤沐诗的腰部，把对方紧紧的拥入自己的怀中，同时，他的嘴唇也顺着

对方的下颚一路向下滑动，亲吻着对方圆润的肩膀和锁骨，尽力的从彼此身体上攫取快

感。左手不老实地往下滑，探入少女的桃花深处。

唐成的右手在尤沐诗的臀瓣上揉搓，那股酥麻感更是直接传进了唐成的大脑中，使得他

感觉身体的每一个毛孔都在张开，一股热浪不由地从脚底升起，迅速蔓延至唐成的四肢

百骸。

手指指尖感受到私处的湿润，顿时感到十分满足。他的手指灵巧的挑逗着少女身体敏感

处，使得对方的身体不断的颤抖着。很快，尤沐诗身体下方传来的空虚令唐成再也忍不

住，一把抱起了尤沐诗。随即，一股热流从他胯间涌出，喷溅在尤沐诗的胸脯上。唐成

感受着对方的身躯和温度，女性的满足和男性无欲无求感同时传来。

“玛德，该死的贤者模式！”唐成骂了一句，随后做着深呼吸，让自己的意识沉沦，尤沐

诗的视角渐渐明了。

他控制着自己按所想象的样子抱着尤沐诗——也就是自己。来到了床边，把自己放到床上

，视线中出现的是毫无表情的“唐成”。随后，他的手掌覆盖上了自己的丰盈，如同一个

提线木偶一般执行心中所策划的剧本，轻轻地揉搓起来，另外三指合在一起，向小穴内

进行着摸索。

出于唐成在尤沐诗本能对身体的爱惜，她手上的力度略微减轻。但跟随着记忆却又熟练

地指挥着本体的手指，摸索着找到了小穴中的阴蒂，另一只手围绕着乳头旋转着。顿时

，一波强烈的快感袭来，自己的手指微微用力，轻轻掐在了其中上。

唐成感觉尤沐诗下体一阵颤抖，腰部向上弓起，下体的水喷溅而出，洒在了床上。

“终究还是做到了这一步了。”他边想边把两个人的衣服穿上，“不过还好，只是用手，没

有亵渎人家。”

两个人又重新恢复了原状，似乎一切都没发生，只有床上的痕迹和少女体内的韵味在提

醒着唐成这一切都不是梦境，而是现实。

"呼~"唐成呼出一口气，感慨道，"这种感觉太美妙了，这软泥简直是个外挂啊。"他轻轻

地摸着尤沐诗的脸庞，感到心中一阵悸动，这个少女，真是个尤物啊。他不由地想到。



欸？

刹那间，唐成好像从刚才的荒唐举动中捕捉到了一丝线索，急忙解锁手机，点开手机中

那个熟悉的软件。

“欢迎来到荆棘鸟━(*｀∀´*)ノ亻!”

看着开头界面熟悉的字样，唐成不由得会心一笑，随后，他操纵地飞快，点击“我的”，

打开“收藏”，然后找到自己已经催更过无数遍的帖子《我能变成水》，先再催一次，其言

语激昂慷慨催人泪下，随后，他找到了想要的东西。

“附身后不特意控制的话，就相当于在对方的身体上加上了自己的意识，不共享感觉和记

忆和自己也会有一些性格差异，但是不至于做对自己本体不利的事……”

唐成坐在床上，不自觉的读出了屏幕上显示出来的内容，随后又抬起头，随口对身旁那

个女孩问道："这个，你看得懂吗？"

随后房间里两个人愣了半晌，两秒后，唐成通过尤沐诗的视角看出，自己好像一个白痴

。

“哎呦喂。”他控制着尤沐诗揉了揉自己的太阳穴，“果然还是不太习惯。”

唐成所说的不习惯，其实就是不习惯自己现在的状态，毕竟现在两个人都正对着手机屏

幕上显示的文字发呆，笔者也很不习惯，特喵的这一段真的是太难写了。

“总之，先试一下。”

他先将自己的意识转移到尤沐诗身上，随后开始慢慢进行操纵，一点点的融入到了尤沐

诗的身体之中。这个时候，唐成的眼睛已经闭上了，他的身体也慢慢的放松下来，慢慢

靠在床上。自己的意识已经进入了尤沐诗的身体之中，开始慢慢的感知尤沐诗的情况，

随后，唐成感觉到有一种若隐若现的波动从自己本体的身上传递过来，而且随着意识越

往深处探查，这个波动就变得愈发强烈起来，而且，他似乎已经感应到了对面的意识。



“成功了吗？”他对自己问。

砰！

只听见耳旁传来声响，他看见自己的身体猛然一震，像是失去意识了一般倒在床上。

“卧槽？！！”唐成一脸懵逼的望着四周，随后才反应过来，自己的身体似乎是彻底晕厥

过去了。

他感觉到本体的脑袋里一阵昏沉，随后便什么也失去了联系。"怎么回事，怎么会突然失

去了联系？"唐成有些惊慌的喊道，然后立马用尤沐诗的手，猛然摇着自己的身体："哥

，你可别吓我啊！醒醒啊！！哥！！"

摇了好一会儿，直到他感觉自己的手都痛了，“唐成”才渐渐睁开双眼，看见身上还穿着

睡衣，有些疑惑的看向窗户，窗外的天还亮着。

“咦，我怎么睡着了？”那个“唐成”奇怪地说，随后他望向自己眼前的尤沐诗，也就是原

来那个唐成，吓了一跳，“那那那那那个……小姐，我房租不是已经交给你了嘛？”

嗯？怎么回事？这个功能还会让自己智商变低？

唐成疑惑地看着对面的自己：怎么好像跟大佬说的不太一样？眼前这个人好像有点不大

正常啊，软泥不会把我的智商给“吞”了吧。

也对，把小说当说明书本来就有些诡异。

唐成很快就说服了自己——就算是自我安慰也好。不过看着对面那个“唐成”傻乎乎的样子

，还是忍不住笑了出来。

"那个妹子，你笑什么诶？对了，你怎么在我的床上？"对面的那个"唐成"突然问道，"房

费又涨了，不对，那你也不应该出现在我的床上，难道……？！不对不对，我这种人应该

也注孤生了，那是怎么回事呢？"唐成的嘴角微微抽搐了一下。自己平时难道就是这么讲

话的，不被打死都特么是祖上积德了。"额，你是谁？"他试探性地问了一句。“唐成，唐

朝的唐，成败的成。”对方回答道。

嗯——这确实是自己应该说的话，看起来对面是另一个自己无疑了，可怎么感觉跟个傻小

子似的？

“你还记得软泥的事吗？”

"软泥？"

不是吧，这一下子就失忆了？

"你不会忘了吧？附体、皮物、入替，各种功能。"

"嗯？！妹子你也看荆棘鸟？"眼前的“唐成”顿时露出了“懂得都懂”的表情。

"呃……嗯。"他尴尬地点点头，"我看了一点点，不过也看得不太多。"

好吧，现在唐成弄清楚了，对面这家伙并不是被作者“降智”了，这分明就是“平常的自己

”。如果将主意识转移到其他人那里，那么自己的本体就应该会变成一个完全不知道软泥

的普通人。

“既然如此。”唐成暗喜，“先让以前的我，体验一下女朋友的感觉吧。”

因此他决定暂时先不转移自己的意识，先让那个不了解情况的自己开心开心。

（这一篇写的笔者头都要晕了，一会儿唐成一会儿“唐成”的。为了确保读者们阅读通顺

，现将原本的唐成称之为尤沐诗，将由软泥产生的另一个“唐成”称之为唐成。）

尤沐诗抓住唐成的手，她感觉到了手中传来的一丝僵硬。

“想当年我可还是个品学兼优的单纯少年呢。”她这样想。

当然现在的课程也没有落下，就此暂且不提。

她缓缓地将唐成的手放到自己的胸上，轻轻地揉着，同时用温柔的声音说："唐成，感觉

怎么样？舒服吗？"

只见唐成一脸懵逼，随后脸色慢慢变红，随后，脸上露出一副极其难为情的表情，低着

头，不知道该如何回答。

“你脸红的棒槌啊！”尤沐诗在心里呐喊，完全不管如果自己遇到这种情况也是这个样子

。

且说唐成。他现在只感觉自己全身上下都热起来了，一股火从心底冒起，烧遍全身，让

他的脑袋晕乎乎的，不知道该说些什么。

尤沐诗看到唐成的反应，嘴角勾起一抹坏笑，眼睛里闪过狡黠的目光。她故意将头靠近

唐成的耳朵，吐气如兰地说道："感觉好像还不错呢。"

唐成一听，顿时浑身颤抖起来，感觉到自己的小兄弟胀起来，而且那个地方似乎又有了

抬头的趋势。

尤沐诗的双手放到唐成的腹部，轻轻的抚摸起来，随后她把唐成的手向下滑去，放在自

己的玉兔上，轻轻地揉搓起来，唐成感觉到手中传来的弹性，他的呼吸越发急促起来，

而且他的身体变得燥热起来。

"唐成哥哥，怎么样？舒服吗？"她的语气依旧是这么温柔，但是却充满挑逗味道。

"嗯嗯。"唐成连忙点头，随后抬起头来，用迷离的双眼看着她，一边看一边咽口水。

他的喉咙动了动，发出吞咽唾液的声响，双腿夹紧了些，身子也微微前倾了些许，这一

切的举动都在显示着他此刻的渴望。

她看到唐成这幅模样，嘴角的笑容更加浓烈，她继续用那种声音说道："舒服就行，那你

想要吗？"

"嗯嗯。"唐成使劲的点头。

"那好吧，你想要的话……等等，给我妈打个电话。"说完，她抓起床头柜上自己的手机，

“妈，我出去买点东西，过几个小时再回来。”

随后，将手机扔到一旁，伸出手去拉唐成的胳膊，唐成感觉到她的力气有些大，便顺着

她，慢慢地朝前移动，直到整个人都躺到床上。

她的身躯压上唐成，让唐成感觉到了重量，同时也感觉到了对方的诱惑，他的手情不自

禁的摸向对方的胸脯，隔着衣物轻轻的抚摸着。

感受到对方胸部传来的弹性和丰盈，他感觉自己快被燃烧起来了，他轻轻地吻了吻她，

尤沐诗感觉到对方的动作，也主动迎合着。

她的双手慢慢地脱掉了唐成的裤子，随即她把他的衣物也全部脱掉，露出唐成赤裸的上

半身，她的嘴角带着笑，轻轻地舔了舔唐成的肩膀，接着，她轻咬了唐成的左边肩膀一

口。

"啊！"

感受到自己的肩膀传来一阵酥麻，让唐成感觉到一阵刺激，他忍不住呻吟一声，身体不

由自主地动了起来，他轻轻地抚摸着她的身躯，一路向上滑动着，最终停留在了她的两

腿之间。

她的身体不断地扭摆着，同时轻轻地摩擦唐成的下体，唐成也不再控制自己，他也跟着

她玩弄了起来。两个人在床上翻云覆雨，毫不停歇。一会儿，尤沐诗的手伸进唐成的裤

子中，轻轻地捏了捏唐成的那个部位。

"呃~"唐成的身体一震，一丝异样的感觉从胯下传来。他轻轻地呻吟了一声，随后，他的

手指轻轻地挑逗着尤沐诗的下面，他轻轻地拨弄着，感觉到手指的刺激，让他的身体更

加亢奋起来。

尤沐诗的身躯也在唐成的撩拨之下，变得越发火热起来，她的双腿也轻轻地张开，跨坐

在唐成的身上。

“箭已上弦，不得不发了啊。”尤沐诗心想。她双手握着唐成的那里，随即，唐成的某个

东西也跟着轻轻地摩挲着，随后，两人的手都握住了对方的东西。

床开始轻轻摇晃起来。

唐成感觉自己的欲火已经快要喷涌而出，他再也控制不住自己了，他轻轻地推搡着身上

的尤沐诗，然后他用嘴巴狠狠地封住了尤沐诗的樱桃小嘴。

尤沐诗轻轻地喘息着，她轻轻地呻吟一声，双腿缠上了唐成的腰间。随后一阵激情爆发

开来，两具身体紧紧地缠绕在一起，随后发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，房间内充斥着欲望

，暧昧的声音也不断地飘荡开来。

两人的身体也紧密的贴合在一起，随着一阵又一阵剧烈的运动，床也不断地晃动着。

……

随着身体的一阵抽搐，整个世界都变得索然无味……

两个人躺在床上，口中止不住的喘息，汗珠一颗颗地往外面冒出。突然，唐成的眼神一

变，一道精光闪过，一瞬间他睁开了双眼。

"呼呼呼！"他深吸几口气，将体内沸腾的热流慢慢地压制住。又回到熟悉的身体了，刚

才差点被自己挑逗疯了，凭借着尤沐诗的记忆和自己看的一些小电影，真的是个磨人的

小妖精。要是不赶紧克制住的话，恐怕自己会真的被欲望支配了。

“现在，该试试尤沐诗了。”唐成看着身旁躺着的尤沐诗，喃喃自语道。

“好，我现在把主力控制转移到自己身上了。”唐成看着眼前的尤沐诗逐渐暗淡的双眼，

默念道，“尤沐诗的意识已经逐渐开始减弱了，这个时候，我应该将自己的意识全部转移

到自己的身上才对。”

这时，尤沐诗的意识逐渐减少，自己的意识逐渐强大，熟悉的波动感逐渐传来，随后意

识开始缓缓转换。

等了许久，自己所预想的场景并没有发生。这让他心中有一丝奇怪，这跟刚才自己在尤

沐诗身体中所经历的场景不太一样，尤沐诗的身体里是一股极其微妙的波动，现在自己

却感受到了一片空白。

“咦？"唐成轻咦了一声，看着眼前纹丝不动的少女，他的眉毛微皱，随即利用软泥的功

能，将自己的意识慢慢向着少女的身体内探测过去，逐渐接近对方的身体。这一切都进

展的十分顺利，只是，在快到达少女身体的时候，却遇到了阻碍。

"咦，这怎么回事？"她有点郁闷，"这软泥是不是用久过保质期了？"

“噗~哈哈哈哈哈。”只见刚才还呆若木鸡的尤沐诗，这个时候突然噗嗤一乐，“不装了，

哈哈哈哈哈，学长你也太笨了吧，哈哈哈哈哈。"

“啊，你是装的啊。”唐成看着她笑眯眯的眼睛，顿时感觉被耍了一般。这个丫头竟然在

戏弄自己。这让他感到无比的郁闷。

"学长你真可爱呀！哈哈哈哈。"尤沐诗捂着肚子，眼泪都笑出来了。

"我说你也太坏了，竟然敢欺骗我，我要揍你了。"唐成作势要打她。

"好了好了，我错了还不行，还有咱俩都是一个灵魂，你这是自己打自己诶。"尤沐诗连

忙举手投降，"学长你就原谅我吧，你就别和我计较这个了，哈哈哈哈。"

"行行行，说不过你。"他无奈的摇头叹息，随后他想起了什么，开口询问："这个，你是

怎么情况，你是尤沐诗还是所谓的唐成。”

听到这个问题，女孩的眼睛一下子睁大了，随即，她脸上露出了一抹古怪，但是很快便

掩饰过去了，开口说道："学长，你说呢？"

"额……"

"嘻嘻嘻。"她笑着说道，"我知道学长肯定也猜到了，我就是有着尤沐诗记忆的你哦，换

句话讲，我有着唐成的意识和尤沐诗的思维。”

听到这里，唐成不由得一惊，软泥竟然没过保质期，哦不是，软泥竟然在不同人体内会

产生不同的效果。

"这到底是怎么回事啊？"唐成有点疑惑了，这种神秘感实在是太让人惊讶了。

看着唐成一副茫然的模样，尤沐诗忍不住笑了，随后，她开口解释道："我也只是个知道

软泥的尤沐诗，不过，通过软泥在我身上留下‘回忆’，我倒是有些想法。"

"哦哦哦。"

"其实这个也很简单啦。"尤沐诗继续说道，"首先，软泥在你身体里，就相当于你的另外

一个意识，在你身体里，他就成为了一个完全不知道软泥的普通人，我想你应该已经意

识到了吧？"

"嗯。"唐成点了点头。

"但是，转移到尤沐诗，也就是我这里，很显然不是这样的。"少女继续说道，"我显然是

知道软泥的事的，但是我依然是尤沐诗，那个到你家收过两次房租的小女孩尤沐诗。"

"嗯哼，不管怎么样，我都是唐成。"他又点了点头，随后提醒道，“那什么，你已经不是

什么小女孩了，你只比我小一届。”

“去你的，我天生丽质，不行吗？"尤沐诗不爽的嘟囔一句。

"呃，行行行。"唐成看着她气鼓鼓的模样，不禁笑了起来，"行了，说正事儿吧，你现在

应该类似于《我能变成水》里的陈雅，不共享感觉，和我也会有一些性格差异，但是不至

于做对自己本体不利的事。"

"嗯嗯嗯。"尤沐诗点了点头，"对了，学长，我有个事要说一下。”

“行啊，你先说，我喝口水。”唐成拿过桌上的一瓶矿泉水，咕噜噜的猛灌了几口。

“我本体可能喜欢你。”

女孩犹豫着说道。

"噗！"唐成差点把嘴里的水喷出来，他瞪着尤沐诗，说道，"你…你刚才说什么？"

“诶诶诶，你别这幅表情啊，我也是为了帮助你，不然你以为我会告诉你吗？”尤沐诗不

满的撅了撅嘴巴。

“咳咳。”他干咳两声，说道，“那啥，为什么啊？”

“我不知道。”尤沐诗摇头，她不清楚，她也没有想过这个问题，只是一直以来自己的直

觉都告诉自己，她对唐成有着一种不可抗拒的好感，但是她也不知道这个好感从哪来的

，就好像是一种潜意识的信任一样。

“这……我还以为我是注孤生呢。”唐成苦恼的摸着下巴，说道，"你这么漂亮，怎么会喜欢

我。"

"嘿嘿嘿，学长，你不要再夸奖我咯，你这样会让我感觉更加害羞哒。"尤沐诗捂着脸颊

，一阵娇羞的样子。

唐成看到她羞涩的模样，顿时忍俊不禁，随后笑道："呵呵呵，行吧，要真有这么一个女

孩做我女朋友，我也挺高兴的。"

"切。"尤沐诗撇了撇嘴，"你可别得意太早，我本体可还没表过白呢，具体怎么样得看你

表现。"

"那我就努力表现呗，到时候，看你会不会看得上我了。"他笑嘻嘻的说道。

"哼。"

唐成和尤沐诗又聊了一些其它的，最后，他说道："关于软泥功能进化的事，你有什么看

法？"

"我觉得这个软泥功能进化应该是有某种特殊的规则，而且，应该是你每一次使用之后才

形成的，如果按照我这个专业教给我的理解，应该类似于调查性报道的倒金字塔，有一

些舆论监督和悬念，是可以在某个程度上改造身体。"

"改造身体？难道是改造灵魂？或者说是改造精神？"唐成不由得有些疑惑了。

她摇了摇头：“这我就不知道了。”

"这样啊。"唐成有点失望的叹了一口气。

“不过，虽然我没有明确的说明这个软泥进化的原因，不过，我想，也没什么大不了的，

毕竟，这个软泥在你身体中的话，我就有了和你共鸣的感觉，而且我感觉你在控制着自

己的灵魂，也就是你本体的灵魂，这就是这个软泥的一种神奇之处，我觉得，它可以帮

助你更好的掌握它的功能。”眼前的少女说道，“行了，说了这么久，你也该缓过来了吧

。”

“啊？”他愣了一下。

“软泥所带来的快乐，怎么能只让你享受呢？”尤沐诗从床上起身，看着自己，深不见底

的沟壑呈现在眼前，声音充满了魅惑。

“额，那个，是不是太早了啊，我刚在你身体里做过一次，你又不是不知道。”唐成咽了

咽口水，随后看着眼前的少女，他发现自己的呼吸开始变得急促了，尤其是看到对方胸

前那一抹春色，更是让他忍不住吞了吞口水。

"你不是想要吗？我喜欢你，只是，我不知道该怎么帮你。"少女轻咬着嘴唇，她的身躯

微微颤抖着，似乎在隐忍什么，看的唐成心里痒痒的，他想要扑过去将她压倒，狠狠地

蹂躏一番。

"想什么啊！"尤沐诗娇嗔一声，脸色绯红。

"想…那啥……"

她低着头，说道："你想做什么？"

"你知道的。"唐成伸手朝着尤沐诗的胸口探去，触碰到柔嫩的肌肤，让他整个人浑身的

血液都沸腾了起来，浑身的细胞仿佛都在叫嚣着一般，想要冲破束缚的枷锁，冲进眼前

的美好世界。

感受到对方的手指触及到自己的胸口，尤沐诗的身躯猛的一震，脸色更加的红润了，突

然一推唐成，“诶，可是…你可是说了太早的哦。”她俏皮地舔了一下舌头。

他顿时被勾引住了，他一把抓住尤沐诗的双手，紧紧地抱住她，嘴角勾起一丝邪笑："既

然都说了这么早了，那么，咱们就不要客气，赶紧的，把这件事做好。"说罢，他的手开

始不断地在尤沐诗的身上游走。

"哎呀！"尤沐诗娇嗔的喊了一声，“好咯，不逗你了，稍微等一等。”他看着眼前唐成微

微隆起的裤裆，心里也有些紧张，轻轻解除了武装。

"哇！"他惊讶的睁大了眼睛，看着眼前那一幕，心跳骤然加速，血脉膨胀，血液流动的

速度也快了不少。

"啊~"尤沐诗看到了唐成的反应，立即羞红着脸蛋，轻声的呻吟了一声，随后闭上了眼睛

，静静地等待着。

"呼~"唐成深呼吸了一口气，强压着心中的躁动，他看着眼前的尤沐诗，此时此刻的尤沐

诗，穿着蓝色吊带背心和短裙，露出光洁的香肩，一条粉色的蕾丝边的胸罩，若隐若现

，勾勒出一抹令人浮想联翩的曲线，而且，在吊带背心的领口处，那两团白皙圆润的肉

球，仿佛要跳脱出来一般，让人有种恨不得冲过去狠狠地咬上一口的冲动。

尤沐诗闭着眼睛，双手放在胸前，感受到对方的手抚摸在自己的胸部之上，那种感觉十

分的奇妙，她甚至都可以感觉到那种手掌的温热和它所带来的触感。

"唔！"她轻呼了一声，睁开了眼睛，看着唐成，眼眸里闪烁着迷离的神采，一脸陶醉的

样子，看到唐成那副猴急的样子，忍不住咯咯一笑。

"喂喂喂，你笑什么？"唐成郁闷不已。

"我笑你啊，看到人家的身材那么好，你居然忍住了，还装作一脸的淡定，你真是一点都

不纯洁！"

"靠，我纯洁，我是纯爷们，你懂什么啊。"唐成一听她说这话就来气，"再说了，我就算

是不纯洁，那也是你自己招惹我的。"

"你！哼哼。"看着尤沐诗一副气鼓鼓的样子，唐成心里暗暗地嘀咕着，胯下的兄弟已经

蠢蠢欲动了，他的眼眸里射出两道炽热的火焰，直接盯着对方那饱满挺拔的酥峰，看着

她那一抹粉红，他觉得自己的鼻血都要流出来了，他忍不住咽了咽口水，看着对方那一

脸诱惑的样子，不由得吞了吞口水，"我说，你还在等什么啊，还不赶紧的。"

尤沐诗闻言，俏脸上浮现出一抹红晕，她低着头，稍微调整了一下呼吸，纤手贴着那个

小小的凸起，然后轻轻的抚弄了起来，那个凸起，随着她的动作而微微的颤抖着，她的

嘴角微微翘起，带着一丝得意的笑容。

唐成忍不住深呼吸了一口气，他觉得喉咙有些干涩，他的眼神渐渐地迷离起来，他觉得

自己浑身的毛孔都要张开了，这种刺激的感觉实在是太强烈了。

尤沐诗的手轻轻的揉捏着那里，感觉到越来越硬，越来越烫手，她忍不住咯咯娇笑，说

道："哈哈，看来你是憋不住了吧？"

"你！"唐成瞪了一眼尤沐诗。"你不是想要吗？我给你啊！"尤沐诗说完，伸出手，拉开

了唐成的腰带，然后解开了裤子的扣子，唐成的“巨龙”顿时暴露在空气中。她的眼神里

带着一丝戏虐的神情，轻笑了一声，然后伸出手，握住了那个坚挺的小兄弟。

“啊……都这么精神了啊。”她看着唐成昂首挺立的肉棒，呼吸急促了起来，眼中的妩媚更

加浓烈了，"来吧，让学妹为你服务吧！"

说完，尤沐诗伸出玉葱般的食指在唐成的小兄弟上面滑动着，一股麻痒感从小腹窜起，

直袭脑海，让他忍不住倒吸一口冷气，"爽~好舒服。"

"舒服？"尤沐诗的语气里透着几分暧昧，"既然学长这么舒服的话，那么，就让学妹伺候

伺候你，让你更舒服吧。"

说着，她俯下身去，在那个坚挺的小帐篷上轻吻着。

"啊~"唐成不禁轻吟一声，浑身一阵颤抖，他的呼吸变得急促起来。尤沐诗抬起头，轻咬

了咬牙齿，檀口轻启，小心翼翼地将自己的小兄弟含入嘴巴中。

"嘶~"他不禁吸了一口凉气，一种极致的刺激传遍全身。自己的那里一下子进去一个温暖

湿润的地方，差点受不住啊。

"那个，尤沐诗，你……"

尤沐诗轻轻地吸允着自己的小兄弟，舌头轻轻缠绕着，一下一下，她的力量控制的恰当

好处，每次都没有弄疼唐成，反而让他感觉十分的舒服。

"嗯。"她不禁轻哼一声，手上也跟着加大了力气，让那玩意儿在她的舌尖上打转。这样

的滋味真是太棒了，让唐成有些难以自持，他的脑海中一片空白，只剩下尤沐诗那带着

甜腻味道的舌尖在自己的小兄弟中游走，这让他觉得自己仿佛泡在蜜罐之中一般。

"尤沐诗，你慢一点！"他喘息着，说道，要是再让尤沐诗这样下去，怕是马上就缴枪了

。

"嗯，知道啦，你别催嘛，我会慢些的。"女孩故作羞涩的娇嗔一句，然后又开始轻轻地

上下活动着她那诱人的香舌，一下一下地挑拨着唐成敏感的神经。她的动作慢了下来，

自己可以更加直观得感受到她舌头嫩滑触感和湿润温热。

“哈~”他舒服地长舒一口气。

再说尤沐诗，第一次给自己心爱的男人咬，把大兄弟送进嘴里之后也不知道怎么办，也

只能舌头轻轻舔着，不敢乱动，害怕把对方给弄疼了，她可以感受到嘴里大兄弟的脉动

和火热，加上一股熟悉浓重的男性气息，让她身体都软了下来。看着唐成那舒服的表情

，尤沐诗脸颊上露出了一丝得逞的狡黠的笑容，她的手也开始慢慢地向下滑落，在唐成

的腿间轻轻地摩擦着。

"嗯，尤沐诗……"唐成忍不住倒抽一口凉气，感觉到尤沐诗的手在自己的腿间游走着，这

简直比任何一次入替女生所带来的刺激都要大（好吧其实只入替过尤沐诗），这个举动

让他的呼吸更加的粗重，身体更加的亢奋。尤沐诗的手一路向下，轻轻地触碰着自己的

肌肤，那细腻而柔滑的触感，让她觉得心花怒放。

也不知道是有意还是无意，她竟然把唐成的小兄弟放到自己的白兔中央，用她柔软的饱

满轻轻摩擦着。

"唔~"唐成不禁低吼一声，浑身忍不住颤栗了一下。

"呵呵……"尤沐诗娇笑着，眼珠滴溜溜地转了一下，她的右手握着那根坚硬滚烫的肉棒，

轻轻地揉捏着。唐成忍不住仰起头，轻哼了一声，他的身体轻颤了一下，感受到那种被

女人的娇躯摩擦着的舒服感觉，让他忍不住呻吟出声，声音沙哑、粗嘎，带着一丝的欲

望，"嗯…嗯~"尤沐诗听着他的呻吟声，脸上露出了一丝的得意之色。

渐渐地，她的舌头越来越快，而唐成也越来越兴奋。尤沐诗的大拇指轻轻按压在了唐成

的大兄弟上面，然后轻轻揉搓了几下，他全身的鸡皮疙瘩都起来了。

他的大兄弟一个颤抖，一股电流传遍全身，身体猛地绷紧，呼吸变得越来越沉重。只见

房间中的唐成一阵痉挛——尤沐诗本来想全部咽下去，但是呛了一下，松了口——唐成的大

兄弟就在空中控制不住般地喷涌而出。尤沐诗吓得脸色苍白，慌忙地往回缩，但是大兄

弟早已经冲天而起，喷射出大量的热液。

“啊……”她食指抹了一点脸上的，有些不知所措。她的嘴唇轻轻地抿着，眼睛里充满了惊

讶，"你，你没事吧，啊，我不是故意的。"

唐成的眼睛瞪圆了，看着女孩一脸委屈和害怕的模样，心里不禁一阵怜惜，连忙摇头说

道："额，你没事就好，没事就好！"

“诶诶诶，我……那个……先回去了。”尤沐诗慌乱地站起来，慌乱的抓起一件衣服穿上，然

后飞奔出门口。

“呦，沐诗回来啦”尤父看见尤沐诗行色匆匆的赶回来，一边洗碗筷一边说道，"怎么了，

这么慌慌张张的？"

尤沐诗看了自己父亲一眼，脸上露出了一丝尴尬之色，"我……我没事，没什么事，爸，你

快点洗碗吧，我回房间了，我有点急事。"尤父点了点头，没有多问。

她跑进房间之后，摸着胸口不断地喘着粗气，心脏砰砰狂跳，一颗芳心怦怦地狂跳。刚

刚的感觉实在是太过于美妙了，让她有一种飘飘欲仙的感觉，她不知道应该如何形容这

种感觉，只知道现在自己浑身发烫，整个人都像是在云端。

尤沐诗坐在床上，一时间竟然忘记问唐成自己一直好奇的一个问题。她呆滞了一会儿，

忽然意识到了这个问题，不由得轻轻咬着嘴唇。

“诶，那家伙，到底怎么把苏梦柏那个绿茶得罪了呢？”尤沐诗喃喃地嘀咕着，脸上浮现

出担忧之色。
<!-- tcd_main_text_end -->

