# [附身]_再生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《再生》讲述了一个名叫卓的角色，他在购买的古老饰物盒中发现了一块神秘的黑色水晶，自此他的梦境中开始出现一个魅惑的恶魔。在追求与恶魔的亲密关系的过程中，卓逐渐被其吸引并卷入了一场魔法与欲望交织的奇幻旅程。小说呈现了卓深陷于梦境与现实交错的状态，同时揭示了他内心对恶魔的渴望和最终的沉沦。随着故事的发展，卓通过黑水晶与魔法阵施法，成功召唤出恶魔，但伴随着召唤的，似乎也有无法预知的代价在等待着他。小说描绘了恶魔的诱惑、肉体的交换与自我认知的挣扎，情节中涉及强烈的情感与欲望的交织，最终将卓引向了不可逆转的命运。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_再生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21140 bytes                           |
| MD5             | 731d411dac7158aa2a7e3931b28223ba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | kk9700                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 恶魔召唤, 黑水晶, 自我探索, 欲望与沉沦, 异界魔法, 梦境与现实, 生命能量, 身体交换, 诱惑与背叛, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 kk9700 于 2012-7-16 01:38 编辑



再生







「就在今晚。。。終於完成了。。。」





卓痴迷地凝視著手上的一塊黑色水晶，彷彿想從黑手晶中的流光裡，看到那個魅惑的身影。那個幾乎隔天的晚上，都會出現在自己的夢境中，和自己交歡的誘人惡魔。





自從在地攤買回來的古老飾物盒中，發現了這塊藏在夾層中的黑水晶開始，卓的夢境之中便出現了那個魅惑的惡魔。初時，感到不安的卓曾經把黑色的水晶放回飾物盒之中，而惡魔也沒有在他的夢境之中出現。





但是在惡魔消失的日子裡，卓的腦海中卻全都是她的身影，仿如惡魔的耳語不斷在卓的腦海中回響。沒有忍受誘惑和慾望所帶來的煎熬，卓再度取出了黑水晶，在隔天的夢境中和惡魔進行各種令人愉悅的交歡。5



J [一%次购买，新，，请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服



隨著日子的流逝，卓再也不滿足於夢中的愉悅，夢中醒來的空虛感緩慢地侵蝕著他的精神。淪陷在美麗幻影的卓，不能自拔地尋求著在能讓惡魔現身於世上的方法，沉醉在黑手晶和魔法的研究上。&





「就在今晚。。。終於能夠親眼看到你了。。。」





卓陶醉地閉上雙眼，緊握著黑手晶的手輕輕地顫抖，即將完成宿願般的滿足感充斥在他的全身，精神上的愉悅更勝他昨晚夢中的交歡。





卓不捨地放下手中的黑水晶，用一根細長的玻璃棒沾上了一些黏稠的紅色液體，開始用玻璃棒上的液體在木板上慢慢地刻蝕起來，專心一致的卓感受不到時間的流逝，像是名匠在製作自己人生中最偉大的作品似的渾然忘我。 #



「來吧，我的愛人啊。」



卓把刻劃出奇異詭譎圖形的木板放在地上，在上面刻劃出的線條中注入了另外一種暗紅的液體，如血般的鮮紅而且散發出奇怪的甜膩氣味，令人不禁勾起了一些不好的奇思異想。卓將黑水晶放在木板的中心，然後用小刀扎破了指頭，把血滴落在了黑水晶上，低聲呢喃著奇怪的音節。/





突然，魔法陣上發出點點的光芒，隨著卓的吟唱聲，光茫越來越強，照得整個房間光芒大盛。要不是他事前已經封好了所有門窗，可能已經驚動了附近的鄰人。接著在「噗」的一聲悶響之後，光茫漸漸消去。



G [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



在卓雙眼通紅的狂熱目光下，黑水晶的上空出現了一點點的扭曲，慢慢變成了一個黑洞。隨著幾根有著尖銳指甲的手指攀附在黑洞的邊緣，卓已經忍受不了狂喜的激動，全身輕輕地顫抖起來。%





待黑洞被手指撐開來以後，一個妖艷的身影慢慢地出現在卓的眼前。蒼白而透露著頹喪感覺的肌膚，凌亂狂野的短髮上頂著一雙粗大的骨質犄角，散發出點點微光的眼睛彷彿有著無限的魔力，吸引住所有人的目光。半張的暗紅雙唇像是在呼喚著更多親密的接觸，令人沒法逃離的接觸。(



惡魔挺了挺腰身，展示出她誘惑的Ｓ形線條和抖動著的圓柱形尾巴。飽滿的乳房沒有拘束地出現在卓的面前，微微外擴的雙乳上只披上了一片小小的布料，僅僅蓋在那兩點嫣紅之上。而與曝曬的雙乳相反，惡魔的手上穿著一雙長長的黑色手套，配搭上小腹上的束腰和長腿上的黑色吊帶襪給人一種凌虐的誘惑。6





「你就是解放我的小甜心嗎？」





惡魔來到了痴呆地看著她的卓面前，用食指抬起了卓的下巴，伸出了小舌頭濕潤7



著自己的嘴唇。





「讓我好好地報答你吧～嗯哼～」



接著，惡魔撫摸著卓的臉頰，深深地吻在了一起。她靈巧的舌頭輕易地越過卓的牙關，和他的舌頭糾纏在一起。卓感受到了在夢中所沒有的實感以後，完全陶醉在和惡魔舌頭的追逐上，沒有發覺到自己由接吻開始，便變得越發虛弱。 *





「還不夠啊，我還想要更多、更多啊～」





隨著惡魔的耳語，溫熱的氣息輕拂在卓的耳際。胸前的碩大乳房抵在卓的胸膛，胸前的凸起微微的刺激著卓的意志。卓強烈的慾望迅速被點燃起來，沸騰似的氣血集中到了一起，令惡魔感覺到卓昂揚的分身已經抵住了她的小腹之下。



「來吧，小甜心～讓我好好地吃上一頓吧～」





惡魔褪下卓的褲子，掌握住他那躁動的分身，像溜狗一般把他牽到了床前推倒。腦袋被慾望佔滿，精神被快感腐蝕的卓沒法感覺到自己面臨的危險，沉迷在將近來臨的愉悅交歡之中。



倒在床上的卓低頭看著正伏在他的胯下，伸出舌頭的惡魔輕輕地挑逗著他的槍尖，蔓延的快感令他不禁渾身抖了一抖。隨後，卓感覺到自己的分身已經被兩團溫軟之物裹挾住，慢慢地磨蹭推擠，而槍尖也被惡魔濕潤的雙唇包裹著吸吮起來。.





「舒服嗎？」



「忍不住了！」

c，新，， *请记住



再也忍耐不下去的卓悶哼了一聲，原本已經不太旺盛的生命力涓涓而流，被惡魔美滋滋地吸吮到嘴裡。在她有意無意的引導下，份量異常的體液滿溢得在嘴角流出來，滴落在她飽滿白晢的胸脯之上，突顯出她邪異淫穢的魅力。(





「接下來。。。也滿足一下我下面的小嘴吧。。。」



惡魔用她的手撫摸卓的分身，原本應該精疲力盡的分身很快就無視了卓的意志，再度挺立起來。突然，一聲清脆的破裂聲從房間裡響起。原本滿臉妖媚氣息的惡魔彷彿感覺到什麼可怕的事情，驚恐地轉過身看著背後。變得奄奄一息的卓看到惡魔驚慌的神情，沿著她的目光看去，很快發現了發出微光的古老飾物盒。9



「啊！！！可惡的莉亞！」





惡魔氣急敗壞地尖叫起來，不顧不管坐到了卓的身上。惡魔帶著顆顆肉芽的蜜穴緊緊地吸吮著卓的大槍，不消一會，卓的體液已經噴發到惡魔不停地痙攣抖動的蜜穴之中。





「不！！！」



仍然吸收著卓的生命力，甚至開始吸收他的血肉的惡魔，痛苦地抵抗著什麼似的。突然，惡魔淒厲地高呼了一聲，弓起了上身，一個和惡魔一模一樣的虛影出現在她的背後，慢慢地被拉向了黑水晶。





隨著無形拉力的增強，虛影完全沒入黑手晶之中，魔方陣中央同時出現了一個扭曲的空洞，黑水晶和古老的飾物盒也隨即變成無數飛舞的塵埃。但是惡魔的肉體卻沒有跟隨著黑水晶消失，仍然坐在了卓的身上，吞噬著他的血肉。





卓看著面前他憧憬已久的美麗肉體，不甘地向著惡魔的軀殼伸出了手。但是他只能看到自己漸漸枯萎的手沒力地動了動，感受著生命力漸漸離體的折磨，接著便失去了意識。



。。。





惡魔慢慢地睜開眼睛，神色之中失去了誘惑的媚態，只有令人憐憫的迷茫和空虛。  T8





「嗯。。。哼哼。。。哈哈哈哈哈哈！」





惡魔一手捂著自己的額頭，仰望著天花板在歇斯底里地瘋狂大笑。同時，兩行鮮紅的血淚從充滿紅根的眼睛中流下來。  T,



「這就是我一直以來耗盡心力，想與她在這個世界裡相見的最後結果嗎？」2  ,





鮮血滑過蒼白的肌膚，為這精緻藝術品一般的，由大笑變為哭泣的頹喪惡魔添上了一道淒楚的色彩。卓現在擁有了她的一切，卻已經沒法再去親吻到她的臉龐。





「就在今晚。。。一切都終結了。。。」



已經成為了惡魔身體的主宰的卓，在這一刻已經失去了存在的意義。縱使卓知道自己是被惡魔所迷惑、利用的人，甚至在最後還會被吃掉，但是當這一切虛偽的存在意義消失的時候，帶給他的不是解放的自由，而是令人崩潰的空虛。





「不對，我只是吸收了我最愛的下僕──卓的靈魂，才以為自己是他。。。嘿、嘿嘿，一定就是這樣啊。我，不可能是他這樣的廢物人類下僕。。。我，是任何人都無法消滅的強大惡魔。沒有人可以擊倒我！」





低頭呢喃的惡魔停下了哭泣，為自己重新編織出新生的性格，或者說成新生的靈魂。1





「嘿嘿嘿，做得好啊，我最愛的下僕。我利用你再次降臨在這個世界上了，你的存在已經再也沒有任何的利用價值，最後作為我的替身，抵擋下莉亞的攻擊。你把一切都奉獻給我，然後安心地消失吧，呃哈哈哈哈哈哈哈～」.





魅惑的神態再次回到了惡魔的臉上，空洞的眼睛再次恢復了令人墮落的誘惑。她拾起她最愛的下僕遺下的存在証明，他的人皮，然後把肉棒的皮套撕下來，套在了尾巴之上。惡魔的尾巴慢慢融合吸收了上面的皮套，隨後她控制著自己的尾巴，在肉棒和正常尾巴之間不停切換。



「這就是我給你的最後獎勵，讓你永遠和我在一起。。。去享受那些充滿生命精氣的肉體。」 *



「叮噹～」



「嗯哼哼哼～新的人皮和食物都送上門來了。。。來吧，用餐的時間到啦。」% m7







（完）





ＰＳ：這跟某大菠蘿完全沒有關係（拖走
<!-- tcd_main_text_end -->

