# [附身]_修仙的故事29.30



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部跨性别与变身类小说的章节，主要描绘了角色夏天与美少妇萧雪之间的情感纠葛与修行冒险。在故事中，夏天和萧雪在无边海中猎杀妖兽、购买灵器，并通过双修提升各自的修为。内容涉及夏天对萧雪的心动与欲望，细致描写了两人在私密空间的亲密场景，包括性与爱的交织，充分展现了一种冲突与探索的主题。两人在回到洞府后的互动，表明了对修行和情感的复杂理解，夏天对萧雪的“恶魔”形象化和萧雪身处爱与痛苦之间的迷惘皆是这篇小说的重要情节结构。此外，章节中涉及灵石、丹药等修仙元素，展示了修真世界的背景与设定。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事29.30.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 98bfbc40319341d638dcd8df426f9a5a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 修仙, 双修, 灵石, 丹药, 妖兽, 冒险, 情感纠葛, 自我探索, 私密场景, 超现实, 美少妇, 肉体交换, 灵器                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十九章

虽然萧雪只是筑基二层的修士，不过帮帮夏天打打下手，还是挺有用了，再加

上萧雪颜值不差，是一个美少妇，让夏天在外海的日子也不那么无聊。:  d1

两人在无边海外猎杀了许多妖兽，都把身上的储物袋装满了，至于灵草和矿石

他们却很少找到。

三个月后，两人回到了九仙城，把全身没用的材料都换做了灵石，加上原来的

灵石，夏天现在也有两万多灵石了。

夏天又花掉了一万多灵石，购买了筑基期的丹药，一百二十颗固元丹。$  V.

夏天又花了一万灵石给萧雪购买了一把攻防一体的极品灵器飞灵伞，自己却选

了一套符合他神识的极品飞针法宝。

和萧雪在酒楼点了一大桌灵食，犒劳了自己这几个月的辛苦，温饱过后，夏天

有些心猿意马的看着眼前的美少妇，虽然这几个月时间夏天没少吃豆腐但是夏

天觉得无边海那个地方不方便，所以一直没有碰萧雪。

萧雪看着盯着她的夏天，立马心领神会的用她的秀莲踢了踢夏天，然后抛了一

个媚眼媚眼说道“夫君，灵食虽好可不要贪心哟，我们该回洞府修行了”9  I6

“嗯嗯～”夏天点了点头，拉着萧雪回到了洞府。

已经饥渴了二十多年的肉体，早已经经不起诱惑了。

萧雪毕竟是夏天的一部分，她也知道夏天的情趣，她柔弱的缩在角落，用着眼

泪汪汪的看着夏天说道“你这个恶魔，杀了我大哥和相公现在还要霸占我的肉体

，你这个恶魔，呜呜～”

“哈哈～我最喜欢你这样的少妇了，玩起来最有韵味儿”夏天狞笑着逼近萧雪，

一把撕开了她的裙衫，露出杏色的肚兜，雪白的肌肤就裸露在空气中。#  O5

“你这个小骚货，居然没有穿裹裤，是不是想要哥哥的大肉棒啊”夏天抱着萧雪

开始抚摸着她的双乳。

萧雪娇喘连连“啊～畜牲～不要啊～”

“嘻嘻～你看，你下面都出水了，嘴里说的不要，身体却很老实，嘿嘿～”夏天

一只手探到了萧雪的私处。

“不要啊～你杀了我吧！”萧雪流着泪水不敢看夏天，把头转了过去。

夏天恶趣味的把萧雪的头扭了过来，扶着自己已经充血的巨物挺了进去“啊！你

好会吸啊，我要你看着我艹你！”

“你这个恶魔，不得好死，抽出来啊！”萧雪声嘶力竭的喊到。

“哈哈你越反抗我就越高兴，哈哈！”夏天疯狂的抽插着发泄着这二十多年的饥

渴。

“啊～不要～啊～求求你不要～”

“噗呲～噗呲～”肉棒抽插的声音。

“啪～啪～”肉体碰撞的声音。

“不要～啊～不要停～”萧雪感觉前戏已经做足瞬间变作欲女呻吟着，而夏天听

到了更加卖力的抽插着。

“哦哦哦～好爽～主体不要停～我要被你搞死了”

“噗呲～噗呲～”

“啪～啪～”

“运转合欢宝典！”夏天抱起萧雪，换做了神奇的体位，拿出两颗固元丹，一人

一颗吞下。

固元丹的药力合着合欢宝典的双修方式，在两人身上运转，不一会儿，夏天便

忍不住元阳射了出来。

“啊～射了，好满！小穴都被填满了.～哦～高潮了！”萧雪的元阴也流了出来，

与夏天的元阳混在一起，阴阳同济。

七天时间过后，两人终于分开，夏天感觉自己筑基第一层的修为有些松动估计

不需要多久就能突破到筑基二层。

五年过后在两人的双修和丹药补充下，夏天已经突破筑基二层，而萧雪已经达

到了筑基初期顶峰，她提前结束了闭关。

“主体，我传音符亮了”萧雪赤裸着身体坐了起来说道。

“看看，是什么消息？”夏天问道。

萧雪拿出传音符，注入灵气，传音符发出声音“萧师妹，有重要事商量，无尘子

在风雪阁等你，望楚兄和张兄也能一起过来。”

“这是无尘子，我们以前是一个宗门出来的”萧雪说道。

“你先去看看是什么事吧，我还需要一段时间稳固修为！”

“是～”萧雪从储物袋里拿出衣服穿上，妖艳的美少妇又出现在了眼前，她来到

洞府门一个闪身就离开了。

萧雪离开过后，夏天洞府又安静起来了。

一个月过后，夏天带着笑容从闭关中出来了，筑基二层的修为也完全稳固起来

了。同步一下思维，叶紫都已经筑基四层了，黄婉婷就很夸张了，已经筑基七

层了。

夏天来到和萧雪约好的酒楼，萧雪早已经开好房间等着他了，两人又在房间里

缠绵了一会儿。

“主体～无尘子发现了金丹期老祖的洞府，想约着我一起前往”萧雪趴在夏天胸

上香汗淋漓的说道。

“有这等好事，他一个人怎么不去呢，还要叫上你呢？”夏天有些疑惑。*  ~2

“这个金丹老祖是千年前，在九仙城成名的无极散人，金丹初期的修为但是凭借

着一手御兽大法能和金丹中期分庭抗礼，无尘子估计在他的洞府肯定有不止一

只妖兽出没，所以他要邀请四个筑基期的修士一同前往，条件是到时候宝物他

提前选和多拿一份！”萧雪解释道。

“就你一人吗？”夏天问道。

“嗯，我提议让主体你一起去，可是无尘子信不过我找的人，他说他已经找好人

了”萧雪回答道。

“那就我们一起去吧！”夏天也想看看金丹老祖的洞府有什么宝物，在无边海猎

杀妖兽和寻找灵物需要碰运气而且是需要大量时间的，金丹期老祖遗留的宝物

还是很有吸引力的。

“咦～”萧雪吃了一惊。

夏天眼睛一闭，神魂化作天魔女，直接飞进了萧雪的识海，识海中萧雪和现实

中一样就是额头上多了一颗水滴状的黑色天魔种。

“主体～”萧雪元神在天魔女面前跪了下来。

“嗯”天魔女发出诱惑的女声，点了头变成黑光从天魔种里飞了进去，黑光一闪

，夏天就接管了整个神魂以及肉体。

萧雪睁开了眼睛摸了摸胸前的巨乳，等她回味过来，才看着眼前神色呆滞的肉

体，想道“要是有可以携带活物的天机阁就好了”

萧雪带着夏天的肉体飞回了洞府，把肉体藏到隐秘的位置，开启了阵法，又来

到洞府租售的地方，续住了一百年。

一切都准备好，萧雪按照时间来到了无尘子约定好的地方。

第三十章

为了安全起见，无尘子把碰头地点改到了无边海两万公里的一座无人小岛上，

萧雪不停歇的飞了半天才到达。

萧雪这具肉体，虽然是筑基顶峰但是论起实力还是要比筑基二层的本体上上一

些，估计就能对付筑基中期的修士。

岛上已经有三人等候了，萧雪不是最晚的，现在中间仙风道骨的就是萧雪记忆

中的无尘子，修为有筑基中期，旁边两个人就是无尘子找的人了，都是筑基初

期的三层。

萧雪落了下去对着无尘子说道“见过，无尘子师兄”

无尘子点了头说道“萧师妹果然守时，在等一个人，师兄一起给大家介绍”-

“嗯～”萧雪应了一声，站到旁边观察起无尘子旁边的两个人，两人都是筑基三

层，可是有一个是顶峰了已经快要突破了。

一个时辰过后，一名微胖的中年男子坐着灵扇落了下来，发出爽朗的声音“哈哈

～不好意思，多喝了两杯，走错路了哈哈～望道兄海涵！”

“来了就好～人都到齐了，我给大家引荐一下”无尘子抚摸着嘴下的胡须说道。



最早来的两个人，高一点的叫做清灵散人，筑基初期顶峰修为，矮一点叫做胡

三，筑基二层修为，最后来的微胖的叫做酒道人和萧雪一样筑基初期顶峰。

无尘子找来的人修为都比他低上一些，这也太巧合了。萧雪也多放了个心眼。



无极散人的洞府，是十年前无尘子在无边海狩猎的时候无意间发现的，他无意

间来到了一座岛上，上面全是筑基期的妖兽，他清理了外围的筑基初期的妖兽

深入中心，却发现了写着无极洞府峡谷，无尘子大喜，一头飞了进去，结果里

面至少有几十只筑基中期的妖兽，无尘子在两头妖兽的围攻下，逃出生天，养

好伤过后他查了古籍无极散人原来是一名金丹初期的老祖，擅长御兽，难怪岛

上全是妖兽，所以这次他邀请几位好友一起去洞府寻宝。

四人在无尘子的带领下飞了三天，终于在一座面积有几千平方公里的岛上，无

尘子停了下来说道“到了，这座岛上全是妖兽，大家小心！”

众人随着无尘子落了下去，上面的妖兽感受到生人的到来，纷纷狂躁了起来。



“大家跟着我，外围妖兽很多，可是它们都不敢靠近中间的峡谷。我们要快点过

去，不然蚂蚁多了咬死人”无尘子指着岛中心说道。

“道兄，为什么我们不飞过去呢？”清灵散人问道，其余几人都好奇的盯着无尘

子。

“这座岛上许多飞行妖兽，成群结队，各位觉得你们在空中能使出全力和成群结

队的妖兽战斗吗？”无尘子问道，只有金丹期以上的老祖才能凌空飞行，筑基期

修士只能御器飞行，这样分散了筑基期不少的心神和灵力，筑基期的修士不能

全力在空中战斗。

“不能！”微胖的酒道人拿出葫芦喝一口酒压惊。

“师兄带路吧！”萧雪淡淡的说道。

无尘子点了点头，带着四人一路向岛中心走去，虽然说是陆地行走，但是筑基

期的修士也比凡人快太多了，身上都用着轻身术，一步可以飘好几米。

路上也遇到了不少筑基初期的妖兽，酒道人拿出葫芦大吸一口，然后吐出液体

，酒香四溢，液体沾到妖兽身上。

“疾！”液体自然起来，无数的妖兽被化作焦炭。

“哈哈～献丑了～”酒道人打着哈哈说道。

“酒道人，你可别用这个法术了，方便是方便，可惜这些材料啊！”胡三看着眼

前的焦炭说道。

“哈哈～下次注意”酒道人喝了一口酒说道。

以后路上遇到的妖兽，大家都没有使用法术，都是操控灵器，直接杀死，然后

取走最有用的妖丹。

“灵风咒！疾！”萧雪给自己身上套上了增加速度的法术，一个闪身就来到一头

三眼虎的身后，一击毙命，萧雪干净利落的取下妖丹，放进了自己的储物袋。

按照约定外面猎杀的妖兽，都归击杀者所有。

这就是萧雪以前的战斗方式，其实萧雪可以更加利落干净的，但是害怕引起无

尘子的猜疑。

“师妹的斗法，还是那么赏心悦目”无尘子夸奖道。

“多谢，师兄夸赞，比起师兄，小妹还差的远呢！”

“师妹，你真的不考虑，这次和师兄一起回宗门去？师妹筑基有成，回宗门至少

也是级别的，没人再敢逼迫你了。”无尘子劝导道。

原来萧雪是楚国一个三流宗门清圩谷的弟子，青圩谷大概有上万人，不过修为

最高的是谷主青圩道人，筑基后期，凡事修炼到了筑基期都能成为宗门长老。

萧雪五十年前是青圩谷年轻一代最漂亮也是修炼天赋最好的弟子，可惜被谷主

的儿子看中，到了萧雪练气顶峰后，谷主就威胁萧雪，不同意嫁给他儿子，谷

里就不会给他换取筑基丹的机会，于是萧雪被逼无奈一人出谷，寻找出路，本

来是一个天之骄女在外面寻找了二十多年也没有寻求到筑基的机会，萧雪都已

经打算放弃的筑基了，结果就在她绝望的时候遇上了张林，两人结为道侣就像

一场交易，张林给萧雪筑基丹，萧雪成为张林的道侣，在筑基的诱惑下，萧雪

成为了张林的道侣，一做就是三十多年，最后被夏天赋予新生。成为新的萧雪

。

“师兄，让我考虑考虑～”虽然萧雪已经筑基，但是谷主却是筑基后期，虽然谷

中并不是谷主一人做主，但是回去难免被刁难。

无尘子也没继续追问下去，经过天黑修整了一夜，一行人终于来到了峡谷入口

，果然如无尘子所说，到了峡谷附近就没有了妖兽出没了。

巨大的峡谷高约百米，峡谷中间有三十米的间隔，峡谷很深站在外面看不见里

面的情况，峡谷外面有一块巨石上面长满了青苔，不过上面写着无极府邸四个

字还是清晰可见。

“诸位，到了！”无尘子无比激动的说道。

其余三人也满眼期待的看着这幽暗的峡谷。

“道兄，先让我用灵符探路”清灵散人，拿出一样金色的灵符，咬破指尖，灵符

吸收了血液发出血红的光芒，只见清灵散人念念有词，血色的光芒越来越亮，

然后灵符就长成了清灵散人的样子。

灵符化作的清灵散人化作一道流光溢彩飞了进去。

“这就是传说中的纸人之术，真是太开眼界”胡三一脸佩服得看着清灵散人说道

，酒道人也小酌一口。

“见笑！”清灵散人满意的笑着。

谈笑间，清灵散人突然一阵严肃说道“不好，我的纸人被毁了”

“没有什么信息传出来吗？”萧雪问道。

“稍等！”清灵散人又掏出一张灵符，点燃，灵符化作一阵青烟然后组成了一幅

画面，这是纸人眼中的景色。

纸人先飞了进去，峡谷门口没有什么危险，飞了半个时辰过后，一头筑基中期

的鬼面狮就飞了过来，张开血盆大口就吞下了纸人。

“这头妖兽距离我们有十公里左右，我们感受到它的位置，我们可以避开它”清

灵散人感应着说道。

“其余的妖兽呢？”酒道人问道，毕竟无尘子说有不少的妖兽，怎么只看了一头

。

“清灵兄，要不再用纸人之术试试？”无尘子问道。

清灵散人点了点头，唤出十个纸人，不一会儿过后清灵散人摇了摇头说道“目前

只看了这一头！”

“不应该啊！”无尘子感觉很奇怪，难道上次受伤产品幻觉了。

“大家小心，我们进去吧”无尘子只好硬着头皮往前走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

