# [附身]_无尽异能_第八章（想了想早上码起的两章还是一并奉上吧）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的第八章标题为《法晶》，主要讲述了角色张紫幽在一次学院任务计划中的经历。在会议中，张紫幽与其他角色相互交流，逐渐融入团队。她的身份是原本的双魂缺失者，如今却有了新的异能觉醒。在会议过程中，张紫幽受到其他人调笑和关注，尤其是叶准对她表示好感，甚至向她赠送了珍贵的法晶，这是异能者修炼的重要资源。张紫幽表面上表现得傲娇，内心却因对法晶的渴望而感到挣扎。张紫幽对自己转变后的女性身份逐渐接受，这样的变化给予了她新的自我认同和快感。整章情节围绕着情感、性别认同与相互吸引等主题展开，包含了一些轻微的色情暗示，并描绘了青春的微妙关系与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第八章（想了想早上码起的两章还是一并奉上吧）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18544 bytes                           |
| MD5             | de42c1983f3d0124ff8b225a5e2b39ee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异能, 法晶, 自我认同, 性别转换, 感情纠葛, 校园, 青春, 女体化, 强烈好感, 恋爱, 傲娇女孩, 团体合作, 少女心, 心理探索, 冒险任务                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章 法晶



张紫若等人原本在计划一起去执行一次学院发布的任务，几乎已经商定完毕的时候张紫幽跑了过来，虽然很意外，可是众人都觉得这样的小插曲很不错。



作为旁听者张紫幽也收获不少，众人并没有刻意向她隐瞒什么。元圣学院会定期发布任务，执行者自然都是学院的学生，视任务的等级而定会有不等的悬赏。饶是在场每个人都来自大家族，身家不菲，但是对有些任务的悬赏也是十分垂涎。



张紫幽原身只是一个双魂缺失的废材，基本接触不到这些，他只知道有部分人经常会出行，至于是去做什么她之前不感兴趣，也没有人会为她解答。



"若是大家都没有异议的话，就这么说定了。"最后张紫若站起来道，"等到执行那天我们在碰头吧。" [一 ~次购买，新，，请记住



"等一下，我还有事。"叶准突然道，脸上浮现出揶揄的笑容，目光注视着张紫幽。



"哼，你还要做什么？"张紫幽道，在刚刚的会议中已经和众人熟稔了之后，她也放开了，但是叶准这家伙时不时便要调笑她一下，弄得她脸红彤彤的，直到现在还是热热的。她完全依照原本的张紫幽的本能反应去应对这一切，认真扮演好一个清纯少女的角色。



原本是男生的张紫幽并非不知道其实叶准对现在的自己没有恶意，相反还是想让众人快速接纳张紫幽。而且她还隐隐感到叶准对自己有意思。



张紫幽并不介意和他发生点什么，甚至她那小脑瓜里正想着叶准那强壮的身体用力地进出她的身体，



"不知道会不会比我原身更能让我爽呢？"



想到这里，张紫幽的笑脸更加红了，下体也产生了点点反应。众人只当是她在害羞，根本察觉不到一点异样。



"紫幽妹妹好无情啊 ~"叶准一副无辜的样子，"我还打算送给你一份庆祝你异能觉醒的礼物呢。"刚刚张紫幽异能已经觉醒的事众人也是知晓了，但是具体是什么异能张紫若并没有让张紫幽当场展示。



"大灰狼！"张紫幽小吐香舌，对着叶准说道，虽然很好奇叶准到底会拿出什么东西，但是张紫幽不会直接发问，这样才真正符合少女心性。



"你就不打算看看是什么东西么？"叶准无奈，俊朗的脸上露出苦笑的神情，虽是说他在此之前多次调笑面前可爱的少女，但是对于这样清纯如水的少女叶准也没有办法，他看似吊儿郎当，其实也是纯情地很。更何况人家姐姐站在那边，接他十个胆子他也不敢对张紫幽做出什么出格的事情。



"哼！"张紫幽嘟起嘴把头别到一边，有些稚气未脱的脸庞圆鼓鼓的，那樱唇饱满润滑让人不禁想一亲芳泽。



"你看看这个，估计你没有见过哦 ~"叶准笑着摇摇头后，掏出一块黑色块状晶体，如同一枚纯黑色的钻石，晶体并不大，不过小半个婴儿拳头大小。



张紫幽自是认不出什么，就算她努力回忆宁晨和真正张紫幽两个人的记忆也毫无收获。不过她不知道不代表其他人不知道，除了张紫若只是面带微笑地抚摸张紫幽的头发，其他四人皆是露出惊讶的神色。



"法晶？"姬如雁张开她那张性感的小嘴道，"叶准，你还真是舍得本儿啊，不会是看上我们家小紫幽了吧？"惊讶归惊讶姬如雁马上开始调笑叶准。



"哈哈，也是这几天偶然得之，对于我这个修武者来说没有多少用处，不如就送给紫幽妹妹作为礼物喽。"叶准轻轻一笑，似乎对自己即将送出的东西很有信心。



"什么法晶，听都没听说过......"张紫幽可不买账，嘀嘀咕咕的说。



"紫幽妹妹，这法晶可是不可多得的好东西哟，不要小看这一小块东西，若是无主的话，我们几个都要动手强抢了。"凌寰捂嘴笑道。



"是啊，小紫幽，赶紧收起来，省的待会某人反悔了。"林瑶也是笑着说道。



"有什么用啊......"张紫幽听见众人这么说道，也明白这法晶的珍贵性，有些弱弱地发问道。



"还是由我来说吧。"叶准冲众人点点头，示意自己来向张紫幽解释，"自从200年前的天地浩劫之后，天地大变，不只我们人类受此影响，动物植物甚至矿物都不同程度发生了异变。法晶是原本矿物异变后的产物，它就像是能量结晶，而且是高纯度的秘力结晶体。"



"咕噜。"少女喉咙微动，口水下咽的声音格外明显，虽然依旧一副傲娇的样子，但是不时偷偷打量叶准手上的法晶的眼神满是小星星，一下子把她出卖了。



"今天身上也买有带其他东西，这块法晶就给紫幽吧，反正我也用不上。"叶准笑着把法晶递给张紫幽道。



"......我不能收。"好半天，张紫幽转过头，没有了那种针对叶准而装出来的傲娇神情，现在的她带着一丝感激的神色向着叶准说道，然后回过头看着张紫若。



张紫若一脸微笑，很是满意她的回应，这份礼太重了，法晶还有适合修武者修炼的源晶是补可多得的修行资源，但在地球上储量相当稀少，很少有年轻子弟使用法晶、源晶修炼的，那是大修行者才能挥霍地起得。



"叶准哥哥，谢谢你，还有大家，很开心今天能够认识你们。但是这份礼物太重了，我不能要，我在想即使你们不能送我见面礼，我们也是好朋友了，不是么？"张紫幽认认真真的说道，到最后嫣然一笑。



少女的纯真可爱的形象让在场每一个人对她的印象又上了一个台阶，每个人都看得出眼前这个小妮子其实很想要那块法晶，但却抵制了那种诱惑，这是相当难忍可贵的。



人都是贪心的，张紫幽这样做让得大家都觉得她实在是太纯真无邪了。



"呵呵，也是，如果刚刚我只是对紫幽你抱有好感的话，现在我发现我开始真正喜欢你了。"叶准收起法晶，笑道。其实他这么大方自是有着私心的。虽然对张紫幽有好感，可这些和法晶相较可以说微乎其微，他看重的是张紫幽背后的张紫若，甚至是想和张家拉上更多关系，叶家虽然势大，可与四大异能家族比起来还有所差距。



"我也很喜欢你。"张紫幽笑着说，不过这话一出口她就赶紧慌里慌张地解释，"是那种喜欢啦，我和大家说过的，我喜欢哥哥姐姐们，每个人。"



众人原本似笑非笑，但是看见张紫幽如此手忙脚乱的都放声大笑起来。



看着众人取笑自己，张紫幽的内心是奔溃的，她当然不会因为他们的取笑而受到影响，她是在心痛那块法晶啊！



若是有了那块法晶，她的异力肯定会增加不少，自己的实力便会提升，那样去夺舍她人就更加有把握了。



光是张紫幽这一具女体就让她十分享受，那美妙的女体性爱快感，敏感可爱的身体，虽然假装躲避男生火热的视线，可是张紫幽私下却是十分满足这样的过程，这种作为美女俯视其他人的感觉十分刺激。



偶尔卖卖萌，就会有不少男生大献殷勤，张紫幽喜欢这样的生活，比起在原身的悲惨日子，这样的生活对于现在她来说实在是天堂。恩 ~是性与爱的天堂 ~ ~



要是不是在这个场合的话，我早就收下了，就算和他做爱又如何？一点都不亏的。我还能爽一把，可惜了。。。



众人皆以为张紫幽因为尴尬才脸红的，可没有读心的异能者在这边要是有的话，读到张紫幽的内心肯定会被吓一跳，这个看起来这么单纯的女孩内心居然如此淫荡。



张紫幽一点都不觉得这很羞耻，既能让自己舒服又能够借此得到自己想要的东西，两厢情愿，何乐而不为呢？



作别众人后，张紫幽跟着张紫若走回房。



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

