# [附身]_拿什么拯救你，我的爱人（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为中文性转/变身小说章节，主要围绕角色蓝若雨与云岭在考古研究所的互动展开故事情节。蓝若雨是一位因外貌而受到关注的新来的女研究员，她不仅人美、手巧，且其技艺在修复文物方面引起同事们的赞赏。然而，随之而来的八卦和流言蜚语也让她深感困扰。在与云岭的接触中，蓝若雨试图通过暧昧的方式来提升和云岭的关系，以达到个人目的，并在过程中揭示出云岭与其女友刘菲之间的微妙关系。故事不仅描写了蓝若雨的魅力与云岭的犹豫，同时也探讨了性别认同、自我探索和社交动态等主题。整段故事充满了紧张的情感对话与性暗示，展现了男女主角之间复杂微妙的情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_拿什么拯救你，我的爱人（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | c2a0e7ebf48e2148b5aca79b563292d8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 心理冲突, 研究所, 情感纠葛, 暧昧关系, 社会压力, 自我探索, 学术竞争, 讨厌的流言, 西餐厅约会, 恩怨情仇, 师兄妹关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
蓝若雨到来仅仅6天，就让考古研究所炸锅了。如果蓝若雨只是长得美也就算了，毕竟好

看的花瓶满大街也不少。最让人无法接受的是，明明是个美女，却要靠一手巧手吃饭。

刚被分配到技术修复室，用了不到三天的时间得心应手的将几个修复难度极大的文物修

复完成，大大的提高了科室的工作效率。在第四天的时候，除了云岭手上那还在修复整

理的竹简外，其余同事都已经开始到其他科室串门聊天了。



其他科室的同事平时工作没那么繁忙，自然好生的接待起了蓝若雨这个研究所的“希望之

星”。而蓝若雨也充分的发挥自己深厚的交际功底，将各个科室的前辈们逗的笑声不断，

连一丝不苟以“黑脸暴君”著称的所长见到蓝若雨，都会露出和蔼可亲的笑容。原本略显

古板



不过随着蓝若雨在研究所内混的越来越风生水起，以前研究所第一美女凌薇为首的八卦

团体们开始制造着关于蓝若雨的各种谣言。如：从来不给老年人让座啊，特别喜欢吃大

蒜，下班后的私服过于暴露啊等等……



而当蓝若雨听到这些谣言后几乎都要笑疼肚子了，这也能算中伤人的谣言么？每当关于

她的负面消息传入耳中，蓝若雨都是微微一笑，毫不在意。在她的眼里，赶快完成和云

岭的接触，得到想要的情报，赶快离开这个研究所才是自己的目标。



而云岭这边，自从上次告诉刘菲竹简的事情后，第二天刘菲就死缠烂磨的要他把剩余的

竹简都偷拍回来，说是要将上面所记载的甲骨文作为自己的研究生论文。云岭本来想也

没什么，于是满口答应下来，但偷拍的时候被领导发现了，导致自己不但被勒令删除照

片，还被内部警告，并且上班时间都得上交手机。



虽然刘菲并没有责怪云岭，云岭还是觉得过意不去。于是只能依靠最原始的办法——在修

复竹简的过程中，通过记住竹简上的甲骨文，然后回去再画出来给刘菲。不过由于甲骨

文很多文字过于抽象，而自己也是第一次接触甲骨文，为了避免难记错图案，一门心思

扑在了竹简上，所以对蓝若雨的到来也仅仅是礼节性的打了个招呼。



蓝若雨原本以为凭借同校师兄妹的这层联系，云岭至少不会对自己太过冷淡，再凭借自

己的手段，完成任务应该是不费吹灰之力。但每当自己同云岭搭话，云岭都只顾自己手

中的竹简，有一句没一句的回答着自己的问题。这让蓝若雨几乎抓狂。



今天已经是蓝若雨到研究所的第7天了，枯燥的研究所生活已经忍耐到了极限，在蓝若雨

看来，继续转弯抹角的打探不知道要拖延到什么时候，而月姐那边也已经有点不耐烦了

，只能单刀直入。



“师兄，还在忙啊，你手上工作有这么复杂吗？”蓝若雨故意埋下头，几乎是对着云岭的

耳朵再说，她甚至能感觉到自己呼出的气息从云岭的脸上回弹回来。



“啊，快了。”



有点略微风马牛不相及的回答让蓝若雨有点生气，但还是按捺下来。“主任说你这个任务

不是很赶，需要你这么认真吗？师妹来了都不招呼下？”



“早完，早了一件事。”云岭还是没有抬头。



蓝若雨假装委屈道：“师兄，是不是我哪里惹你生气了？我都来了快一周了，你就没搭理

过我！”语气中还夹带着一丝哭音。



云岭此时有点诧异，虽然自己和蓝若雨在校时互相以师兄妹相称，但实际上并没有什么

交集，不过是恰好在同一个志愿者组织。那时的蓝若雨害羞恬静，喜欢一个人静静的看

书，和男生搭一句话都会脸红，没想到一年多没见，变化如此之大。



“没有，没生你气。你别多想，我只是想尽快弄完手上的工作，好抽时间多陪陪你菲姐。

”云岭随便编了个理由。



果然撒娇的女人命更好。“那我们师兄妹有1年零5个月23天13小时25分钟没在一起吃过饭

了，师兄您是不是该表示一下呢？我知道一家西餐厅不错呢。”蓝若雨变脸之快，一本正

经的问。



合着是想混顿饭吃啊，云岭心有为难。如果是以前，一顿饭当然没什么，但自从结婚以

后，因为刘菲还在读研，除去上课也还有大把时间，主持内政的工作自然而然就交到刘

菲手上了。每个月的工资都按时上缴，交际应酬的话得另外申请资金。如果是自己单独

请蓝若雨吃饭的话，依刘菲的醋劲，估计只能回去睡搓衣板了。



“那个，那个，你也知道你菲姐的醋劲，要是知道我和你单独去吃饭了，还不得扒了我的

皮啊。”



“那就把菲姐一起叫上呗，我也好久没见到她了，怪想她的。”



“行，等我下班后给她打个电话。你们两也好久不见了，好好聊聊，刘菲一定也会很高兴

的。”



“怎么，菲姐有事，现在不能打？”



“哪啊，你来之前我犯了点小错误。被处罚上班时间要上缴手机。”



“那你用我的呗。”蓝若雨掏出自己的手机，递给云岭。



对啊，我不能用自己的手机拍照，但是可以用别人的啊。想到这里，云岭站起身来，走

到门口看了看，过道上一个人也没有，于是又将门掩上。



虽然蓝若雨不知道云岭想做什么，但这种情况不演一下对不起导演啊，双手连忙护住自

己的胸口，说道：“师兄，你想干什么。”



“好了，别演了，你的表情都出卖你了。”云岭回道。

“师兄，你真无趣。真不知道我们菲姐看上了你哪点，她好歹也是我们系里能进前3的美

女啊。”



“这你就不懂了，我这叫赢在人生的起跑线上。从5岁开始，我就追求你菲姐了。”



“好了，不跟你闹了， 帮师兄一个事情。”



“什么事？”



“我借你的手机拍一下这些竹简，你菲姐写论文要用呢。你呢，帮我把下风，别再让领导

抓住我偷拍了。”



“菲姐写论文用得着这些竹简？”蓝若雨觉得云岭是在编瞎话糊弄自己“这些竹简上不什么

都没有么，菲姐能用来写什么论文。”



“现在给你解释不清楚，等以后我让你菲姐给你解释，你想帮我这个忙。”



蓝若雨不动声色的问：“难道师兄你真的看得到竹简上面有内容？”



云岭楞了一下，马上想起刘菲的告诫：你能看见竹简上的文字是很奇怪的，如果不想被

抓去做实验，就尽量不要告诉别人。



“什么看见竹简上有内容啊，那天我是真睡糊涂了，你别听所里的人瞎说。”说完云岭还

尴尬的笑了笑。“好了，就别多想了，你帮不帮师兄这个忙。”



有问题，蓝若雨知道云岭一定隐瞒了什么，要从云岭口中探出究竟的话，今晚的这顿饭

是不能让刘菲跟着来了。



“好吧，不过，你得答应我件事情。”



“好说，好说。”



“今天的这顿饭由我来请你，但只能有我们两个人，不能叫菲姐。”



“这又是为什么？”



“没为什么，你答应不答应就是了。”



“可是……”云岭面露难色，但又不好直接回绝，于是说：“你有什么事情吗？而且怎么能让

你破费，还是应该我这个做师兄的来。”



“哼，现在知道装师兄的了，所里有小人造谣我，咋没见你这个师兄来帮师妹出头呢。”

蓝若雨吐着舌头说。



“啊？有人造你的谣？谁？”



“还不是凌薇她们，还在学校社团的时候她就看我不顺眼了，不过是比我早来两个月，那

些大妈都听她的，唉！”



“哦，凌薇啊，其实她就是好胜心强了点，在学校的时候，你成绩比她优秀，她有些嫉妒

吧。其实心眼也不是坏，你就别放心上了。”



“是啊，对哦，算起来凌薇也算是你师妹，难怪对我爱答不理，更心疼她吧。偏心！”蓝

若雨作势要打云岭。



“哪啊，凌大小姐这么高贵的家世，哪里看得上我这种屌丝。人家父亲可是街道办事处主

任啊，分分钟让我无法证明我是我。”



“哈哈哈”蓝若雨捂着嘴的笑出声来。“好了，不和你闹了，和你说真的。菲姐那里我自有

办法，保证不会让你回去跪搓衣板睡沙发。你呢，就安心的和我共进二人晚餐吧。难道

我会吃了你？即便有什么，吃亏的也是我吧。”



蓝若雨也能开这种暧昧的玩笑啊，云岭心中虽然有点暗爽，但还是略微不安：“你个小丫

头能有什么办法？”



“山人自有妙计。”蓝若雨眼睛里透着自信。



“那行，我就信你了，你可别坑我。快，把手机借给我。”



蓝若雨把手机递给云岭：“没密码，快点哦，我去帮你把风。”说完走出房间，在门外把

起风来。



云岭迅速的将竹简全部铺摊开来，一张一张照的非常仔细。然后进入相册，将竹简的照

片都通过邮件的方式发到了自己的邮箱中。顺便将手机相册中的其他照片也一并打包上

传了，漂亮女生的照片，空闲时慢慢欣赏也别有一番韵味嘛。“小师妹啊，这可不能怪师

兄，谁叫你的警惕心那么低呢，你菲姐不在的时候，我就用这些照片来聊以自慰吧。”



…………………………………………………………………………………



下班后，云岭在研究所门口等待着蓝若雨，刘菲的微信语音传了过来。



“云，今天我们几个闺蜜要聚一下，晚上就在小梦的公寓住，不回来了，你可以早点回家

啊。我会查岗的！┗|｀O′|┛ 嗷~~”



这么巧？云岭正觉得有点蹊跷，蓝若雨开着自己的座驾出来了。



“师兄，上车啊。”蓝若雨摇下左边的车窗，对云岭喊道。



蓝若雨的座驾是2015款的奥迪TT，虽然离名贵的跑车还有不小的差距，但对云岭这样的

普通老百姓，尤其是才刚开始工作没两年的毕业生来说，还是非常昂贵的。



上班都这么招摇，也难怪凌薇会为难你了，云岭边想不动声色的坐进车里。



此时的蓝若雨褪去了上班时穿的那套略显宽大的工作服，换上了一席纯白色的露肩长裙

，锁骨若隐若现，虽然高高的领口挡住事业线，但蓝若雨丰满的胸部似乎要将衣服顶爆

一样高挺在胸口。云岭坐在一旁不停的扫视着蓝若雨，有点口干舌燥。



“怎么？这么不放心我的技术？”



“哪能啊？我们这是要到哪里去？”云岭心虚的立马引开话题。



蓝若雨心中暗自得意，自己在蓝若雨的衣橱中翻箱倒柜才挑选了这身长裙。虽然有点保

守，但额外定制的傲人的身材仍然穿出凹凸有致的感觉，再配合上清纯的脸蛋，将天使

脸蛋同魔鬼身材的融合体现的淋漓尽致。即便是蓝若雨本人，也会在自己这身打扮上黯

然失色。月姐的眼光，果然不会有错。



“到新月会所，那里的西餐我特别喜欢。”



云岭暗自吞了吞口水“这么高档，不能让你这么破费，我们还是换个地方吧。”



蓝若雨侧头望了云岭一眼：“没事的，新月会所我的一个亲戚有入股，送了我两张免费的

优惠券。我没有男朋友，女性朋友你知道的，请了这个不请那个，就会起很多不必要的

麻烦。今天又到期了，所以，只能委屈师兄您陪我解决这两张山芋啰。”蓝若雨早已想好

了说辞。



“这样啊，你早说啊。”云岭松了口气，调整了下自己的坐姿，全身放松的陷入了松软的

座椅里。“这种事情，以后首先就应该想到我，我最喜欢乐于助人了。”



“噗。”蓝若雨忍不住笑了出来。



“对了，你菲姐今晚去聚会了。应该不会这么巧吧，你有做什么？”



“梦梦姐可是我的表姐，我一拜托她，就什么都OK了。”



“你和沈梦是表姐妹？”



“对啊，这件事知道的人很少罢了。”蓝若雨心想，沈梦的干爹可是月姐的人，一个电话

就什么都搞定了。



闲聊中，车已经到了新月会所的大门前。蓝若雨下车后，将车钥匙交给了迎上来的服务

生，对云岭说道：“师兄你先上去，位置我已经定好了，我去厕所补个妆。”



云岭第一次到新月会所这样高档的地方来，有点紧张。“好，好，你快点啊。”

蓝若雨嫣然一笑：“放心，我不会跑的。毕竟以后我还要请你多帮这方面的忙呢。”



当云岭的开胃酒喝到一半的时候，蓝若雨才姗姗来迟。说是去补妆，但却连衣服都变了

样。云岭能看出蓝若雨身上的长裙就是开车时穿的那条，但原本将胸口完全遮住的领口

被打开，变成了深V型，将事业线和半边玉乳毫无保留的暴露出来，裙摆则明显的提高到

了膝部以上，露出被黑色丝袜包裹的修长美腿，手上提着乳白色的小手袋，长发松松地

挽起，肌肤洁白，美目盼兮，没有佩戴任何首饰，却益发显得纯洁清新、天生丽质，宛

如仙子。

“师兄，不好意思，让你等久了。”蓝若雨脸上带着甜甜的微笑：“我让会所的人略微改了

下衣服，你看合身吗？”



“合身，合身，仙女最多也就这样了。”云岭此时有点飘飘欲仙，心说这家会所的服务还

真周到，连衣服改款式都可以。



蓝若雨坐下后，服务员便适时的端上了点好的菜品，两人有说有笑的开始了愉快的晚餐

。



慢慢的，点的红酒被喝掉了一大半，云岭觉得自己有点不胜酒力：“这酒劲有点大，我觉

得自己有点上头了。”



“没事，师兄你喝醉了不还有我吗，我一定会好好的服侍您的。”



“呵呵，开，开什么玩笑，这要让你菲姐知道了，肯定没我好果子吃。”



“菲姐那边您就放心吧，梦梦姐今晚肯定也会好好招待她的。”



“小雨，我怎么觉得，觉得你话中有话呢？”



“师兄你想多了，来，我们继续喝。”蓝若雨将酒杯端起，把杯中剩余的酒一饮而尽。



“恩，是我想多了。喝！”



随着云岭酒杯中的酒被喝干，云岭也重重的扑在了桌上。



“师兄你体质真不错，下了那么多料，居然还能坚持这么久。如果我没提前吃解药，估计

一口就倒了。”



蓝若雨说完拍了两下手，两个身穿黑色西服的壮汉从包间里的暗室走了出来。



“把他带到顶楼的客房去。”



两个大汉点点头，架着云岭走进了暗室。



“小姐，需要我叫芸儿她们来吗？”一直在旁边服侍的服务员问道。



“不用，我亲自来吧。”蓝若雨头一次有强烈的预感，能帮助月姐实现目标的关键就是云

岭。这可是大功一件，自己绝不能让外人染指云岭。



“师兄，你可别让师妹失望啊。把你知道的都告诉我吧”蓝若雨的脸上带着彷如罂粟花的

迷人微笑。
<!-- tcd_main_text_end -->

