# [附身]_失落之復仇Ch.3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《失落之复仇》第三章的内容，章节标题为《複生》。故事设定在一个魔法实验室的环境中，主角依希丝是一名指挥官，正面临危险的情况。一名侍卫匆忙进入报告，指出第三支部的监视小队受到攻击。在紧张的氛围中，依希丝与自己的部下芙之间展开了一场关于背叛与控制的对峙。随着情节的展开，主角们遭遇了来自同伴诡计的威胁，而其中一名角色祈娜似乎被神秘力量所控制，导致了关键战斗的爆发。小说涉及转生、意识控制以及对身份的探索，表现出强烈的悬疑与紧张情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_失落之復仇Ch.3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21236 bytes                           |
| MD5             | 279f3dbfab61e7e23a9a1565e0cff16f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 魔法, 背叛, 身份认同, 强烈情感, 意识控制, 魔法战斗, 悬疑, 惊悚, 女性角色, 自我探索, 奇幻小说, 科学研究, 二次元文化, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
剛剛看到熟悉的劇情在新言新語出現，讓我不禁期待著後續劇情的發展(大誤 [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



推文裡有大大說曾看過第三章，讓只發過2次文章的小弟我嚇了一下︰哪來的第三章?!XD



a [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线 *客服QQ以及备 #用



突然想起之前寫好的第三章只丟到TGGAME，沒有再發上來這裡



因為之前忙大四畢業跟兵役的事都忘記了 ~(￣▽￣



結果到暑假發現兵單還沒來，閒來無事只好把自己的處女坑填好再入伍啦 ~XD



拙作續寫，還請大家多給小弟我一些意見〈（＿　＿）〉



 - - - - - - - - - - - - - - - - --再一次的廢話時間結束





**《失落之復仇Ch.3︰複生》





**Day4 國家第一魔法實驗室─第二支部201室，禁衛軍臨時指揮中心**



「團長，大事不好了！」一名侍衛急急忙忙推開房門衝了進來。



「你這樣慌慌張張的像話嗎？真是的...」依希絲不耐的抬起頭來瞧著。





「第三支部那邊的監視小隊受到襲擊，我們看到一名隊員昏倒在外面的走道上！現在已經先行帶回治療中，請團長指示。」





「你說什麼？！有動靜為何到有傷亡才回報？人現在在哪裡？」依希絲詢問著。5



「在...在206室...」侍衛話還沒說完，只見依希絲帶著長劍直衝房門，留下一愣一愣的侍衛在無人的房間。6

X，新， ~， @请记住24小时 *在线客%服QQ以及备&用QQ ]





「但...但是...那名隊員全身毫髮無傷...我們覺得有點奇怪」最後的這句話卻沒有傳到依希絲的耳裡。;







**Day4 國家第一魔法實驗室─第二支部206室**





「兩名騎士身亡，但法師卻毫髮無傷？」芙一臉嚴肅地看著這名被抬進來的女法師，對於現在發生的事感到十分好奇。-

K [更多、更全小说等，请记住 ^唯一%联系方式24小时在 #线客服



「芙，情況怎樣？」依希絲一進來看到是自己的直屬部下便直接詢問。





「不清楚，剛剛在走道上的侍衛說發現一名女子虛脫地走了過來，說了句『我是監視小隊的人，我們被襲擊了』便昏倒了。」芙一臉無所謂的說道。5



「可惡，要是當時直接把第三支部給肅清就好了，都是那個公主硬是要我們就算死也要找個屍體出來，現在也不用這麼費事。」依希絲此時像個小女孩一樣的拍桌生氣，讓旁邊的芙不禁笑了出來。



「呵，我的好姊姊，妳拍的這麼大力，把床上的傷患都給吵醒了。」芙指著床上的女子，只見她眼神微張開始發出聲響，彷彿是要說些什麼一樣。)





「嗯，妳說什麼我聽不到？」芙靠近床頭想聽清楚些。





「我...我想...要...」女子虛弱的喊出聲音，但嘴角卻出現了不自然的上揚。4



「想要...？」此時已經貼到女子胸口的芙一心只想聽出的所以然，對女子完全毫無防範。0





「想要...拿妳的身體來用用...」身為芙的部下與同學，祈娜此時根本不是芙所要提防的對象，只見祈娜從嘴巴吐出黑色的肉塊猛烈衝向芙的嘴巴，並且用力的鑽入。



V ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



「妳...嗚...噁...」收勢不及的芙被這突如其來的意外嚇到，無力地看著異物進入自己的身體。



F，新， #，请记住唯一联&系方式



「我...我的身體...啊...連意識也...」開始與外界失去聯繫的芙，只能看著自己身旁多年來的朋友，露出不屬於她的惡毒笑容。2





「芙，妳怎麼了？」眼見芙毫無動靜攤在床邊，依希絲焦急地走了過來，但直覺告訴她眼前還有另外一個危機。 #



「妳不是祈娜，妳究竟是誰？對芙做了什麼？」依希絲拔出長劍警惕著眼前這名嬌小的女子。6





「親愛的依希絲隊長，我是祈娜啊。妳看這副身體、靈魂和記憶，我哪裡不是祈娜呢？」祈娜雖然這麼說，但臉上淫笑的表情和不安份的雙手卻讓依希絲毫不相信。-





「快把芙給我交出來，不然我就不客氣了！」依希絲握緊武器，決定以救出芙危第一目標，再視情況消滅敵人。



「哈哈哈，不管我怎麼做妳還是會殺了我吧，沒想到一向重視弟兄的依希絲隊長也會有手刃部下的時候啊...哈哈哈」祈娜說完不禁狂笑著。





「住口！祈娜已經不在了，了結掉妳對祈娜也是一種解脫！」話沒說完依希絲便一個箭步揮向祈娜。



「哇喔，隊長實力真是強大，不愧是禁衛軍的第一把交椅，但是...嘿嘿嘿」祈娜毫無防禦地迎向這次攻擊，彷彿根本沒有這回事一樣。



「什麼？這...這是...芙..妳怎麼？」就當依希絲的劍要劈向祈娜時，卻被突如其來的冰系法術給限制住雙腳。 "



「束縛．冰結術，沒想到隊長妳居然會被這副身體的小小法術給呼瓏住，需要妹妹我給妳加強訓練嗎？呵呵。」此時的芙緩緩站起，右手周遭微小的冰粒告訴著依希絲剛剛發動攻擊的人是誰。/





「為什麼...芙，妳...」依希絲不解的說道。





「就讓我來告訴妳吧，麻痺．雷擊術。」祈娜一個攻擊讓依希絲頓時感到一陣無力，不禁跪了下來





「因為我不但是祈娜。」「同時也是芙唷，呵。」在床上的兩人同時說道。



「這...這是...」依希絲對於眼前景象感到困惑，但卻又無能為力，被自己最信任的部屬背叛？還是有什麼可怕的東西在她眼前？她現在已經失去了平常的判斷力，眼睛直盯著前方未知的敵人。(





「沒想到居然發展出複數操控的能力，看來研究是值得的」「心靈交流也沒問題，就軍事用途上也是非常有價值啊，呵呵。」祈娜和芙彷彿是同一個人似的說著依希絲毫無頭緒的話。:





「不過很快的」「依希絲隊長妳就是我的一部份嚕」話一說完，芙便走上前去，看著無力虛脫的依希絲，祈娜則是一臉壞笑著在床上看著。 *





「妳...妳們不要過來...」依希絲看著自己部屬走了過來，心中卻充滿恐懼，無力的雙手也無法阻止事情發展下去。





「看看隊長的身體，果然是有在鍛鍊啊，而且這對胸部居然...真令人羨慕，這樣作為我的主體才配的上唷。」芙正揉著依希絲的胸部，但說話的卻是在床上的祈娜。



「啊...不...不要，不要再揉這邊...」依希絲被這麼一揉竟發出呻吟聲，芙也感覺到手掌間有個微微發熱的突起物，不禁也笑了起來。 *





「呵，真是淫蕩的身體，看來以後"我，依希絲"的日子不無聊了。」芙靠近依希絲的臉龐仔細的觀察。「以後就可以用這副迷人的身體了嗎，想著就覺得興奮呐」



說完芙便直接吻了上去，同樣的情況但不同的是，無力的依希絲只能靜靜看著這一切。3



「啊啊，我感覺到了，新的知覺...還有新的一切。很快的，我就要再回來找你了，瑞得，哈哈哈。」祈娜一臉愉悅的說著。而跪倒在地上的依希絲，此時全身正筋孿著，眼角氾著淚光，彷彿述說著身為自己的最後一次存在。





「呼，好了，看來第三支部已無監視的理由，是該返回稟報陛下了。」芙拍拍身上冰系魔法師法袍的灰塵



「反正有那兩個騎士的屍體，稍微『處理』一下就看不出來了」祈娜手上隱約跳動的火花讓人多少知道她的『處理方式』是什麼。/



「那麼，在回去之前，要來試試新身體的『素質』嗎？」芙笑著說到。





「哎唷，這我不能決定啦，要問隊長的意思。」雖然祈娜這麼說，但卻已經在卸下她的雷系魔法師長袍了。





兩人回頭看著地上的依希絲，只見依希絲緩緩起身。



「幹嘛看著『自己』的新身體？自己的部下拿到這副如此棒的軀體，作為團長的我當然要好好獎勵妳們。」『新生的』依希絲顯然十分高興，語畢時低頭看著這個身著銀白色輕便盔甲的身體，不曾出現在依希絲臉上的陰險笑容此時表露無遺。 #



「瑞德...喔不，國王陛下，請靜待屬下依希絲所帶回來的『好消息』吧，哈哈哈哈...」依希絲收起長劍，帶著芙和祈娜兩人走向指揮中心，和以往一樣的三人，此時早已成為一個可怕的意念操控下的迷人娃娃們...;

G**[[ [附身 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=32) 失落之復仇Ch.3**
<!-- tcd_main_text_end -->

