# [附身]_奪った友人と、奪われたクラスメイト



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是对一篇日本小说的翻译，原文名为《奪った友人と、奪われたクラスメイト》。故事围绕一位名叫佐仓理穗的少女展开，她的性格在一次事故后发生了巨大的变化。故事开始时，班级的同学竹中敦因雷击而去世，班级气氛因此变得沉闷。然而，在搬走竹中座位的时候，佐仓意外接触到竹中的课桌，身体产生了异样，并开始发生性格上的改变。之后，读者发现竹中的灵魂进入了佐仓的身体，导致她的个性与行为发生了巨变。竹中通过获得佐仓的身体开始享受作为女生的生活，进行各种之前不曾有的冒险和放纵。文件中详细描述了角色的内心挣扎、性别认同与性行为的复杂性。这段故事结合了伪娘、性转、跨性别等多重元素，探讨了性别和身体的关系，涉及了许多色情和意味深长的场景，值得深入研究与分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_奪った友人と、奪われたクラスメイト.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | 96ff3f3df9f69a382318ec27a64bf091                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ファンタのコーラ味                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 灵魂附身, 校园, 爱情, 自我探索, 性认同, 禁忌爱, 改变, 二次元, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是我的入坛申码翻译文，因为不太懂日语所以在原文的基础上删减修改了一些，有

兴趣的朋友可以阅读原文。因为申码时发的是熬夜整理好的文档，当时太困有些地方的

错误没有更正，在这里发的是再修改版，如果仍发现有逻辑和用词错误欢迎指正，谢谢

大家。

原文地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12300587作者：ファンタの

コーラ味

嘛，看来又是平淡的一天，一点有意思的事都没发生呢~这么想着的我，还不知道异

常的生活就在不久的将来降临了。

“啊，我有件重要的事要跟大家说，我们班的竹中，昨天晚上被雷击到，今天早上死

了。”

突如其来的变故，让我们陷入了沉默。

竹中敦，他在班里是个装腔作势的家伙，谈话的内容大部分都是低劣粗俗的色情话。

经常从台阶下窥视女孩子的裙子遮住的神秘，因此女生们对她的印象相当不好。但怎么

说也是同班同学，即使不喜欢他，他的死还是对我们产生了相当大的冲击，一时间整个

班级都变得沉闷起来。

过了几天，阴郁的气氛才慢慢消散。这时，坐在竹中后面的佐仓提议，差不多该把竹

中位置移走了。

佐仓，全名是佐仓理穗，她是图书委员，是个相当成熟的女孩，美丽的长发以及红色

眼镜的装饰让她看起来非常知性。如果一直把竹中的空位摆在前面，她的心理也会受到

影响的吧。于是大家都表示理解，同意了此事。

就在搬走竹中座位的时候，佐仓触摸到竹中课桌的一瞬间，奇怪的事情发生了。她就

像触电一般，身体一阵剧烈的痉挛，两眼一白就这样倒在了地上。佐仓的异样让全班陷

入了恐慌，我们连忙将她送到了医院。回来之后，由另外几个人撤去了竹中的座位。

佐仓突然病倒了，但是并没有大碍，几天后便出院返校了。据医生说，这是日积月累

的压力在静电的触发下，让她产生了昏厥。说的也是，任谁每天眼前都能看到死去的同

班同学的空位，心里也会不好受的吧。

原本一切都该归于平静了，但是，异常的事态却并没有停止，就像曾经去医院看望佐

仓的女生们说的，现在的她有点"活力"过头了。

以前的佐仓给人的印象是沉静内敛，很少表露自己的感情，经常在教室里静静地看书

，但回来之后，她几乎一整天都没停下过讲话，甚至跑去和男生搭话，这让我感到困惑

不已。他们似乎聊得很投机，气氛也很热烈，而且这一天，她一刻也没有打开过平时常

看的书。

周末结束，回到学校的佐仓已经是另一副模样，她将长发剪短，一侧用别针固定着，

好像是在附近有名的发廊做的，让她从老实的感觉一下子变成了精神饱满的印象，她还

摘掉了镜框，换成了隐形眼镜。老实说，第一眼我差点认不出来她了。但是，褪去长发

后的她确实又是另一番风味，看起来更可爱了几分。当然，服装也有很大的变化，以前

一直延伸到膝下的裙子一下子变短，露出纤细白嫩的大长腿。紧致合身的校服，被解开

了几个扣子，让曾经被掩盖住的大白兔若隐若现。

和上周一样，佐仓变得相当善谈，一副和任何人都谈得来的样子。和女生们说话的时

候，经常和她们肌肤接触，即便如此，她们还是会以“佐仓变开朗了”这样的事实善意地

接受。另一方面，和男生说话的时候，每当他们的视线集中在她的胸和腿上时，她就会

撩起衣服来煽风点火，简直就像在挑逗他们说“你们想看看里面的风景吗?”我也不例外地

被挑弄了，曾经稳重知性的佐仓同学变成了撩人的妖精，这么一想，不知道为什么就会

有心跳加速的感觉。

“喂，竹中君的座位被搬到哪里去了?”一天放学后，佐仓问起我关于竹中座位的事情

。我告诉了她，但心中却有些在意，那个座位，对她而言说是不详都不过分，毕竟刚刚

才从医院回来，怎么还会关心这个。心里在想着，脚步却走到了存放竹中桌椅的空教室

附近。那里有很多所谓的实验室之类的特殊教室，人很少，基本上放学后就会变得非常

安静。

刚走到那间教室所在的楼层，就听到有人的声音，我不由得屏住了呼吸。那声音像是

在哭，又像是在笑，断断续续的，声音有点高，至少不是男人的声音。我战战兢兢地靠

近，和预想的一样，是从我在意的那间教室里传来的。把耳朵贴在门上，我确定了自己

并不是幻听。

“嗯。。。嗯♡。。。。好热。。。好舒服♡。。。。竹中君呀啊啊♡”

什，什么啊这是。。。我打开了一个小缝，就看到佐仓同学，两手撑在竹中的桌子上

，股间压在桌角，用她的内裤用力地摩擦着。她一边发出煽情的声音，一边用陶醉的表

情呼唤着竹中之名，一边不停地扭动着腰——这是我人生中的第一次看到女孩子的自慰行

为。不管怎么说，佐仓现在已经性奋得不行了，桌子上泛滥着从她的黑森林渗出的液体

，发出妖艳的光芒。

这异样的场面让我惊慌失措，但却挪不动身体，一动也不动地盯着佐仓的神秘领域。

突然，她仰头呻吟，目光刚好与我对上。我吓得浑身一颤，脑子已经一片空白，我实在

不知道怎么面对这个诱人的妖精。但是，佐仓却并没有叫喊，而是妩媚一笑，继续扭动

着腰，简直就像故意做给我看一样。“嗯嗯啊啊啊，桌子，桌子直接对着小穴戳下去，啊

，我真的好舒服啊♡!”

佐仓更加激烈地在桌子上蹭腰，沉浸在自慰行为中。那动听的声音让我喘起了粗气，

里面那副景色实在是太淫靡了，不知不觉间我的裤子也快要被小弟弟给撑破了。

“啊，啊，啊，啊，人家，人家放学后，竟然在竹中的桌子上自慰，讨厌，好舒服，

理穗的身体，最棒了~~♡！！”

佐仓全身剧烈地颤抖着，身体像虾米一样弯曲，脸颊泛着红晕，仿佛还沉浸在快乐的

余韵中。不知过了多久，她慢慢地调整呼吸，对着到现在还不能动弹的我搭话。

“啊，刚才跟我(老子)对视了吧，在那里傻愣着干嘛?进来咱们谈谈怎么样?”

坐在桌子上，笑着对我说话的佐仓，和以前那个文静的她完全不同，那粗狂的说话方

式让我睁大了眼睛，但被她这么一说，我紧绷身体也逐渐放松下来，好歹是能动起来了

，按照她讲的挪了进来。

佐仓没有整理乱了的衣服，胸罩和内裤都露在外面，盘腿坐在竹中的桌子上，像男人

一样的表情，那神情，简直就像那个人，那个已经死去的，这副桌椅的主人。。。。不

会吧！难道说。。。

“你大概已经察觉到发生了什么了吧?”

“不，但是，怎么会。。。。”

“呵呵，既然你现在又不是做梦，那还不能相信你所看到的真实吗？”

果然没错，正如我想的一样，佐仓同学被竹中的灵魂附身了！！

“我啊，快要死去的时候，心里真的非常的不甘，明明还没有搞到漂亮的女人，怎么

能就这么卑微地死去，那种强烈的不甘让我的灵魂从身体里溜了出来，在自己的座位上

变成了地缚灵的样子，我一直在自己的座位上看着你们，这个佐仓(说着狠狠地捏了一下

她的胸)，竟然想把我的位置给搬走，我却无法阻止你们。但她的身体碰到我座位的那一

瞬间，我庞大的灵力竟然直接拉走了她的灵魂，她的灵魂挣扎着，却没法逃过被灵力压

迫消散的命运。这时，看到她失去灵魂而变成空壳的身体，我想到了一个办法，那就是

进入她的身体，完全的成为她！”

就这样，竹中的恶灵在佐仓同学的身体里扎根，作为她在医院醒来了，因为佐仓的身

体本身就很健康(只是没了灵魂)，在医院也没有检查出异常，便很快回到了学校。原来

，不是佐仓的性格变了，而是佐仓的内在本身就被竹中替换了。

“就是这样，现在我成了佐仓理穗，你明白了吗?”

“等等，你难道就这样，把佐仓的身体，整个人生，都夺过来，作为她活下来了吗？

这样对佐仓同学一点也不公平！”

“嗯。。。反过来问。佐仓的灵魂的消散不在我的预料之内，但当你的面前有这样一

具无主的空壳，你要怎么办啊，难道当个好人心甘情愿跟着她一起去另一个世界吗？！

”

“这个。。。。”我被呛得没了话说，反过来想，竹中也不想死，莫名其妙突然被雷劈

中，莫名其妙地变成了幽灵，他也很不甘啊。但我却对他说出了无疑是让他“再死一次”

的选择，是谁也不能接受的吧。这么一想，我为自己的轻率感到十分懊悔。

“而且，如果我死后理穗也马上死掉的话，这个班一下子就死了两个人。”

“那也是，确实。。。。”一个人的死已经让我们深受打击了，如果2个人连续死亡的

话，说是我们班被诅咒了也不为过了吧。这么说，难道竹中也在想着班里的事吗?总觉得

自己进了圈套一样。。。。。印象中，竹中的头脑可转不了这么快，莫非这也是佐仓的

身体的原因？不管怎么说，已经没有讨论的余地了吧。因为竹中已经不打算放弃佐仓的

身体了。

“所以我就这样,作为佐仓理穂生活不好吗。这一段时间里理穂的记忆也慢慢回忆起来

了，我对她的身体可是相当的满意。”竹中一边笑着一边抬起佐仓的胸膛。被举起来的丰

满的球体随着手的揉搓改变形状，从黑色的胸罩的角落里溢出粉红色的乳头。如果佐仓

同学还是原本的灵魂，我是看不见这样的光景的，现在的我总有一种被她玩弄在鼓掌之

间的感觉，想到这，我问出了一直耿耿于怀的问题。

“说起来，你为什么要故意来问我呢，如果想要作为佐仓活下去的话，不被别人发现

是最好不过的了吧？即使是怀疑，我也没有直接的证据，更不会想到灵魂被替换这种灵

异的事件吧？”是的，如果不和任何人说出真相，谁也不会相信，竹中进入了佐仓的身体

，代替了她的人生。尽管如此，竹中还是告诉了我，她的意图是什么?

“嗯。。。。怎么说呢?首先,作为理穂的生活是快乐的，只是化点淡妆她的脸也相当

可爱,不仅如此，她的身体在校内也能算是极品。我还可以和不同的女生开亲密的玩笑，

触摸身体也不在话下,这在男人的身体里面根本体会不到哦。”

听到她的话，一想到这一切都是竹中意识做的，真是让人羡慕的不行。

“体育课理所当然地进入了女子更衣室，甚至还和别的女同学谈笑风生地一起上厕所

。没错，我就是想作为理穂去各种各样的地方体验女生才有的快乐。顺便说一下,和真由

佳（后文并没有出现）一起洗澡也干了哦。”

佐仓的脸上露出了属于竹中的猥琐笑容。可恶，这家伙，只是想炫耀自己用佐仓的身

体干的那些让人羡慕(划掉)的事。

竹中用佐仓的脸瞪着我，这次就像在诱惑我一样，充分利用佐仓可爱的声音，说出了

让人难以拒绝的话。。。。“啊啦啊啦，想看看人家，佐仓理穗的身体了吗？”佐仓一边

用诱人的声音挑逗着我，一边拉开保护着丰腴的双丘的黑色内衣。在平时只能隐约可见

的宝物，现在却大刺刺地暴露在我的眼前。硕大的乳房随着呼吸微微颤动，白皙美丽的

肌肤似乎也泛着光一样，有一种说不出的色情。从佐仓手中夺来的身体，处于竹中的操

控之中，就像是商品一样被主人品头论足，即便如此，我的心还是会本能地摇摆不定。



“不仅如此哦，我这里还有好东西呢。”说着。竹中从放在附近的包里拿出了智能手机

。那种红色可爱的设计，毫无疑问是佐仓的手机，竹中用面部扫描认证解除了锁定。这

个只有佐仓本人才能破解的保护措施，被夺走其身体的竹中轻易地打破了。用手指操作

了一会儿后，她又开始笑得像个好色的男人，虽然这是竹中本来的下流的表情。

“听我说啊，这里面可都是典藏哦。”打开的手机屏幕上的图像，是女生们在更衣室换

衣服的照片。虽然也有换完衣服在里面等待的女生，但是有几个人却毫无防备地露出了

自己穿内衣的样子。这些照片都不是躲在角落偷拍的，而是作为女性，接近她们，从近

处才能拍摄的照片，这是“男性”绝对无法踏足的景色。

“如果你愿意的话，我可以把你喜欢的女生的照片拍下来哦。现在的我，理所当然不

会被任何人怀疑的哟~~”

果然不愧是恶灵么，美丽的佐仓竟然被这么一个荒唐的家伙夺去了身体。尽管如此，

我还是无法拒绝这个恶魔的邀请。



就这样，我成了唯一知道“在佐仓理穗这个女学生身体里的是竹中敦这个男人”的人。

当然，在学校里我们基本上不会有什么亲密的谈话，只在背后不断地交换信息。

在这段时间里，竹中以把佐仓塑造成自己理想中的女性为目标开始行动。应付了图书

委员的工作后，加入了竹中原来的网球部(当然原来竹中是男子网球部，现在是女子网球

部)。听说同为图书委员的浦部就是因为单相思佐仓才去做了这份工作，可如今，他在我

眼中是这么悲哀，我自然什么都没说。

如果问竹中为什么突然加入运动部门，她是这么说的。“理穗的身材很好，但没有足

够的体力即使是玩乐也会很快变累，而且她原本的风格根本就不适合我嘛，所以我决定

要锻炼锻炼。”说着，她开心地笑了。一边尽情地享受佐仓的身体，竹中终于不仅仅是在

佐仓的外表，连她的内在也开始动手了。

除此以外，加入网球部的理由，还有一个。

“理穗!一起去参加社团活动吧!”

“啊，嗯，香澄!”

拉着佐仓的手的女孩子才是竹中真正的目标。她就是网球部的中泽香澄。把被太阳晒

成茶色的头发拢在脑后，是个活泼的女孩子。她有1.70米，有相当高的运动天赋，在女

子赛场上的表现也非常活跃，给人留下了深刻的印象。之前竹中曾任性地说过“如果能选

择新的身体的话，我想要中泽的身体”，可见香澄是她的理想目标。和竹中中学时代是同

一所学校，但据说班级不同。那家伙在中学时代为了接近那样的她，加入了男子网球部

，但男生和女生球场的位置距离太远，根本就没有接近的余地，即便如此，还是没能阻

止竹中的告白，而得到的回答是:

“比起男孩子，我对女孩子更感兴趣，所以抱歉啦。”

情况就是这样。当时，竹中似乎陷入了绝望之中，不知是幸运还是不幸，如今的竹中

占据了佐仓的身体。用这样的身体，中泽也能够接受的吧，这便是竹中的算盘。

从那以后，竹中作为佐仓，最大限度地利用同是女孩子的这点接近中泽，入社一周后

便亲密地叫对方的名字。实际上中泽自己也对佐仓有了好感的样子。竹中渐渐拉近了与

她的距离，最近还约好了一起去过夜。因为社团活动都是一样的，所以竹中总是与中泽

形影不离，但是如果我要求他帮忙偷拍的话，就会被断然拒绝。



就这样过了相当长一段时间，我也苦于没有自我发电的新素材的时候，佐仓，或者说

竹中，拨通了我的电话。“喂喂，上冈，能听到吗，快来跟我视频一下。”

上冈是我的姓，听到视频请求的瞬间，我心中便有了奇异的想法，赶紧应下，打开视

频，画面中的她一丝不挂，用双手遮住了胸部和股间，那对巨乳自从被竹中使用以来便

在校内越来越出名了，平时穿运动服而露出的的皮肤因为运动而逐渐染上了小麦色，但

被隐藏的皮肤依旧那么白皙，让她看起来有种说不出的女性魅力。

“嘿嘿，女性的身体，佐仓的这个身体，真的好棒是吧~”

“嗯哼，是啊。你这个身材真性感啊。”

“自从我成为理穗之后，你一直都在听我说话吧。只要有一个能证明‘我’，竹中敦活

着的人在，我的存在就不会消失，是这样的吧，对吧。”

原来是这么想的。。。。。的确，自己死了，变成了完全不同的人，明明还“活着”却

不能告诉任何人，这种状况也许让人感到烦闷。一直以为会很开心地作为佐仓生活的竹

中也有陷入这种感伤的时候呢。

“所以现在开始要做的就是送你的感谢礼物了。你有好好在看吗？干脆录下来吧，同

学的自慰视频什么的，如果是正常的生活的话绝对看不到吧?”

虽然有一点点抵抗，不过，原本竹中进入佐仓身体的时候，恐怕这身体就已经被那个

家伙的欲望尽情地玩弄了好几次了吧，即使现在我不去看，佐仓今后也会一直作为竹中

的玩物被玩弄，被继续利用吧。所以即使我今天在这里看到什么也不会有很大的改变。

我开始有了这种想法。

从手机换到平板电脑重新显示屏幕，启动录像用的应用程序。伦理观已经逐渐崩溃的

我们，从现在开始一起把佐仓的女体，尊严，随意地作为性欲的发泄口利用。

“准备好了吗?那就开始吧。人家是1年3班的佐仓理穗，人家已经死了哦，被同班同学

竹中敦君占据了身体，成为他的第二人生。从现在开始根据竹中君的命令，我会为上冈

君进行手淫，请尽情地观赏吧~~”

她的声音完全变了，不再是‘前’佐仓那种对男性同学有着距离感的冷清语调，如今的

佐仓的声音听起来像是在讨好男人一样。虽然头脑里知道这是竹中，但是佐仓的喉咙发

出的淫靡的音色让我的本能直接受到刺激，陷入了奇妙的妄想中。不仅如此，正因为知

道她是竹中，所以我们开始对玷污佐仓的身体有种难以言说的期待感。光是这么一想，

我的下体就膨胀了起来，对映在画面中的女体的欲望也高昂起来。我可以感觉到全身的

血液在高速循环，心脏用力的跳动着。我脱下裤子，除去碍事的内衣，只专注于影像。



终于，画面中的佐仓退下了遮住胸口的手。柔软的球形摇晃着，同时露出尖端的桃红

色突起。

“哦哦哦！！”

“啊哈哈，才刚刚开始哦~”

望着同班同学的乳房的背德感，让我不禁发出感叹。佐仓的身体已经完全变成竹中的

所有物。竹中用双手从下方抬起佐仓丰满的乳房，

“这个胸部，真是让人怀疑肩膀受不受得了这样的重量呢，像这样举起来，肩膀会变

得轻松很多哦。这种感觉在男人的时候是没有的，竹中君觉得很新鲜呢。”

一边嘿嘿地笑一边举起乳房，反复放下的肥厚脂肪像史莱姆一样掀起波浪，粉红色的

圆圈在画面中来回移动。佐仓的手的动作结束了之后乳房也不断地摇晃着，渐渐恢复原

来的形状。硕大却不下垂的美丽的乳房，比至今为止见过的任何AV都显得淫荡，可以自

由自在地触摸，真是羡慕竹中这家伙。

“人家像个好色的男子高中生一样操弄这个胸部，要让上冈君好好的看清楚哦~”

佐仓扬起嘴角，慢慢地将手伸向勃起的乳头，紧紧抓住乳房，摩擦着包围乳头周围的

乳晕。她叹了一口气，每次持续刺激，身体都会不时地微微颤抖，沉浸在快乐之中，让

乳头看起来更大更鼓了。

“啊，好舒服啊。上冈君正盯着人家下流的奶子看，好害羞，可是好舒服啊，人家的

乳头好硬，好想这样。。。。”

她用食指和拇指捏住乳头，用剩下的手指轻柔地搓揉乳房，并用两个手指灵巧地刺激

乳头。从没有喉结的漂亮的脖子上传出甜美的声音，使得她更加淫糜。佐仓的胸部变大

的原因，绝对是因为他在佐仓的身上一直做着这样的事。想到这里，我在感到悲哀的同

时，对竹中自由愉悦地玩弄佐仓的肉体的羡慕也增加了。

“嗯，女孩子的乳头♡，太犯规了，玩弄起来一个一个的比男人撸管的时候还要舒服，

啊♡，好舒服啊♡。”

一边挑逗着勃起的桃红色，一边发出欢喜的呻吟。竹中在知道作为男人的性快感的同

时，还能使用从佐仓那里夺来的身体来感受作为女人的快感，在这个世界上也只有她说

出这种话才能让人觉得可信。

“一般的揉捏也很舒服，不过，我以前就喜欢这样做♡。”

接着，竹中把右手移开乳头，插入佐仓的口中。她那柔软的手指裹挟着唾液，在灯光

的照射下反射出耀眼的光芒。满足地放开手指，手指和嘴唇上都留下了银丝。被竹中那

妩媚的动作所诱惑，我不停地搓弄着两腿之间的滚烫。

“像这样，一开始做一些轻松的准备运动，唾液就会黏在一起，用起来就很方便了哦

，看，就是这种感觉♡。”

将涂抹着唾液的食指和拇指贴在一起，然后分开，就会拉起一道弧线，但她毫不在意

，用那样淫荡的手指慢慢地接近性感带。“嗯，手指在乳头上滑了一下，胸部的神经一个

接着一个地跳动，真舒服啊♡”

佐仓那湿润的手指一掐乳头，更让脸颊泛起红潮，眯起双眸，那张美丽的脸庞被快乐

所扭曲。她身体颤抖的次数明显增加了，声音也染上了更加艳丽的颜色。那样子简直让

人产生佐仓本身就被竹中染红了的错觉。竹中继续挑弄着佐仓的乳头。左手和右手一样

被唾液弄湿，用双手开始刺激的话，她自己也受不了了，就这样不断地扭动身体。同时

佐仓的大胸剧烈摇晃，双手追随其动作。用两手掌按压乳房，即使快感如此强烈，也要

闭上眼睛咬紧牙关，露出拼命忍耐的表情。

“哇，哇，哇，哇，哇，哇……只是乳头，就，就像个痴女一样。。。♡啊，多美♡。。

。。啊!!”

与之前的微动截然不同，佐仓就像掀起了波浪一样，全身剧烈震动。仰起下巴的脸完

全向后仰，露出白净的喉咙。保持这个姿势一段时间后，就那样仰面躺在床上。画面上

只出现了被淫水染成深色的内裤和像被扔掉的破娃娃一样伸直的漂亮长腿。

“啊，真是太棒了♡。。。。。就只是乳头而已，我也第一次这么尽兴。你有在看吗？

呵呵♡”

过了一会儿，佐仓起身，一边看着画面一边说。那个表情没有了之前作为佐仓的演技

，变成了猥琐的竹中的表情，她又变回了我最近经常看到的那个佐仓。竹中一边揉着佐

仓的胸部，一边继续说:“嗯，理穗的胸部，搓揉的感觉和灵敏度都是最棒的。而且，女

人的身体即使高潮了，快感也不会马上消退，余味还留在身体里，心情也更加舒畅了呢

，哈哈哈~ ~

~♡”竹中得意地发出甜美的声音，陶醉在其中。对于那样的姿态，我连回答的余地都没有

，只是气喘吁吁地继续玩弄着股间。可能是察觉到我的这种情况，竹中进一步对佐仓的

身体进行了凌辱。

“啊哈，上冈君还没来吗?要是弄不好的话可不行哦，接下来就是，佐仓理穗被竹中君

偷走的，肆意妄为地支配女孩子最重要的部分了哟♡。”

竹中一边说着，一边将手从胸前移到腰部，移到内裤上。保护股间的最后一道防护以

流水般的动作被剥开，从那黑色的神秘之处流出粘稠的液体，竹中在画面上露出股间。

那里被两根手指挡住，看不清里面的状况。

“啊，这是女孩子最重要的地方啊，呵呵，看不见吗?嗯，怎么办啊♡。。。因为这已

经是竹中君使用的东西了，让上冈君看可不行呢♡。”

“喂!你!开什么玩笑! !”

“啊,哈哈,开玩笑。那么想看啊,人家的，重要的地方。那你可要好好感谢竹中君哦，

因为竹中君夺取了人家的身体才能让你看到这美丽的风景哦♡”

“是，是，感谢你。”

得意忘形的竹中用佐仓的声音调戏着，我没有违抗，向竹中道谢。佐仓的肉体在竹中

的支配下，看着佐仓淫荡的样子，她的身体已经被竹中劫持的事实，由他随心所欲的使

用，这些伦理感情都已经无关紧要了。只是作为男人，望着竹中操控下的佐仓那魅惑肉

体的污秽样貌，想在欲望高涨的状态下射精。

“嗯，好，那人家给你看了哟♡。人家最重要的部分，除了人家之外，从来没给任何人

看过，这是人家作为纯洁女性的证据哟♡。”

终于，画面上显示出了那个地方，那个湿哒哒的，神秘的领域。那是货真价实的“佐

仓理穂’的性器官，她的小穴。而我是有资格看到它的男人，这么想着，漆黑的优越感就

爬满了全身。

“厉害吧?人家啊，被竹中君劫持后也本能的厌恶着，抵抗了很久，但还是被竹中君的

性欲给污染了，这就是人家，佐仓理穗的女性小穴，库库库♡”

因为刚才对乳头的爱抚，小穴已经被黏糊糊地弄湿了，就像唾液一样，爱液从那个洞

穴垂到屁股上，再掉到床单上，床单已经有了好几块明显的深色。不仅如此，小穴的上

方，本来可以生长茂密丛林的地方只映出了美丽的肤色，一条黑线也没有浮现出来。

“啊,对了，上面的毛很妨碍手淫呢，为了竹中君能好好地操弄人家的身体，人家可是

把它们全~部剃光了♡”从佐仓的口中，平淡的说出了羞耻的话语，这更让我感到以前的佐

仓已经消失得无影无踪了。被竹中的灵魂支配的佐仓按照他的想法被改造着，佐仓的意

识和记忆都已经成为了竹中的玩物，慢慢成为了竹中喜欢的佐仓理穗的样子了吧。

“既然这样，里面也给你看看吧♡”竹中打开了紧闭的佐仓的性器官，哼哼的一声，扬

声器里传出至今为止从未听到过的甜腻的声音，被淫液弄湿的地方暴露无遗。沾湿内裤

的爱液不停地在里面分泌，阴道内充满了乳房无法比拟的淫靡。

“呼~怎么样？超色情的吧?♡竹中君的灵魂渗透到这副身体的每一个角落，好厉害啊。

明明有男人的灵魂，却能使用女孩子的小穴。这样动一下阴道的肉也可以。如果是男人

的话，这里应该是肉棒才对吧♡”

这么一说，真是不可思议。画面中，小穴深处的桃红色的确蠢蠢欲动。老实说，作为

男人的我根本不知道竹中是如何行动的，但实际上竹中的灵魂很可能在那个地方自由地

活动着。

“发情的味道也很厉害啊，这浓厚的女孩子的味道。可惜在视频里闻不到呢上冈君♡，

人家用着女孩子的鼻子,女孩子的头脑,感受着身为女孩子独有的快乐呢♡”

“啊，可恶，可恶!”

气味当然不会从视频里传过来，从佐仓的股间飘来的女性的味道，只关在佐仓的房间

里，与我无缘。这气味只有支配她的竹中才能闻到，而我只允许想象。

竹中沉浸于佐仓的味道，浮现出陶醉的表情。他尽情地享受着只有自己才能享受的“

佐仓理穗”，沉浸在对我的优越感中吧。

“啊哈哈!不要那么生气!下次有机会的话，上冈君也能闻到的。不是用摄像头，而是

用肉眼，人家会当着你的面脱下内裤好好让你享受人家的淫荡小穴的♡，啊啊，只是想想

就又有淫液往外喷涌啦，人家真是个好色的女孩子呢♡。”

佐仓的手指温柔地抚摸着性器官，在竹中的调教下，她的身体似乎已经习惯处于这种

性奋的状态，发情的她发出了淫荡的呻吟，这是作为男人活一辈子也得不到的感觉。佐

仓像爱抚胸部时一样快乐地扭动身体，她的腰像痉挛一样颤抖。同时臀肉和大腿也在颤

动。佐仓那魅惑的女性的身体所展现的淫荡的舞蹈太煽情了，我又一次加快了搓胯股间

的手。竹中依然将手指插入阴道，像是在确认自己的阴道，用手指不停地转动。

“人家啊，在竹中君第一次用这个身体自慰的时候，手指插进这里，人家很抵抗呢。

”

“抵抗。。。？佐仓不是空壳了吗?”

“那是所谓残留在身体里的本能，或者说思念吧?不管怎么说，最初把手指伸到肛门里

的时候，真的很抵抗，一边哭，一边快乐着。”

那是佐仓的身体，佐仓的记忆，被竹中侵犯的行为本身拼命抵抗的结果吗?失去了本

来的主人，被竹中这个男人劫持了，佐仓还表现出抵抗的意思。难道是这样吗?但是现在

，佐仓发情了，满脸红晕，手指插进自己的股间安慰自己，使自己沉浸在快乐之中。

“所以竹中君决定花时间慢慢地把人家的身体塑造成只适合自己的身体。首先开始的

是发型和化妆，人家的外表。其次，就是人家的精神，在镜子里看人家的裸体,人家要不

停地发情。在更衣室,在班上，看到别的女孩也要发情。就这样，人家的脑袋变成了竹中

君所希望的一直发情的状态♡。”

佐仓用手指玩弄着阴道，还要不时发出呻吟，接着娇滴滴的声音继续说下去。她刚才

说的那句“抵抗的佐仓”，在画面里根本找不到。这也是现在佐仓，完美地适应了竹中欲

望的证据。光是想想就觉得我的胯股之间好像变大了。

“不过现在,人家的，女孩子的头脑完全被竹中君的男人的灵魂同化了,被他的性欲支

配。我的大脑作为竹中君灵魂完美的容器而重生了♡。对于竹中君的抵抗当然也不存在了

，呀啊啊♡”佐仓带着仿佛人生绝顶般幸福的表情，不停地在自己的阴道里摸索。如果她

说的是真的，那么她的大脑里一定有侵犯自己身体，想要攫取肉体上的快乐的想法在奔

腾着吧。因此，她的手指在阴道内来回移动，身体突然用力一跳，她的手指就停了下来

。

“嗬呀，这里，这里是。。。啊,这里是人家，佐仓理穂的g点呀♡”用空闲的左手指下

腹部的某个地方。她告诉我，她的手指现在就在这里。只要她手指一动，她的身体就会

微微一跳，仿佛在诉说着那个部位所带来的快感。不断地抚摸着，佐仓大声地喘着气，

呻吟着，那个声音比至今为止听到的任何声音都高亢。

“嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，嗯。。。啊，不行啊。。。心情太好了，什么都不重要

了。。。啊。。好热啊♡”

尽管如此手指还是不停地刺激着佐仓的性感带，就像变成了另一种生物一样，贪图享

乐的姿态被叫做痴女也不为过，佐仓已经让我看到了她的真面目，她趴在床上，吐着舌

头，用空洞的眼神继续贪图快乐。唾液弄湿了床单，她像野兽一样在小穴里享受快感。

脸颊被染得通红，全身颤抖，在镜头前笑着尽情玩弄着自己的肉体。那里既没有沉迷于

读书的老实的佐仓，也没有竹中制造出来的开朗的佐仓。只映出了贪图快乐的雌性的身

影。

“啊，嘿嘿，只有我一个人的，最重要的♡，最重要的♡，最重要的♡，最重要的♡。。

。。。”

佐仓的身影在屏幕上垂涎欲滴，流露出别人看不到的表情。眼球偶尔向上转动是因为

无法控制表情的快乐吗?如此淫荡的面孔，野兽般的咆哮，还有比刚才更淫荡、更激烈的

黏液声从扩音器里传出来。她的艳姿，让人有种从股间涌出来的感觉。我的身体也终于

迎来了极限。

“啊，我要射精了。”

“呼、呼、呼!一起啊，嗯，用人家的身体高潮吧♡”

音量变大，把佐仓的嘴靠近麦克风，对我小声说。急促的吐息，甜美的喘息声，仿佛

直接刺激我的耳朵，我感觉到全身的血液都沸腾起来了。想射精，对着声音的主人，对

着映在眼前的魅惑的女体。

“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊，射精了。。。”发出怒吼的声音，这可能是迄今为止最浓的

一次，也是最多的一次。瞬间，看着在画面中颤抖着的佐仓，我的意识渐渐消沉了。

“嗯。。。♡嗯。。嗯，通话手淫感觉不错嘛，理穗的身体好像也很满意哟，可以多做

一会儿吗?上冈君~♡”

我感觉能听到声音，但是身体却动不了，已经不行了，我太累了。。。。

“喂喂，你这就萎掉了吗?1次就够了，理穗的身体还很愉快啊，真是没办法啊。上冈

啊，你也要好好锻炼啊！嗯，我一个人用理穗的奶子继续玩下去吧，呵呵呵♡”





早上起床后，精神焕发的我确认了录像内容，竹中最后说了这句话，就挂断了电话。

我对竹中的羡慕之情也膨胀起来。扔掉沾着不明白色凝固物的纸巾去了学校。

“哦，上冈啊~ ~”

“嗯?啊，早上好。”

我家和佐仓家是同一个方向，但在上学路上和佐仓说话还是第一次。如今竹中操控下

的佐仓总是很健谈，所以也没人觉得有啥可疑之处。

“啊，昨天我睡着了。那之后你一直是一个人自慰吗?”

“还好意思问，你这家伙，一次竟然就萎掉了，太不中用了吧。”

佐仓的第一句话就嘲笑我，撅起嘴来说着责备的话。如果是竹中的话，只会让人觉得

恶心，但他用着佐仓的脸，所以看起来很有魅力。昨天那画面上佐仓的样子太淫荡，太

色情了，说实话，现在只要一想起那个样子，我就会勃起。可能是察觉到我的视线已转

移到佐仓的胸部，竹中用她的脸微微一笑，抬起头来展示自己的胸部，让那柔软的乳房

装满我的眼睛。

“虽然这次不怎么尽兴，但是佐仓的身体好像也很喜欢这种通话手淫哦，所以就原谅

你了，不要太紧张哦!”

而对我这边来说，昨天发生的事给我留下了深刻的印象，简直是至今为止所经历过的

最淫荡的事情。因为这个色情身体里面的人都是竹中，所以他知道男人做什么才会高兴

，女人怎样做才能使男人高兴。在此基础上使用佐仓魅惑的身体，我根本就没有不尽兴

的理由。

“说起来，今天我一整天都不参加社团活动，所以决定和香澄约会，那就这样喽。”

说着，前面出现了中泽的身影，佐仓的迅速地往那边跑去。

之后，竹中也经常会有类似女子生活报告的照片和留言发给我。厕所里拍的照片，和

生理期女生的照片。这些东西，如果被旁人看到，那一瞬间就会让我被社会唾弃。

我们不可思议的关系一直持续着，竹中以“佐仓”的身体、立场、人生来生活着。

她在每月一次的自慰通话中，会很高兴地说自己的身体被竹中之手开发到什么程度。



她还经常把和中泽的性交经历发给我。

她在文化祭上穿着兔女郎的衣服，魅惑的肢体和过激的打扮一下子吸引了男生的视线

，顺便，还因此中泽小姐闹了一阵子小别扭。

她在体育祭上，展现出了作为文科女学生，旁人无法想象的活跃，一下子成为班上的

核心人物之一。

佐仓高中生活3年完全从文学少女转变成了网球部女子的肉体，和中泽的双打在县大

会还获得了桂冠。决赛上获胜的瞬间让人感动万分，她甚至还和中泽拥抱接吻，成为了

一时的话题。

高中毕业后，竹中利用佐仓的身份进入女子大学。因此我们的直接见面少了,但信息

和图像的往来还是持续着,那边没有了男人的身影,因此更助长了佐仓的色情拍照。

在女子大学里，佐仓决定向会计方向发展，原本精明的佐仓的大脑很快就吸收了专业

知识，使其成为了竹中的食粮。得益于此，毕业后她与中泽两人一起开办的健身房经营

得相当顺利。

再过许多岁月的今天，她们依旧和睦相处，偶尔还会给我发一些秀恩爱的照片。

到现在为止，知道真相的也只有我一个人，今后也会一直这样吧。佐仓的人生已经完

全被竹中的灵魂改写了。从现在起，她将改变自己的人生，代替她享受这份幸福。

谁也无法阻止她迈开脚步，因为竹中敦就是佐仓理穗，她的人生就是他的人生。
<!-- tcd_main_text_end -->

