# [附身]_兄弟附身美女医生给我偷情



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇小说，名为《兄弟附身美女医生给我偷情》，讲述了主人公杨俊杰和他的死党张昊之间的友谊以及由一次意外引发的情感纠葛。故事开头，杨俊杰与女友赵可馨之间的关系面临考验，他们的互动展现了当代年轻人情侣之间的信任与误解。主角因意外受伤，被迫前往医院，而在医院的等待过程中，杨俊杰与女友的电话沟通逐渐揭示出两人之间的情感动态与潜在的情感危机。小说轻松幽默的基调与情感的冲突交织，使得故事充满趣味。同时，该文本包含性转题材及附身情节，涉及超现实与性别认同等主题，适合对跨性别及相关小说感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_兄弟附身美女医生给我偷情.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | bfa562614363199b383ad6b6589126a2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 出轨, 医院, 兄弟, 轻松幽默, 性别认同, 情感纠葛, 都市生活, 友谊, 青春校园, 变身, 现代恋爱, 情感冲突, 异性交往, 心理描写, 生活琐事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
兄弟附身美女医生给我偷情



前言：不同于以前我写的黑暗文，本文节奏轻松，剧情简单，希望大家能够观看愉快。

码字码久了难免有错误，就没有重新审一遍了，看到错误欢迎指正。同时本文纯属虚构

，会有适当的不合理之处，也请多多谅解。





关键词：附身，出轨，医院，兄弟。







“杨俊杰，好久不见啊，最近又忙着陪嫂子呢？”



“害，我这不是没办法嘛，等你谈了女朋友就懂啦。”









杨俊杰长相英俊，身材高大，而且脸庞白白净净得富有青春少年感，而且成绩一直很优

秀，从未在年级前五中掉出过，自然而然地保送至某大厂，还未毕业的他已经有破百万

的年薪。以他的条件自然在大学期间有不少的女生追求，可他一直推脱情书与表白，与

他的死党发小张昊一起打游戏和篮球渡过了快乐的大学时光。但是到最后毕业了，家里

面催的紧，不得已找了一位满眼都是他的赵可馨。



赵可馨也是个校园女神级别的存在，168的标准女生身高，有着鹅卵般的脸庞和精致的面

容，硕大的双眼，高耸的鼻梁。但因为杨俊杰是校园里完美的存在，甚至盖过了她自己

的光芒，引起了她的好胜心理，所以也是在大学期间推脱了无数追求者，特地在饭堂、

在校道制造与杨俊杰偶遇的机会，可气的是杨俊杰从来没有正眼看过她。终于在快毕业

的时候，她转换思路，放下姿态学起网上的穿搭，什么JK制服，吊带露背裙，白丝黑丝

过膝袜统统穿上。杨俊杰终于愿意跟她更进一步，赵可馨还错以为是自己多年的心血有

成效的结果。







说回正题，杨俊杰经过两个月的冲刺学习和陪伴女友赵可馨，终于结束了他大学以来最

忙碌的时光，现在正与阔别已久的张昊去逛街玩耍呢。只有男人懂男人，男人之间的快

乐是任何人无法替代的，这也是他一直没有谈恋爱的原因之一。



“欸？你知道我们一直去的天京街道开了一家新的街玩吗？听说特别刺激好玩，我们一起

去那看看吧。”



“好啊，正好我很久很久没有打游戏机了呢，正好放松一下，让爹好好教儿子怎么玩。”







“你才是我孙子嘞，等会看看谁打得过谁哈哈。”







杨俊杰与张昊像往常一样嘻哈玩笑着，丝毫没有看到身后有一辆自行车快速逼近。





“嘶哑~~~~”







“哎呀…我的手，好痛…“







随着一声尖锐刺耳的刹车声，杨俊杰提前敏锐地感知到了自行车存在，双手用力把张昊

推开，然后自己摔倒在地。此刻因为是用手扶着冲击地面，导致手腕部位红肿热痛。





但是那位自行车手头也不回地往前骑走，丝毫不顾摔倒在地的杨俊杰，忙着关心杨俊杰

的张昊也没有追踪那辆自行车，结果那自行车不一会儿就消失在人群之中。





“杨俊杰你没事吧？对不起我没认真看路。”







“没事没事，那个骑自行车的人真的太过分了，也不停下来看看我们。”





张昊抬起杨俊杰的手腕，其痛得不能自由转动，很明显不能继续刚才打游戏机的计划了

。



“你这手好像骨折了啊，今天下午别打游戏了，我们去医院吧。”



“好吧“









说着张昊扛着杨俊杰，来到了离他们最近的一家医院。







在医院里，手腕的伤势疼得杨俊杰直吸冷气，此时医院虽然人不多，但是现在还是大中

午的医生还没上班，杨俊杰只是简单去拍了个片子，然后护士来给自己消了个毒，随后

就是漫长的等待。





“什么辣鸡医院，等这么久了还没有医生过来。”







本来是大好的玩耍时间，一时的意外再加上医院凄冷的氛围，让杨俊杰心里发闷。还好

有自己的好兄弟陪伴着自己。随后拿起自己的手机，意外发现过去一小时自己的女友赵

可馨给自己发了很多消息，看到最后她明显是生气了。



这吓得他一激灵，赶紧打电话回去给赵可馨。电话一接通，赵可馨便咆哮式地给自己来

了一连串轰炸。这声音听得他龇牙咧嘴地，手高高举起手机以减少赵可馨的音量。





“杨俊杰！（一字一顿的）你不是下午陪好兄弟玩吗？怎么不回我消息？是不是外面有女

人了啊？是不是不爱我了？”







“哎呀，宝贝儿，我怎么会不爱你呢？我……”





“那你为什么不会消息，你知不知道我有多担忧你啊？”







“我本来是想…”



“想什么？不想跟我谈恋爱了就直说，追我的男孩多得去。“







“诶诶宝贝儿，你听我解释啊，我其实手受伤了，忙着做检查呢。“





“啊？你在哪，我现在过去找你。“









………



看着这忙着给女朋友解释的杨俊杰，张昊在一旁偷着乐了起来。在一旁感叹女生就是世

上最麻烦的生物，还好自己还没有谈，自己的好兄弟要被折磨咯。





不一会儿，门口来了一道倩影，两兄弟转头一看，眼睛都直了。





只见那女人精致的脸庞画着淡妆，性感的红唇仿佛要把两兄弟的魂给吸走，一头秀发披

至肩部，她仅仅是披了一身白大褂，但就是这整洁的衣着显得她格外的精神且有气质，

而且依旧掩盖不了她那前凸后翘的身材，高高突起的胸部挂着她的工作牌——石婉晴，医

学博士，住院医师。在其下面仅露出纯白如玉的小腿。她立在那，就带着一种气场，就

像天使一样发着光。杨俊杰仅仅是看着她，就感觉自己手上的伤已经好了一半，恨不得

自己的手能立即康复，能够用双手在她那巨乳上狠狠地抓两把。





“你好，请问你的手是受伤了吗？让我看看。“





“对！这是我的手腕片子，快帮我看看。“





说着石婉晴拿起片子对着阳台光看了看，片子上显示他的桡骨轴位方向不变，仅仅骨小

梁紊乱，软组织影肿大，显然是轻微骨折的表现。但问题程度不大，消炎止痛就行了，

连石膏这种固定腕部活动的方法都不用。





杨俊杰想引起石婉晴的注意，高高举起自己的左手，大口大口地喘着气，微带颤音地喊

道：





“啊啊，医生我的手好痛，我不行了，是不是要住一个月的医院啊？“





“没事没事，只是有点发炎，等会给你打个止痛药就行了“





“不是啊，我感觉这手完全动不了，我……”





“石婉晴医生，隔壁病房又来了位新病人。“







“好的，我现在就过去。“





门前来了位护士通知石婉晴，杨俊杰还没说完，石婉晴就转头去处理新病人去了。杨俊

杰痴痴望着她离去地背影，想着想着又骂起了那个骑自行车的人，痛恨他为什么不能把

自己的手伤的再重一些。





“喂！还看呢？你的口水都要流出来了，我还是第一次见你这么盯着女人，在大学你可是

滴水不沾的啊。”





张昊有些好笑地调侃起了杨俊杰，杨俊杰恋恋不舍地回过目光，回味着石婉晴的美貌。





“这你不懂了吧？她是医学博士欸，看起来又这么年轻一定是个学霸。而且她那身材绝不

是赵可馨能比的，赵可馨的胸还是太小了一些，根本没有那种冲击力。“







“你就知足吧，赵可馨可是咱校园最好看的女生之一，好歹也是追了你几年了。诶诶诶，

你别停下，我这就拿起手机录音给赵可馨听。“





“你别搞啊，我说正事，你看还有她那修长的美腿，要是能穿上丝袜就好了，真的想跟他

来一炮。“





两兄弟正说着，说曹操曹操到，赵可馨匆匆忙忙赶过来，一脸心疼地看着杨俊杰。







“杨俊杰，你怎么回事呢？怎么把自己的手给摔伤了啊。“



“只是不小心摔了一跤而已，不过真的好痛，还好你来了。“





“我看看…啊你这里肿的好厉害，那个人真的太过分了！“





…………………

两人相互调情起来，不知不觉就把张昊给忽视了，不过他嘴角里含着笑，眼珠子咕噜咕

噜转着不知道在思考什么鬼点子。他默默离开了病房，随后来到医院隐蔽的一间卫生间

里，进去之前还四周观望了一下，确定附近没人才进去。他坐在马桶上，想着自己在大

学图书馆无意中翻到的一本古文，其中记载了一种附身术，只是太过邪恶了，他一直以

来没有机会用。而恰逢此时正好是他用此秘术附身石婉晴的最好时机，既能满足自己的

兄弟，又能试验自己的秘密，何乐而不为呢？





先是十字，横划，然后双手插腹…………张昊用手比划着书上的术式，这术式已经被他练习

了几十次，早已熟记于心，只差最后一步结尾。







“成功~“





只见张昊的灵魂慢慢脱离身体，本体无力倒在马桶上。他飘在半空中，穿过一层层墙来

到石婉晴所在的办公室中，此时的她正对着一张片子与另一位男医生激烈得讨论着病情

，像是想要找出最好的解决方案。



“真是敬业的好医生呢，不过今天辛苦你帮帮我们啦。“





张昊对着石婉晴直接俯冲过去，石婉晴说着说着突然停顿了一下，头稍后仰，双眼翻白

，发出喘息音，身体反弓，全身微微颤抖着，像是在承受什么痛苦一样。男医生见状立

刻起身前来关心石婉晴，用手扶着她的后背。







“啊啊啊~”







“石婉晴，你怎么了？要不要休息一下？“









石婉晴缓缓停止了颤抖，双目紧闭。过了一会儿，再次睁开了她那漂亮的大眼睛，只是

她那眼睛少了几分刚刚的威严，多了几分调皮与灵动。







石婉晴看到男医生关心自己，他的手正扶着自己背，嘴角一歪，顺势倒在了他的怀抱里

，右手不偏不倚摸着男医生的小弟弟。男医生全身一激灵，开始僵硬起来，弟弟有抬头

之势。两人脸庞只有几公分的距离，石婉晴说话时气吹到他脸庞上，他闻着她身上独特

的香味，忍不住开始心猿意马起来。



“贾仁，我可能工作强度太高了，身体有点不舒服呢，想要休息一会。你说得都对，今天

下午这些病人就全部交给你处理了，可以吗？“







“可…可以的，没问题。”





“谢谢你啦~不要告诉主任噢。”



一听到他的肯定，石婉晴立刻弹身而起，但身体似乎不是好，更像是不适应这身体，有

些摇晃得走着，而且刚刚理论的病情啥都不管了，头也不回地离开办公室。而男医生愣

愣的留在原地，拿起自己的手回味着她那美妙的香味，丝毫没有后悔当起了冤大头，即

使面对下午庞大的双人工作量。





石婉晴想起刚刚男医生的反应，就觉得十分的有趣。她在更衣室脱下白大褂，看了看自

己平时的便衣，又翻了翻储物柜，没有找到她想要的，她叹了口气，似乎抱怨自己为什

么穿得这么保守，明明这么好的身材却一条丝袜都没有。



于是石婉晴便出发去商城买刚刚兄弟想要的，一路上时不时有男生偷偷看着自己，更有

甚者会直接前来找自己要微信，这些都被她婉言拒绝了。对比原本是张昊的自己，身材

矮胖，走在大街上根本不起眼的存在，这身份的差别极大地提高了自己的自信心，这时

才发现为什么女生这么喜欢逛街的原因。

正想着，石婉晴来到了一家巴黎世家，这里有着琳琅满目的衣服，动辄几千上万一件，

最重要的是这里内衣是蕾丝状的，恰到好处的镂空更能极大地凸显她本身的性感，而外

衣又能展现她本身的气质。如果是真正的石婉晴是从来都不会来这里的，因为她想着比

起乱花钱打扮自己，还不如专心治好病人。







身着标准服务装、穿着黑丝高跟的服务员看到有位美女来店里了，就感受到她的不一般

，立即笑脸迎了上去。





“你好欢迎光临，请问需要些什么。”







“我想要买一些内衣，就那种的。”





服务员一听心领神会，带着她来到特殊专区，有多特殊呢？比如这里的丝袜是黑丝吊带

那种，蕾丝内裤中间镂空，而胸罩由外周到中间是渐变色的，穿戴后可以突出中间的乳

房。





石婉晴看到后立刻爱不释手，挑了一件件内衣到篮子里，篮子里内衣的总价过十几万，

也是让服务员挑起了极大的服务热情。



在更衣室里，石婉晴也是首次看到自己完美的身材，那惊人的胸臀比，那流畅的马甲线

，看得她吞了吞口水。无论是哪种内衣，都能给自己的外貌锦上添花，给那学者的气质

中带来一丝抚媚。



不行，要抓紧时间找出合适的内衣回去。石婉晴本来是这样想着，但内心灵魂是张昊的

他怎能抵挡住这诱惑，不知不觉中自己的右手伸向了下体，挑逗着阴蒂，左手也是不顾

这昂贵的衣服，狠狠抓了起来。







“啊啊哈…杨俊杰，啊啊，好兄弟我来了。“



本来张昊也不是gay，但多多少少受到了女性思维的影响，在自慰中不可避免地拿自己好

兄弟当幻想对象了。



正想着他那壮硕的腹肌，一顿激流喷射出来，石婉晴就这么高潮了。她喘着气，关于石

婉晴的记忆源源不断的涌过来，她的一举一动开始变得自然得体。





突然，石婉晴开始满脸羞红，为自己在更衣室自慰而感到羞愧，拿起自己的身边的内衣

直接穿了上去，扣胸罩流利顺畅，只是这吊带丝袜就算是石婉晴本人也从来没穿过，花

了一些时间，最后淡黄色连衣裙穿上，前去买单，只留下一滩水渍在更衣室。





结束后石婉晴马不停蹄的来到医院，披上白大褂，此时此刻的她比起中午的自己，无论

是外表、衣着、神情、眼神、习惯动作甚至步态完全是一模一样，看不出任何区别。







一路上病人见到了，会尊敬地喊她一声医生。那些被救治过的病人只有纯粹的感激，那

些被指导自己工作的护士也只有深深的尊敬。但谁能想到，其整洁的白大褂下是风骚淫

乱的内衣，端庄的外表住着一个猥琐的小胖子灵魂。而此时的她，并不是那个医者仁心

的白衣天使，而是想着调戏兄弟的黑色恶魔。







“啊，张嘴“





杨俊杰张开嘴巴，吃下了甜甜的樱桃，此时的他正一脸幸福地享受着赵可馨的精心照顾

，丝毫没有发现自己的好兄弟早已默默离开了自己的身边。









“咚咚咚“





“请进“







此时迎面走来他中午心心念念的医生，杨俊杰看了后吞了吞口水，又开始装疼了起来。

一旁的赵可馨爱他心切，还以为他的手伤真的加重了。





“哎呀我的手好疼呀。“







“医生医生，你快过来看看，他是不是伤情加重了？“







我是你兄弟，还搁着演戏呢？让你看看我的厉害。石婉晴看着这位奥斯卡演员，心里早

已乐开花了，但脸上依旧是心疼病人的关切表情。拿起他的手，像璞玉一样珍惜地从手

抚摸到手臂，开始刺激着他的内心，然而这完全不是医学上对骨折病人的减少活动原则

，剧烈活动反倒可能加重伤势。



杨俊杰的手被他一抬，假疼变真疼了，表情立刻疼得狰狞起来。然后感受到美女医生柔

嫩的手，仿佛抚摸到他内心去了，又开始暗爽，这一高一低的感受，像过山车一样刺激

，一下子没控制住，弟弟直接不争气抬起头来。







赵可馨不懂医学，看着医生这专注的神情、这专业的动作还以为是高超的康复手法。却

没看到男朋友抬头的弟弟，没想到石婉晴差点直接把自己的宝贝男朋友给摸高潮了，这

时她头上隐隐有些发绿。







“叮铃铃~喂？啊？这不可能啊，你这样这样……”





突然，赵可馨的手机铃声响起来，今天下午本来她已经把工作任务提前完成了，结果被

主管否掉，无奈这个时候还是上班时间，要在电话上处理方案。她先是掩住电话跟医生

交代一句，然后转身靠在房间的窗边讨论方案起来。她不知道的是，自己照顾了一下午

的男朋友，等会立马就把自己给绿了。









“医生，就拜托你帮我治好男朋友啦，万分感谢。”





“好的，赵可馨…啊不是，小姐，放心我会好好治疗你的男朋友的。”



这时，杨俊杰还没从刚刚的抚摸缓过来，听到石婉晴说“治疗”时加重了口音，感觉有点

不对劲，又看到她的嘴角勾起危险的弧度，立刻感觉到自己像是猎物一样被盯上了，即

使石婉晴依旧是那么的美丽动人，自己背后有些发凉，全身起了鸡皮疙瘩。





石婉晴先是伸手把听诊器从自己的天鹅颈取下来，随后扒开杨俊杰的衣服，露出他壮硕

的胸肌。随便听了听杨俊杰的心率，发现他明显的心动过速，这正如她所意料到的。然

后，石婉晴把听诊器放在一旁，用手抚摸着杨俊杰的胸肌，时不时捏一捏他的乳头，而

且能精准刺激他的G点，搞得他内心一跳一跳的。







因为彼此父母关系良好，张昊和杨俊杰是一起从开裆裤玩到大的兄弟，张昊的父母不在

家时，他也会到杨俊杰的家里过夜。那时候都是小孩子，什么都不懂，他们就会在床上

玩闹找着彼此的G点逗对方笑。男人更懂男人，对于张昊和杨俊杰来说，更是没有谁能更

懂彼此了。石婉晴也是一边回忆着细节，一边诱导着先把杨俊杰的身体给兴奋起来。



石婉晴的白大褂特地穿得松了一些，而胸罩又特地穿了小一码来挤压乳房。她一低头开

始听诊，杨俊杰可以看到她那雄伟的大白兔和深不见底的乳沟，仿佛可以把自己给完全

陷进去，以致于他完全移不开目光。但又奇怪于石婉晴能如此了解自己，对石婉晴戳中

自己的G点毫无防备，于是忍不住叫了一声。





“啊~”



“我的听诊器有点大，啊不对有点凉，你忍一下。“





叫完后杨俊杰就后悔了，因为旁边赵可馨还在呢，被她发现了自己兴奋起来不就凉凉了

。他心慢了半拍，紧张地看着女友。



赵可馨也是有些好奇地回过头来，只见到医生拿听诊器测着杨俊杰的心率，但电话上的

工作让她无暇思考，也是随意的回应了一下，便继续随意望着天空讨论着。



“杨俊杰，没事没事，你忍一忍就过去了。对，这个方案要这样做……“





实在是太刺激了，杨俊杰心有余悸，又敬佩于石婉晴稳健的心态。像这种时刻会被发现

的行为令他又喜又怕，同时也感觉自己像是做梦一样，明明中午对自己冷淡处理的冰雪

美人会这样诱惑我。



正想着，杨俊杰又看到石婉晴开始将他的魔爪伸向自己的弟弟。她那手法一紧一松，时

而快速时而缓慢撸动着，恰到好处的按摩使得弟弟高高耸起，床被也被顶起起一个小山

丘。这手法根本不像是一个博士应该会的技巧，没有单身20年根本做不到，奇怪了，难

道医学也会教人怎么手淫吗？





石婉晴随手把披肩的秀发扎起来，仿佛又换了个人，一下子看上去像是良贤美妻。她伸

出食指，对着杨俊杰做了个噤声的动作，转头看了眼正在热聊的赵可馨，往被子内伸过

头去。张开她那性感的玫瑰红唇吸允着。



杨俊杰本来还奇怪石婉晴为什么扎头发，为什么不让自己说话，然后倒吸一口凉气，他

能感受到那口红粘粘的触感，里面是舌头不断地挤压和滑动。这口交就算是认识赵可馨

一年了都从来没有尝试过，新奇地体验让他兴奋地不能自已，伸出手压住石婉晴的头又

来了一次深喉。他真的很想很想喊出来，但赵可馨就在旁边又不能被她发现，于是他只

能深深地喘着气，不发出一丝音响，同时紧张地看着女友，一旦情况不对立刻通知石婉

晴。



这个过程短暂而又漫长，对于杨俊杰来说简直是度分如年。终于，在石婉晴的吸允下，

杨俊杰达到了高潮，但控制不住自己喷到她嘴里面，精华量过多以至于从她嘴角流出。

石婉晴一边帮他拉好被子一边抬起头来，张开嘴给杨俊杰看看嘴里的精液，再吞了下去

。结束后还不忘舔了舔嘴角溢出的精液。





“好的老板，我现在马上过去，这次一定不会出差错的。“







突然，赵可馨结束了自己的电话会议，但她要前去公司再把剩下的工作处理好。此时，

石婉晴的口红已经糊在了嘴边，还有一些精液流着，根本来不及补妆和处理精液。就在

这危急时刻，石婉晴拿出口袋里的口罩给自己戴上，把这一切淫秽给遮盖了下去。



赵可馨来到杨俊杰身边，关切地看了看自己的男朋友，看到他脸色红润，伸手摸上他的

额头，发现他额头滚烫滚烫的。





“宝贝，你怎么脸这么红呀，医生你快帮忙测一测他是不是发烧了，怎么病情好像加重了

？“







“放心，应该是骨折引起的急性感染，从而引起发热，等会我会打点抗生素，他应该很快

就好了。“



“那我先去处理工作咯，结束了我立马回来看你，顺便带个晚餐，有你最喜欢的吃的白切

鸡哦。“





“好的，我一定会好起来的，爱你么么哒。”



说着赵可馨急急忙忙的出去了，她没想到自己离去后不久，杨俊杰的病房里传来了锁门

声。自己男朋友正在与美女博士医生进行更深一步的“治疗“。

“咔擦“



石婉晴目送着赵可馨，确定她走远后，随手把病房的门给带上了，锁上了门。



这一锁门的举动也是让杨俊杰再次紧张了起来，他盯着石婉晴一时不敢轻举妄动。刚刚

烈火上走钢丝的行为实在是心有余悸，自己的手手伤不方便行动，他担心这位恶魔会做

出更可怕的行为出来。

杨俊杰刚刚在床边专注于石婉晴的上半身，这时双方有一段距离后才发现，她的小腿不

知何时穿上了黑丝。随着她的走动，白大褂最下面的纽扣下，黑丝大腿随着衣边的摆动

也隐约可见，这为她披上了神秘的色彩，这场面吊着杨俊杰的心跳，他不知不觉呼吸又

急促了起来。

不对啊，我中午才想着看她的丝袜腿，怎么就梦想成真了？又难道她有读心术？此时的

杨俊杰在短短的十几秒内，闪过千万念头，越想越离谱，最后竟然害怕到石婉晴来谋害

自己。



不管了，能够倒在这样的美女裙下，做鬼也风流了。坚定了自己信念后，杨俊杰放下了

心中的大石，敢于直面石婉晴。

“杨俊杰先生，按照你女朋友的要求，我们要开始下一步的深入治疗哦♥。“



说着，石婉晴缓缓解开了她的白大褂，里面是淡黄色的连衣裙，波浪状的肩带也随着大

衣的脱下褪至肩边，露出她的锁骨和香肩；中间是高耸的凶器，伴有深深的乳沟，随着

她的动作，这一对大白兔一跳一跳的；紧身的连衣裙很好的衬托出她那S型的身材，臂部

高高翘起；黑丝修饰着完美无瑕的长腿，最下面穿着一双黑高跟鞋。整个人看起来抚媚

而又不清纯，网上说的“纯欲“大概就是形容石婉晴的最恰当的词吧。



“石婉晴医生，我现在感觉浑身发热无力，飘飘然的，已经迫不及待需要你来解救了。“





“别急，再给你看看这个。“

说着，石婉晴缓缓拉起她的裙子，下面竟然是吊带丝袜！？而内裤是半透明的，隐约可

见她下体的黑丛林；更让人兴奋的是，这吊带之间勒着肉，黑白相间。然后她又迅速放

下，用抚摸过下体的手放至红唇边舔了舔，这欲罢不能的场面直接让杨俊杰的弟弟再次

抬起了头，他浑身难受得扭动着身体，但不知为何就是没有力气站起来。

“哈啊~医生你的衣服别放下来啊，再这样下去我真的要把自己头脑烧坏了。“

“哈哈哈，谁叫你刚刚口交的时候压我的头。“

“杨俊杰，我是张昊啊，你个崽种，是我把你扛到医院来的，结果你反手就跟赵可馨谈情

说爱去了。“



“啊？”

“你说你是张昊？你怎么……”

“嘿嘿，我们下午本来要去打街玩的，这你总该信了吧？“

“我之前特地学过一种秘法，可以短暂附身在他人身上，我在中午的时候便把她给附身了

，我现在不但可以随意操控她的身体，还有她的记忆哦。为了今天下午你能留在这儿，

我先是给你的止痛药里加了麻药，让你不能随意乱动；然后又去商城特地买了这身情趣

内衣给你。怎么样？够兄弟吧？“

石婉晴说着说着随意坐在椅子上，阐述这她的精心策划。像是变回了张昊本人，毫无形

象的岔开了双腿，虽然可以从她的坐姿看到那内裤，但她的粗鄙的语言和弯腰驼背的坐

姿一下子把杨俊杰刚刚建立的美好女神形象给毁了。

“靠，原来是你这个臭小子。别这样坐啊，实在是太毁形象了。“

“刚刚口交是真的危险，还好没被发现。而且我女朋友很快就回来了，我们要做的话抓紧

时间。“

“哼哼，还惦记着你的女朋友呢？这还不够爽啊，有了女友就不要兄弟了呗。“

“刚刚忙着给你做我还没有给自己爽呢。“

说着，有点吃醋的石婉晴开始当着杨俊杰的面自慰了起来。此时她像是欲求不满的少妇

，完全不顾自己的形象，张开那性感红唇娇喘着，刚刚扎起来的头发也随意甩在一边，

凌乱不堪地披在一旁，左手抓着大到一手抓不过来的胸，右手扣着自己的下体。原本整

洁的衣服立刻变得邋遢了起来，一边的奶子白花花地露了出来，而透明的黑色内裤隐约

可见湿渍。



杨俊杰再也受不了了，最痛苦的莫过于男人在女人面前不能提起枪来。终于认栽了，在

自己昔日的兄弟面前当孙子。

“石婉晴啊不对，兄弟，我错了，我真的不该见色忘义的，等我出院了请你吃顿饭好吧，

就不跟赵可馨约会了。“



“啊啊…啊啊啊好爽，你知道吗，这婆娘的奶子大到抓不过来了。“



“这样吧，我把我珍藏的十年美酒给你尝尝！“



“还有哦，她是有老公的，啊啊啊……但因为彼此工作太忙了，啊啊啊啊哈，次数少的根本

满足不了她。“



“靠，我回头把自己最新买的PS5给你玩好吧。“

（考虑到两人都是20岁出头的大学生，我把游戏机的重要性放到最高）



“一言为定，杨俊杰先生，这次”治疗“包您满意，请不要食言哦。“

石婉晴见到自己终于把好兄弟压箱底的东西抛出来了，立刻按照记忆中的石婉晴转换姿

态。腰挺直了，双腿夹紧，下体的芬芳再次关闭，手的动作也变得自然且优雅了起来，

这气质一下子从脏乱少妇变成高贵女士。除了她有些凌乱的衣服和裸露的奶子，只有这

两者与这一切都有些格格不入，仿佛还在述说着这刚刚发生的异常。



石婉晴站起来，踏着女生特有的猫步，屁股一扭一扭的走向杨俊杰，冰霜寒冷的脸庞上

露出笑容，那是美女博士特有的极为自信的笑容，她先拉开床被，露出杨俊杰的弟弟，

用玉手刺激着他的G点，让他弟弟又膨胀了一圈。



“先生，您的毒累计很深啊，需要紧急手术治疗，但也需要家属同意书的签订，但您看您

的女友没来，您愿意自己承担法律后果吗？“

“愿意，我十分愿意“

“那就来吧♥“



这位美女医生运用着她日常惯用的话语，行为却与她的言语大相径庭。只见她终于将自

己的连衣裙拔上去，内裤随意拨到一边，露出那深藏不露、早已湿润、蓄势已发的下体

，对准杨俊杰的擎天柱狠狠地插了下去。



“啊~”

两人都狠狠地喊了一声，他们知道赵可馨不久后就回来，就是这隐约被发现的感觉刺激

着他们的神经。

“先生，请你再忍耐一下，您的治疗进入深水区了。”

“啊啊啊哈，啊啊啊啊啊啊…”



杨俊杰所看到的，是上下晃动的大奶子，可能是麻药的作用，也可能是快感越过了疼痛

感，他丝毫全身心得享受这场盛宴，所以此刻也忘了自己手上的伤痛，随意得将这一对

捏成任意形状，留下一道道红抓痕。石婉晴也在忘情的浪叫着，头发随意散开，憋了一

下午的欲望终于在此刻得以释放，本想努力维持自己形象的，最终还是无法控制，此时

也已经分不清是张昊还是石婉晴的人格在控制自己了，能做的只有享受这个过程。



石婉晴的腰用力上下摆动着，因为常年的健身使她练就了美臀和腰部，身体任何部位看

上去都是健康肤色，强有力的，甚至自己的腿直接来了个180°跨马，只为了能更加深入

的插到底。这从未有过的快感从下体传来，电得自己浑身酥酥麻麻得。

“啊哈~~“



终于，杨俊杰坚持不住了，石婉晴也紧随其后，两者双双达到了高潮，他们拥抱着彼此

，享受着高潮后多巴胺带来的余韵。





“你好医生，请问杨俊杰怎么样了？“



赵可馨终于结束了自己的工作，也带来了香喷喷的晚饭，有些迫切地询问道。

“嗯目前来看，治疗进行得很完美，烧也退了，休息几小时今晚应该就可以办理离院手续

。”

“谢谢医生，辛苦了！”

辛苦吗？确实挺幸苦的，我也该回自己身体了，不知道下一次治疗是什么时候呢？



石婉晴露出深不可测的笑容，与赵可馨交流的过程中，她依旧是那位精明能干、受人尊

敬的博士医生。但没人看到她下体内的精液，沿着大腿内侧缓缓流下，浸湿了丝袜。
<!-- tcd_main_text_end -->

