# [附身]_被掌控一家人（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于附身主题的短篇小说，讲述了三名男子高中生在外星人的赋予下，获得了灵魂脱离肉体的超能力，开始体验不同的人生。在他们的冒险中，他们决定附身在一个母亲与两个女儿的身上，展开各自的疯狂行为和性幻想。故事描绘了角色间的亲密关系与性行为，结合了变身、强奸、乱伦等情节，展示了附身后身份认同与身体的混乱。故事中的情节涉及到不同年龄段的角色，深刻探讨了性别认同与自我欲望的表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_被掌控一家人（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | d04bdf42e019b28f854eb96c256ca6fc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 强奸, 乱伦, 教育, 家庭, 少儿, 角色扮演, 变嫁, NTR, 性爱, 奇幻, 二次元, 奇幻, 游戏, 魔法, 育儿                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一次翻译文章翻译得不好，希望大家见谅



一天，男子高中生三人被从外宇宙来的超级vv星的外星人赋予了灵魂脱离的超能力。

对将来绝望的三人组立马丢弃掉了自己的肉体，准备体验各种不同的人生。

变成很有名的艺术家在武道馆搞直播，附身在政治家以自己的见解去改善社会。

不管变成什么角色，到最后都是会变成各种的做爱经历。

各种角色都玩腻的高中生们，在城市中随机的一家人，开始他们的各种游戏，

。

这一天的下午1点，变成幽灵的高中生们偷偷地潜入了一间公寓。

高中生三人，空，智，奏进入房间静静看着房价里的三个人

8岁的长女

光泽的头发上带着爱心的发夹，梳着两个可爱的双马尾。

C

很正式的穿着白色的小衬衫和粉红色的百褶裙

纤细白嫩的小腿上穿着黑色的长筒袜。

正坐在沙发上看着动画片。

另一位是35岁左右，大概是妈妈的女性。

黑色的上衣也挡不住那突出的大大的胸部，下身穿着红色的喇叭裙，

黑色的连裤袜上有着樱花一样美丽的花纹。

看在拿着手机玩着不知道什么的游戏。



最后一位是还没满三岁的小女孩，

和8岁的小女孩装着小一样的衣服

头发梳着简单的双马尾，纯白的裤袜的裆部隆起了高高的一块好像是尿不湿。

正坐在妈妈的腿上打着盹。

这三个人的脸非常的相似，不用说肯定是母女三人。

“住在这里的好像就只有，妈妈和两个女儿。我要长女”

空说道。

“对呀，那我的话就要妈妈吧”

智说道。



“诶！。。。那没办法我要那个最小的小萝莉吧，小萝莉我来咯”

奏大声一喊。

高中生们商量结束后，向着自己所说的女性飞扑了过去。

不久后，少年们便支配了她们的大脑附身成功。

“好久没附身这么成熟的女性了，最近老是附身男人”

选择母亲的智，马上用手来回的搓着自己丰满的胸部，上下的

晃动来体验这份重量感。



“你这身体还没到熟女的程度了”

被空夺取身体的长女关掉了电视，掀起了自己粉红色的百褶裙，

邪恶的摸了下体一把后边穿上自己的鞋子。

“哈哈尿不湿，第一次穿这个东西”

三岁的幼女捞起自己的小裙子笑着用小手拍着自己的尿不湿。

“话说，还是妈妈和姐姐好一点，像这么小的幼女感觉没啥好玩的”

“可以这样呀”

说着智温柔的把幼女抱起来，把幼女的脸用力的按在自己的雄伟的胸部中间。

奏在比自己脸还大的两个胸中间变用手揉着边用力的呼着气。

“哇，太棒了”

“对吧”

被空附身的8岁长女突然低下头钻进了妈妈的裙子底下，

用脸疯狂的摩擦

着妈妈柔软的大腿根部。

“哎呀，哎呀明明是姐姐还像小婴儿似的”

说着智便跪在了沙发上，用大腿根部夹紧了空的头，用自己的大腿根部给空快乐的同时

自己的身体也有了反应。

空的鼻子接触到了妈妈肥满的臀部，洗涤剂夹杂着成熟女性独有的

气味刺进了空的鼻腔。

“姐姐，是什么味道呀”

“是让人安心的妈妈们的味道”

“诶，真的吗”

想知道自己味道的智笑着问着空。

“哈哈哈，骗你的是发情的母猪的味道”

“胡说，我明明还没有湿呀”

“你怎么老是说谎，这样做的话马上就会兴奋吧”

说着空把手也伸进了妈妈的短裙内，隔着妈妈的内裤来回的抚摸。

“啊！这个真舒服”

“看吧，感觉到爱女的的手指了吗”

空慢慢的加大了手指的力度。感受到快感的智慢慢的松开了抱着奏的手。

“果然还是家族最棒了”

奏喃喃自语到，说着看着渐渐松手的妈妈，慢慢的靠近了妈妈的嘴唇。

最开始还像正常的母女一样嘴对嘴亲着，突然幼女用舌头开始在妈妈的

嘴里探索不断的发出吸吮的声音。

“啊！啊”

“妈妈怎么样舒服吗”

“嗯，不愧是我亲爱的女儿们，非常爽”

“是吗”

又不是你真正的女儿，奏想着。

“喜欢妈妈的胸部吗真拿你没办法”

说着智边慢慢的褪去了自己的上衣，白色蕾丝的胸罩包裹着

硕大的胸部出现在二女眼前。接着妈妈连胸罩也褪去，硕大的胸部

锤头丧气的掉在胸口，不管是乳头还是乳晕都很黑，奏看了直皱眉头。

“母乳，要喝吗”

在妈妈裙子里的空听到后马上探出头来，伸手抓住妈妈的胸部来回的

揉搓，白色的液体顺着乳头缓缓的流了下来。

“啊，妈妈出来了”

智好像是没有听到，空在乳头周围来回的用舌头舔着，嘴里甘甜的味道慢慢在扩散。!

分泌着母乳的智，无比享受的闭着双眼。

“话说，喝母乳应该是第一次吧”智

“嗯嗯，虽然不太好喝但是非常的刺激”空

“我也要我也要”奏说着也不服输的咬住了妈妈的乳头。

左胸是长女（空），右胸是幼女（奏）。

就像真实的母乳教学一样。

「啊ぁ♡　好厉害……两边的乳头都被女儿吸住

……好爽、快刺激，妈妈感觉要湿了……ん」

“妈妈突然变得好下流呀”

幼女的奏双手抱着有胸吸吮了一阵变喝饱似的躺在了沙发上。

“啊，虽然很兴奋，但是身体完全没有反应呀，反而变得很想尿尿

，感觉很奇怪呀”变成幼女的奏无奈的说道。

“说什么那，像你这样的幼女去厕所好像也不行吧，看你下面不是

刚好有尿不湿吗”智打笑的说道。

“我知道呀，不管了我去下厕所”

“不去厕所不是也行”

空停止了对妈妈乳头的攻势，加入了谈话。

“啊，尿不湿没问题吧，不会漏吧”

“没关系啦，反正又不是自己的身体，我也想试试尿不湿，

在尿不湿里尿尿好像很有趣，用这身体也试试”

空一这样说，奏也好像接受了

妈妈（智）拿出了新的尿不湿给长女（空）

“大小合适吗”

“应该行”

空拿着尿不湿穿了上去

“好紧呀”

“你穿肯定紧呀，不行了我要尿出来了”

“我也要尿出来了”

奏就这么站着，空坐在沙发上开始了尿尿。
<!-- tcd_main_text_end -->

