# [附身]_《屌丝复仇记》05—06节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《屌丝复仇记》是一本围绕着附身主题展开的小说，主要讲述了主人公意外附身于一位年轻女性李菲儿的故事。故事开头描述了主人公意识到自己正处于李菲儿的身体中，并对这一变化感到震惊。主人公尝试适应这个新身份，与他的侄子大鹏进行互动，大鹏认为主人公在以女性身份行事时应该有女人的举止和言谈，而非继续以男性身份来表现自己。主人公对于自己身体的变化感到复杂，既有好奇又有困惑，尤其是面对身体的性别与外形的巨大变化。这部分情节包含了一些轻描淡写的性相关内容，例如对李菲儿身体特征的注意，以及对她生活习惯的探讨，是一部融合了轻松幽默与一些成人题材的小说。通过这个附身的设定，小说探讨了性别身份与自我认同等主题，可以引发读者深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《屌丝复仇记》05—06节.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | ac6ab62654eff81b2c5c6466f7f6fae7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 变身, 性别认同, 青春, 幽默, 自我探索, 跨性别, 女性视角, 奇幻, 都市, 爱情, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《屌丝复仇记》

（以附身为主，不是只有附身。）





第05节



静久了，就会有声音。



我的肚子发出一阵咕噜噜的响动，声音很轻，时间很短，这种又轻又短的声音本不该

被听到的，可是屋子里实在是安静，我听到了，大鹏也听到了。

w



我叹了口气说：“李菲儿的身体饿了，或许我该先帮她吃点儿东西。”

“李菲儿吃东西很少的，现在这个时间她是绝不会再吃东西了。”

“你才认识她多久，连这种事情都知道？”



大鹏笑着说：“虽然只认识一周，可如果在一周的时间里我连这种事情都不知道，那

还怎么追求她呢？二叔你可要知道，要不是你搞了这么一场附身的戏码，我现在十之八

九已经把李菲儿给办了！”





听了这话，我不由得心有余悸，幸好我的意志及时掌控了李菲儿的身体，要不然可就

被自己的侄子当马骑了。





“收起你那无耻的笑容，现在是我的意志在掌控李菲儿的身体，你小子可得对李菲儿

的身体放尊重些，在我还附身在她身上的时候，不许你打她的主意。”





“那是当然了，虽然你现在的身体是李菲儿的身体，可是你到底还是我二叔，我又怎

么会打你的主意呢，更何况，你看看你现在，除了身体、声音是李菲儿的，语气，神态

，动作，样样都是你自己的男人范儿，我可对男人半点儿兴趣都没有……不过话说回来，

倒是可惜了李菲儿这么好的脸蛋儿和身材了。”



“你最好记住今天你跟我说的话！”我掀开被子从床上坐起来，低头一看，身上穿的衣

服还是早些时候我被李菲儿拦在门口是看见她身上穿的那件，只不过现在换了个角度，

这件衣服穿在自己身上了。看着起伏的胸口，那里隆起两团优美的弧线，难怪一直都觉

得胸口多了两团东西，我现在是李菲儿的身体，胸口当然会有该有的东西了，隔着衣服

看，尺寸还不小，该不会是里面垫了什么东西吧。该有的东西有了，那不该有的东西……

我夹紧双腿，果然，不该有的东西没有了，这样的结果在做出动作前我就已经想到，只

不过还是固执地要去确认一下罢了，做男人做了26年，何时想过会有今天。



地板上有双拖鞋，白色的，上面印有粉色的卡通图案，一看就是专门给女孩子穿的拖

鞋。



“这双拖鞋哪儿来的？”

“李菲儿拿过来的啊。”



“来这儿过夜她还自带拖鞋啊？”



“何止是拖鞋啊，她的行李都拿过来了。”大鹏指了指床另一边，我顺着他手指的方向

望过去，这才看到靠近衣柜的地上有大大小小五六个包裹，大鹏接着说：“她研究生毕业

，这两天刚好搬寝室，没地方住，碰巧……”



“碰巧二叔我丢了工作，又被我的好侄子劝走出去旅游散心，我的租屋就空出来被我

的好侄子用来跟美眉同居了，对不对？”我没好气儿地说着。



“二叔，你看你说的，你这么说侄子心里可就不好受了。”



“你不好受？我的心里才不好受呢。去，把我穿的拖鞋拿过来，女孩子的拖鞋我可不

穿。”





大鹏自知理亏，也是为了二叔别再生自己的气，就乖乖地去门口的鞋架取了双我穿的

拖鞋，拿过来之后，我把一双脚放在拖鞋里，觉得非常不合脚，鞋子在脚上来回晃，根

本没法穿。



“怎么这女孩儿的脚这么小啊！”我嘟囔了一句，目光转向那双李菲儿的拖鞋。



“二叔，你自己的拖鞋现在根本不能穿了，就将就点儿穿着李菲儿的拖鞋吧。这里就

咱俩，我这个做侄子的又不会笑你。”



“多嘴！”我哼了他一句，然后把双脚伸进那双李菲儿的拖鞋，雪白娇嫩的双脚和拖鞋

的尺寸正好匹配，十个脚趾甲都涂着淡淡的指甲油，这女孩儿的脚好美啊！



穿好拖鞋，站起身子，我的头微微有点儿晕，大概是在床上呆的时间太久的缘故吧，

一个没站稳，身子倾斜，我连忙伸手拽住大鹏的胳膊，这才保持住身体平衡。



“二叔，你没事儿吧？”大鹏关切地问。



“没事儿。”我定了定神，头这才不晕了，心想也很有可能是李菲儿的体质偏弱，女孩

子的通病。这时我才注意到，大鹏怎么一下子长高了这么多？以前我可是比他还要高一

点点的啊！不过转念间我就反应过来，不是大鹏个子高了，而是我现在的个子矮了。我

现在是李菲儿的身体，以大鹏的身高做参照，李菲儿的身高应该在165公分左右，这个身

高在女人堆里绝对不矮，可是和大鹏这样的男人比就会明显矮得多。



“走，大鹏，咱俩出去吃点儿东西吧。”



“你确定要出去？”



“不出去吃，难道还要再家做饭吗？是我会做还是你会做？还有，李菲儿她为了保持

身体宁肯饿着也只吃很少的东西，那是她的事情，现在她的身体是我在用，我是绝不会

忍心让自己饿肚子的。”



“我的意思是，你真的要用李菲儿的身体出去？”

我不解地问：“为什么不能出去？有什么问题吗？”



“当然有问题了，二叔，在租屋里，在我面前，你怎么样都行，可是出去之后，别人

看到的你可是个女人，而且还是个美女，你要是还是像在租屋里那样，说话做事儿都是

一副男人摸样，那任凭谁见了都会觉得奇怪的。”



“说的也是。”我沉吟了一会儿说：“那你说，二叔该怎么办？”



大鹏想了想说：“这样，一会儿出去之后，你就尽可能不要说话，看到你动作哪儿出

问题了我就提醒你。”



我很不信任地说：“你又不是女人，怎么知道女人该有怎样的动作？”



“我当然不是女人，可是我处过很多个女朋友啊，所以一会儿你就听我的吧。”



“那好吧。”现如今，我也只好相信他了，虽说我也大可谁都不去理会，我行我素，还

是一副男人气，出去吃顿饭就回来，可是想象一下别人看着一个女孩子说话做事都像个

男人一样，这情形连我自己都有些接受不了，更何况，附身在李菲儿身上的这种状况还

不知道要持续多久，我也不可能以后都只呆在租屋里不出去了，所以，早点儿学会女孩

子该有的样子来应付别人的目光也是很有必要的。





走到门口，习惯性地从鞋架里翻出一双自己的鞋放在地上，刚想伸脚往里穿，这才醒

悟过来，以前的鞋自己已经一双都不能穿了，女孩子又怎么能穿的了男人的鞋呢？这道

理再简单不过了。我扫了一眼门口，看见一双女人穿的平跟儿鞋，满心不想穿，却又没

办法，只好穿上。推开门，刚想走出去，大鹏就拦住了我。

k

“等等，恐怕你现在还不能出去。”

“衣服鞋子都穿好了，为什么不能出去？”





大鹏笑着把我拉到客厅的镜子前，让我自己看。我这才有机会第一次清清楚楚，仔仔

细细地看一看李菲儿的摸样。好美的一张脸蛋儿啊，看着这张脸蛋儿，再回想一下我的

前女友赵倩的样子，和李菲儿相比，赵倩简直可以用难看来形容了。



身上是一件连衣裙，胸部以上到双肩的部分是白色半透明的料子，上面点缀着几朵小

花，从胸部开始是白色和深蓝色相间的斑马纹路，深蓝色的纹宽些，白色的纹窄些，裙

子长到大腿二分之一的位置，下沿收紧，把臀部紧紧包裹起来，很好地展现了李菲儿的

臀形，裙子以下是两条雪白修长的腿，既不骨瘦如柴，又不粗胖难忍，胖瘦恰到好处，

看上去那么顺眼，好像上去舔一口啊！



这样一个少有的美女，如果言谈举止真的都跟个大老爷们儿似的，那还得了？大街上

的人什么都不用做，当看怪物一样看着我就得了！说不定第二天还会上报纸，被编成新

闻当做奇闻异事报道得天下皆知呢。想到这儿，我更坚定了早点儿学会女孩子该有的言

行习惯的决心。



美中不足的是，李菲儿的发型有些乱了。



大鹏笑着说：“我可从来没见过李菲儿头发乱成这样的时候。”



看到镜子里的李菲儿，我也实在不忍心这样破坏她的形象，就用手指轻轻梳理头发。

李菲儿的十个手指指甲都留长了一点，用它们梳理能起到和用梳子梳理差不多的效果。

觉得梳理的差不多了，我又简单整理了一下额前的刘海儿和鬓角的头发。



“现在应该差不多了吧？”





大鹏看了看说：“勉强算过关了，不过二叔，这女孩子梳妆打扮的事儿，恐怕以后你

还得多练习啊。”

我叹了口气说：“女人就真是麻烦。”



第06节



初夏时节，虽然是下午5点多，不过天依然大亮。





从楼上下来，还没走出小区，我的脚就已经有些不舒服了，问题出在鞋上。李菲儿的

这双鞋，鞋头部分设计得很窄，虽然外形很漂亮，穿起来却有点儿挤脚，真不知道她是

怎么忍受穿着这样的鞋走来走去的。



我向大鹏抱怨说：“这鞋中看不中用。”



“女孩子嘛，衣服鞋子之类的，中看就好了，中不中用就算了。”大鹏话锋一转，小声

对我说：“二叔，别去在意鞋子的问题了，你还是在意一下自己走路的动作吧，你看看你

样子，步子迈的比我都大，双手摆的比我都高，走路速度比我都快，你没注意到一路上

从咱们身边经过的人都在盯着你看吗？”



“是吗？”我左右看了看，碰巧对面有个下班回家的中年大妈走过来，大妈的目光自从

扫到我之后就再也没有移开，像看怪物一样看着我。





“二叔，你猜这位大妈心里在想什么？”大鹏笑着问我，不等我回答就接着说：“大妈

心里一定在想：额滴神啊，这是哪家的姑娘，摸样挺漂亮的，怎么走起路来大摇大摆的

，要不是那身儿衣服还有那头长发，我还真以为是个男的呢。”





听大鹏这么说，我心头一阵不爽，转眼又连续看到两个擦肩而过的路人也都纷纷向我

投来了和那位中年大妈一样的目光，我心里一下子觉得很不是滋味儿，一路被别人当成

怪物这么看着，实在是有些受不了，我停下脚步，站在那里不走了。



“大鹏，你教教我，怎么走路才能像个女的。”





“嗯……你把走路速度先降下来，别走那么快，步子迈得小点儿，迈步的姿态再优美点

儿，还有两条胳膊，摆的幅度低一点儿，要是再用一只手挽着我胳膊的话，那就更像女

的了。”



“挽着你？为什么要挽着你？”





“我以前处过的那些女朋友和我出去的时候，都会挽着我胳膊的，有时候还会两只手

一起挽着呢。”

“我又不是你女朋友，这招就免了，我试试其他几招吧。”



我重新迈开脚步，心里头默念着：步子迈小点儿，姿态优美点儿，胳膊摆的低点儿…

…不知不觉又往前走了十几步，这时候只听着身后大鹏跑过来小声对我说：“停停停，二

叔，你可别走了。”原来大鹏刚才并没跟着我往前走，而是站在我身后观察我走路的姿势

。

“又怎么了？”



“二叔，你不知道啊，刚才你走的那几步路，那摸样，简直可以用恐怖来形容！我从

来就没见过有人走路能走得这么难看的！你要是怎样一路走下去，那明天非上头条不可

，比汪峰上的还快呢！”



“我……我这不都是按照你教我的做的嘛？”





“但是你的动作又刻意又僵硬，一点儿人样都没有了。这样，你先试着把身体放松，

心里什么也别想，随意一点，然后再按刚才我告诉你的动作要领走走看。”





我深吸了口气，按大鹏说的，先放松再做动作，又试着向前走了十几步，大鹏依然像

上次那样在后面看着，等他跟上来后，我问他：“这次怎么样？”

“还凑合，至少不会被人当成怪物了。”



果然，之后的路程好多了，至少再也没有遇到如那个中年大妈一般的目光。



从小区门出来，望着马路对面的洗浴中心，我又想起自己的全部积蓄都丢在那儿的事

儿，不由得心里难受，就想过去看看警察调查的情况，可看了一眼洗浴中心的停车场，

我注意到，那里一辆警车都没有，说明警察已经离开了。想想也是，从我在洗浴中心报

警到现在，已经过了一个多小时，在此期间，警察到这儿以后连报案人都找不着，没有

报案人又怎么立案？立不了案又怎么查案？这么一来，他们自然不会呆很久，现在肯定

已经收队回去了。这可苦了我了，现在我的身体是李菲儿的身体，而我自己的身体和自

己的积蓄一样丟得不见踪影，我现在的样子也没办法再为自己报案了……想到这儿，我的

心情说不出的惆怅。



心情虽然惆怅，走路的样子却还是马虎不得，向左绕过一个路口，又直走了小半条街

，特意挑了间平时我和大鹏都很少去吃的一家小餐馆进去，当屁股做到椅子上的那一刻

，我的心才算放下，装女人走路还真是麻烦，累死我了。

p





“来个砂锅牛肉，再来个石板豆腐，再来两个四两饭，就这些吧，麻烦稍快一点儿啊

，我们这肚子可都饿了。”我接过服务员递过来的菜牌点菜，手肘支在桌子上，两腿叉开

，尽管连衣裙的下沿只到大腿中间的位置，而且还是收口的，可还是被我两腿用力叉开

了不小的角度，连衣裙的下沿都被我撑得走了形，被迫向大腿根儿的方向收缩了一块，

我的左脚还在潇洒地踮着脚，振动传遍全身，连长发的发梢都开始微微发颤。



菜点完了，却不见服务员回话，我纳闷儿地抬起头，看见那是个不到二十岁的小伙子

，正愣愣地看着我，那目光竟是看得呆了。





“喂，你怎么回事儿？我点菜呢，你发什么愣啊？”我一边说话一边顺着小伙子的目光

往自己的身上看，这才发现，裙子的下沿已经收缩到快到腰部的位置了，原本被包裹在

裙子里的内裤露了出来，粉色的，那个服务员小伙子的位置恰到好处，我肯定他一定比

自己看得更清楚。我心里暗骂了句该死，连忙把叉开的双腿并拢，又把裙子的下沿向下

拽到它该在的位置。“大鹏也真是的，我这么不小心，他也不提醒提醒。”正这么想着，

我抬起头望向大鹏，却看见这家伙也正伸着脖子看呢，他的屁股都已经完全从座位上抬

起来了，见我抬头看他，这才冲我尴尬一笑，又坐了回去。

d



打发走了服务员小伙子，我没好气儿地对大鹏说：“看见什么了？”

大鹏憋着笑说：“什么都看见了，粉色的。”



“视力不错啊？”

“还行，两只眼睛都是2.0的。”



“臭小子，别贫了。我问你，我是谁？”

“你是我二叔啊。”

“知道我是你二叔还看，你二叔的内裤有什么好看的！”



“二叔，我这不是没忍住吗，别生气了，我保证不会有下一次了。”

这番对话，我们叔侄俩声音都压得很低，除了我们，没有第三个人听见。'



饭菜上来了，还是那个服务员小伙子端上来的，他刚才似乎没看够，眼睛紧着往我的

下半身瞄，嘴脸猥琐的很，我又怎么可能给他第二次机会？双腿并得更紧了，还故意瞪

了他一眼，象征性地又把裙子向下扯了扯，他见我这样动作，也不好意思再站在那儿，

知趣地走开了。



我可真是饿坏了，心想这李菲儿的身体怎么会这么饿啊，中午的时候她该不会只吃了

一口粥吧。于是那个服务员一走，我就开始如风卷残云一般享受起食物来，坐在对面的

大鹏紧着提醒我要注意吃相，别吃得那么急，这样吃东西，哪里像个女孩子，更何况是

像李菲儿这样美的女孩子。有了大鹏的提醒，我勉强把吃饭的速度慢下来，但还是比一

般的女孩子吃饭速度要快，至于吃相嘛，我还哪管得了那么多？填饱肚子要紧……等饱腹

感占据了我的肠胃，走出那家餐馆的时候，大鹏仰天长叹：“这家餐馆以后我是没脸再来

了。”





（未完待续……）
<!-- tcd_main_text_end -->

