# [附身]_身体淘宝（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档主要围绕一款名为“身体淘宝”的软件展开，涉及角色在不同身体之中进行交流与行动的情节。故事的中心是何年、苏小萌和萧雨柔三人，讨论他们的朋友及朋友的家人面临的安全问题。苏小萌因身体被控制而感到无奈，同时她也和其他人物探讨了软件的潜在危险以及如何应对可能的威胁。文中多次提到“交换大会”的神秘活动，暗示着背后可能的阴谋。角色间的对话展示了他们对于性别转换及相关问题的探讨，同时也反映出对于人性的思考和对友谊的重视。内容中涉及年轻女性的身体与男性身体的比较，引发了对性别角色及社会观念的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_身体淘宝（5）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 6c7644bc3616c44cf3c3a9ff2ba60b33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 身体淘宝, 性转, 跨性别, 伪娘, 变身小说, 友情, 自我认知, 神秘活动, 性别问题, 阴谋, 年轻女性, 男性身体, 社会观察, 性别角色探讨, 角色间关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“你的妹妹也遭到那些人的毒手了？”

第二天，在何年的家里，听了何年苏小萌的说明后，萧雨柔一脸的不可思议：“那这

个治安问题就有些严重了啊，一旦闹大，我之前给你发的身体淘宝软件被查封是迟早的

事情。”



“我不关心那个软件会不会被查封，现在的问题是小萌的姐姐。”



何年无奈道：“我感觉无论怎么说，那些警察好像都不相信有这回事的样子。”



“他们应该也察觉到了什么，就是……”

苏小萌的脸色似乎有些不太好的样子，说话的时候声音都有些沙哑沙哑的：“装糊涂

。”

“小萌你这是感冒了吗？”



“都怪我不好。”

何年有些不好意思：“昨天我看到妹妹那个样子，太激动了，一直在用小萌的身体大

喊大叫，医院那边开的空调也很低，穿着裙子就……”

“不怪他。”



苏小萌摇了摇头：“是我让何年帮忙完成最后一单的。”



“哦？原本我还以为以你们男生的性子换到了小萌的身体里多多少少会自摸一次呢。

”



萧雨柔若有所思，看向了精神不是很好的苏小萌：“店铺等级到了吗？”

“嗯，现在是金牌卖家了。”



“金牌卖家都有什么特权，你们调查了？”

N

“我查过了。”



何年说道：“店铺从10分开始拥有正式卖家权限，提现手续费减免百分之十，100分

减免百分之三十，200分是白金卖家，可以在强制中断交易的时候优先获得店小二介入调

查的权力，500分的话就是金牌卖家。”

“金牌卖家有一个比较奇怪的特权，就是能参加‘交换大会’，以及在大会开启的前一

天收到具体的地址消息。”



“交换大会……是什么东西？”



萧雨柔更加好奇了：“我原以为那个身体淘宝就是一个擦边球色情软件，原来还有这

么多规矩的吗？”

“控制小舞身体的那个人也提到了交换大会的事情。”

苏小萌以沙哑的嗓音说道：“他们的目标应该是在交换大会上接近陈明博士，然后报

复他。”



“有这个可能。”

何年说出了昨天晚上想了一夜的结果：“陈明博士自己说过的，当初开发这个软件的

时候，有一伙人和陈明博士闹了矛盾被辞退了，然后这些人怀恨在心，想报复陈明博士

，但是因为博士很谨慎，外出都是用的人造人的身体，所以那些人就想参加交换大会找

到陈明博士的真身。”



“等一下，我有一点不太明白。”



以M字型的诱惑姿势坐着，脚上穿着黑丝长袜的萧雨柔举起了手：“为什么那个陈明

博士会认为金牌卖家就能卡着他们不让他们参加交换大会？就算是男人，去注册一个号

开通卖家也不难吧？”



“或许是因为男人……不太好吸引顾客？”



“没有这回事。”

萧雨柔立即否定了何年的说法：“身体淘宝也有不少男人在售卖身体的，和你们男性

一样，不少女性也想体验男性射精的感觉，就算脱离了色情这一块，女人每个月来大姨

妈的痛苦你是不能想像的，这个时间她完全可以花钱买个男人的身体，出去逛街吃吃喝

喝，还不用担心长胖。”



“你应该没看过身体淘宝的旅游专区吧？那里面几乎都是男人在卖，毕竟如果是旅游

的话，去风景区走那么一整天女人很容易累，上厕所还要排队，男人就完全不一样了，

我看过成交量，身体淘宝男人身体的交易量只比女人低了一点点，但绝对不是没有市场

。”



“那是为什么？”

何年瞬间迷茫了：“如果男人也能赚够500分当金牌卖家话，那些人为什么要来抢小

萌姐姐和我妹妹的身体？”



“感觉我们陷入了一个误区，好像一开始就错了……”

萧雨柔沉默了一下：“我再说一个我想不明白的地方，那就是为什么何年你的爸爸要

给小舞注射纳米机器人溶液？他也被人控制了吗？”



何年面色痛苦道：“我想应该是的。”

“那有没有一种可能，就是敌人从一开始就是冲着何年来的？”

萧雨柔略一思索：“他们把目标对准了你的妹妹，还有你的暗恋对象。”

“暗恋对象？”



何年眼神有些闪烁：“我……我表现得有那么明显吗？”



萧雨柔双手抱胸：“得了吧，现在全班有谁不知道你那点小心思。”



“那……那个……”



苏小萌弱弱举起了手：“如果他们要针对何年的话……不应该是来抢我的身体吗？”0



“理论上确实是这样。”



萧雨柔因为苏小萌的话沉默了好一会儿：“我……总感觉有些不对劲，但是又不知道是

哪里。”



“利用何年父亲抢小舞的身体，然后说什么，快去报警，快去闹大之类的，很明显他

们就像那个陈明博士说的……对于这款软件和背后的公司很不满，而且似乎‘报仇’这件事

情只有何年能做到？为什么？”

“这里还有一个很关键的问题，那就是苏小萌的姐姐，苏慧敏是处于一个长时间被控

制的状态的，这也非常不合理，不管再怎么说，一个人总要吃喝拉撒，他们一直占着苏

慧敏姐姐的身体，那他们原来的身体呢？不吃饭了吗？”

萧雨柔的一顿分析，直接让在场的所有人沉默了。

“不管怎么样，先找到小萌的姐姐再说吧？我们今天的任务不就是这个吗？”-   ?&

何年有些烦躁：“既然警方不相信我们，那么我们就自己动手，先把人找到。”



“嗯，咳咳……”

可能是因为病得有点重，苏小萌再次咳了起来。



萧雨柔有些于心不忍：“要不这样，小萌，你先回去休息吧，接下来的事情我和何年

来处理就好了。”

“但是我必须咳咳咳……”



苏小萌红着脸：“我必须和姐姐……和控制了姐姐的那个人联系，要不然她可能会起疑

心的。”

“那……要不这样吧。”



萧雨柔站了起来。

“安全起见，这样，小萌你先回家，我和何年各自回自己的家里，去购买那些人造人

的身体，至少5个小时……不，保险一点，6小时，然后再用那具身体去小萌的家，约苏悦

慧姐姐出来。”



“到时候如果小萌的身体没什么大问题，也买一具人造人和我们去见你的姐姐，没问

题吧？”

“……”

“好。”



听了萧雨柔的建议，何年在思考了一会儿后答应了下来。



苏小萌也虚弱地“嗯”了一声。

“那……我们要买什么样的身体？”



“看自己喜欢吧。”

萧雨柔想了想：“女孩子的身体比较容易让小萌的姐姐放松警惕，男人的话……力气大

，到时候如果要强行抓人就比较轻松，你们的钱都够吗？我记得人造人挺贵的。”/  V5



“我没问题。”

何年拿出手机：“我老爸每个月都寄很多钱回来，我存到现在还剩不少。”

“我也……没问题。”

苏小萌本来想说“我这个月赚了好多钱”，却在意识到这笔钱是怎么赚来的之后没有

继续往下说了。



“那行，就先这样说定了。”

萧雨柔拉着过了苏小萌的手。

“何年，你不是喜欢萝莉吗？那你就负责用萝莉的身体分散敌人的注意，带录音笔和

摄像头收集证据，我负责用男人的身体确保你们的安全。”



“这……”

何年有些纠结：“我不是……呃，没有喜欢萝莉，我只是……”



“反正我想试试男人的身体。”

萧雨柔耸耸肩：“你如果也想租个猛男去卖萌，我无所谓的。”



“那……那好吧。”



“行。”

萧雨柔走向了房间门口：“那先这么说定了，具体的行动计划等到了小萌家里再制定

。”



“嗯。”



何年刚准备送两名美少女出去，萧雨柔却做了一个“回去躺着”的手势。

“让你妹妹送吧，她也该学会和人相处了。”

“好吧。。”



何年挠了挠头，对着门外喊道：“小舞！你送一下两位姐姐！”



“来了！”

门外传来了小萝莉清脆的应答声，伴随着“哒哒哒哒哒”的小碎步：“苏小萌姐姐，萧

雨柔姐姐。”

萧雨柔走了出去：“昨天那个坏蛋没把你身体怎么样吧？”



“没……没有……就是小舞的身体被看光了……”



听着几人离去的声音，何年脸上原本的草率与轻松顿时消失不见，取而代之的是深

深的凝重。



他拿起了手机，连接了这间屋子门外昨晚自己偷偷装好的隐蔽摄像头。

手机屏幕上的画面显示，刚才他刚和苏小萌萧雨柔进屋关上门，还没怎么交流，妹

妹何星舞就已经站到了门口，并且全程没有离开，听完了他们的对话。

果然还是被算计了……

何年退出了视频查看，握紧了手机，手上青筋暴起。



何星舞是他最重要的妹妹，同样的错误，他不希望出现第二次。

所以他昨天才在送妹妹回家，拿到了原本的身体之后，就以“今天你就不要做饭了，

哥哥亲自下厨”为由，到外面买菜的同时顺便购买了专业的摄像头。

从摄像头拍摄的画面可以看出，就算回来的时候能回答得上自己的问题，就算这个

“何星舞”拥有和妹妹一样的身体，一样的外貌，一样的性格，她也不是妹妹本人。



何年很清楚妹妹的性子。

何星舞虽然患有严重的社交障碍，但她很尊重自己这个哥哥，绝对不是那种喜欢“偷

听哥哥隐私”的女孩子。



是哪里出了差错吗？



何年在脑海中快速思考了起来。



附身在妹妹身体里的那个人，拥有妹妹的记忆，这个情况有两种可能，首先第一种

就是那个变异的纳米机器人注射液不同于软件上的那种，它除了可以夺取别人的身体外

还能夺取她的记忆。



如果真的是这样的话，那么之前从在屋子里摆出痛苦模样，装作是意志力坚强摆脱

控制，陪自己到警察局的那个“何星舞”，是演的。

为的就是消除自己的怀疑。

但是这种情况可能性很低。

首先，如果那个变异纳米注射液能这么随随便便夺取身体夺取记忆的话，那这个世

界，就真的乱了。



不单单妹妹信不过，苏小萌萧雨柔信不过，就连警察可能也信不过。

因为你指不定那些人的内在什么时候就被替换了。

而且，如果这种情况成立，不说那个女警，至少医院的那个“陈明博士”，乃至他背

后的整个开发团队，也完全不值得信任。

然后问题就来了：如果那些人真有那么大的本事，有那么恐怖的能力，他们为什么

要来找自己的妹妹何星舞？



他们图什么？



自己这边不是什么富贵家庭，何星舞也不是什么大小姐、大明星，在现实中也没有

什么权利地位，如果只是想体验女性身体的话，光是身体淘宝上人造人就有一大堆，个

个都是人美胸大，性器官一碰就喷，就算真的想体验普通人生活，应该也是找那种大土

豪、大官员家里的千金，而不是自己这种连爹妈都在外工作常年不回来的普通家庭。

除此以外，还有另一种可能，那就是当时的妹妹确实凭借意志力摆脱了控制，但是

后来不知为何又被重新控制了身体。

这个“不知为何”，何年认为最大的嫌疑就是陈明博士。



毕竟只有在医院实验室那时候，妹妹何星舞才离开过他的视线。



可是这种情况也很难解释得通：陈明博士为什么要帮他们？

当时那个人附身在小舞身体里的时候可是口口声声说过让何年去杀了陈明博士，双

方的仇恨是确实存在的，陈明博士没道理要帮他。



“哥哥。”



何年思考的时间里，送苏小萌萧雨柔到门口的妹妹已经回来了：“哥哥今晚想吃什么

？”



“嗯……小舞决定吧。”

看着门口穿着可爱小裙子的何星舞，何年的心里有些不是滋味。



自己13岁的妹妹，娇小可怜的身体正在被不知名的恶人操控着。

那个人此时正享受着小舞属于女孩子的身体，享受着她的记忆，享受着她的生活。

甚至连……那件单薄连衣裙下的小小乳房，刚刚开始发育的性器官，还有美少女的双

手，雪白纤细的美腿，全部都听从着那个恶人的指挥，顺从那个恶人的意志去做各种邪

恶之事。



“不过哥哥可能要晚点才能吃。”

尽管心里很难受，何年还是强行摆出一副平静的样子说道：“哥哥要去租一个身体和

小萌姐姐还有雨柔姐姐去抓坏人，大概要晚上才能回来。”



一个人做事，肯定有他自己的目的。

附身苏小萌的姐姐也好，抢夺妹妹的身体也好，敌人这么做肯定有他们的理由。



现在何年最大的疑惑就是这伙人的目的。

如果这帮人真的是为了“金牌卖家”那张交换大会的门票的话，刚才他当着“何星舞”

的面这么说，在接下来的时间里，敌人绝对有有所动作。



假如所谓的特殊纳米机器人注射液真的能获取记忆，那么这一仗将会打得相当的艰

辛，甚至可以说……毫无胜算。

你的好朋友被坏人控制了，那个坏人还拥有她的一切记忆，可以随时伪装成那个好

友，然后给你致命一击。

这怎么打？



所以，其实何年在赌。



他在赌对方的这个特殊的、能强行控制别人身体的纳米机器人注射液不能获取记忆

，妹妹作为特殊情况，只是被那个陈明博士动了手脚。

为此，刚才在房间里的时候，何年已经悄悄在苏小萌和萧雨柔的身上都装了窃听器

。



这个窃听器是昨晚他购买摄像头的时候顺带买的。

一个普通家庭的普通高中生，又是死宅没什么朋友，何年感觉自己已经尽力了。



……

…………

何年其实有点怀疑萧雨柔。



那位美少女班花，似乎一直在暗示自己“女人的身体很舒服”，一直都在试着哄骗自

己进入女性的身体里。



而且，她作为女孩子，言行举止和所作所为也太色情了一些，完全不符合她那青春

的美少女外表。

假设萧雨柔在开学以前就被坏人附身，然后用她的身体在学校里生活了几年时间，

认识了苏小萌，又认识了自己……

何年已经不敢往下想了。



他现在能做的，就是尽自己最大的努力，救出妹妹。

只要能把妹妹身体里那个该死的家伙赶出去，何年……什么都愿意做。

“那哥哥千万注意安全。”

屋子里，听了何年的话，“何星舞”露出了好奇的表情：“哥哥会选择什么样的身体呢

？”

“当然是和小舞一样可爱的小萝莉呀。”



何年摸了摸何星舞的小脑袋：“好了，哥哥要挑选身体了，小舞先出去吧。”



“嗯！”

何星舞吐了吐小舌头：“小舞就不打扰哥哥了。”

说完，何星舞便退了出去，关上了房门。

霸占着别人妹妹的身体，还装得像模像样的，真恶心。

何星舞一走，何年脸上开心的表情瞬间消失不见，取而代之的是满满的凝重。5



“希望一切顺利。”

他到卫生间解了个手，确认肚子不太饿，身体没什么异常后躺到了床上，打开了身

体淘宝软件。

人造人专区，我记得是叫特殊专区的……有了，这里。



何年在手机屏幕上点了一下。



【特殊专区】>【选择分类】



<点击展开分类>

【萝莉专区】



【御姐专区】



【猛男专区】

【扶她专区】

【性敏感区】

“还有扶她这种人造人的吗？现在究竟是2020年还是3030年啊？”



摇了摇头，何年点击了【萝莉专区】



“既然萧雨柔想让我变成女孩子，那我就将计就计吧。”



【萝莉专区】>【本地萝莉】

据说人造人在非使用状态是没有意识的，因为没有人教他们什么是道德，也没有人

教他们说话和手语，所以就算他们是以人类的模样被制造出来的也仅仅只会“进食”“排泄

”这类生物最本能的行为，保密性很强，所以经常被买来做一些相当色情的事情。$  r6

比如只穿一件衣服到大街上寻找露出的快感，比如塞着跳蛋外出在路上高潮，又或

者直接去性交。

因为是人造人，所以不必考虑道德和疾病上的问题，几乎是想怎么玩就怎么玩……当

然，必须得在法律允许的范围内。

就像你只穿一件衣服到外面走畏畏缩缩自慰找刺激是允许的，但是不穿衣服到人流

密集的地方，引起恐慌，引起道路拥堵，引发动乱就是不允许的。



像这类人造人专区的规则很多，不过何年都没怎么看。

“反正今天买这里的身体又不是用来搞黄色的。”



一边说着，何年一边在【萝莉专区】的【身体筛选】里设置好了期望的身体条件：

所在城市：京州市

身高限制：

体重限制：



体型要求：标准

胸部限制：A~B

腿型：<请选择>

脚码：<请选择>



发色：<请选择>



瞳色：<请选择

性器官要求：<请选择

“怎么都已经要求萝莉了还有这么多选项要弄……差不多就得了吧？反正人造人肯定都

是外表可爱声音甜美的类型……不选了。”



想着，何年按下了【搜索】按钮。

不一会儿，他的手机上便出现了符合条件的5只萝莉。

“娜娜，莉莉，安琪儿……怎么都是正在使用中，我们市里萝莉控这么多的吗？”7



这五只萝莉，其中有4只显示已经被使用了，其中结束时间最短的也要1小时以后，

何年无奈，只能点开了唯一一个没被使用的“爱丽丝”的链接。

这个叫“爱丽丝”的人造人小萝莉，是一名拥有金色长发、红色瞳孔的小女孩。!



第一张图片中，这名一丝不挂的小萝莉正漂浮在一个装有绿色液体的大玻璃罐中，

只有头部连着几根管子，身体的曲线看起来相当的诱人。



在这之下，还有不少有关她的高清大图：



全身图：【图片】【图片】



外貌/五官展示：【图片】【图片】【图片】



乳房展示：【图片】【图片】（普通状态）【图片】（勃起状态）

性器官展示：【图片】（普通状态）【图片】（兴奋状态）



性器官内部展示：【图片】【图片】



处女膜/子宫：【图片】【图片】



腿部、足部展示：【图片】【图片】

声音试听：【音频】

注：爱丽丝可以发出萝莉音和少女音，默认为萝莉音，需求少女音的买家可以下载

教程学习发音方式

往下拉，居然还有一个介绍视频：



“啊……嗯……嗯……呀！”

何年刚一点开这个视频，偌大的屏幕上便出现了一个粉嫩的阴唇，以及一只正不断

抚摸着阴蒂的小手，伴随着一阵娇喘声，还没过几秒，一道粘乎乎的清澈液体便从阴道

里喷了出来。

是真的“喷”了出来，就像男性射精一样，射出量超级大。

然后镜头缓缓上移，显示少女平坦光洁的小腹，再到微微隆起但是线条很好、点缀

着粉色乳头的小小胸部，再到一张接近崩坏的少女高潮脸。

y

吓得何年赶紧把视频关了。

“如果我买下这具身体的话……刚才那种羞耻的声音就会从我的嘴里发出来……还有那个

表情……”

想着想着，何年发现自己的下体已经支起了小帐篷。

“感觉女孩子确实在这方面比较轻松，想到色色的东西最多就是下面湿了而已，不会

有这种尴尬事情……”



望了望自己的下体，何年叹了口气。

“外表看着挺可爱的，而且我没得选择了，本市的小女孩只剩这一个，就买这个爱丽

丝吧。”

点击了“购买”按钮后，将时间拉到“6小时”，看着屏幕上“支付成功”的消息以及右下

角“等待倒计时60s，请买家佩戴好控制头盔”的提示，何年将手机一丢，把床边的头盔戴

了起来，闭上了眼睛。

“反正又不用来做爱，难不成到时候萧雨柔还买一具猛男的身体来干我？”



何年没有注意到的是，大概是丢手机的动作大了一点，在他戴上了头盔后，他手机

上的“爱丽丝”界面，缓缓往下滑了几下。

介绍持续展开：



【关键词】：萝莉 贫乳 超敏感 潮吹 喷乳 连续高潮 扩张



体型：萝莉



发型：长发·金发



胸型：水滴形（泌乳中）

乳头颜色：粉



乳头敏感度：MAX（碰几下就能高潮，甚至可能出现喷乳现象，带给你极致享受）

处女膜类型：圆孔处女膜（允许破处，如在使用时被破处，使用结束后系统会额外

扣除10%的交易费用）

阴毛数量：无（天生白虎，无任何多余体毛，绝对干净）



阴唇类型：柔嫩细缝型（穿贴身内裤可出现骆驼指，阴唇对称美观，阴蒂清晰突出

）



阴唇颜色：粉（不开美颜也是最可爱的颜色）

阴道扩张度：MAX（哪怕往里塞一只手也不会出现任何痛感）

性器官敏感度：MAX（无不应期，可持续高潮到你昏迷）

淫水分泌量：MAX（潮吹体质）



后庭颜色：粉（哪怕是菊花也是粉色的）



后庭扩张度：MAX（括约肌受过专业训练）



后庭敏感度：MAX（相当于普通女孩阴道，双倍插入，双倍快感）



其余敏感区：脸、耳朵、耳垂、脖颈、小腹、腰、大腿根、脚腕、脚趾

敏感区标注：【图片】



【注意】：该人造人神经为最高敏感度（性敏感MAX）型，任何性冲动会都使性器官

分泌大量爱液，直接抚摸性器官达到5~10秒即可实现高潮，在保持高潮的情况下持续刺

激超过10秒即可迎来二次高潮，并且不会出现不应期，初次体验女性高潮者慎拍!   n#

【注意2】：由于该身体过于敏感，爱液分泌量大，高度兴奋的情况下也可能会出现

喷乳现象，请注意补充水分，防止脱水死亡。

【PS：出现人造人死亡将面临最高15万元的赔偿】
<!-- tcd_main_text_end -->

