# [附身]_魔壞新文之分身（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于公务员考试前的心理描写与人物互动的小说，主人公桂林在经历了几次公务员考试失利后，期待这次能考上公务员，改变自己的人生。故事开始于四月二十号，桂林和朋友宁南在一起聚会，却因醉酒而对未来感到迷茫。第二天，他参加了公务员考试，在考场中，他被一个拥有丰满胸部的女孩吸引，尽管他对美女保持着尊重，但这次遇见让他对未来充满了新期待。整段故事通过细腻的心理描写与环境渲染，表现了主人公的烦恼、期待和对美的向往，同时也揭示了社会对公务员的认可与追求。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魔壞新文之分身（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40773 bytes                           |
| MD5             | e3dee683e89018ef1ff5f6da3cb40480                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 公务员考试, 梦幻追逐, 男主角内心独白, 校园爱情, 熟女控, 心理描写, 烦恼与期望, 青春梦想, 性别认同, 考试压力, 二次元文化, 变身幻想, 温柔调侃, 友谊, 自我探索, 偶遇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



人们都说，考上公务员是人生最大的转折点，从此便捧上了所谓的金饭碗。以前大学毕业那会儿，我还一直坚信着，只是这么蹉跎的考了三四年，笔试必过，可面试总是被那些个什么县人大主任的儿媳妇，或者是某某局的远房二外甥刷下来了。



一直以来我都坚信着，我可以的！



不过，直至至今，我还是不敢相信这次的公务员考试真真正正的改变了我的一生，这种变化之大，打的我措手不及。  }3



事情还需要从大前天，也就是四月二十号说起。



四月二十号是星期五，我早早的就和公司请了三天假，考试的地点在市区，而我现在还在鹰潭和贵溪之间的工业园区里，刚才宁南打了电话过来，说是刚才在贵溪忙分店的事情，顺便会过来接我。.



安安心心的呆在马路旁，我心里有些压抑，仿佛抬头可及的天空，灰蒙蒙的，不知道是快要暴雨的征兆，或者是园区林立的工厂废气污染了整个天空。;



那时候，我便觉得离自己只有十几公里远的鹰潭市区，似乎有着一头浑身漆黑，八眼十臂的怪兽正蓄势，准备把我的人生、未来、还有许许多多的想要珍惜的一切都吞噬掉。



那种不安的感觉一直持续到宁南开着他新买的奇瑞QQ来，才渐渐有些模糊。3 p #



"我草，桂林你怎么从广州回来才两年，就胖成这个样子了？"说话的正是刚从贵溪开车回来的宁南。%



这里忘记说了，我名字叫桂林，山水甲天下的那个桂林，虽然桂姓大家可能没怎么听说过，可在我们鹰潭，桂姓的的确确是一个大姓，走在街头，扔块板砖都估计可以砸到几个姓桂的。



我拉开车门，进了副驾驶座，转头对着宁南说道："没办法，现在的工作没压力，整天又不需要想事，话说你怎么开起传说中的QQ来了？"



牛哥一听我谈起他那爱车，立即滔滔不绝的吹了起来，若是车盲，听他说起来或许还真的会认为QQ是世界豪车呢！ #



只是我却不想讽刺他，大学毕业两年的他，能在鹰潭和贵溪两个市里开了三家水果连锁店，自己还买了辆小车，尽管只是QQ，可这的的确确是一事无成的我所不能比的，甚至宁南在我们那届毕业生中，也算是混的不错的。



这一路上到底说了什么我都不记得了，下车时候宁南带我去了一家小炒，点了一盘狗肉，和几个小菜，我们两人便叫了一箱啤酒喝了起来。



平日里两瓶就倒的我，那天居然神奇的和宁南干掉了整整一箱，其中大概有五瓶是我搞定的，酒桌上他那略带哭腔的喃喃自语已经记不清楚了，只是回到他家躺在被窝里的我，隐隐约约感觉到有些不对劲，直到夜里放水的时候，我才猛地惊醒。8



"我草，鹰潭居然不查酒驾！！！



喝了点酒果然睡的香，第二天七点的时候我便醒了，简单的洗漱之后，看到还蒙头大睡的宁南，也不打扰他，留了张字条便出门了。



四月二十一号，正是江西公务员考试的第一天，上午九点考行测，下午两点考申论，第二天还有如果是考人武干部的加试，因为我只是考纪委，便只需要考两门。 "



去了以前经常吃的粉店，那里的肥肠粉特别对我的胃口，只是两年没怎么来鹰潭，那家店居然倒闭了，原址上建了一家理发店，各种非主流的少男少女站在店里，顿时让我的心情变得额外烦躁。 *



我抬头看了看天空，乌云变得更浓厚了，把整个城市都遮蔽的有些黯淡，不少店家都开着灯，总算是让城市不会变的那么死灰。



随便的打发了自己的早饭问题，我便来到了鹰潭一中考点，才八点，就看见门口显得十分拥挤的人群，拿出带在身上的准考证给门口的保安看过之后，终于到了教学楼下。



今年这次考试我是60考场，也就是整个一中考点最后一个考场，看过树立在教学楼门口的考场示意图，

60考场在西一教学楼五楼最边上的一间教室，看了看教室门前的考生号码，发现只有十几个考生，这估计是整个鹰潭最后剩下来的没能分配到三十人考场的几个人吧。;



一切按照表面上的制度，很快我们便进入了考场，监考老师唠唠叨叨的说些老生常谈，我趁这个机会，打量了下四周，可能是因为人少吧，显得有些安静，在这个考场的考生，大都是些普通的男青年，和一些没有什么特点的年轻女子。+



直到当我的视线转到教室最角落时，有两个女孩低着头切切私语的景象让我惊艳的挪不开眼神。



从我这个角度能看到长相的只有坐在位置上的一个岁数约莫二十出头的女孩，看坐高估计一米六上下的样子，虽然她那张小脸长得十分娇俏可爱，可最重要的是她那因为负担过重横伏在桌子上的两团巨乳，就算是隔着这么远，仍然能透过她身上穿着的低胸衬衫看到几分春光。 *



一时之间，我的目光像是被牢牢的锁定了一般，再也无法从那两团高耸的山峰中移开，身为巨乳控的我，像是亲眼见到信奉已久的神明一样，眼神中只是带着崇敬，并没有一丝淫邪之念。-



那女孩很快便发现我在看她，原本娇笑的俏脸一下子阴沉了起来，不过可能看我对她并不是那种想剥开衣服提枪上马的猥琐眼神之后，便又笑了起来，嘴里还低声的和旁边那女孩调笑几句。



很快便到了发试卷的时候，监考老师随意的点了两位同学证明试卷没有拆封，便找我签个字做个证明，我这时已经没在看那个巨乳妹子了，美女虽好，可终归是别人的老婆，已经成年的自己明白，只有做好眼前的工作，才能看到坎坷前路的几分光明。



只是那时候的我，还不知道，短短的几个小时之后，我便会和那个巨乳妹子产生一种完全无法割舍的关联，那种关联如同血脉一样，紧紧的交织着，纹成一道密不透风的线条，让以后的我被缠着透不过气来。9



只是那时候的我，还懵懵懂懂的，不知道命运的愚弄很快便会降临到我身上。 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



行测很顺利，135道题目虽然说不上道道都会，可最终还是勉强做完了，等监考老师将我们的身份证还回来的时候，那个巨乳妹子已经消失了，却让我留下几分余念。8



中午回了宁南的家里，可他已经又去贵溪忙分店的事情了，我只好简单的找了家小饭店对付了下，便又来到了一中附近，静静的等下午考试放行的时候。



大概一点左右，校门口的保安允许考生通行，我便又来到教学楼下，期待着能够再一次看见心中的女神。



只是太过期待的幻想总是那么难实现，直到监考老师又把考场的门打开的时候，却还是没能看到那个让我记忆深刻的女孩。 '



我安静的趴在桌子上，有些子无精打采，无聊到开始削铅笔玩了，专心致志的削了个漂亮的笔尖之后，正拿起铅笔仔细欣赏之时，我却看到眼前出现了一双被黑色丝袜包裹的紧绷绷的美腿。



不过这并没有让我失神，身为巨乳控的我，对美腿之类的并没有什么太大的兴趣，抬头看了看那双美腿的主人，这时的我才发现这个是上午那个陪着巨乳妹子的女孩，身上穿着一件橙色的小马甲，下身被一件黑色的紧身一步裙包裹着，走起路来臀部一摇一摆的，似乎在勾引着什么人似得。3



那女孩似乎察觉到我的目光，转过头看了我一眼，这时我才看清楚她的长相，说实话，这妹子虽然姿色优异，可却不怎么对我的胃口，身为巨乳控的我，一直幻想着那种有着一张清纯的娃娃脸巨乳女孩，可眼前这姑娘眼角微微向上倾，只要稍微仔细看几眼，便会让人觉得像是狐狸精，一副标准的小三模样。



美腿妹子看我正在打量她，眉目一扬，正准备说些什么，可我还没看几眼，便立即转移视线开始搜索起那个巨乳妹子之后，立即把她气的小脸发白，胸口不断的起伏着，强忍了一股怒气，却没发作。 '

x [更多、更全小说%漫 *画视频账号等， ^请记住



趁开考前还有几分钟，我偷偷的打量着坐在我侧后面位置的两女，仔细观察一会之后才发现虽然她们两人看起来关系不错，可那个长腿妹子似乎神情带着点谄媚，只是一个劲的搭话，而巨乳妹子则是有点不耐烦，说话时心不在焉的。



果然女人的世界我们看不懂啊，我也没怎么具体深究，毕竟考完试我们就估计一辈子都见不到面了。!



很快公务员考试的第二轮，申论便开始了，今年的题目都较为简单，文化产业和江西经济社会发展，考题以前我曾经粗略的看了下，写起来也算是得心应手。



公务员考试一般来说有个规律，行测大家基本上都是时间不够的，毕竟120分钟内必须回答135道题目，平均每题能花的时间还不到一分钟，可谓是相当仓促。而申论则大家大都会空出很长的时间，毕竟申论这东西十分考验一个人的文笔，文如其人，若是素质稍微差一点，申论便会写的和流水账之类的。



这次申论我还是惯例性的空出了大约半个小时，试卷不好涂改，这也无法检查，我便无所事事的看着窗外的景色。5



不知道是不是因为近几年鹰潭贵溪两个同城的城市大量的吸引重污染企业的缘故，现在的两市都很少能看见小时候寻常见的星空，就连白天也被那一团团的浓雾阻挡住。，新，缺@ *失章节 ~等，请记住



仔细算来，已经大半年没见过阳光了呢！



因为我是坐在前排，透过门口便能看见外面的天空，只见外边的天色渐渐黯淡，才刚刚四点便觉得考场内有些看不清楚，监考老师也发觉这一点，急忙打开了灯光。5



很快，外面便传来一阵疏疏落落的雨声，滴答滴答的敲在房顶，再配上显得有些摇摇欲坠的日光灯，压抑了几天的我又开始觉得有些不安起来了。 $



可能是几秒，也可能是几分钟，从遥远的乌云上带来的雨珠突然猛地降了下来，而随着雨水而来的闪电砰的一声在我们耳边响了起来，带着点时差的电光接踵而来，像是一曲交响乐般，短短几分钟便响了十几道雷光。1



教室里都传来几句轻微的哭泣声，似乎是害怕打雷的小女生，我有心想看看是谁，却因为还在考试不能转头。(

T [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



监考老师们也觉得有些不安，开始在讲台上不断的踱着脚步，踢踏踢踏的声音配合着雷声，竟神奇的合上了拍子。



这短暂的半个小时却显得如此之漫长，暴雨带来的雨水已经侵入了教室，而且渐渐的水位升高，现在都不能直接踩在地上。



终于，时间还是不等人的过去了，学校的铃声响起来了，虽然被雷声掩盖了，但至少还能听清，讲桌上那两位监考老师也惯例的说着些话，让我们坐在座位上等他们收完试卷再走。



60考场才十几个人，很快便收拾完毕了，可我又没带伞，这么大的暴雨都不知道该如何出去了，终于考完之后的我觉得一身轻松，那种不安的错觉也渐渐的散去了。2



命运就是这样，你永远不知道下一秒钟会发生什么，是好是坏任凭上天的愚弄。 '



最开始我只是对自己坐着的桌椅感觉有些轻微的震动，但小到基本不是仔细注意无法察觉，可没过一会，整个教室都开始剧烈晃动了起来。



总共才十几个人的考生似乎都已经察觉到这种异变，不知道是谁大喊了一句"地震来了！"，所有人都疯了似得跑了出去，立即把整个楼层挤得水泄不通。-



教学楼还在晃动，地板、天花板以及墙壁都出现了肉眼就可以看到的裂缝，外面的人群发出一阵阵凄惨的叫声，男声女声混在在一起，居然很神奇的组成了一组和谐乐章，只是带着死亡的序曲，残忍而又美丽。



我没有动。



外面密密麻麻的人群挤在楼道里，密度远远高于国家规定的公交车密度，出去就是必死无疑，常年看日漫的我明白，地震来了的时候躲在桌子下面才有一线希望存活。 #



有人说，濒死之时方显本性，一直以来性格有几分懦弱的我，却怎么也想不到死亡只有一线之间的时候，我却感受到种种的快意，甚至觉得外面的人都是些NPC，生死之类的完全没有丝毫意义。



"喂，有没有觉得外面的人最好都死光的愿望啊？"正当我茫然之际，突然看见那长腿妹子不知何时已经躲在我旁边的桌子底下，嘴里还一口戳穿了我埋在心里的邪恶愿望。



虽然她说中了我的心事，可伪善的面具被揭开还是让我有些恼怒，正当我想搪塞她几句，挽回挽回自己的形象之时，却听见那巨乳妹子终于反应过来，发出一句句呼救声，混在在她那现在听来不堪入耳的哭泣声。 #



长腿妹子看着我，脸上带着点诡异的微笑，像是恶魔的诱惑一般，说道："你不去救救她？她爸爸可是我们市的市长，救了她换你一辈子的荣华富贵呢！"3



外面的惨叫声已经渐渐稀疏，现在更多的是水泥块砸落的声音，生与死交织的音乐缠绕在我的脑海之中，宛如佛乐，这时的我说出了人生中对长腿妹子的第一句话。0



"我不管她父母是市长或者乞丐，也不管她是美是丑，现在的我，只想就她，对不起，让你失望了！":



说完我便冲了出去，用尽人生最大的努力，将巨乳妹子扯回了桌子底下，紧紧的搂住她，感受着少女身体散发出来的清香。



巨乳妹子还在嘤嘤的哭着，长腿妹子却在甜甜的笑着，而我，只是静静的看着她俩，仿佛在看一出电影。



的确，人生就像是一出电影，有序曲、有铺垫、有高潮、也有终结，直到屋顶一块半人高的水泥砸向我之时，或许是高潮，或许已经是尾声。， #新，，请记住唯一 ~联系方式



临死之前，我唯一可以看见的只是两个姿色端丽的女孩被我紧紧的搂在怀里，微笑与哭泣的脸。&

@ [更多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



一瞬间，仿佛天黑了。第二章



花开终究会花落，枝繁却不一定会叶茂。



有的人活了几十年，看过风起，看过云涌，也看过平静，看过淡忘。



而我短暂的二十五年，一直只是平平淡淡的活着，有时候我也曾想过，会不会就这样一直简单的活下去，然后简单的死去，不带一丝涟漪。;

D，新，， #请记住 *QQ以& ^及备用



现在的我，站在满目疮痍的学校里，看着一个长相平凡的少年，脸上满是血污，身体也像是松散的零件般的无规律松动着。



只是这个少年是我，一个被名为平凡的病痛折磨了二十年的我。



我们是在五楼，搜救人员最先抢救出来的也就是我和那两个被我保护着的女孩，虽然现在的我还活着，应该感到庆幸，只是现在的自己却无论如何都无法让我平静下来。



我，也就是桂林，的确死了，只不过死了的是我原本的身体，现在的我，却是一个有着高挑长腿的女孩。7



不知道自己的姓名，不知道自己的来历，不知道自己的未来，当从武警将我唤醒的时候，我就一直陷入在深深的迷茫之中。



而宁南也在我眼前，不顾尸体的肮脏，对着死去的"我"嚎啕大哭着，看着他哭的样子，我一瞬间突然涌起了一股荒谬的念头。



为什么会对我的死这么伤心？，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



虽然我们俩高中三年一直同班，可关系只是透着几个要好的朋友维系起来的，自从大学毕业之后，都没怎么见过面，就连这次去他家住也是他提议的。,



想不通，绞尽脑汁也想不通，此刻的我，甚至都不再惊奇自己为什么会变成那个长腿妹子，也不再惊奇自从醒来之后就没见到那个巨乳女孩了。:



眼前这个伤心过度的"朋友"最让我想不通。



越看他哭，我就越是觉得心里有种莫名的烦躁感，实在是忍受不了，便一把将他拉起，兴冲冲的拽到一个偏僻的地方，问道：，新，%，请记住唯 ^一联系方 ~式



"那个人和你关系有那么好么？看你哭的这么伤心。"



宁南不说话，只是蹲在地上，沉默着。



虽然已经是四月，可到了晚上，冷风一吹，还是觉得有些微凉。



我紧紧了身上穿着的橙色外套，从外面看上去还带着点毛绒，可自己穿起来却感受不到一丝温暖的感觉，下省的黑色紧身裙牢牢的限制住了我的行动，稍微迈开点大步子都做不到，而且黑色的丝袜紧紧包裹的长腿，稍微摩擦，便会觉得有些异样，更不要说那跟高的高跟鞋，刚才拽宁南出来，都好几次差点摔倒，无奈的我只能垫着脚尖走路，极是辛苦。,



变成女人的好我还没发觉，现在的我只是烦躁。



看了看还在消沉中的宁南，有一个有着他最喜欢的美腿的美女站在他眼前，他居然看都不看一眼，这让我莫名的产生一种挫折感。 "



想了想，我便蹲下身子，本想扶他起来，却不料紧身裙限制了我的行动，外加上高跟鞋让我的重心不稳，差一点就扑倒在他怀里。



稳了稳身子，我双手扶住了他的脑袋，对着他的眼睛一字一句的说道："宁南，现在我说的话你都要相信，听好了，我就是桂林，我没死，而是附身到现在这个女孩的身体里了，所以请你不要莫名其妙的伤心了！" #



宁南的表情变化的让我都有点觉得他骨骼惊奇的感觉，只听他微弱的问了句。



"真的？"。



于是现在的我便坐在他那高级豪华的奇瑞QQ车上，突突突的前往他在贵溪的安身点。



发生在鹰潭的地震不高，要不是因为今天是公务员考试，可能都造成不了多少伤害，毕竟看一中旁边的市财政局大楼都丝毫无损就知道了,不过，为什么只有学校的楼塌了，这也是让我想不明白的地方。



所以离鹰潭只有十几公里之近的贵溪，连民众疏散都没怎么做，只是在市区能看到三三两两的民众自发的躲在街上。,



很快我便来到了宁南在贵溪的家，很简单的两室一厅，除了大厅里摆放的一台老旧的彩电，什么贵重的物品都没有。 '



一进门我就不顾形象的瘫倒在沙发上，真想不明白为什么女孩子都那么喜欢穿高跟鞋，刚才才爬了三四层楼，便累的气喘嘘嘘，脚疼的都走不了路。



"宁南，拿双拖鞋给我撒，这鞋子真心不是人能穿的。"



宁南很快便递给我一双男式拖鞋，比了比，似乎有点大，不过现在的我也不管了，直接脱下了高跟鞋，然后正准备褪下腿上穿着的黑丝长袜的时候，却听见身边的宁南忍不住吞了吞口水的声音。



直到这时我才真真正正的意识到，现在的我，已经是个女人了。



算了，我也不想那么多了，就当是给所谓挚友的一点福利，权当是车费。



直到现在我才发现原来那个长腿女孩的腿雪白雪白的，轻轻抚摸着感受不到一丝瑕疵，这一刻我都觉得这样漂亮的美腿被黑丝包裹或许是种罪过，恍如牛奶般的柔滑，冰冷的小手划过，带着点一扬的刺激。



耳边传来喘息声，我转头看去，不知从何时宁南已经坐在我身边，眼神死死的盯着我的腿，嘴里还若有若无的呼吸着，这一刻我都忘记了脱裤袜，不知道说什么好。



很久之后，宁南才颤抖的问着我道："能不能让我帮你脱？"他脸上带着点羞涩，可却和他话语里的流氓不同。(



我犹豫了下，还是同意了。



于是宁南便走到我面前蹲了下来，咽了咽口水，像是对待艺术品般的小心，轻轻的抬起了我的腿，慢慢的褪下去，一边脱还一边像是故意般的抚摸着。



宁南家里是果农世家，从小便帮着家里人做农事，手里长着许多已经快消磨掉的老茧，那种粗糙的手，摩挲在我腿心，让我觉得很难受，可这种难受却意外的舒服，无以复加的矛盾让我忍不住轻轻的叫了几声。8



宁南似乎对脱裤袜还不满足，虽然已经褪下了，可他两只手还在不断的抚摸着，像是情人般的抚摸，慢慢的、轻轻的，手心里带着的热气透过身体传到心脏，扑扑的、砰砰的，一瞬间，我感觉都无法自主的呼吸，只能不断起伏着喘息。



寂静的夜，空气弥漫着一股春天的香味，春天的夜里是否带着香甜草莓的味道？8



不知道为什么，我闭上了眼睛，仔细的感受着女体的滋味，那种不用采摘便会闻到的花香蔓延在我心里，又渐渐的流淌在身体里，似乎在不断的引诱着身前那已经成熟了的男人去品尝、去回味。 $



宁南打破了这种平静，这一刻的他，像是只辛勤的蜜蜂，脑子里只是想着采蜜。



两只手沿着大腿轻轻的向上迁移，经过腰肢，经过酥胸，像是条蜿蜒的小河，渐渐流到嘴唇旁，就像是蜜蜂触碰到花心，那么仔细认真，让我看着眼前男人有些着迷，宁南终于行动了，似乎想亲吻我，那慢慢俯下去的脸颊，让我无法抗拒。



就当宁南快要成功的一瞬间，我似乎像是想起了什么，脑袋一偏，一把推开他，破口大骂道："我草，就我们两个男人，我描写的这么煽情做什么！"



宁南一下子吓住了，缓了一会才问道："这个，这个？什么描写？



我站起身，穿上拖鞋，头也不回的走到洗浴室旁，说道："请叫我雷锋，哦不，没什么描写，你听错了，少年，莫要天天手淫，出现幻听了吧？"+



说完，便像是逃跑一样的走进了洗浴室，猛扑了几些凉水，这才缓过神来。4  [ *



这到底是怎么回事，我这么会差一点对一个男人动情，看着镜子里红扑扑的脸蛋，弯弯的眼睫毛不断的轻闪着，带着点羞意。 $



该死，变成女人真难受！



经过刚才那让人心绪暧昧的场景，现在的我都不知道如何面对外面那个让我隐隐有所察觉心意的"前友"，孤寂的房间里，一对身体发育成熟的"男女"，究竟会发生什么样的事情，这些都让我无法想象。  S6



看着镜子里的自己，黑色的裙摆都只是能够刚好遮住重要部分，胸前那带着褶皱的边纹又好像在引诱着许多陌生男人的安抚，就算是这幅肉欲肆意的女体现在已经是我的新身体了，可我还是有种想对眼前女子性爱的冲动。 [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用





，新，，请记住24小时在线 *%客服



以往无数次夜晚观看的"电影"，此刻都在我脑海里浮现，刚开始我还将意淫的对象定在镜子中的女子上，可后来身体发热的官能让我忍不住开始想象着电影里男优那粗壮、坚挺、火热的肉棒，下体泛出的阵阵淫水都快要忍不住喷射出来，单凭想象，都觉得那淫荡的汁液里混杂着男性的气息。



这到底是怎么了？



我又撒了些凉水，终于将自己脸上那无法遮掩的春意消去了些许，可这般淫荡的模样该怎么出去面对宁南呢？宁南在外面都喊叫了几句，似乎有些担心我，可要是他知道现在的我居然会对着"自己"意淫，而且自己双腿发软的模样都类似女性的高潮了。!



一时之间，我陷入了两难之际。



宁南的脚步越来越近，直到他敲了敲洗浴室的门，而且还担心的问了几句之时，我正打算厚着脸皮走出去，可四周诡异的场景让我顿时毛骨悚然。3



以往我所认知的时间以及空间的规律，在这一瞬间，似乎全然崩塌，看着周围不断扭曲的景象，那种失重感甚至让我产生呕吐的冲动。%



可就是短短的几秒，我便感觉自己已经安全的掌握了重心。



这是一座类似王座的平台，上面坐着一个大约七八层楼高的男子，说是男子，其实仔细看上去却不知道是什么物种，他（它）有着牛的犄角，马的脸庞，身体被巨大的黑色斗篷遮住，让人看不情详细。/



那牛头马面似乎察觉到我的视线，便将他那巨大的头颅慢慢的移向了我，只是这么简简单单的转头动作，可却发出一阵阵可擦可擦的巨响，那与身体完全不相称的小眼睛看到我之时，巨大的压力感立即让我瘫倒在地上。,



可能是他觉得好笑吧，嘴里发出了桀桀的笑声，过一会才说道："很好，第十二个参赛者已经来了，现在我宣布，由身为新一届冥王的我举行的死亡竞赛，现在正式开始！";



只是刚说完，甚至没给我们询问的机会，便立即强行让我们脱离了王座四周的小平台，带回了现实，临走之前他那桀骜的话语带给了我极大的震撼。7



"桀桀桀，渺小的蝼蚁们，让我看看你们到底有多少强大的意念能够活下来吧！"(



等我醒转之时，却发现宁南紧紧的将我搂在怀里，嘴里还不住的呼喊着，可我却无法回应他的焦急，因为那所谓的冥王临走之前给我留下的死亡竞赛流程不断的浮现在我的脑海里，像是深深的刻印一般，无法消除。



冥界第七届死亡竞赛（弱化版）流程：



第一轮，意志竞赛。本轮合计十二位参赛选手，选手需在三日内保持清醒，不得入睡，入睡既是死亡。失败既是死亡，胜利者可拥有随机一位失败者身体归属权。本轮比赛淘汰六名选手。，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



第二轮，逃脱竞赛。第一轮残余玩家需隐匿身份，三日内必须掌握一名选手资料，失败既是死亡，胜利者可拥有该身体归属权。本轮比赛淘汰三名选手。



第三轮，智慧竞赛。前两轮残余玩家将安置在一个为时三日的虚拟时空，并获得一个虚拟身份，比赛内容为完成指定任务，同时必须掌握一名选手资料，失败既是死亡，胜利者可拥有该身体归属权。本轮比赛淘汰一名选手。0



备注：每轮仅可掌握一名选手资料，若是当轮不使用，将消除选手关于其资料的记忆，同时拥有身体归属权可转让。



彻底清醒过来的我，脑海里却是想起刚才在那王座下那些被故意涂黑的身体映像，那个站在我身边的拥有着傲人巨乳的女孩，究竟是她还是她？/



我无法想象那个临死之前还能肆意大笑的女孩会就这样莫名其妙的死去！



很快，身体的时钟开始了高速的运转，离第一轮剩余时间还有72个小时，这样艰苦的战斗我是不是真的能够坚持下去？



未来不敢去想，也不能去想。



还好我身边有一个一直默默支持着我的挚友，宁南听我说完所谓的死亡竞赛之后，没有丝毫的怀疑，只是在我身边支持我，无论是话语还是行动，都无怨无悔的支持着。



知道我三天不能入睡，宁南便开着他那辆QQ带我回了鹰潭的住所，因为那里至少生活条件稍微好一点，最重要的是还有一台能连上网络的笔记本。6



此刻的我，正在手持着鼠标，对着那些虚拟的角色不断的厮杀着，游戏带来的些许乐趣的确冲淡了我的睡意，桌子上那条宁南特意买回来的烟，虽然我现在的身体无法接受香烟的味道，可作为提神品，的确不错。&



突遭大变的我，甚至还没机会去享受女体的快乐，便卷入了这场莫名其妙的战斗，可现在的我脑海里想的唯一一件事情就是。2



"什么性爱、女体之类统统去死吧！我只要活下去！活下去！活下去！"第三章 '



有时候时间像是流水，不经意之间，便会悄悄的从你身边溜走，不留下丝毫痕迹。可有时候时间却像是监牢，只是短短一瞬间，却度日如年。&



开始的时候，我还没什么特别的感觉，毕竟以前大学时候也曾经经常熬夜上网，通宵之后的早上虽然困意十足，可若是忍住不睡，下面的一整个白天都精神抖擞的。



可现在却是要坚持三天三夜！



回过头看了看已经脱落了几层粉刷白墙上挂着的时钟，现在已经是第二天晚上九点多钟了，可我还是能够忍受住困意，一门心思的扑在电脑游戏上，这一刻我才深深的体会到为什么别人都说网络游戏是精神毒品了，果不其然。/



闲暇之时，我也尝试着在网路上搜寻是否有和我一样遭遇的人，可毕竟网络上各种龙蛇混杂，不仅没查找出什么有价值的情报，反而差点被那些所谓的"好心人"骗财骗色。1



不过还好，最后我找到家名字叫CDBOOK的论坛，虽然这个论坛需要什么邀请码之类的，可我一联系到论坛的梦大，只是稍微的视频了一下，他便兴冲冲的给了我邀请码。,



这一刻，我深深的感受到，学佛的孩子真心伤不起啊！



论坛里倒是什么都有，我看了看里面的文章，对那些所谓的皮物变性之类的，只是知道大概而不知道其详细。



"桂林，你在看什么呢？"宁南泡了杯咖啡给我送来了，虽然只是一杯便宜的速溶咖啡，可我还是感谢他在我最无助的时候能够陪伴我、相信我。



"呶，就是这个什么叫CDBOOK的论坛，里面写的小说很多都和我的经历类似，可那些主人公变成女人之后为什么都那么想着做爱什么的，我不是很懂，就算是身体已经是女人了，可和男人做不会觉得自己是同性恋么？"



我端过咖啡，轻轻的吹了口气，可话刚说完，看宁南的脸色有些通红，估计他是因为和一个女孩讨论做爱什么的有些羞涩吧。9



宁南看了看显示屏，再看了看我，却又转过头去，目光有些闪躲，说道："这个我就不是很清楚了，现在身体还好么？有什么需要不？"



一说起需要，我顿时感觉到身子有些发痒，已经两天没洗澡了，这对于以前男身的时候就习惯每天洗澡的我来说心里已经很不舒服了，更何况现在是女生了，女生总是要爱干净的嘛。7



"现在倒是还好，也没怎么特别扛不住的感觉，只是觉得想洗澡，可又没换洗的衣服。"一想起女人的衣服，我又苦恼里起来，以前街上看那些个穿着性感的女孩，总是觉得十分养眼，可现在自己穿着却觉得浑身上下不舒服，下体冷飕飕的。  j #



宁南又瞄了我一眼，却立即转过头说道："那你先去洗澡吧？我去买些女孩子的衣服给你穿。"



我有些奇怪，宁南什么时候有那么大的勇气单独一人去买女生的衣物了，可自己去也觉得不好意思，想想便答应了。7



很快宁南便出去了，直到他关上防盗门的时候，我才走进了洗浴室。



"这衣服该怎么脱呢？"我看着自己现在身上穿着的紧身连衣短裙，到底是从上而下的脱掉还是像T恤一样从下而上？按例说应该从下面开始，可裙摆这么紧身，总觉的会蹦破衣服的。最后我还是决定从上面开始，毕竟这件黑色的裙子是低胸设计，胸口开的这么低，使得上面的开口比下面还大。



直到我脱光了身上的衣服之后，又深深的感受到变成女人的坏处，连脱件衣服都得仔细思量思量，何况像化妆、搭配什么的，更是让人头疼。5



这一刻，我下定决心，一定要在这场死亡竞赛中胜利，然后重新变成男人。



虽然这样发誓了，可做了二十几年男人的我，还是对女性身体有些好奇，看着自己那没有胸衣的支撑而随着重心引力下垂的乳房，虽谈不上什么巨乳，可较一般中国女性而言，又算得上是有料的了。2



轻轻的蹦了几下，看着那两团不停的上下跳动的小白兔，觉得有些好玩，便双手一把的揽住，用力的揉捏了几下，却没有像A片里女优那样的舒服，也没什么性欲的感受，只是觉得有些吃痛而已。  M '



"我把衣服放在浴室门口了，你自己拿啊。"宁南的声音从门外传来，他什么时候回来的我都不知道，而且这么快便买回来了衣服，有些让我觉得奇怪。7



不过我也快洗完了，等宁南出去之后，便打开了门，拿起里放在篮子里的衣物。只是简单白色背心加上白色短裙，宁南还很细心的买回来一件小外套，毕竟现在晚上气温还有些微凉。内衣却是一套黑色的性感内衣，要害部位都是缕空的，不过我还是穿上了，毕竟内衣什么的都是穿在里面的，也不会有什么不好意思之类的。



只是觉得这些衣物不像是新买的一样，穿在身上很舒服，没有摩擦皮肤的刺痛感。/



洗完澡之后，我又开始了对战，精神额外的舒服，游戏也打的顺风顺手。 *  $



就这样，很快便到了第三天早上了，离死亡竞赛结束还有十二个小时，可网络游戏已经完全无法让我提起精神了，按在键盘上的左手渐渐失去了灵敏度，经常游戏打到关键的时候无法按到键位，引来队友一致骂声。-



宁南坐在我旁边静静的看着我，从我的角度可以看到他两只手紧紧的握拳，似乎比身在死亡边缘的我还紧张。



时间缓慢的流淌着，挂在墙壁上的时钟滴答滴答的声音，却是那么刺耳。



倒计时十个小时，我已经关上笔记本电脑了，现在的自己看着屏幕都觉得有些恶心。



倒计时八个小时，和宁南大眼瞪小眼了两个钟头，宁南还尝试着帮我睁开眼皮，可我推开了他。



倒计时六个小时，已经和宁南聊了两个钟头了，甚至连他小时候尿床的事都说完了。-



倒计时四个小时，满是疲惫的我，已经意识有些模糊，完全靠宁南在身边支持着我才坚持了下来。



倒计时三个小时，宁南紧紧的抱住我，每当我差点忍不住睡着的时候，他都会死命的上下摇晃着我的身体，让我清醒过来。;



倒计时两个小时，这时的我，已经想死了。



宁南越发的搂紧了我，若是外人看来，极像是一对生死恋的情侣，不过此时的我已经无力吐槽了，身体和精神上都是极大的疲惫，有时候稍微闭上眼睛，都会觉得自己已经睡了漫长的时间，只是抬头看着时钟，却发现只过了短短的几秒。 $



倒计时最后一个小时，我觉得，我已经死了。



宁南伏在我的耳边不断的说着些不着边际的话，属于男性的热气吹在我的耳垂上，让我觉得有些痒痒的，可身体却不听指使，动弹不得。宁南喉咙发出来的声音几近沙哑，连续不间断的说了几个小时的话，让他也承受了巨大的压力。



被他搂在怀里，觉得有些不好意思，看着他为我焦急的侧脸，突然觉得有几分帅气，我歪着头倒在他的肩头，似乎像是在说遗言一般的说话，只是声音断断续续的，没有丝毫的生气。3



"宁南，看来我是真的挺不住了，不过还是感谢你，在我生命的最后日子能一直这样的陪着我，给了我许多勇气。"平日里完全说不出口的话语，现在却一股子的说了出来，或许人临死之前会用尽这辈子没用完的勇气吧。



只是我不甘心！死都不甘心！



倒计时半个小时，这时的我也差异自己为什么能坚持到现在，或许是宁南在用他自己的生命燃烧，可我真的真的坚持不住了。



好像闭上眼睛啊！



人都说临死之前会把自己的人生重新回忆一遍，可现在的我，心里却想到高中开学的时候，那个脸上还带着几颗青春印记的少年，羞涩的问我旁边有没有人坐着。



还记起那个少年在高中三年里一直陪看着我。



我和那些个狐朋狗友瞎混的时候，他看着我。



我站在女生宿舍楼底下对着心仪女生大呼大叫被大妈逮住的时候，他看着我。% N1



毕业聚会我喝了几杯酒便兴致勃勃发酒疯的时候，他看着我。



只是，当我踏上去江苏的火车时，他没有再看我。



之后的几年，便断了联系。



若是人生重来，会怎样呢？



我没有在想下去，只是想睡觉，陷入那深深的成眠，就连宁南在我耳边嘶吼的声音，都觉得有些遥远，我很想仔细倾听，可又听不仔细，像是遥远天边的云彩那般，恍然却又疏忽。 '



接着，宁南也没了声响，是放弃我了么？或许是我那么多年一直对不起他，让他生气了吧！+



云彩渐渐迟缓的飘动着，似乎却是下雨了，一滴一滴的滑落，带着点凉意。 # d;



很快却如同暴雨初至，淋得我从心底发凉。



当我睁开眼看，却是宁南拿着蓬蓬头仔细的对着我脸上浇着，初春的寒意陪着冰冷的生水，让我精神缓了几分，可肉体上极大的疲惫，还是让我紧紧的闭上了眼睛。)



"桂林！桂林！桂林！"宁南吼叫着，像是只猩猩般的狼狈，凉水也喷向了他，水珠顺着发丝，仔细的画出到直线，只是随着他的摆动慢慢的四处散逸。,



"桂林，你睁开眼看看我，我是宁南啊！你快醒过来啊！"宁南的怀抱有些温暖，让我不想离开，只想这一刻地老天荒。



"桂林，你不要死啊！我不要你死！"



宁南楼的太紧，把我的肋骨都差点勒断，可还是没能让我清醒过来。



"桂林，我，我，我。"过了一会，宁南像是鼓起了一辈子的勇气，断断续续的话语里不成形状，只是可以听出似乎西还有环之类的音节。 $



我不知道我的人生还剩几秒，只是宁南的人生，或许是最后一霎那了。



突然，嘴唇上温热的感觉让我猛地惊醒，只见宁南死死的吻住了我，那般的用力甚至刺破了我的嘴唇，鲜血流了下来，带着点腥味，咸咸的却带着甜味。-



顿时我像是回光返照般的瞳孔无限放大，宁南过往一幕幕的回忆又涌上了我的心头，顿时我像是明白了什么。,



只是我还是睡着了，陷入了那份漫无边际的入梦中。



此时，423地震带来的影响让很多家庭都充斥着许多不断上演的痛苦。



鹰潭人民医院的住院部里，一个中年男子紧紧握住那躺在病床上的柔弱妻子，不断的在她耳边说着些话语，试图唤醒陷入沉睡的妻子，只是看似深情的一幕，却被那男人偶尔闪现出来的冷漠减色几分。+



而市郊外的某栋别墅里，一个穿着低胸吊带睡衣，露出胸前那两团巨乳的少女却嗤嗤的笑着，似乎在嘲笑着什么似得，而她电脑里的几张相片，赫然便是那病床上的少妇。 *



一场虽然不算盛大，但却显得十分温馨的婚礼也正在进行着，只是来来往往的宾客发现，新郎新娘甚至伴娘，脸上看不出有多少开心的味道，都显得几分憔悴，婚礼刚结束，新郎像是接到什么人打来的电话，急匆匆的跑了出去，新娘似乎对此也习以为常。



坐落在老城区的一间出租房内，一个浓妆艳抹看不出年龄的女子，正紧紧的咬着牙关，像是希望用身体的刺痛来抵御什么威胁的侵蚀。而于此毫无关联的普通家庭里，一个头上都长了几根白发的中年男子，正背起陷入沉睡的女儿，那份焦急，让人看了都忍不住感慨。9



人道是悲欢离合，哪堪忍受。



却不想所谓悲欢，所谓离合，只是出未演完的戏剧而已。
<!-- tcd_main_text_end -->

