# [附身]_修仙的故事19-20



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是修仙题材的小说章节，主要围绕两个角色——叶紫和叶灵的修炼与成长展开。在第十九章中，叶紫告别了夏天前往宗门继续修行，同时她购买了提升修为的丹药，和用以帮助战斗的灵器、符箓等。在万宝殿，叶紫与她的姐姐叶灵相遇，讨论了各自的修行进展。叶紫已经达到了练气大圆满，而叶灵则在努力追赶她的修为。文中描绘了修炼的过程以及角色之间的互动，特别是姐妹两人的竞争与支持，展现了一个充满修仙元素的奇幻世界。第二十章继续描述了二人的修炼生活，同时引入了一个名为黄婉婷的人物，她对自己的生活和身体产生了怀疑，并面临生死的考验。黄婉婷与金丹期老祖之间的纠葛，展现了小说中多重的身份和命运交织的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事19-20.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 9856cbbc7885fed8b864cc4fa16c87f1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 练气大圆满, 灵器, 丹药, 竞争, 姐妹情, 跨性别, 黄婉婷, 金丹期老祖, 灵力, 奇幻, 自我探索, 身份认同, 生死考验, 角色转变, 双修体质, 宗门大比, 魔法, 二次元, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十九章

清理完现场过后，叶紫告别了夏天，她还要回到宗门为了大比好好准备一番。而夏天

也出关了，因为他这一年的闭关几乎用掉了所有的丹药，这次需要补给一波了。

夏天单法决修炼到练气大圆满其实体内的灵气质量却只有正常大圆满修士的三分一，

折算下来差不多和练气后期七八层的修士差不多。

夏天来到了坊市最大的丹药店，把所有的灵石换做了提升修为的丹药，又开始了枯燥

的修炼生活。

这一次夏天选择的是火灵大法，夏天盘腿而坐，拿出养元丹吞了下去，按照功法开始

修炼起来，不过速度比上次修炼木灵大法满了一倍左右估计这次需要2年的时间才能修炼

圆满。

果不其然按照功法的介绍，每修炼一种属性难度会越来越高，成倍增长。

叶紫回到宗门过后开始为一年后的大比做准备，修为已经练气大圆满了，这没办法提

升，只有靠外力提升了。

丹药，符箓，灵器，叶紫整理好了思路，就用这三个方式提升自己。

叶紫来到了宗门内部的万宝殿，这是流云宗内部的商店，传说有一万种以上的品类，

所以叫万宝殿，而且还要比外面便宜一层左右。

叶紫在万宝殿见到了她最熟悉的陌生人，她的孪生姐姐叶灵，叶灵经过一年的闭关已

经练气九层了，距离大圆满也不远了。

叶紫抛却心里多余的想法主动向前说道“姐姐，你怎么出关了也不给我发传音符呢？”

“我还要问你呢？听说你前段时间就已经出关了，咦！你居然已经练气大圆满了？”感

受到叶紫比她修为还要高，叶灵发出了感叹。

“嘻嘻！上次了断尘缘的时候，福灵心至，突然顿悟了，所以我已经超过姐姐了”叶紫

把着叶灵的手撒着娇。

“你看你这么大了，还像小时候一样别人看到会笑话你的，都已经是练气大圆满的修士

了”叶灵故作严肃的说道。

“略略略～”叶紫吐了吐舌头，然后放开了叶灵，心里有些遗憾可惜不能再吃豆腐了。

“姐姐，你来万宝殿是为了宗门大比吗？”叶紫问道。

叶灵点了点头，她作为练气九层的修士，马上就能练气大圆满了不得不考虑筑基的事

情了，练气九层的修为在这次宗门大比也算修为比较高的修为了，按照以前的记录，还

是有练气九层的人能取得名次，得到筑基丹，叶灵也想试试，反正她还年轻如果这次不

行，还能等到下一届的大比。

“两位师姐你好，请问需要购买什么”两姐妹刚走进万宝殿，负责万宝殿的外门弟子就

主动走上前问道。

“我需要购买一些符箓丹药以及灵器～”叶紫回答道。

“师姐这边请！”为了保护隐私，万宝殿有单独的接待室，就算在宗门内隐私都是很重

要的，叶紫跟着外门弟子一起走到了旁边的隔间内。

叶灵听到自己妹妹要购买这么多东西，也是很惊讶的，毕竟她俩的灵石都差不多的，

叶灵估摸着自己只能购买其中的一样。

“看来，叶紫的确长大了，有自己的奇遇和秘密了！”叶灵有些感叹。

这时又来了一个外门弟子，引着叶灵去了另一间隔间。

“师姐，想买一些什么类型的呢？”叶紫对面的外门弟子问道。

叶紫也说出自己需要的东西，一些可以恢复灵气有助于战斗的丹药，一些攻击和防御

的灵符，防御灵器和攻击灵器。

“师姐有两种丹药符合你的选择，可以恢复灵气的灵元丹，止血的凝血丹外门弟子想了

一下回答道。

叶紫各买了5颗，一共六十灵石，储物袋的灵石立马少了十分之一。

“早知道就不把灵石给他了，这灵石太不经花了”叶紫想道。

灵符这一块，叶紫卖了2张上品金刚符和几十张各种属性的攻击灵符，一共花费200多

灵石。

“师姐防御灵器，我们这一次到货最好的级别是中品灵器，一共有三件，这价格都不便

宜”外门弟子说道。

“都给我说说”叶紫问道。

外门弟子想了一下开始介绍，灵龟盾，有巴掌那么大的盾牌，可以根据灵力输出最大

化作门板大小的盾牌，最多可以抵挡练气后期的攻击。价值三百二十灵石。

蛇灵内甲，可以抵挡练气后期的攻击，不用主动激发，价值四百六十灵石。

重金铠，可以抵挡练气大圆满的攻击，缺点是十分沉重，而且怕雷法攻击，价格三百

六十灵石。

叶紫选择了蛇灵内甲，这件最适合她的灵器。不过也基本花光了她所有的灵石。

“师弟，万宝殿可以收购吗？”叶紫问道，她想到自己的攻击灵器也该更新换代了。

“可以的，不过收购价格只有卖价的八成！”

叶紫点了点头，拿出秋萝送的灵器。

“两件中品攻击灵器，一共是500灵石，一件下品防御灵器200灵石，总共700灵石”外门

弟子熟练的估价，看来没少干这些事情。

“我需要一把上品的攻击灵器，最好是灵剑叶紫说出了自己的要求。



外门弟子不知道是故意的还是算好的，给叶紫推荐了一把价值720灵石的灵霄剑，直接

把叶紫榨干了。

“请稍等，我马上给师姐拿来”说完外门弟子，退出了隔间，不一会儿就拿出了一个储

物袋。

“师姐，请确认！”外门弟子把叶紫购买的东西，全部放到了桌子上。

叶紫点了点头，收好了灵器，丹药和灵符和外门弟子一同走出了隔间，叶灵早已经在

外面等着了。

第二十章

两姐妹购买到满意的东西，各自回了自己的阁楼，大家都要准备一年不到的宗门大比

。

叶紫回答阁楼拿出蛇灵内甲，看着这内甲好像有些不合身“这么大能贴身吗？”

叶紫脱掉了外衣，把内甲穿了上去，内甲居然灵光一闪变成合适的大小贴着叶紫的上

身，冰冰凉的，还有提神醒脑的作用呢。

蛇灵内甲属于被动激发的灵器不需要认主，也不需要控制，而灵霄剑属于攻击灵器，

需要滴血认主，还要用神识多加控制才能发挥全部的实力。

叶紫秀微微一挑，挤出舌尖血滴到了灵霄剑上，吸收了叶紫的血液过后，叶紫感觉云

霄剑和自己心意相通，神识能更好的控制它了。

叶紫盘腿而坐，用神识蕴养云霄剑，这是一个很漫长的过程。

Y

修真无岁月，时间一晃眼就过了10个月，对于正在修炼的夏天和叶紫来说只是很短的

时间而已，对于凡间的黄婉婷却十分的漫长。

距离黄婉婷新生已经两年多了，四个春秋了，人生能有几个春秋快40岁的她，虽然风

韵犹存，但是不得不承认她已经伴娘徐老了，凡世中像她这么大的都有抱上孙子的了。



虽然叶老爷一直在幸勤耕耘，但是黄婉婷的肚子也没有一丝反应，当然这是黄婉婷偷

偷卖了绝育的药物，她可不想给叶老爷生儿育女了。

已经接近花甲年龄的叶老爷也越来越力不从心了，每次房事都是草草了事，黄婉婷刚

刚性起，就被冷水给浇灭，最近一年黄婉婷都是靠的角公公来满足自己如狼似虎的身体

，有时候叶老爷也会用角公公满足黄婉婷。

有时候黄婉婷也会想，要不舍去这具肉体算了，她想到叶紫和夏天已经走上修仙之路

，而自己却要熬上几十年，虽然这具肉体让她欲摆不能，但是她也不想看着这具肉体变

成七老八十的老太婆。

“要不换个身体？”躺在叶老爷身旁，看着叶老爷和死猪一样，黄婉婷脑海出现了一道

声音。

可是刚意动的心思却被突然出现的秋萝给打散了，秋萝叫她不要乱杀无辜。

“算了，好好享受这几十年吧，到时候这具身体寿终正寝再说吧，毕竟这也是个保证。

”黄婉婷只好安慰自己。

黄婉婷翻了一个身，感觉一阵尿意，于是她打着蜡烛走出了卧室。

小解过后，一阵轻松。

“怎么这么安静？”出了茅房的黄婉婷感觉一阵寒意传来，有一种不好的感觉传来，这

种感觉来自于天魔女的预感。

整个叶府一阵寂静，就连虫鸣都没有了，让人不寒而栗，黄婉婷把衣服穿好，点着灯

走到了叶府大门。

“夫人！这么晚你还要出门吗？”门口执勤的家丁问道。

“你们没有奇怪的感觉吗？”黄婉婷问道。

“没有啊！”门口站岗的家丁有些疑惑。

“难道是我感知错了？不行我要出去看看”黄婉婷吩咐家丁打开了大门。

“夫人，要不小的陪你出去？”家丁问道。

黄婉婷想着自己是一个弱女子，有一个强壮的男人陪着也是一重保护，于是她点了点

头。

就这样家丁带着棍棒和黄婉婷走了出去，走出去了，奇怪的感觉更多了，整个大街也

是一片寂静，就连虫鸣和风的声音也没有。

“夫人，要不我们回去了？”家丁也有些害怕了。

“再等等！”黄婉婷感觉危险越来越近了。

望着天空没有一丝云彩，茭白的月光照的人心慌慌，万籁寂静突然银色的月亮被染上

了红色，鲜红的月光照到了整个县城。

只见被红光笼罩的家丁突然晕倒过去，黄婉婷也假装晕了过去，看不见的红光从家丁

身上化作丝线往天上飞去，整个县城有无数的丝线汇聚到了天上。

天上月亮之下有一个黑影，原来是一个鹤发童颜的老者正凌空而立，能不用灵器就凌

空而立的人至少也是金丹期的老祖。

“吸收了这十万人的生命精华，这次突破到金丹后期就没问题了！”感受到巨大的生命

精华充斥着全身，这名金丹期老祖发出感叹。

“咦！怎么还有一个人活着？”在空中的金丹期老祖看见躺在地上装死的黄婉婷，有些

疑惑，他直接飞到了地下。

“奇怪？”金丹期老祖有些疑惑的握住了黄婉婷的手腕，一丝灵力透了进去，神识也在

黄婉婷身上扫过一道。

“这不是九阴姹女的体质吗？简直是双修最好的体质了，可惜不是处女了，而且还是凡

人。”金丹期老祖感觉黄婉婷没有一丝灵力有些可惜的自言自语。

“如果培养得当也是一个长期的炉鼎，万一突破金丹期，我元婴也有望了”金丹期老祖

一把抓着黄婉婷，一个飞身就飞到了天上。

金丹期老祖拿出一个巴掌大的灵舟，化作十几米大，把黄婉婷带着一起离开了。*

其实黄婉婷一直醒着，老者说的话她也听到了，看来这是一个金丹期的强者，他为了

修为增加屠杀了整个县城的人，最后还发现黄婉婷的体质十分适合双修，所以一起把她

带走了。

听他的意思还要把她培养成长期的炉鼎，如果到了金丹期可以帮助老者突破元婴。%

“完了，这可怎么办？”黄婉婷十分着急，她是逃离不了老者的魔爪了。

“夏天怎么办？”一个脑袋不够3个来凑，黄婉婷把自己的思维共享给了叶紫和夏天。

三个人都被吓住了，金丹后期的老祖，在流云宗也只有一个，这可怎么办。

不过说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，最后拿定主意，就按兵不动，老者作为金丹后期安

全还是很能保证的，以后的事在徐徐图之，而且黄婉婷可以修炼了，那么就是三倍速度

了。

“这个就要很考验演技了！”黄婉婷心里复杂的想道，一定要争取到更多的待遇，就当

被狗啃，而且自己不是也爽了吗？金丹后期的人肯定比叶老爷利害多了。

经过三天三夜的不间断飞行，金丹后期老祖终于到达了目的地。

看见眼前还在昏迷的少妇，金丹老祖沉默一会儿“不应该啊，我应该没有吸取到她的生命

精华，难道是因为九阴姹女的体质被激活了吗？”

金丹老祖又不放心的检查了黄婉婷一番，一切正常没有一丝灵力，而且灵魂也是正常的

。

金丹老祖掏出一枚丹药，递进了黄婉婷的嘴里。黄婉婷感觉一阵温热，丹药就化在了口

中。

“唔～头好痛！”黄婉婷秀眉皱了皱，嘴里轻声念叨着。看来考验演技的时候到了。

金丹老祖听到黄婉婷的呻吟眉头一喜说道“你醒啦？”

“啊！你是谁？这里是哪里？万福呢？”黄婉婷惊慌的站了起来，万福当然就是那个倒

霉的家丁。

“姑娘，不必担心！”金丹老祖慈眉善目的说道，让人很温暖的感觉。看来这名金丹老

祖为了长期炉鼎和突破元婴的机会也要提前投资了。

“这位长者，请问这是哪里？”黄婉婷镇定下来问道。

“姑娘请坐，容我慢慢给你讲来！”金丹老祖大手一挥，一张软垫就飞了过来，直接飞到

了黄婉婷身下。

“你难道是仙师？”黄婉婷惊讶道，还没说完就要磕头请安了。

“咦？你还知道仙师？”金丹老祖有些意外。

“启禀仙师，妾身有两女有幸加入仙门！”黄婉婷老实的回答道。

“哦？也难怪，本身具有灵根的人后代有灵根的可能性也能大大增加。就不知道她两个女

儿是不是也是九阴姹女，如果是岂不是可以母女双收，突破元婴的机会起码能增加三成

。”金丹老祖心里想道。

“你知道她们在什么门派吗？”还没吃到黄婉婷的金丹老祖都又想到黄婉婷的两个女儿身

上了。

“启禀仙师，妾身也不知道！前两年她们刚刚回来了结凡世”

“可惜！可惜！”金丹老祖摇了摇头。

“仙师大人能告诉我这是哪里了吗？我是否能回到家里”黄婉婷磕一个头问道。

“你先听我说，你也不要激动……”金丹老祖开始编造故事，他变成一个旁观者，而真正的

实施者已经被他消灭了。



ps  不行了真的被榨干了，估计又要停更一段时间了。
<!-- tcd_main_text_end -->

