# [附身]_坏蛋是怎样炼成的2（整形篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《坏蛋是怎样炼成的2（整形篇）》，内容围绕着性别附身与整形手术的情节展开。故事的主角是一个名叫童瑾言的女孩，她的身体被一个鬼魂夺舍，并在此期间展示出其高超的整形技术。故事详细描述了一个整形医院的内幕，以及如何通过整形手术将一位年轻女孩的外形彻底改变，使其成为一个具有清纯外貌的美少女，以便在娱乐圈中谋生。文中包含了有关整形手术过程的细节描写，包括肉毒素注射、牙齿磨薄、皮肤美白等，同时也涉及到性相关的描写，如对角色身体的性化表述和性行为的暗示。整篇文章在探讨性别认同与身体改造的同时，涉及了不少禁忌与敏感的话题，较多地涉及了性与权力的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_坏蛋是怎样炼成的2（整形篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | e26fa3cbff349ac1b497af4e9d0ba7b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 鬼魂夺舍, 整形手术, 跨性别, 青春, 娱乐圈, 清纯美少女, 自我认知, 性别认同, 身体改造, 阴道修复, 肉毒素, 色情描写, 心灵附体, 青少年, 文娱圈                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
整形篇

很快的，取代童瑾言已经过去一个月了，这一个月里，鬼魂在熟悉她的日常作息之外，

也逐渐展示出了自己优秀的整形基本功，得益于女士的肉体，比男性的韧性更高，童瑾

言表示，自己在微手术这一块，水准会比自己生前更高。

我向领导申报了之后，引起了领导的重视，通过那个秘书的操作和调动，办理了工商变

更登记之后，整个医院最后存留下来只剩下了5个人。前台和院长用于应付必要的检查和

关系，两个助手也是用来解决我们部分附身之后不方便从事原工作的肉体，最后只有童

瑾言一个核心。

设备都是领导向总部申请后，从总部调过来的一批国内也算高精尖的整形类设备。4

因此，在外观上，这就像是一个门可罗雀的野鸡整形医院，没什么人会有信心把自己交

给这里，但事实上，里面都是各类高档的整形设备。

而真正的客户，也没有谁是从正门进来的，都是开车到地下室，走地下通道直达内部。



而眼下，就是隔壁沿海发达片区送来的一个客户。

客户一个刚考上这个国家顶级电影学院的女大学生，离开学还有两个月，在整形医院被

收编之后，隔壁负责人就安排手下的鬼魂夺舍了这个年轻的躯体，然后送到我们这来安

排下一步。

女孩家庭背景还不错，父母都是做生意的，不怕有浩然正气，女孩之前是在国外读的书

，只是回国参加高考，因此之前的底子也没人知道。我们打算安排到电影学院镀了一层

金之后，就用来诱惑一些电影的制作人，这样身价涨上去之后，可以成为我们在文娱圈

的一颗棋子。



此刻我正在院长办公室和童瑾言交代一些细节。





这里没有外人，因此也不用非得穿一身白大褂，童瑾言只穿了一件运动背心和一条贴肉

的瑜伽裤，她非常了解我的XP，因此内里没有再穿任何的内衣和内裤，瑜伽裤也被她用

剪刀剪了一个洞，露出了自己脱毛后的蜜穴。

“像这样的身份，我们最多用到二十六七岁就会放弃，因此，只要保证这个肉体在未来十

年内不会出现太过于明显的后遗症，之后的影响不用考虑。”

“唔。。。唔。。。”童瑾言并没有回我话，她也没有办法回复，此刻的她，正四肢跪地

，含着我的鸡巴在卖力吞吐。

“不要太深，龟头那里比较敏感。”我安排她重点服务我的性感带“但是只能做一次手术，

避免后续的舆论麻烦，因此，尽量做得稍微成熟一点，后期通过化妆来解决相貌问题。

”

她用那精致的脸蛋仰望着我，清纯的小脸上却是淫欲且谄媚的笑容，这种身份反差的代

入感，和这个角度引起的男人的征服欲，让我把玩着她精心保养的秀发，不由自主在她

的红唇中猛烈抽插了起来。

伴随着她高超的吮吸技术，我很快缴械了。

而她则是张开嘴让我看着她满嘴的我的精液，然后吞了下去

“主人的精液还是这么的香甜。”这种淫荡的话从这种样貌清纯的女人嘴里说出，让我有

种人间帝王的错觉。

当然，正事还是要继续安排的。

“至于外形，还是参考清纯一点的来，身材也不要太有攻击性，现在那些所谓的领导，大

人物，就喜欢这种涉世未深的感觉。”





当然，当我们见到素材之后，才知道，这个人物还挺不简单的，客户肉体年龄确实只有

18岁，只是因为常年在国外生活，皮肤挺粗糙的，胸大屁股大，肌肉还很发达，而童瑾

言仔细检查了她的阴道，得出的结论是，性生活非常频繁，阴道有多次使用的痕迹，小

鲍鱼都有点发黑了，完全不像国内和这个国家18岁的女孩那样保守，完全就是一副开发

了的肉体。

不过，在不考虑后续问题的情况下，我们采用了比较极端的方式，注射了大量的肉毒素

来消除她全身上下多余的肌肉。拔掉上下共四颗牙齿，磨薄了颌骨，缩小鼻翼，埋线人

造了卧蚕。童瑾言更是采用了国内比较先进的3D打印假体技术，把她的牙齿、盆骨、小

腿骨、手指骨、脚趾骨、鼻骨全部用人造材料进行了替换，这些材料短期之内不会出现

任何问题，但是时间长了，自体免疫系统肯定会出问题，因此很容易得相关的疾病，甚

至不用10年，就可能会因为术后并发症和造血功能缺失，导致整个肉体的崩溃。-   e-

当然，这不是我们需要考虑的问题，真到那个时候，这种肉体就找个合适的机会销毁掉

就行了。

最后通过自体丰乳、丰臀，填充额头，植入真发，阴道缩小，处女膜修复，全身美白，

全身毛孔缩小，埋线制作人工马甲线和韧带曲线，再通过激素快速进行术后恢复，得益

于童瑾言高超的整容技术，一个原本非常欧美化的年轻女孩，变成了非常具有中国风的

清纯美少女。















而至于这个叫周也的少女，听说最后被安排进军了影视界，现在已经成了某著名导演的

御用小花。

偶尔她也会被安排上穿上没那么符合人设的性感的着装，出现在某高档小区。



当然，未来她的具体作用，可能也就是成为领导和某大佬的连接桥梁，然后在她体内那

些隐患爆发之前，人造一场意外，然后组织回收那个有经验的鬼魂，制作下一个清纯少

女吧。



不过说到清纯少女，组织最成功的案例，还是刘一飞了。这也是少数我品尝过的明星级

别的少女的肉体——大部分都要保持处女的人设，所以我们一般是不会染指准备用来造星

的肉体。



当时附身刘一飞，纯属是组织的一个实验，因为当时还没有提出先观察再取代的理论，

我们当时一口气取代了不少的女明星，想通过快速造星再垮掉人设来对该国的娱乐圈造

成一次清洗，为后续的准备入圈的肉体铺路。

所以当时市面上出现了大量的女星勾搭大佬，女星拍三级，或是女星乱搞男女关系的消

息，娱乐圈也一度陷入混乱。

只是因为之前附身失败的经验，让该国迅速反应过来，经过大力的突袭和整顿，导致我

们多名鬼魂来不及回收就被摧毁了。

而夺舍刘一飞肉体的鬼魂，是我们国家的17级演员（最低6级，最高18级），当时还刚刚

获得某国际电影节最佳女主角奖的刘一飞，是我们比较看好的肉体。

清纯的相貌，姣好的身材，在该国良好的口碑，不但能够成为我们文化侵略的一张王牌

，同时也能满足组织内那些老色批的口味。

尽管她爸是外交系统的人，但是因为常年在国外，所以我们夺舍她并没有什么难度。

只是夺舍了刘一飞的肉体后，那个演员鬼魂并没有拿着肉体乱搞，而是迅速熟悉了她的

社交属性和环境，并利用当时正好在拍摄电视剧的时机，快速融入了刘一飞的角色，因

此没有出现任何意外，也没有被纳入清洗的范围。

更是第二年和我国的明星宋承宪传出恋情，利用这个机会隔绝了其他人的视线，回到国

内稳固了刘一飞的人设，和组织接上了线。

当时正好是第一年实习的我，被组织的领导带着参加了刘一飞汇报的会议，同时在会议

上有幸和刘一飞发生了一段关系。

我至今仍记得，还是情场初哥的我，面对仙袂飘飘的刘一飞，那淡漠的眼神，高傲的表

情。仅仅是用她的美腿稍碰，就让我泄了身子。而后她用那不食人间烟火的表情，在我

耳边轻吟了几声，就让我再次一柱擎天，而后她轻飘飘地笑了一声，就离开我身边，投

向了身后大佬的怀抱。

也就是从此，我对这种外表清纯，内里淫荡的女性，再没有抵抗能力了。

再之后，组织鉴于附身刘一飞的成功案例，开始推广这种先侦查附身对象，再夺舍肉体

的模式。

而刘一飞也因为作为首个成功案例，肉体一直没有被摧毁，而是交给那个演员鬼魂一直

扮演到了现在。

当然，背地里夺舍刘一飞的鬼魂，也没少用刘一飞的身份，为组织谋略合适的肉体，尤

其是我们当时没这么熟悉的商业圈，更是由她一己之力打开了各个商业圈大佬的卧榻，

将各贵太太、小情妇，变成了我们的囊中之物。

这一篇算是继续介绍背景了。

下一篇开始正式使坏。

受害者图片我就不发啦。。。

主要是还没找到合适的。嘿嘿。



还是老样子，希望大家多多点评哦。
<!-- tcd_main_text_end -->

