# [附身]_108欲魔器—副器—游仙枕(纯)07-09终



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《108欲魔器—副器—游仙枕(纯)07-09终.doc》，作者为苍茫。文件内容主要围绕角色璃冥和张凡之间的互动，描述了璃冥通过神秘的玉枕能够脱离自己的身体并占据他人的身体，实施灵魂附身的过程。璃冥内心充满对实现梦想的期待，但同时也面临着对友谊和身份变换的复杂情感。在故事中，璃冥与张凡的互动充满着幽默与温情，描绘了他们之间深厚的友情，以及璃冥对未来的憧憬。后面章节中，璃冥准备用玉枕实现愿望，开始模仿他人，逐渐融入新的身份，反映了人物心理的变化及爱情主题的探讨。文中不乏带有色情暗示的情节，比如“诗怡”的身体特征和璃冥的观察，显露出角色性别认同和自我认知的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_108欲魔器—副器—游仙枕(纯)07-09终.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | a6ec1753d5dc55b7f98d1e83f8e7f27d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 灵魂附身, 自我探索, 友情, 爱与牺牲, 身份认同, 二次元, 青春, 魔法, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章：舍得[上]



作者：苍茫

璃冥感觉报复的差不多了，心里产生离开张凡身体的念头后就脱离了张凡的身体回到了

自己的身躯中。而璃冥之所以能够这么容易的脱离张凡的身体，从自己的身体中出来就

需要通过玉枕的帮助，是因为灵魂与肉身融合度的高低的问题。而这么容易占据别人的

身体，别人的灵魂与身体又不会产生排斥反应的原因是璃冥通过玉枕离魂时，玉枕在璃

冥的灵魂表面赋予了一层薄薄的淡淡粉红色的能量，这层能量可以使璃冥的灵魂在占据

别人的身体时产生一种催眠他人灵魂，增加自身灵魂与将要附身的身体契合度的能量，

使其灵魂能够更好的与之融合，而不会被其灵魂与身体排斥。



张凡感到自己刚才觉得很累，然后精神恍惚了一下就清醒了过来。但发现自己不在原来

的位置，而是不知道怎么地移到了璃冥的床前2-

3米远的镜子前边。张凡有些惊讶自己怎么就来到这边了，但注意到自己镜子中的形象后

，脸色从惊讶变成吃惊、接着就是愤怒。镜中的自己就像一个看超人系列电视剧看出病

来的白痴，COS扮演得最差劲的笨蛋。



璃冥看到张凡注意到自己镜中的形象后，脸色由正常变得红，再变紫，最后彻底的变成

黑色，这让璃冥心中充满了成就感，然后不知死活的对张凡嘻哈的说了一句：“小凡子，

怎么样。对自己现在的新形象还满意吧?这可是我不知道损失了多少脑细胞才帮你设计出

的最适合你气质的新形象。”说完璃冥再也忍不住，抱着肚子倒在床上哈哈大笑起来。8

璃冥的一句话让张凡的怒气找到了一个宣泄口，在明白眼前的一切可能就是璃冥这小子

搞的鬼后，马上怒气冲冲的向璃冥扑去，一招饿虎扑食把璃冥压到身下。但璃冥可不是

任人摆布的主，一个鲤鱼打挺翻转过来，对凡的胸前使了一招神仙摘葡萄，一场下三滥

的比武就这样展开了。⊙﹏⊙



最后两人都累得四肢大开的躺在床上贪婪的大口大口的呼吸。当两人的呼吸逐渐恢复平

稳时，突然张凡发泄似的仰天大吼一声后道：“冥，咱们有多久没这么痛快的玩耍过了，

真痛快！”



“是啊！咱们很久没有这么痛快的打过一场了，也许这也是咱们这样玩耍的最后一次了吧

。刚才发生在你身上的事已经足够证明我并没有说谎了吧？有了这个玉枕，我多年的梦

想就要实现了。”说道最后时，璃冥的语气不免有些低沉。



张凡听到璃冥说最后一次时，楞了一下，当听到璃冥提到他的梦想时，心有所悟，沉默

了片刻后道：“你决定了吗？要知道真正踏出这一步，或许就再也没有回头路可走了。”



“恩。”对于张凡的询问璃冥只是淡淡的哼了一声。“我等这一天已经很久了，为了这一天

的到来，我付出了多少的汗水与艰辛，随着时间的一天天的流逝，我们一天天的长大，

本来我以为这一天不会有到来的时候了，但不知道是不是老天爷终于听到了我日日夜夜

的祈求，借我爸的手把这个神奇的能够实现我愿望的玉枕送到我的手中。既然机会已经

来到我的面前，我为什么要放过它呢。凡，你还记得我什么时候对你说过我的梦想吗？

你说过你会支持我的对吗？还有你的承诺!”璃冥的心情有些激动，说话的速度不免快乐

几分。



“你什么时候对我说过你的梦想吗？恩，我还记得的。不管你变成什么样，你都是我的兄

弟你的决定就是我的决定，我当然会支持你了。至于那个承诺，当你愿望真正成真的时

候，你会看到的。”说完，张凡呆呆的看着洁白的天花板，脑子很乱。儿时与冥一起玩耍

的一幕幕好像又在张凡的眼中重现，张凡甚至重来没有想到当年儿时的戏言真的有可能

实现的一天。



璃冥得到张凡明确的答复时，本来有些躁动的心终于平复下来。冥不在言语，也像张凡

一样呆呆的看着天花板。十几年的兄弟情义难道自己就要放弃了吗？十几年的共患难同

风雨难道自己就这样分开了吗？想到这里璃冥的心有些动摇了，但随即璃冥有否定了心

中莫名的想法。十几年的兄弟情义自己并没有放弃，只不过换一种感情来继续维系。十

几年的共患难同风雨自己没有忘记，自己也没有离开，只不过换了一个身份让我们的距

离在近一些。

想到了这些，璃冥放下心中的包袱，再也没有负担，从郁闷中摆脱出来后高兴地对张凡

道：“小凡子，我是要实现我心中的梦想了啊！又不是是什么生离死别的，你把气氛搞得

这么压抑干什么，你小子什么时候学会多愁善感起来啦！趁现在还有时间，咱们再打一

场，要不过了今天，你就不能在打我了哦，反而要好好爱我！”没说完璃冥就动起手来。



再一次打闹过后，璃冥看了一下时间道：“时间不早了。小凡子，该是我实现愿望的时候

了，要不诗怡去上学了可就麻烦了。虽然有些对不起她，但从今以后我会好好扮演她的

角色的。”璃冥说道这心中未免有些惆怅，但还是强打起精神来，对张凡道：“小凡子，

我要使用玉枕了。你快去诗怡家迎接新生的我吧！”



璃冥看到张凡出门后，把玉枕重新摆正放置床头后身子躺了下去，接着光芒一闪，璃冥

的灵魂出窍后向着诗怡的房间移去。

璃冥穿过墙壁来到诗怡的房间后，看到诗怡的午休并没有结束，还在床上熟睡着。璃冥

看到还有几分钟闹钟才会闹铃后，飘到诗怡正上方2-

3米处，打算最后一次用旁观者的身份与眼光再一次认真的，仔细的看着诗怡熟悉而又美

丽的情影。舒展的细眉，紧闭的双眼，翘挺得鼻梁，诱人的小嘴，尖细的下颚，拼凑成

一张几乎完美无瑕的脸儿。柔顺乌黑的的长发四散床头，给诗怡整天了几分凌乱美，熟

睡的嘴角微微翘起，面露淡淡的笑意，璃冥想诗怡一定做了什么美梦吧。诗怡身上薄薄

的毯子不但没能掩盖住她那日渐成熟的娇躯，反而因诗怡的一呼一吸之间胸部的上下起

伏把凹凸有致娇躯展现的淋淋尽致。

看时间差不多了，璃冥在空中灵魂缓缓地向着诗怡还在熟睡的身躯沉了下来。璃冥看着

越来越近的俏脸，心中对是一道：“诗怡，你就做着美丽的梦安心的沉睡在这幅身躯心灵

的最深处吧。让我来替代你，成为美丽而又纯洁的你，在这个世界上继续生活下去吧！

”



09.11.28/11：44搞定



第八章：舍得[下]

作者：苍茫

第二次占据诗怡的身体后，璃冥并没有急着起床，而是张开双眼定定的看着水蓝色的天

花板，也不知在想些什么。

“铃~~~”刺耳的闹铃声把正在床上发呆的璃冥拉回了现实。璃冥起床吧闹铃给关起来。起

床后璃冥发现身上有些许凉意，低下头一看才发现现在的自己除了一条纯棉的白色小内

裤以外，身上再无他物。惊得璃冥下意识的双手护住胸部，眼睛向四周扫了扫，发现自

己在诗怡的房间，而房间里除了自己根本没有别人。这样璃冥感觉自己有些神经过敏了

，并且觉得自己是不是进入状态的也太快了些。

不管怎么样，诗怡还是呼了一口气，慢慢的把双手放下来。璃冥想诗怡之所以没穿衣服

睡觉，甚至连内衣都不穿，一是天气炎热，二是害怕影响胸部发育吧。



璃冥走到经前对着镜中的情影说道；“从现在起，你不再是璃冥而是‘陈诗怡’

了。璃冥将不会在出现在这个世界上，而诗怡也会在我身体里沉睡，不会在醒来。”%

‘诗怡’把身上那条内裤脱了从衣柜里重新找了一套有蕾丝花边地内衣穿上，然后是白色

上衣，黑色百褶裙。‘诗怡’刚穿好衣服就听到楼下出来的门铃声，也许是张凡到了吧，

也不穿鞋子，光着脚丫跑下楼去。

‘诗怡’也没急着开门，而是透过门眼看看是不是张凡。看了一眼确认是张凡没错，但看

到张凡有些踌躇、犹豫、不安的样子，‘诗怡’心中就有些来气。刚才明明说的好好，现

在怎么变成这个样子，一点也不像说到做到的他，‘诗怡’决定吓吓张凡。



‘诗怡’打开门，看到张凡后假装愣了一下，微笑的道：“张凡，怎么有空来我家啊，有事

吗？现在快2：30了，你怎么还不去上学，有什么事到学校了在说好吗?”



张凡当道

‘诗怡’说话的语气虽然很温柔，但还是感觉到了一种拒之门外的感觉。张凡听到‘诗怡’

的话后，对璃冥俯身成功的信心就更小了。因为这分明就是陈诗怡平常的样子啊，虽然

感觉她今天对自己过于冷淡了些。于是张凡也不知道要说什么，只好答道；“啊，快上课

了啊。我来找你其实也没什么大事，那到学校在和你说吧。拜拜……”张凡转身就想跑。



‘诗怡’看到张凡这个家伙竟然想临阵脱逃，再也装不下去，只好伸手抓住张凡的衣服道

：“好了啦！不逗你了，没想到你这家伙既然是没胆鬼，还想临阵脱逃啊！你从我家到这

边才几步路啊，走的这么慢，先进屋再说吧。”‘诗怡’说完主动拽着张凡的右手，把他拉

进了屋里，一把把门关上。

张凡听出‘诗怡’的话中表明自己的身份时就呆住了，任由‘诗怡’把自己拉入屋内进入‘诗

怡’的房间。当看到一只手在自己眼前晃来晃去，张凡才回过神来，接着就吃惊的大叫道

：“冥，真的是你吗？我靠，你扮演诗怡也太像了吧！就算加上你早上的那个诗怡也是你

扮演的，这也才第二次扮演啊！都看不出和她本人有任何差别了！”张凡开始上下的大量

‘诗怡’起来。

‘诗怡’听到张凡的夸奖，骄傲的扬了扬头道：“那当然咯。本小姐可是实力派演员，要知

道诗怡的一举一动、一言一笑，这几年我都有留心观察，然后私下里悄悄模仿过了。绝

对不可能有丝毫破绽！”说着‘诗怡’打开双手在原地转了一圈，头发和裙摆随风飘起。1



不知道是‘诗怡’故意还是无意，裙子飘起来的有些高了，让张凡看到了里边的蕾丝花边

的小裤裤，让张凡这个只看过视频从来没看过真人的家伙眼睛都有些瞪直了。



‘诗怡’转了一圈后跑到张凡的跟前，半弯着腰高兴地道：“怎么样，我美吗？”

张凡对‘诗怡’突然地动作吓了一跳。这时两人靠得很近，鼻尖之间只有一指之隔，张凡

都闻到了从‘诗怡’身上传来的阵阵处子幽香，使张凡有些神魂颠倒，眼睛不自觉的向下

斜了斜。张凡从‘诗怡’学校制服的领口处往里看到‘诗怡’一双正在发育的乳房被蕾丝内

衣束缚了大半，那雪白的内衣和乳白乳房使张凡的心脏狠狠地跳动了数十下。



‘诗怡’见张凡没有回答自己的问题，反而把眼睛往自己的衣内瞄，愣了一下后，脸上飞

速的布满红霞，表情也没有刚才的自在反而有些羞涩。但‘诗怡’反应过来后就有些气愤

，没想到张凡这个家伙不但不听自己说话，还敢这么明目张胆的偷窥自己。

09.12.5/16：40搞定

第九章[纯]：守护骑士，守护一生



作者：苍茫



“啊~~~~~~~~~~~~~”‘诗怡’突然地一声尖叫，把张凡下了一跳。张凡想到自己刚才的举动

一定是被‘诗怡’发现了，只好尴尬的看看四周，不好意思与‘诗怡’对视。



‘诗怡’叫了一声后，看到尴尬的样子，不知道怎么地有些不忍心看到张凡为难的样子，

也就不再追究这个问题，并且现在时间也不早了，在不去学校就要来不及了。于是从桌

上拿起本应属于陈诗怡但现在却是自己的书包，拉起张凡的手就向楼下跑去，但嘴里还

是不免有些挖苦的道：“啊凡你这家伙，心里怎么老是想一些色色的东西，要是你把花在

这方面的精神用到学习上，你就不用整天的跟我抱怨自己成绩老是上不去了咯！要迟到

了，快一点啦，你这家伙！”



张凡一路被‘诗怡’拉到公路上也没见‘诗怡’提起刚才自己的糗事，张凡才把心放了下来

。一旦安下心来，张凡就开始仔细的观察拉着自己向前走的‘诗怡’来。看着现在‘诗怡’

的样子张凡真是五味参杂，也不知到底是什么滋味了。她有陈诗怡的身体、美貌、声音

，又有冥的灵魂、熟悉与亲切。现在的‘诗怡’就像COS女装的冥那样，放下了身为男儿的

身份，完全融入女性的角色，挣脱了世俗的一切束缚后完全释放的自己，自由快乐的表

达自己内心中的喜怒哀乐，就像一只冲出牢笼的百灵鸟。

张凡突然反手把‘诗怡’拉住，用力轻轻一拉，把正在向前走的‘诗怡’拉得转过身来。张

凡双手搭在转过身来‘诗怡’的肩上，定定的看着‘诗怡’的脸，注视注视着‘诗怡’的双瞳

。“真的好像，虽然长相不一样，但那种眼神和冥女装照片上的完全一样，充满了淘气、

可爱，又有些狡诈。这样的她也许才是冥最真实、最开心、快乐的一面吧！以前冥男装

的时候就算开心的时候，在眼中深处还是能看到一丝忧郁隐藏其中。”

‘诗怡’走得好好的，突然手里一紧，被张凡这家伙拉得转过身来，自己还差一点掌握不

了平衡而摔倒，还好张凡及时抓住了自己的双肩。‘诗怡’歪着脑袋有些一会的看着张凡

，打算看看这家伙突然拉住自己有什么事，可等了一会儿也没看到张凡有一丝开口的意

思，还一直直愣愣的盯着自己，‘诗怡’被瞧得浑身有些不自在。



街上的路人也被‘诗怡’两人奇怪的举动吸引了目光，瞧得‘诗怡’羞涩的低下头。但‘诗怡

’马上反应过来，抬起头有些气恼的看着这件事的罪魁祸首，狠狠的瞪了几眼，然后用靴

尖不轻不重在张凡的小腿踢了一下，对张凡道：“喂！张~凡~~大~~~人~~~~，你有什么事

要吩咐小女子么？没有的话就请你放开我，你不在乎迟到，我可在乎，要知道今天早上

我已经被海欣老师抓到一次了，我可不想让她不高兴。”‘诗怡’嘟着嘴把话说完。

张凡看到‘诗怡’试图挣开自己的双手，连忙道：“别，我有话对你说。你先看着我的眼睛

。”张凡放开一只手指了指自己的眼睛，有飞快的抓住‘诗怡’的肩，丝毫不给‘诗怡’一丝

挣脱的机会，接着道：“你真的是冥吗？该不会是你和冥合伙起来骗我玩的吧？如果你真

的是冥，那请看着我的眼睛告诉我，你现在这个样子你真的快乐吗，还有你不是说要扮

演陈诗怡的吗？但你现在这个样子和平时文静淑女的诗怡有些不太像啊，反而有些像你

COS女装时候的样子。”





‘诗怡’对张凡突然叫自己原来的名字而吓了一跳，连忙观察四周，发现没人听到，才松

了口气，然后狠狠地瞪了张凡一眼。对于张凡后边的疑询问，让‘诗怡’愣了一下，歪着

脑袋想了一会，直视着张凡的双眼一字一句认真的道：“啊凡，我真的是冥。玉枕的神奇

你不是已经亲身体验过了吗？我的非主流超人先生，呵呵。至于现在的我嘛，我现在十

分快乐呀，我想再也没有比现在更能让我快乐的时候了。我现在就像一个被囚禁了十七

年的灵魂终于获得了自由一样，没有丝毫的束缚，不需要丝毫的伪装，现在的我是最最

真实的我自己！而你说我与诗怡本人不像，那是当然的啦。因为在第二次俯身进入诗怡

的身体时，我终于想通了，虽然诗怡与我的性格有一些相像，但那毕竟不是我。既然现

在我真的占有了诗怡的身体，我何必再去扮演诗怡呢！在这是多年了，除了在你面前，

我在别人眼前已经伪装的够多了！现在的我重新拥有了一副女性的身体，一份新的身份

，我何必再去伪装，何必再去扮演别人呢。当然你也不必担心我啦，虽然我不想在扮演

诗怡的性格，但我的身体毕竟是诗怡的，并且我的性格与诗怡还是有一点相像的，不会

被别人看出什么问题的啦！”



张凡看到‘诗怡’那双明亮、清澈而真挚的眼睛，终于被其中那份执着所打败。再看了‘诗

怡’几眼后，张凡只好放开了‘诗怡’的双肩，无奈的颠了颠肩膀苦笑道：“好吧，好吧。

我明白你的意思了。我会实现我的诺言，化身为你的守护骑士，一生一世的保护你不受

任何的伤害。这是我的承诺，也是我的誓言。我美丽的公主殿下，我能荣幸的成为你的

守护骑士吗？”张凡说完还对‘诗怡’行了一个单跪的骑士礼。



‘诗怡’被张凡的举动惊呆了，路上的行人也有些被震到了。‘诗怡’的双眼在这一瞬间注

满了泪液，颤抖的双手紧紧的捂住嘴巴要是自己不要哭出声来，‘诗怡’整个身体都有些

微微的颤栗着，这一刻她觉得自己的脑袋一片空白。

路上的行人看到只有在电视、小说、漫画中才会出现的求爱动作出现在自己眼前，纷纷

停下了脚步，对身边的的人发表自己的看法：



“哎，世风日下啊！这才多大的娃儿，都开始谈恋爱咯！咳咳~~”一位古稀之年的老人摇

头叹息道。



“嗯，这小子不错，有前途，这么小就有几分我当年的风采了。”一位脸皮特别厚的秃顶

中年男子自恋的道。



“这是谁家教出来的女孩子，这么小就开始学别人勾引男人了，那长大了还得了,真不要

脸！”一个长相丑陋身体肥胖的更年期妇女嫉妒的道。

“明，你看别人为了追女朋友多大胆。你对我求婚的时候，你也要在大街上当众对我求婚

哦！要不人家不理你了啦！”一位看到张凡的动作后眼睛冒着小星星的女孩对身旁的男朋

友爱慕的道。



“妈咪，那个大哥哥是不是是不是做错了什么事了，要大姐姐原谅他呀，但也不用跪下呀

，跪地上好疼的。”一位懵懂的小男孩抬头问前者自己的母亲道。



“哦也，又是两个被言情小说、日本动漫毒害的小朋友。看起来还中毒很深啊！”一位带

着黑框眼睛的宅男道。……



对于身旁路人的各种评论，对于‘诗怡’和张凡来说已经充耳不闻了，现在眼中只能容下

对方的身影，耳中只能听到对方的呼吸与心跳声。



‘诗怡’看着还在呆呆的跪着，呆呆的盯着自己的，呆呆的等候自己回答的张凡，终于破

泣为笑，弯下腰，双手轻轻的托着张凡的脸，用平生最柔和的语气道：“我，拒绝你成为

我的守护骑士。因为我要你成为我的白马王子，生生世世的陪伴我，不，离，不，弃。

”说完‘诗怡’害羞的闭上眼睛，凭着那份熟悉的感觉，在张凡的额头上轻轻的吻了一下。

还没等张凡回过神来，就捂着羞红的脸排开人群飞似的跑了。



张凡听到‘诗怡’拒绝自己请求的时候，心中不免有些失望，可能是自己太急切了吧。张

凡也不知道自己何时开始心中就烙下了冥COS女装的情影，而这时的‘诗怡’的身影恰好与

冥COS女装的影子重合。而‘诗怡’接下来的话语无疑是变相的同意了自己的请求，张凡也

没想到自己一时冲动对‘诗怡’发出的追求的请求，没想到回复自己的是相伴一生是的誓

言，而接下来哪一个温柔的吻更是让张凡激动万分。张凡呆呆的站起来，用手轻轻抚摸

刚才被亲吻过的地方，好像还能从那个吻中感觉到‘诗怡’嘴唇的温度一样。

张凡把手放下时无意中看到了腕表上显示的时间不由得大声叫道：“我靠，不是吧！快要

迟到了。”张凡对前边逐渐远去的‘诗怡’喊道：“‘诗怡’等等我啊。海欣老师对你格外照

顾，对我可没这么好啊，要是让她知道我这个整天在她课上睡觉的家伙迟到了，那三千

字的迟到说明书可就跑不掉了啊！”一边苦着脸喊道可能将要面对的黑暗的三千字，一边

飞快的向前边的‘诗怡’追去。

四周围观的人群看到这件事的主角都走了，也就自觉的散开了，刚才在大街上发生的这

一幕也就成为了他们对亲人、朋友说笑的谈资。这件事发展到这里，对于路人来说已经

结束了，但对于‘诗怡’和张凡来说并没有结束，而是刚刚开始。

s. j

-------大结局

09.12.07/10：10搞定
<!-- tcd_main_text_end -->

