# [附身]_森林公园夜（短篇）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件呈现了一篇关于森林公园夜间巡逻的短篇小说，故事描绘了一名年轻巡警张博的经历。故事开头介绍了一位古老的女巫，她以美貌和法力强大闻名，成为村庄的恐惧对象。村民们求助僧人来除掉女巫，但最终僧人与女巫之间发生了一场激烈的对抗。之后，故事转至现代，张博在夜晚的森林中巡逻，遇见了神秘的水晶项链，并受到了神秘力量的吸引。随着情节的发展，张博发现自己在巡逻中遭遇了危险，被一名年轻女子绑架，并面临着不可知的命运。在描绘女巫和巡警的故事中，小说探讨了性别、权力与欲望等主题，情节间穿插着冒险与悬疑元素，较为刺激，引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_森林公园夜（短篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23505 bytes                           |
| MD5             | e6d7525b28df6cc0fad6ba0286a41314                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 悬疑, 古代与现代结合, 巡警, 神秘事件, 女巫, 冒险, 青春, 禁忌爱情, 自我探索, 力量与欲望, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
题外话：恩，修正了不少错别字，另外在一些地方加上了形容词以润色情节，没什么错误了吧？:



 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一%联系方式24小时在 #线客服



很久以前，九屋山当地有一个法力强大巫女，在当地曾经引起过巨大的恐慌，有人说她专门-



捕捉精壮男子，然后吸收他们的精华，以加强她的巫力，虽然人也是越来越妖媚，可是没有-



任何男人敢去想她。





实在没有办法，村民们只好去寻找法力高强的僧人，期望能够消灭这个淫邪的女妖。果然没



过多久，就找到了一位雷音寺高僧，他听闻此事后，非常震惊。还未来得及收拾什么东西，便



提起禅杖和村民们一起回到了山里。



用力将禅杖往地上一插"呔！妖女还不快快现身束手就擒！否则贫僧今日我就要超渡你！"4



僧人怒喝。





"哈哈哈哈哈！就凭你？你还是早早回家留头发，免得丢了性命吧！"四周传来一阵尖锐女声0



"除魔卫道便是我的本分！我就是死也要消灭你！"僧人极其严肃说道



"好，好，好！"女巫连说三个好"不知该敬佩你的勇气还是要鄙视你的不自量力？"1



光芒一闪，女巫瞬间来到了僧人面前，突起一掌，以迅雷不及掩耳之势将僧人击飞。&





"呕"僧人大吐了一口血





"你不是我的对手，哈哈哈，可是你们这些家伙竟然敢请人来对付我，我要你们不得)



好死！"说着双手用力一拍，一阵深灰色光圈从女子身体向外散发，速度飞快。5



被光圈扫到的人无不眼睛无神的倒下，再无声息。僧人明显还能支持，但脸色看起来



也是十分吓人。女人觉得事情有些奇怪，看起来太简单了一些。





忽然他脸色一正，似乎没有发生过任何事。大喝"金刚伏魔咒！"将禅杖再次用力向



地上一击。顿时他浑身发出耀眼的金光，声势极大。



"该死的！你这秃驴竟然扮猪吃老虎！啊，我无法施法了！溷蛋，你期待能够永远杀死  p6



我吧，否则我一定不会放过你！"歇斯底里的嘶吼让女子变得极其狰狞可怕。





"爆吧爆吧！"她尖叫，"不好！妖女要自爆"形势急转直下，一股强大的巫力袭来， *



无法阻挡，让他无法动弹。



，新，，请记住 @QQ以及备用



"封！""爆！"两人同时吼道，一阵耀眼的白光爆发。"我还会回来的！！！"女子  R4



嘶吼



环境立刻变得寂静，高僧已经倒在了地上，没有任何气息，女子却是不见踪影。在人



无法察觉的地方，有一条鲜红的红水晶项链。



=====================快进





一个漂亮的女子背着包，正在丛林中探索，突然她被地上的红色反光吸引住了。



（咦？这好像是一条水晶项链耶）



走了过去，看了看四周，有点心虚，还是拿起了项链。



看了看，竟然还非常干净，便把项链带上了。只是她没有注意到水晶所闪过的那一丝诡异4



的红芒。





张博今年24岁，毕业以后选择了家人不看好的森林公园巡警，虽然人长得很帅气，



脾气也很好，可惜完全没有女生来欣赏他，因此他还是一个处男，而且还是那种什么都 #



不懂的处男。





一天夜里张博像往常一样在森林里巡逻，手持一个高光手电筒，四周安静的得吓人，



他总觉得心中有些发慌。心想平时都能听到一些声音的，可今日怎么好像动物都死光了？9



虽然很害怕，可职业操守还是需要他继续前进。咬了咬牙齿，心中又想：我一个大



男子汉干嘛怕黑啊！只有女生才怕黑！



这样他便放心的继续巡逻，虽然心跳有些厉害，可是已经没有太大影响了。"嘀" '



一声，忽然被吓了一跳，对讲机的声音倒是挺大。原来是队友通话。





"阿博，情况怎样？"



"一切正常！



"你现在在哪里？



G，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



"东部森林"



"嗯，注意安全！我去休息啦"



"好的！"





一段简短的对话后，四周再次恢复了寂静。



大概又走了15分钟左右，张博似乎听到了音乐声。愣了愣，心想：肯定是幻听，新，，请记 *&住24小时在 @线 ~客服QQ% ]



这么晚了怎么可能还有宿营的人放音乐。便继续前行。没走五十米，又停了下来。仔细8



听了听，终于肯定的确是有人在播放音乐。





根据情况，他需要去视察一下情况。于是皱着眉头，快步的向声源方向走去。7 {6



一下子又走了5分钟。看到一顶白色帐篷，帐篷前还点着篝火，烧得正旺，篝火不远处



还有一张折叠桌，桌上正摆着一台移动音箱，便是它在播放音乐了。



快速向周围看了一下，并没有发现什么人。心里想：估计是走开了，去周围找找。



还没走两步，便听到帐篷里发出一阵响声。心中暗暗鄙视：我又不会罚款，干嘛躲起来！7



于是折返回来，走向帐篷。心中突然觉得有些不对劲，可是他也没想那么多。3



手向右一拨，拨开了帐篷的门帘，看了看里面，可是光纤有些暗，便将手电筒照6



向里面，并把头更加的深入帐篷，还未来得及观察，便感觉到后颈一阵剧痛，便失去了9



知觉。





"嗯，哼"张博慢慢恢复了神智，习惯性的想动一下手脚，可一下就感觉到动不了，2



这是才发现自己手脚被束缚住了，一下子便更加的清醒"谁？！"他说。心中真算得上是-



翻江倒海。



"哦呵呵呵！小帅哥，我不知道该说你是幸运还是不幸。本来打算神不知鬼不觉的占!



据这青春美丽的身体，没想到竟然被你看到。看来我得做点什么了！"一个美丽的女孩子/



出现在他眼前。手中还拿着一把尖刀，看起来非常锋利，刀锋正指向他的两腿之间。





二十多岁的样子，大大的眼睛，红红的嘴，挺翘的鼻子，标准的瓜子脸，配上一头乌2



黑长发，好一个青春活力少女！不过这时候张博可没心思欣赏美女。"你要干什么？别再!



往前了！我绝对不会把这件事说出去的！"他心中可是十分慌张！开玩笑，命根子可比命



还重要！





女孩闻言还是继续向前慢慢插去，似乎完全不被他的话语影响。"完了完了，这次



真的要生不如死了！"张博绝望的闭上了眼睛，等待厄运的到来。





"呵呵呵，都说'宁愿相信世上有鬼，也不相信男人那张嘴'，放心，我可不是鬼，6



但是要想控制一个男人，最简单的方法就是控制他的身体。呵呵，今天你走运了。我可是;



能将你爽上天的！到时候你就是想离开我都不行了"



刺一声，裤裆给刀给刮开了，张博的肉棒一下就暴露在了空气中。说实话此刻  m-



张博还是有些害怕，不仅是害怕女人要杀他，也对将要发生的事有些害怕。+ F+



女子低下头，对着他的龟头轻舔了一下。他一下就颤栗了起来，感觉似乎有一阵0



强烈电流通过肉棒，立马就控制不住的硬了起来，神智也有些模煳起来。肉棒完全勃起后



看起来足足有六寸长。这尺码在黄种人里面可是不多。"呵呵，捡到宝啦！有得爽了！"



女子淫荡的说道，这个表情与她的外貌形成了强烈对比。





她迫不及待的脱下了衣服，张博发现她戴着一条美丽的红水晶项链。女子似乎有点3



"急色"，又迅速脱下牛仔裤，然后将黑色蕾丝镂空内裤拨向一边，此时她的下体私处已经



很湿了，看起来似乎很脏。伸出双手，握住了张博的肉棒，在她的入口处擦了几下手也抹了3

P  v，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



点淫液，给肉棒周围都反复擦了几下。





张博全身被束缚，无法动弹。阵阵的快感不断冲击着这个未经人事的男孩，他几乎 #



快要失去理智了！！





女孩双手再次抓住肉棒，对准了小穴，一下就坐了下来。"嗯"两人同时发出不自觉



的呻吟。"好舒服！快继续啊！"张博已经失去了理智，可是他不知道该怎么做以满足他的2



肉欲。



&，新，， ^%请记住唯一联 ~系方式QQ # ]



随着女孩不断上下运动，听着女孩那动人心弦的美妙叫声，张博感觉自己的肉棒快要(



硬的爆炸了。





"恩，啊，啊，恩"不断重复，两人挥汗如雨。





不出所料，还没有十分钟，张博就快坚持不住，他颤抖着低呼"啊！"便感觉自己的



肉棒不自主的反复收缩，将生命的精华射入了女孩的体内。第一次果然是不久啊。他感觉自己



快散架了，十分的累。很想休息。





可是女孩似乎还不想停止，继续的运动，不断的上下，发出"噼啪"的撞击声。





一波未平，一波又起。快感再次无法阻挡的向张博袭来。他已经感受到自己的肉棒比刚才



更加敏感了。可是这次过了十五分钟，他坚持住了。过了半个小时，感觉没有那么强烈了，但是到后来他终于挺不住，再次喷发。



他感觉自己快上天了，人轻飘飘的，浑身无力。



，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用



还是没有停止！





随后他的确是真的不行了，不到十五分钟又射了，可真的没什么能射出来了。( e&





这次他终于如愿以偿的休息了，他觉得从来都没有这么累过。他想"原来做爱是3



这么美妙的事，而且今天遇到她似乎也不是什么坏事"，但是他没有发现自己眼，终身免费 #更新，缺失章&节等，%请记住QQ64620 ~8907以及备用 *QQ ]



中闪过了一丝红光，便沉沉睡去。







v，新，，请记住唯 ~一联系方式



第二天张博便辞退了工作，同事们都了解到原来他有了一个非常漂亮的女朋友。后来听说-



张博和他的女友离开了本市，但是究竟去了哪里，他们也不太清楚。

Y [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

