# [附身]_【同人向】丝魅



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转和伪娘题材的同人小说，讲述了一名学生赵明的内心独白和他与班长及姐姐之间的关系。在故事中，赵明被丝袜所吸引，购买了一双肉色丝袜，且将在姐姐的身体中经历了一次心灵和身体的转换。在附身后，他开始探索自己和姐姐的身体，通过穿着丝袜与内衣感受女性的魅力。文中包含了色情描写和对性转、自我认同的探索，展现出复杂的性别角色与情感关系。情节发展涉及使用丝袜后的刺激感受、身体认知的冲突，以及对禁忌情节的隐晦探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【同人向】丝魅.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | b525366b1e6ed7b94775604a02388387                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 同人小说, 丝袜, 年龄差, 异性关系, 自我探索, 禁忌, 身体认知, 性别角色, 青年校园, 肉丝诱惑, 家庭关系, 强烈欲望, 文学创作, 情感戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很喜欢111大大的丝魅，当初也是冲这个进的论坛，结果没想到是个大鸽子啊！然后也很

喜欢qilixiang大大的丝魅同人，所以目标是成为金牌写手好拜读大大的丝魅叁的同人。

本次文笔也是尽力了（很仔细的读了上述两位大大的作品，也是尽力再去模仿），不知

道后面文章创作过程中能不能像111大大一样写出满意射爆的文章。

“我们先走了了啦”

“嗯”

随着放学铃声响起身边的好友们先一步离我而去，我赵明则专注于手头上的作业视铃声

为无物。

不要看我一本认真的伏案在桌子前写作业，那只是表像。根据我多年观察得出的定律，

女生们喜欢和闺蜜边说边笑缓慢收拾书包，那么就会容易忽视别人的视线。再加上我所

在的高中，女孩子们的校服是裙子。那就更加方便了我去偷瞄女孩子的美腿。啊那白花

花，赤裸裸的美腿看的真是让人心血澎拜啊。

低着头不断偷瞄着女孩子们的美腿，“诶，诶！那双穿着肉丝的腿是谁？哦，天哪太好看

了，居然穿着肉丝这简直令人吼不住啊。”我顺着腿的主人悄悄向上看去，是我们的班长

。真是看漏眼了，班长腿型居然这么好看！！配上肉丝后令人恨不得想在上面怒舔啊。





班长似乎是察觉到了视线，向周围望着，而我也立马恢复成写作业的样子。

“怎么了吗?”

“嗯？没事。”



等待班级里的女生基本走完了只剩下打扫卫生的人，我也开始起身收拾了。



慢悠悠的走在回家的路上，不知哪里飞来的小卡片正好糊在我的脸上。

“干他妈，谁他妈乱丢垃圾啊！”我捏着小卡片暴跳的向四周祖安式的问候着。

“啥几把破东西”端详了下小卡片，寒酸的卡片上写着一排标语“丝魅，最懂男人的丝袜”

，然后就是一串电话号码和网址。



“呵，最懂男人的丝袜？搞笑呢。”我本来是想丢掉的，但是想了想平常撸管的丝袜已经

不能用了，正好手头上小富裕那就买一双用用。



回到家输入网址打开网页，我皱了皱眉头，老实说这网页设计简直丑陋加寒酸。最上方

是产品名称，下面是丝袜的图片，不得不说丝袜的款式挺多的，有连裤袜，长筒袜等还

有许多颜色可选。但为什么这一双袜子那么贵？都是上百起步？抢钱呢啊？！



看着价格，我陷入了沉思，在金钱面前色欲算个屁啊。如果有人说让你在最高潮的时候

不准射出来就给你100元，那么我反手给那人一巴掌，但如果是1000元，就算要射出来我

也给你憋回去

最终忍痛割爱买了双肉色丝袜。在付完款后，跳出了个丝袜使用事项

“这是？”细细读完后，我露出了匪夷所思的表情。



不得不令人赞叹下发货速度，下单一小时后货物就送到我家了，不禁让人怀疑附近是不

是有个网点？



拆开包装后，我摸着袜子，根据我多年来用丝袜撸管的经验来看这丝袜质量极好，用手

向两边拉去弹性够大，延展性够高，很耐用。摸起来也滑溜溜的薄如蝉丝一般。但是真

的能相信吗？



低下头沉思，视线不禁看向了照片里的美女姐姐，“抱歉了啦老姐.”



晚饭过后，我一言不发，扭扭捏捏的跟在老姐身后走进了她的房间

“弟弟，你怎么了？”姐姐有些担心的问我。

“姐姐，我，我送你件礼物。”我十分紧张的将丝袜拿出来“姐姐，我觉得这双丝袜十分，

十分配你的腿，所以…”我越来越小声，不敢再去看姐姐的眼睛。姐姐估计会认为我是变

态吧，此刻我的脸颊烫的要死。



“弟弟送的礼物，姐姐很开心呢。”姐姐似乎是看出了我的害羞，将丝袜接了过去放在床

上。“弟弟也大了呢，但是以后你可不要随意送女孩子这些东西啊。”

“嗯嗯，那姐姐你记得试一试。我回房了”我快速留出姐姐的房间，在床上高兴的翻来覆

去，冷静下来后也担心起来，自己太过糊涂了，如果没有效果的话那岂不是白白浪费了

几百块钱？

还给姐姐留下了自己弟弟是个变态的印象？啊！！我抓狂的挠着脑袋。为什么自己会这

么蠢啊！！

正在抓狂的时候，身子一轻，脑子模糊起来，啊？怎么了——我楞一愣，灵魂好像被拉出

去，如同做旋转过山车一般，天花板，房门，墙壁在我眼前不断旋转，越转越快，待回

过神来的时候，自己正保持着穿袜子的动作。

胸前有股分外沉重的感觉，我低下头看去硕大的山峰填满了我的视线，随后一股暖流涌

上，是姐姐的记忆。我慢慢地将丝袜向上拉起，肉色诱惑从脚裸覆盖至膝盖、大腿、直

至腰部，好不色情。两腿之间一阵暖和感。



我用手轻轻滑过我穿肉丝的美腿，附着在美腿上的肉丝犹如人家第二层皮肤一样带来清

凉的感觉。然后在房间里试着走两步，胸部一起摇晃着。原来这对胸会让人家肩膀酸痛

，真烦恼呢~



用着姐姐绝对不会做的轻浮声赤裸裸地说出来真的是让我很兴奋啊。



平时的姐姐如同温暖的大姐姐一般，因为我的介入，那份气质已经消失。

“啊，对了，我现在的身体怎么样了？”将小脚丫踏进毛茸茸的棉拖里，挺着胸前的圆润

巨乳，我迈起温婉可人的步伐走到我的房间。短短几米的距离扭着肉丝美腿，肉丝美腿

紧贴、摩擦的感觉意外舒服。不行了..

一想到用着姐姐的身体正大光明的穿着丝袜，蜜穴就酥酥麻麻，乳头也痒痒的。



扭着娇躯，推开房门，看见我的身体正躺在床上。



“原来附身后身体会陷入一种睡眠状态啊”坐在床旁边，用手探了探鼻孔确认着还有呼吸

。



确保自己没事后，就该到姐姐的身体了，虽然很想探秘，但强烈的愧疚感最终让我放弃

。可是没说不能给自己福利啊。



打开了自己的衣柜，作为一个对女性衣物憧憬的人，自然是收藏了一些女装。

抓住针织毛衣的两侧向身上翻去，穿着丝袜与内衣的姐姐胴体在镜子里照射出来。虽然

不是完全的裸体但是也很让人兴奋啊！



“没想到姐姐发育的这么好了啊”姐姐比我大六岁，以前还带我一起洗过澡但从我小学三

年级后就再也没有了。隔着胸罩揉着姐姐的胸部



“唔...啊...好舒服，啊...“就这么简简单单揉着都这么舒服，看来发育的又好又敏感啊

，然后翻开衣柜最深处，取出一个拉链袋。打开拉链袋将里面的水手服拿出。



“哦！”

原本穿在我身上合身的水手服，在姐姐身上反显小了，尤其是大胸顶起，巨大的胸部顶

着衣物使得我的肚脐都露了出来。



百褶裙也如超短裙一般，稍不注意包裹着胖次的肉丝便回走光。

在肉丝上又穿了黑色的长筒丝袜，双层丝袜的覆盖与摩擦令人难以忍受。对着镜子看去

，一股子卖淫的气息流露而出，想不到姐姐也会有这么淫荡的气质。



将躺在床上的我的裤子脱下。

“亲爱的弟弟，姐姐来给你送福利了咯~”我操控姐姐的身体淫荡的笑着。



鸡儿正软着，用手轻轻摸着鸡儿。与自己是男人摸时不相同，用姐姐的手去摸传回来的

触感是小小的软软的还有些热呼呼的，用手掌握着鸡儿不断捏着，最终起了反应勃起了

。



我坐在床上用将脚搭在已经勃起的鸡鸡上，缓慢地摩擦着

“弟弟的那里都这么大了，果然是很喜欢姐姐的丝袜脚啊”我用着姐姐的声音说着不符合

她身份的淫荡词语，“呐，姐姐我要加大力度了哦~”我将自己的黑丝脚贴合着肉棒，脚后

跟对着肉棒的底部。

“弟弟的肉棒好长啊，比姐姐的脚丫还长一点"我嗲声的说着，随后移动脚丫，轻轻的上

下摩擦着肉棒，不时的会换成脚背抚摸着。



“弟弟，舒不舒服啊~姐姐可是很累啊~快带点射出来吧”我玩味的说着，脚下的力度开始

加大起来，肉棒的顶端也开始湿润了起来。从脚丫上传来的肉棒热乎乎的触感，让我自

己的身体也变得燥热起来，清楚的感觉到顶起的乳头摩擦着胸罩丝滑的内面。

“唔，弟弟，姐姐的按摩舒服吗~嗯...姐姐也...姐姐也有感觉了啊”我一只手撑着床另一

只手向裙子里面摸去，内裤上有股潮湿的触感。我将肉棒抱在两只脚丫中间，十只丝袜

裹着的脚趾将龟头围住，不断地捏起和松开，刺激龟头前端的液体越来越多。于是我将

右脚横过来和左脚呈十字型状，右脚顺着肉棒底端向龟头一点点踩去，到头后又返回来

继续，要么左右脚围绕着肉棒一轻一重的环绕着摩擦挤压。最后用脚丫对着阴囊猛地一

压，顿时肉棒不受控制地抽搐，白色的黏液体浊喷涌而出，射在我的丝袜脚上。

“呼...呼...亲爱的弟弟终于射出来了嘛~”我气喘吁吁的笑着看着肉棒上的液体，用食指

轻轻沾了点放在口中。一股子咸味在我口中散开来



“唔，精液不是那么好吃啊。”我呛了几下，看着浓烈的精液，本来还想用姐姐的嘴巴来

给我自己清理干净，现在看来不太现实啊。

既然不用嘴巴来帮亲爱的弟弟处理的话，那我该用什么呢？



突然想到了，我扒下了内裤。将内裤贴合着妹妹的地方覆盖在肉棒上，仔细着擦拭着。



这可要擦拭干净呢，最终擦拭完后，将沾满了精液的内裤重新穿上，一想到自己的精液

正贴着姐姐的妹妹，我就兴奋起来了。



拿出手机摆了几个淫荡的表情后，重新换上了之前的衣服走回姐姐的房间去了。躺在床

上，念念不舍得摩擦着肉丝美腿。



但是没有关系，只要用丝魅替换了姐姐的丝袜，那么她一穿就能重新占有了。



简单的修改了下姐姐的记忆后，脱去丝袜，再一次经历了犹如过山车般的感觉，睁眼已

经返回了自己的身体。



那么接下来去玩弄班长的身体吧~我邪恶的笑道。
<!-- tcd_main_text_end -->

