# [附身]_家庭教师



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于家庭教师的性转小说，主要讲述了一位高中生洛灵因学业问题而请家庭教师的故事。在故事中，曾是一名优秀学子的哥哥洛阳决定为妹妹洛灵请一位家庭教师，以帮助她应对即将到来的高考。在补习过程中，家庭教师柳茹使用了特殊药物，侵入了洛灵的身体，从而引发了一系列变身和性别认同的冲突。这部作品不仅描绘了家庭教师和学生之间的互动，还涉及了性别转换、身体意识及自我探索等主题。故事包含了一些露骨的色情情节，描述了洛灵对自己新身体的探索与欲望。文本中提到了很多对性别认同和身体变化的感受，使得整部小说具有一定的思考深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_家庭教师.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75776 bytes                           |
| MD5             | 5870cdc711f353711e98e37ffaebfc86                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 小巫巫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-03-01                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 爱情, 校园, 家庭教师, 药物, 自我探索, 青春期, 兄妹恋, 性幻想, 身体认同, 教师, 学生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 13144 字

本帖最后由 小巫巫 于 2021-3-1 15:33 编辑



家庭教师

在这个时代，学习是现在年轻人重要的资本，学习是为了更好的未来，小学，初中，高

中，然后面临高考，最后选择继续升学或者打工。

然而，不是人人都是学习的材料，那么他们注定就是悲惨吗？所以，家庭教师这个职位

出现了。为了更好的学习，有的人会请家庭教师来辅助自己学习，从而能够应付高考，

升上大学，成为人上人。

今天这个故事就是关于家庭教师。



一天，洛阳到了一所高中，他是这间高中的毕业生，曾经是学校前10的存在，最后高考

成绩优异已经升上了大学。现在是暑假时间，他回到了母校，十分熟悉这所高中的他很

快走到了一间课室，开门进去一位可爱的少女正在苦读着自己的教材，没有发现到洛阳

的到来。



此女的长相和洛阳有点相似，但身穿校服的少女更加青春动人，纤细的小蛮腰，白皙入

雪的肌肤，一双水汪汪的大眼睛，实在是迷人。

“这么晚了，还在学校学习吗？”



少女被惊吓到但看到洛阳的瞬间就惊喜道

“哥哥，你回来啦！我好想你哦！”



说着便到洛阳面前抱了起来。



“洛灵，你都快要高考了，还这么会撒娇，被人看到了怎么去认识男朋友啊。”

不过被妹妹饱满的胸压在胸口实在是太棒了，所以也没拒绝抱了上去。



“人家才没有男朋友呢！有哥哥就够了（小声嘀咕）”



“人家这不是为了能跟你上同一所大学努力学习着吗？都怪哥哥你平常不教人家读书，哼

（╯^╰）”

“哈哈哈.......” 洛阳以笑带了过去。

洛阳心想着这妹妹学习就一般般，算中等偏上吧，不过这成绩想要跟他上同一所大学恐

怕有点难，而且自己又要打工，实在没办法教她学习。



“走吧，回家了。妈妈在家等着呢。”

“嗯！”

这之后一对兄妹就结伴回家了。



一路上，兄妹俩有说有笑的，感情十分深厚，很快便回到家了。



他们的家是一间公寓，洛阳先让妹妹上楼先，然后自己就去信箱里看看有没有信封包裹

之类的。



洛阳很快找到了家的信箱，里面有几封信封和一张广告单。好奇的看了一眼，顿时眼睛

亮了起来。



广告的内容如下

“高考来临！各位高考生们都在努力冲锋对吧？现在我们来了！荆棘鸟补习社来了！



我们是专业的家庭教师，提供上门1对1教学，让高考生们可以更加专心学习！



如已经有想要进入的大学但是成绩又跟不上，我们来了，100%保证进入，如果失败，全

数双倍奉还，并保证带入其他大学里学习！

预约拨打＋XX XXXXX…...”



就是这个了，可以为妹妹请个家庭教师，钱方面不是问题，家里还是能应对的。就这样

，回到家的洛阳把这消息带给了妹妹和母亲知道。为了安全，在等父亲工作回来之前，

洛阳和洛灵也上网查询了这个荆棘鸟补习社的真假，以免被欺骗。



最后，兄妹俩所找到的资料，评论都是很不错的，甚至有些夸张。

以下几个例子



“感觉自己就好像睡了个觉，梦中自己就在十分准确的回答好问题，甚至高考的时候也有

这个感觉，梦醒了就已经考好了！已经成功进入大学，爱了爱了”

“我也是，就身体有点累，不会的科目一下就答完了。”



“家庭教师很温柔，每次都有准备好点心，过后就像发梦一样开始了神操作，可能偶尔会

累了睡觉，但是醒了什么都答完了习题。”



“十分尽责的家庭教师，跟着我高中高考，还带了平常的点心来慰劳人家，随后当然像平

常一样，好像发梦一般的，醒来就已经完事了！”

看到这些评论实在有点夸张，不过都是好评。不久，父亲也回来了，告知这消息后很果

断能就答应了。洛灵听到也很高兴，不知是因为可以请家庭教师高兴还是因为可以进入

大学高兴。



距离高考还有2个月，洛阳当然趁早就预约上了，最后得到的上门补习时间是晚上的8时

至11时，总共两个小时。

~隔天晚上~



今天就是补习日了，洛阳和洛灵早已在等待家庭老师的来临。两人都在兴奋紧张，洛阳

要仔细看好家庭教师安不安全，有没有别有图谋，因为不知道是男的还是女的。洛灵在

兴奋，脑子一直都在想着与哥哥的大学生活。



“叮咚！”

门铃响了，洛阳赶快开了门迎接家庭教师的到临。开门后是一位接近40岁的阿姨，洛阳

不由的松了一口气。



门外阿姨马上自我介绍

“你好，我是荆棘鸟补习社的柳茹老师，负责普通和理科科目。”



洛阳马上提出疑问 “那么文科呢？”



“文科由另一位老师负责。” 柳茹平静回答道。



“那这位就是我的学生，洛灵同学？” 柳茹看到洛灵有点情绪波动地问道。

“你好，我就是洛灵，请柳老师多多指教！”

洛灵开朗的自我介绍。



此时，一直平静的柳茹露出了微笑。

“嗯，多多指教。”

这种平静又脸上带着严格表情的老师哪里都有啊，好讨厌面对这种类型的......

很快，柳茹老师就在洛灵的带领下到了洛灵的房间，因为合约上说的是1vs1的学习方式

，身为哥哥的他也不可以进去打扰他们。不过，同为女的又十分有老师味道的柳茹让他

十分安心便去到客厅跟父母交代了。



在房间内，柳老师检查着洛灵平常的功课，检测着洛灵的成绩，同时从背包里拿出带来

的点心出来给洛灵享用。



向来心大的洛灵当然美味的享用了点心。



“嗯，没问题，我保证让你进入去大学。”



洛灵得知高兴的站了起来，在房间跳来跳去，活泼泼的。洛灵穿着了个浅蓝的连衣裙和

黑丝，在跳来跳去的同时不断露出了春光。

在洛灵没注意到的同时，柳茹露出了不寻常的笑容。



柳茹心中想着



“真是太幸运了，很久没遇到这么年轻的身体了。现在我这幅老身体可糟透了，好久没人

会喜欢我这老女人。多亏了荆棘鸟补习社啊，没想到这世上竟有这种药，吃了这个药就

能附身到学生身上了。”

“有了这种药，还需要什么补习，由我们去考试，那还不是轻而易举的。更何况，有了这

种药，得知个考试题目都不是问题，上门补习就是个掩饰，也是个奖励。趁这个时间可

以好好享用了，哈哈哈哈哈。”



柳茹紧接着喊停了洛灵，开始了教学。一开始当然做做个样子，等到差不多的时候，柳

茹从口袋中拿出了一瓶药，倒出了一颗白色药丸，准备时机的到来。

坐在桌上学习的洛灵完全没有注意到柳茹的行动。就在努力学习的时候，柳茹突然感觉

睡意卷来，不知什么时候倒在桌上了。



“药效终于起效了，我也该开始了。”

随后，柳茹便吞下了药丸，只见她突然就晕倒了过去，从口中吐出来白色气体。那白色

气体犹如有意识的向着洛灵前去，然后从耳朵鼻子嘴巴钻了进去，同时间洛灵的身体都

在颤抖个不停。



白色气体全部不见了，洛灵也突然醒了过来，单纯的眼神不见了，换来的是成熟老成的

眼神。喜悦的表情出现在了洛灵的脸上，等看见了晕在地上的柳老师也露出了鄙视的眼

神。



洛灵从桌上离开，找到了一面镜子，照了照自己现在的模样，露出了迷恋的表情，不过

在洛灵身上表现出了另一种诱惑。

“还是年轻好啊......青春的肉体，敏感的身体，还有着美丽的外表。这对胸，不再是下

垂的乳房，而且非常有弹性。嗯~只是摸一下就这么有感觉.......”

只见洛灵正在迷恋着自己的身体，全身都摸了一篇，但是在胸部停留最久，不断地搓揉

，不断地发出诱惑的呻吟声。



接着，洛灵开始脱下连身裙，身上只剩下和衣服相配的浅蓝色内衣裤穿在身上，要是有

个男的在面前，早就扑了上去。



“接下来，让我来检查乳房的健康~一个健康的健康的乳房就应该粉~红~色”

洛灵一边说着一边慢慢掀开了着内衣，弹性的乳房就这样展露出来了，在上面是粉红色

的乳头。

洛灵露出满意的笑容笑道 “满分的粉红色。”

“咳咳~我是洛灵，今年17岁，XX高中。为了和哥哥上同一所大学，并且监视他不被其他

女的夺走。为了哥哥，现在柳茹老师努力让我上大学，我只需要把身体借给她就行了，

谢谢柳老师~”



“记忆也能读取成功，自慰大概一个星期一次，每次都是想着哥哥来自慰，真是个兄控女

孩儿啊。”



有了洛灵的记忆辅助，洛灵便按照记忆开始了自慰，首先是隔着内裤慢慢的搓揉的小穴

，也不能忘记自己的乳头，每次捏揉胸的时候，小穴更有感觉。

不过以前都是这种温柔的自慰来高潮，从未试着用手指抽插过进小穴，这次既然一个经

验丰富的女人附身了洛灵，当然要来个更加舒服的自慰方式。



洛灵撇开了保护小穴的内裤，尝试着把一根手指插了进去，接着记忆从未有过的刺激涌

了上来，舒服的控制不了声音。

“啊~嗯，真的好敏感的身体，这就是传说中男人口中的名器......”

洛灵慢慢地加快抽插速度，途中发现了处女膜的存在，同样是女人，她当然会把第一次

留给“自己”喜欢的人，所以都是避开地抽插着。

很快，敏感的身子让洛灵很快就迎接了高潮



“要去了........我的身体，啊啊啊啊~”

“好.......舒服，年轻真好。”

洛灵望了望时间，还有时间，就慢慢来开发这个身体吧。

这之后洛灵的身体在柳茹的操控下不知高潮了多少次，在她的开发下，柳茹基本知道了

敏感处在哪，并且让身体记忆了不少玩法。

在补习时间差不多结束的时候，柳茹要离开这个身体了，以防被怀疑，就怕万一真的会

暴露一些东西出去就不好了。最后，洛灵穿回了之前的连衣裙和内衣裤，回到了桌子上

，只见白色气体从洛灵的口中出来，钻回去了柳茹的身体。

柳茹比洛灵早醒了过来，并把洛灵叫醒。

“呀！我睡着了？不对，这些习题都做完了，不过我.......嗯，我刚刚自己解答出来的

.......”

这当然是柳茹附身在洛灵的时候做的，并给身体留下这一段记忆来掩饰过去。



柳茹笑道 “嗯，都回答到很好，你很努力了，洛灵同学。”



“真的吗？都是柳老师教导的好！嘻嘻......”

柳茹在洛灵的夸奖下收拾好东西，然后跟着洛灵走出了房间，走出门口便看到洛阳已经

在门口等着了。

洛阳看到妹妹高兴的样子，应该他们学习的很快乐吧，是个好事。



“谢谢柳老师教导洛灵的学习。” 洛阳伸出了手与柳茹握个手。



柳茹也伸出了手和他握手起来，轻笑道

“哪里，我该感谢你光临荆棘鸟补习社。”

（要不是你预约，我都好久没遇到这种上等货了，以前的不是丑就是矮或者是男的，那

些下等货附身起来都恶心，不过这下赚了。）

“对了，关于文科明天一样时间会有家庭教师过来的。”



洛阳轻轻应了个好，然后转头跟洛灵说



“听到了吗？明天也不许偷懒，知道了吗？”

只见洛灵脸有点红地站在后面，小小声的答了一声“嗯”，然后就回到了房去了。

“抱歉，柳老师，洛灵他可能累了吧。”



柳老师把一切都看在眼里，笑着说



“没关系，那么我走了。”



“啊，柳老师慢走。”



柳茹出了门口后

“那小妮子终于发现了自己的内裤湿透了吧，然后也没穿胸罩。哈啊~年轻真好啊，真期

待下次的补习。”



走着走着突然

“啊......明天到“他”了啊，可怜的娃，希望他不要太过分，毕竟她的第一次已经被我预

定了，转头和他说一声吧。”

另一边，洛灵已经回到了房，开始恼羞起来，自己怎么忘记穿内衣了，怎么下面也湿了

，哥哥没发现吧，真是个笨蛋。



想着想着手已经向小穴摸去，一阵快感袭来

“嗯，怎么.......啊~好舒服.......”



就这样，一位少女在房间内再次开始了干活。



~隔天~



时间过得很快，再次到了补习时间，今天的洛灵还是穿着高中的校服，依然那么的青春

可爱。今天洛阳被老同学约了出去，家里剩下母亲，父亲加班还没回来。

在与母亲的陪同下，家庭教师到了。门铃一响，洛灵跟着母亲到了门口迎接，母亲开了

门，门外是个一位穿着西装，戴着一副眼镜，显得斯文，有点小帅。

洛灵看母亲都看呆了，赶忙喊到

“妈妈！”

母亲很快回过了神，“啊啦，让你见丑了，我是洛灵的母亲，夏汐然。今天小女受你照顾

了。”



老师立刻微笑道 “你好，美丽的小姐，我是韩铭，是荆棘鸟补习社的文科负责教师。”



夏汐然听到美丽的小姐来称呼她，又高兴又反驳道

“嘴真甜，都是个老阿姨了，哈哈，老师请进。”



虽然这么说，夏汐然的确是这个小区最美的美妇，注重身体保养的她，每天都会做瑜伽

，所以至今36了也依然风韵犹存。

“那么打扰了，还有这是慰问品，这是特产的馒头，豆沙味的。”

韩铭进来后拿出了一盒东西递给了夏汐然。



“真是的老师，送什么礼物，明明来教书的就不用这么大礼了。”



最后，夏汐然还是收下了，并表示等下拿进来当做慰劳品给他们吃。

韩铭看着收去了，在母女俩都转过身的同时露出了邪恶的微笑。不过在洛灵转头的时候

，马上换到了温和的笑容。

“怎么了，洛灵同学？”

“那个，我带韩老师到我的房间去吧。”



很快，他们已经在房间开始了学习。韩铭拿出了一些习题出来让洛灵回答，只见洛灵专

心的坐在书桌上看着问题，然而韩铭却在她背后色眯眯的盯住她的身体。



“啧啧啧，B……不，已经C了，还穿着校服，不错！这身体真是上等货啊，怪不得那老太婆

让我小心点不要把第一次弄丢了。好吧，就让她欠我一个人请，等老太婆完事后我也能

一样能玩了，不差那点时间。”



“不过啊，那夏汐然也不错，人妻啊，要不来个母女丼吧。好，就这么愉快的决定了！”





突然，门被敲了，是夏汐然把馒头带进来了。



“学习辛苦啦，来吃个包子休息一下吧。”

洛灵看到一碟的馒头，眼镜都亮了，拿起就吃了起来。

“好吃~，老师每次来都会带吃的来，真是太棒了

而且都很好吃呢！嘻嘻，刚好学习累了。”

夏汐然都拿自己这个女儿没办法，打趣道

“你这孩子，这才半个小时就累了，还说要上大学呢~”



“嘻嘻......”



韩铭在一旁用着打量的眼神看着母女俩的争吵，这一家人真幸福，等下我也很“性”福，

呵呵呵。



“夏小姐也来一个吧，很好吃的。”

夏汐然也不客气的拿起一个来品尝



“嗯~很美味。”



“好吃就多吃吧，就要有吃就对了。”



……..

休息时间结束，洛灵再次投入了学习。



韩铭则在后面继续欣赏这幅身体，期待着药效发作。

对，其实每个点心都有药物存在，已经吃了解药的韩铭不怕。只要吃了这些带有药物成

分的点心，荆棘鸟补习社的教师门就能实行附身。里面的药物成份会让人睡觉，并且同

时只要教师吃上了附身药，就能附身到身体有药物成分的人身上。药物成分只会待在身

体最久12小时，不会对人体有任何伤害。

很快，洛灵感到了倦意，慢慢地，慢慢的睡了下去。韩铭也拿出了和昨天柳茹一样的药

丸出来吞服了下去，很快也是一大团的白色气体从韩铭的口中吐出，然后晕倒了到地，

可能是男性比较强大吧，这倒白色气体比柳茹的大了一倍，不过全部都尽数地钻入了洛

灵的身体。



“嗯~”

只见洛灵站了起来，打了个懒腰，然后打量着身体。

“啊啊~是这个音调了。人家很高兴被韩老师附身了，希望韩老师好好的照顾人家的身体

哦，妈妈的身体也拜托你了哦。”

“哈哈，没问题~”

洛灵一个人在那里自言自语，接着便走出了房间，在客厅里发现睡着的母亲。

洛灵走到夏汐然的面前，手抚摸着母亲的脸

“妈妈，你怎么在客厅睡了呢，让韩老师带你回房间吧~”



洛灵张开了口，再次吐出了白色气体，开始慢慢的钻入了夏汐然的口里。就一会儿，洛

灵停止了吐出的白色气体，但是身体依然还是被韩铭附身着。

很快，夏汐然也醒了过来，看见了洛灵在她面前淫笑着，夏汐然也跟着笑着，站起来直

接吻住了洛灵，不是普通的吻，而是法式舌吻，客厅里传出了色情的声音。

结束了这么色情的湿吻，洛灵满脸红彤彤的，夏汐然也是

“妈妈真讨厌~不过我喜欢哦......” 洛灵舔了舔自己的嘴唇。



“是吧，我的好女儿......我们回房间吧~”

“走吧~” 洛灵挽着夏汐然的手臂，可见胸部都夹着了夏汐然那纤细的手臂。

回到房间，母女俩再次开始了吻了起来，夏汐然那庞大的D级乳房被女儿洛灵搓揉着，夏

汐然的手则在女儿洛灵的小穴上抚摸。



两人都忍不住喊了出来，夏汐然穿着一件毛衣和牛仔裤很快也被洛灵脱了下来，夏汐然

也当然不会输，脱下了洛灵的校服两人身上都剩下了贴身衣物。



夏汐然身上是配套的白色蕾丝，而女儿洛灵今天是运动胸罩和浅绿色的内裤，读取记忆

今天和闺蜜打网球去了，高考要到了还去玩，不过这运动内衣也不错。



“不亏是练瑜伽的身体，夏汐然身上毫无赘肉，身材还是保持的，怪不得记忆里脑公都这

么有精力，不过今天你老婆被我包了，哈哈！”



“嘿嘿，妈妈你好美哦！”

洛灵扑了上去，夏汐然正好倒在了床上，洛灵把脸凑到夏汐然的小穴面前，撇开了内裤

，露出了小穴随后开始又舔又吸。

“嗯~这就是生下了我的地方吗，好甜，好好吃，滋滋~”

夏汐然的小穴被吸的发出滋滋的声音，同时舒服得喊出了声。

“啊......好女儿，不要.......停。啊.......就是这~嗯~啊~”

夏汐然一边叫喊着一边不忘记的捏起自己的乳头，享受着快感的袭来。



持续了好一阵子，夏汐然迎来了高潮，突如其来的高潮喷的洛灵满脸都是

“要去......要去了，啊啊.......”



“妈妈的喷泉......好棒~”



夏汐然已经累得动不起来了，不过洛灵还没舒服起来呢，转身把小穴凑到了夏汐然的嘴

，夏汐然意会到便开始舔弄了起来。

“嗯~果然和老太婆说的一样，好棒.......啊~不要~嗯.......”



洛灵在享受的同时也不忘记了妈妈，把食指在妈妈的小穴里抽插了起来。

母女俩再次享受了起来，房间里都是色情的声音，就这样持续了好一阵子，母女俩共同

迎来的高潮。

“去了.......啊啊~”

“又要去了.......嗯~啊啊~”

两人就这样累趴了在了床上，不过地上也躺着一个。

两人躺在床上，对望了起来



“你上我上？”



“要不，一起？”



“好主意！”



就这样，两人从床上起来，到了韩铭的身边，并脱下了韩铭的衣服。没想到韩铭的肉棒

好像知道了什么，已经硬挺了起来。

夏汐然看到便与记忆里脑公的对比，可恶竟然小了一点，不过我比较粗。

“你的身子要留住，所以妈妈我上了哦~”

说完夏汐然便把小穴对准了韩铭的肉棒插了下去，因为爱液的关系，很快就就完全插了

进去了。



现在是一个女上男下的姿势，夏汐然在韩铭胯下有规律的上下跳动，时不时摇摆臀部，

尝试着让肉棒能直捣花心，更深入的抽插。



洛灵也不闲着，在记忆同步的情况下在一旁看着妈妈与父亲意外的男人做爱，一边兴奋

的抚摸着小穴，然后开始用手指抽插起来。

夏汐然同样同步起了记忆，顿时感觉更加地兴奋，不由地很快再次高潮了起来。不过，

夏汐然再次开始了上下跳动，一直持续着......



“嗯~啊.......”

“啊~~好棒啊.......”

母女俩的呻吟声不断从洛灵的房间传出，幸好家里没人，不过她们也是得知的状况下继

续着快活。

突然，夏汐然突然感觉被一股热流射了进去，被吓到的同时也感觉舒服极了，几乎是同

一时间上，她高潮了。

“啊啊啊~嗯.......”

一旁的洛灵也到了临界点跟着高潮了

“要去了.......啊~~，好爽......”

“波”的一声，夏汐然从韩铭的胯下起来，肉棒脱离小穴的瞬间发出的声音，看来小穴舍

不得这个肉棒呢，同时小穴里流出来白色的液体。

“嗯~过几天和脑公做一次，就这样就算有了身孕也不懂是谁了吧。要是真的怀孕了，又

是个乖巧可爱的女儿，记得再次光顾荆棘鸟补习社.......暗示完成。”



“嘻嘻，妈妈你真坏呢~” 洛灵在一旁调侃在下暗示的夏汐然



夏汐然听了无视道 “差不多到时候了，是时候归还身体了，记忆里你老爸要回来了。”



“哦~反正我机会多的是~”

随后母女俩穿回了衣服，夏汐然回到客厅坐下，洛灵回到了书桌上。同一时间，白色气

体从她们体内排出，在洛灵房间集合回一个后便回到了韩铭身里。

韩铭很快就醒了，身手敏捷地快速穿回衣服，作为一个老司机早已习得的技能。随后便

像往常一样地叫醒了洛灵。

洛灵再次因为暗示在不懂什么时候完成了习题。

“哇，好厉害呀~搞不好我是天才，哇哈哈~”



韩铭紧跟着打趣道 “不要太得意忘形，一时的大意会让你失败的。”



“嘻嘻，人家只是开了个小玩笑嘛~” 洛灵吐了吐小舌头。



“啊~好可爱。” 韩铭心里想着。



“那么今天就到这里了，那老师走了。”



“我送你吧，韩老师。”

一开门，洛灵和韩铭走到了门前便发现刚回到家的父亲了。父亲很快就看到了韩铭，刚

要询问，洛灵便给父亲介绍了起来。



“哦~你就是我女儿的另一个家庭教师啊，辛苦你了。”

“您也是，工作辛苦了。那么，我先走了。”

“韩老师，再见！” 洛灵在门口送走了韩铭。

父亲笑了笑，“短短的时间内你们混的很熟了啊~”

“是啊~韩铭老师教书很有趣的~”

洛灵有这想法当然是韩铭在身体里下的暗示，类似于修改记忆。

韩铭在洛灵身上下了不少暗示，当然夏汐然那里也是。随着告别韩铭后，洛灵在暗示下

在洗澡的时候自慰还有睡前的自慰也来了一遍，身体继续开发起来。

父亲到了客厅看到了熟睡的老婆，整个脸红彤彤的，十分诱人，吞了吞口水，便叫她起

床。



“老婆，起来了......要睡回睡房睡去。”

夏汐然也慢慢醒来，迷糊糊发出了软绵绵的声音



“脑.......公.......？”

这声音还得了，加班已经非常劳累的父亲马上硬了起来，在夏汐然口中吹了口气。

“去洗澡.......今晚战到底。”



夏汐然马上被惊醒，接着脸红回道 “坏蛋！”

父亲看到再也忍不住了，直接补上了去，夏汐然当然非常迎合着他。不过，夏汐然突然

停顿了一下，赶忙喊停了父亲。



“不行，先等我洗澡.......好吗？” 这时夏汐然来了个歪头杀。

父亲哪里拒绝得了，便让夏汐然去洗澡先了。

本来夏汐然当然可以直接和父亲快活，但是体内还留着韩铭的精液，今天也是自己的危

险日，恐怕凶多吉少。得知这一切的韩铭早已经暗示了，如果今天就要开战无论如何都

要清理干净，以免被发现。



没过多久，裹着毛巾的夏汐然回到了和父亲的睡房，早已等待多久的父亲看到这一幕犹

如饿狼上身，房间内也开始了春活。

~一个月后~



洛阳今天从网吧刚回来，便发现妹妹不在家了，不是已经到了和柳茹老师补习的时间了

吗？之后从母亲那得知今天刚好与一位同学撞日，便到那位女同学家过夜学习去了。当

然洛灵也给出了同学的电话号码，打过去询问了那位同学，的确有那么一回事，不过声

音听起来好像有点怪。



此时那位女同学正在一位男子的热烈抽插下快活着，不过房间里就只有一位躺下的男子

，那位女同学和一位男子



“怎么，你男友打来的电话？”



“不是，只是被委托接下来的活~嗯......你不也知道这身体没有男友吗~”



“呵呵......”

~另一边~

此时洛灵便在一间旅馆，只见洛灵正在和一位三十多岁的大叔正在做着不可描述的运动

。



洛灵身穿着高中的校服，因为她十分清楚眼前这位裸体大叔的喜好，此时那位大叔的肉

棒此时被洛灵激烈的口交着，过程中发出了的声音大到整个房间都听到。

“陈哥哥，啊.......舒不舒服啊~”



“柳茹，你的活儿还是那么的棒~不行，要射了！”



一股热烫烫的精液全数灌入了洛灵的嘴里，洛灵并没有吐出来，反而很享受地吞了下去

。

“陈哥哥的精液~真美味~” 说着洛灵再次捉着了大叔的肉棒，上下套弄。



大叔好像承受不住，赶紧喊停下来

“不~柳茹......刚射......不要这么激烈啊”



不过洛灵并没有停下的迹象，反而继续着



“我说了，现在叫我灵儿~”

“灵儿！灵儿......”



终于听到名字后洛灵也停了下来，露出可爱的笑容，然后停下了手活



“早就这样就没事了嘛”

“哈哈哈......不过柳......灵儿，你.......现在真美。”



洛灵听到脸红害羞道



“哼~我的身体都没碰了，换个青春美丽的马上就活力十足。”



“还不是里面是你啊，你懂的~”



“就会拍马屁。”



“我说的有假吗？只要是你我都会精力满满的，保证让你满意！”



洛灵满意的笑了笑 “这还差不多”

“来吧~为了你我努力开发这个身体，现在十分敏感。而且我还是处哦~”



柳茹同步了记忆，并使用洛灵那削皮可爱的性格说话，让大叔对柳茹感觉到了新的认知

。



这种新鲜感令大叔听了一下就满血复活，扑倒了洛灵在床上，大大的手直接捉住了洛灵

的胸，疯狂挑逗，时不时像个饿坏了的孩子那样吸吮着洛灵的奶子。



“嗯~不要这么粗暴啊~要去了~”

大叔呵呵一笑 “只是奶子就去了，你这身体真敏感。”

洛灵喘着起地回道 “还不是你......”



还没说完大叔已经改变了攻击地方，转向了小穴，大叔用力的吸吮着小穴，也有把自己

那长长的舌头伸了进去到处舔弄着。



敏感的洛灵再次高潮了起来，不给洛灵回复的时间，便提起自己拿又粗又大，对准了小

穴，猛的一插，中途那点阻碍被无视掉，直捣了最深处，开始了抽插。



洛灵也只感到一痛，久违地再次体验了处女丧失，没有缓解的时间，一股快感遮掩了疼

痛。

“噗滋噗滋” 的声音还有着少女的呻吟，这一切让大叔更加兴奋。

洛灵那被开发到十分敏感的身子都在大叔的攻势上一直在高潮，整个人感觉要坏了，脑

子要坏了。



两人不停着更换着姿势，简直在出演一套做爱姿势大百科。



最后，大叔累了，已经躺下了不过还没射出来依然硬硬的，洛灵本能的寻找快感，并开

始了女上男下的姿势，洛灵的体力就像无底洞一样，疯狂上下跳动。



“灵儿.......我要射了！”

“陈哥哥，我也要.......去了，可以哦，射进去吧！”

“灵儿.......”

“陈哥.......”



“啊~~~去了，被填满了啊啊~”



在这猛烈的攻势下，大叔终于败下了，一股酝酿已久的精液射出，大力地射进了子宫内

。





在同时间，洛灵也在高潮的瞬间被内射了，顿时有着满满的满足感。



两人都已经累得动不了了，开始了休息。

“哈啊，年轻真好啊~”

“是啊，要不我也去你那里当家庭教师好了。”

灵儿听后赞同道 “早就邀请你去了，不过你要努力才行哦，入职考验可是很严的哦。”



“嗯，考验？是这方面的考验吗？” 大叔说着便把手伸向了洛灵的小穴上抚摸。

“呀~讨厌！你都硬不起来了，还戏弄我......”



大叔只表示呵呵 “那我要努力了，要是进了我们都使用年轻精力的身体再来吧......”



“嗯，来做吧！” 洛灵露出幸福的笑容，可以和喜欢的人一起是件幸福的事。

“不过啊，当初你来找我的时候真的吓到了啊。一个年轻的美少女来到我面前说的是柳茹

，都吓到了，要不是跟你是两夫妻我还不信了。”



“我看你是因为老娘年轻了才精力满满的吧，不过也不怪你，结婚后我没有时常和陈哥你

.......忽略了你.......等我已经明悟的时候，也已经老了，不美了......你已经对我

提不起精神了......”

大叔沉默了 “是啊.......”



“果然人都是看外表的吧......”

洛灵察觉到气氛不对，马上转移话题

“还有1个月就要替这女孩儿高考了，过后就很难得拥有这么美好的身体了哦，不趁机享

受多一点吗？”

“哈哈哈，也是！可是我的那个.......”

大叔低头看了自己的宝贝儿，已经提不起精神了。

“嘿嘿，就知道，所以我准备了提起精神的药物哦，同样荆棘鸟出品，觉得优良！”

只见洛灵不知从哪掏出的一瓶药剂，然后递给了大叔。大叔一喝下，下面的宝贝马上恢

复了精神甚至更胜以往！



洛灵看着那大宝贝儿，轻声道

“来吧，老公~”

这之后再次演出了一出精彩的春活，持续了一整晚。

~2个月后~

今天是高考的日子了，洛阳十分担心自己的妹妹高考如何，不过自己已经回到了大学，

在上课的途中无精打采。虽说从家里信息得知两个家庭教师也结伴着去了学校，就放了

一点心。



不过最近妹妹洛灵看起来越来越成熟了，偶尔成熟诱惑，偶尔像个小恶魔，偶尔又像平

常一样单纯可爱。在1个月后的补习，时不时都会到朋友家温习，一夜未归。



“应该没事吧.......”



洛灵这边，两位家庭教师送她到学校后便离开了，走前还带来了平常的点心。两位家庭

教师表示吃了可以放松，考取好成绩，洛灵便津津有味地吃完了，之后便带着忐忑的心

情进入了考场。

这之后，便是两位家庭教师的表演时间了。



很快，高考结束。这理所当然的洛灵成功考取到哥哥洛阳所在的大学，家里都为她高兴

，并邀请他们到家用餐。



用餐里得知，大学也能继续请家庭教师，要是需要的话。洛灵听了眼睛一亮，这不是开

挂的生活吗，又有零食吃，又容易学习，而且很舒服.......



舒服？



这想法很快被遗忘，接着沉浸在高考成功的喜悦。

同时，两位家庭教师邀请了洛灵和夏汐然到荆棘鸟补习社举办的宴会，在荆棘鸟大酒店

举办，主要是庆祝在荆棘鸟补习社帮助下的学生们搞点慰劳。

由于洛阳继续上大学，父亲工作，母女自然也是满口答应了。



看见母女俩答应后，柳茹和韩铭两人对望了一下，便笑道 “等候你们的光临。”



转眼间便到了宴会日，洛灵和夏汐然已经到达了荆棘鸟大酒店，母女俩都穿着礼服，化

了点妆。夏汐然的是性感的露胸装，而洛灵的则是露腿较多，不过在黑丝的辅助下更加

性感动人。

母女俩的到来让许多人眼睛都直了，尤其是男性，不过女性较多而且都是年轻的，应该

都是应考生吧。



母女俩在服务员的带领下到达了宴会会场，两人都理所当然的也吃了不少小吃。

突然，会场一黑，一位成熟的女性拿起话筒

“欢迎各位学生与家长，谢谢大家关顾本社，我代表荆棘鸟补习社谢谢你们的光临。想必

各位子女都高考成功，进入想要的大学了吧。”



“在此我再次恭喜各位学生，也感谢各位老师的努力。今天，我是为了犒劳你们老师而举

办的宴会。”



不少学生们开始疑惑起来，不是为了他们而设的宴会？

“今天主要邀请了的都是经过审核的美人儿，也有帅气强壮的男人儿。我现在这个身体也

是某个男学生的妈妈，想起他努力操我的时候，嗯~~~好像湿了.......”

现在整个现场开始骚动了起来，不过那位成熟女性还是不紧不慢的说道

“那么准备好了吗，各位教师们！让我们一起来享受吧！”



夏汐然看此觉得不妙，正想带着女儿洛灵逃走，但是很快便被柳茹和韩铭阻止了。只见

他们都拿出了个药丸就服用了下去，随后晕倒在地上了。



会场中各个家庭教师都有同样的动作，会场各处出现白色气体，随意的进入了来宾的身

体。有的进入了数量极少的男性，大部分进入了年轻貌美或者成熟美丽的家长，当然夏

汐然和洛灵也不例外，都被白色气体进入了身体。

会场只安静了一会儿，随后传出的是无耻的呻吟叫声，有的少女在自慰，有的和男性颠

龙倒凤，也有的搞起了百合。

一场盛大的附身派对开始了。

-完-



-小故事-



在宴会中，韩铭再次附身到了夏汐然身上，读取记忆得知已经1个月没来大姨妈了，经过

验孕棒果然怀孕了，现在已经2个月了吧。



不过，韩铭不顾夏汐然腹中的生命，依然在与场的男性颠龙倒凤，享受着那比男性更加

好的女性快感。

洛灵这里则被其他家庭教师附身了，同样享受着被柳茹开发好的身体，沉浸在其中。

这个宴会持续了一整夜，等再次醒来的时候，母女俩已被安排到了酒店房间内休息，两

人的记忆当然也被植入了其他记忆代替。这修改记忆的能力让荆棘鸟补习社一直都是霸

主级的存在，无数同行想偷来这项秘密，却都失败了。有的失踪了，有的转到这里来工

作。



~2年后~



已经大二的洛灵依然在家庭教师的帮助下考取到好成绩，两年的补习下，身体方面进步

得不比成绩少，成为了系花。在这些年里，洛灵也和洛阳跨过来那条线，洛阳也得知了

这项秘密，想要揭穿这个大秘密。

不过以洛灵为威胁，洛阳只好放弃，之后更是得知自己母亲刚生的女宝宝不是父亲的，

洛阳更是崩溃。



时间到了10年后，洛阳家里，一位小萝莉用自己的白丝脚在帮洛阳快活着，脚搓揉着洛

阳的大肉棒，不过洛阳还是平静的躺在床上。



“洛阳哥哥，小舞的足交舒服吗？”



“.......”



洛阳并没有回答，还是像睡着一样躺在穿上。



可爱的小萝莉一笑



“也是，我现在在这里啊~嘻嘻。”



不远处的桌上，还长流着点心的残渣和一些书本，上面贴着荆棘鸟的标志。



小舞自言自语道

“想不到人家最后也加入到了荆棘鸟补习社，想当初还很厌恶，不过真后悔自己这么迟才

加入。”



“女性的身体很舒服啊，比男生好上100倍了！”



在几年的折磨下，洛阳想到进入荆棘鸟当卧底，然后找机会公布于世，让这个组织可以

被毁灭。



可惜了，他低估了自己，自己没能赢到那股欲望。最后，他刚好被分到了自己的“妹妹”

那里，开始了对妹妹洛舞的调教。

很快，洛阳就沉浸在了女性的快感之中，永远堕落了下去。

…….
<!-- tcd_main_text_end -->

