# [附身]_女友的父親用她的老婆與我性愛(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，内容围绕一个年轻男子与其女友的母亲之间的禁忌情感与欲望展开。故事从主角描述自己的幸福生活开始，提到他的女友及其家人，然而对于女友独特的母亲却产生了无法抑制的吸引。主角对于女友母亲的性感身姿和迷人外貌的描写充满了渴望和幻想。在一次意外的机会中，主角被邀请到女友家中，与女友的母亲之间展开了一场暧昧的互动，逐渐发展成为一段充满诱惑与禁忌的关系。本文在描绘情感的同时，勇敢地探索了性别认同、性欲、跨性别与伪娘文化的细腻层面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_女友的父親用她的老婆與我性愛(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29391 bytes                           |
| MD5             | 84b9100e75dc8420b9395147876b379d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | little.she0310                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 跨性别, 禁忌情感, 欲望, 家庭, 短裙, 梦幻, 偏执, 冲突, 性转, 两性关系, 丰满                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上次發文已經是一年前的事情了,這段時間都在和小溪大大一起研究如何讓BS

APP發展得更好 這邊要佩服BS

APP的作者 "little.she0310 "小晰,她的文章量以及腦動大開的設計,還有性愛的描寫都是一絕3

我希望各位可以繼續關注BS

APP請各位盡量在這部作品下面留言給 "little.she0310 "小晰一點鼓勵

這部作品是 "little.she0310 "小晰給我的動力讓我常是描寫的作品

這邊也要再次感謝 "急性換身慾望醫院篇

的作者1w1w52 "以及 "急性换身欲望Cerberus阿凯 "讓我們有這麼好看的作品0 R0

我的這個創作也是獻給你們兩位的

最後希望大家繼續喜歡這個論壇,維護這個論壇,守護這個論壇!!大家加油+ i: l;

晚安!!



我到現在還不確定這是不是我在作夢

那年我二十歲的時候，女友的媽媽三十七歲，說實話女友的出現已經讓我覺得我是最幸福的男孩了&

但女友媽媽的出現幾乎讓我當下一見面立即墜入淫欲且致命吸引力中，這也難怪!!因為當我跟她見面時，我的雙眼緊緊盯著她的身上每一吋肌膚，她擁有一雙我所見過最美麗漂亮的雙腿，穿著一件非常好看的超短迷你裙，斜躺在躺椅上! 雙腳也擱在上面，讓人看得熱血沸騰，淫欲高漲，我好想站到有利位置，以便偷窺她的裙下風光，可是又不能做得太明顯，真讓人心癢癢的好難受，而總感覺女友的媽媽總是有意無意的看向我。



這一面在這幾個月的當中讓我留下強烈的映象，但很奇怪

之後我去他們家就很少碰到女友的媽媽，反倒是女友的父親常常熱情的招待我，我說實話為了能跟女友在一起我討好她的父母也是很應該的，但我心中總是希望是能跟女友的媽媽多親近，而非這個看起來像是公務員的爸爸 但畢竟有幾次他跟我說:你放心 ~ ~我是不會反對你跟我女兒交往的，但記住進度不要太快!!知道嗎??8

聽到這樣肯定的話語你也無法討厭他的父親，只能說更希望能在多看一眼女友那美麗的母親 由於交往之後我，有事沒事就往她家跑，讓彼此的關係更加熱絡，後來常常一聊就是到半夜或是待一個周末，除了我的父母親覺得有點不太好意思以外，女友的爸媽已經完全認同我們了 就這樣過了半年，在2/14號情人節當天，我與女友一同參加女友公司的派對，當晚我們兩個都以非常愉快的心情度過了這個情人節，派對結束之後我依舊被女友帶到她家，繼續聊天纏綿著，我還想說明天可以繼續溫存一下的，一通電話打亂了我的幻想 我女友剛剛在公司派對裡的同事邀請她明天中午去參加一個三天兩夜的旅遊行程，好像是昨天派對裡老闆賭輸了，要臨時帶大家搞一個員工旅遊，由於女友的工作跟環境很難得出現可以去員工旅遊，女友想都沒想就答應了 看到女友掛上電話我就知道我的幻想破碎了，但畢竟已經成定局的事，加上我也已經跟她度過一個美好的情人節，還是忍忍吧!!我這樣勸著自己



但沒有想到這個機會成為，會成為我一生中最難忘也最神奇的經歷

當天中午我送她去公司看著一群人坐著遊覽車離開後，本想就去網吧上網打電動，此時卻接到女友媽媽的電話



我驚訝的接起電話:

喂 ~ ~ ~小吳嗎??你送寶貝去公司後可以來家裏一趟嗎?我的電視螢幕一直閃，你來幫我看看 當下我又驚又喜，這種難得的機會居然剛好是女友出遠門的時候，幸運的一天終於來臨了，色心再起讓我興奮不已.

我非常有效率的來到家裡，門是開著的但卻沒有人出來應門，而是半虛掩著，我走到門口往內一望，看進去的一瞬間隨即臉上一紅，此時的伯母站在玄關好像要彎腰在找些甚麼，此時這個場景非常難以描述，我相信任何一個男人都會心動到流口水的 伯母姣好的身材，配上一身非常性感的黑色連身裙，但她的動作正在把黑色的褲襪拉上腰部，腳配一雙高跟鞋，穿著搭配的非常專業且得體，讓她看起來更性感



黑色褲襪在足踝的地方綴有亮片，當她俯身整理時，我發現她裙里沒穿內褲，這正是我盼望能夠看到的情景，不過好景不長久，一下子她就站起來，裙內風光也不在視線中，但這一瞥卻讓我呆若木雞難以回神，以致她朝門走來我都沒能發覺，當她拉開房門發現我時，要躲已經來不及了！我的臉紅的發脹，窘的幾乎無法呼吸，思索如何解釋，否則她一定會告訴女友的，她說：「怎麼樣？窺視的高興嗎？」 我能說什麼呢？我想，如果我誠實的招供，也許她會原諒。我：「我......我只有看到穿褲襪而已.......其他的.......沒有看到！」/

奇怪的事她並沒有生氣，而她的第二個問題更讓人驚掉下巴她居然問說：「你喜歡嗎？」2

我再次感到誠實是最上策（尤其聽到這種問題），我說：「我喜歡看伯母穿衣，尤其是穿褲襪的情景！」9

聽到我的話，她用手將裙擺拉到腹部，但下一個動作我就真的嚇傻了，她另一支手拉我的手去摸她的大腿，當我的手摸到她的大腿時，立刻血肉翻騰，老二脹硬，不過摸向她的腿根時，她立刻將我的手撥開！ *

僅只是這樣？她是在試驗我嗎？還是



此時我全身僵硬不敢有動作，但沒想到伯母下一個動作讓我更加緊張，就看她伸手拉我往客廳的方向走，我的心裡既緊張又興奮。3

伯母把我拉到沙放旁，撫媚的說了句:「躺下！」她說完同時坐在我身旁撫摸我的大腿，「喜歡嗎？」秉持誠實原則，我說：「喜歡！好喜歡！」+

她笑了笑，我想我從沒有看過這麼美的笑容，此時她的下個動作讓我無法在理性思考了，就看她熟練的拉下褲子的拉鏈，輕鬆且快速的脫下我的褲子，我早上穿出ＢＶＤ內褲已膨脹到像是在對她敬禮一般，然後她又熟練的脫下我的襯衫，這些動作流暢到讓我覺得她已經都操作過幾百遍了 雖然這個想法很糟糕但此時的我在想，如果她能脫掉她的衣服該有多好！不過我只能保持沉默，因為搞不清楚她想要做什麼！;

她說:「你是喜愛我的腿呢？還是喜愛我的褲襪？」我不敢發聲但眼角卻慢慢一向褲襪

就看伯母又是撫媚的一笑「好！我給你！」走向衣櫥，拿出另一件褲襪，我開始懷疑她要變什麼把戲？0

當她為我穿上褲襪時，我變得好興奮好興奮，尤其穿到腿部時，我自動抬高臀部讓她把褲襪穿上我腰部，這讓我興奮的真的無法以言語來形容8

此時伯母又說了一句更讓我驚訝的話:

「小吳告訴你一個秘密，我也很喜歡給我老公穿褲襪，他現在的西裝褲裡穿的都是褲襪，甚至有時候還穿絲襪呢！」!

我大驚!!沒有想到女朋友的爸爸私下玩的這麼大，伯父也太敢了吧

伯母看我一臉吃驚的樣子!!非常有成就感，此時我能感覺到她被我的表情大大的滿足了!%

而下一句伯母說的話卻讓我百思不得其解，就看褲襪穿好後伯母又說了一句: # Q;

「小吳阿姨我再告訴你一個秘密，其實我不是伯母，而是伯父 ~ ~ ~你肯定不會相信，但這不重要，你只要好好享受就好了」說完她便俯下身來靠近我的下體，貼著褲襪舔起我的肉棒，伯母的表請讓我的肉棒興奮到快要爆炸了 就看她舔的很享受，那種銷魂的表請讓我的血脈噴張到快要腦中風了，然後伯母一手摩擦我的大腿另一手開始玩我的卵蛋，這個動作讓我全身一顫差點把持不住 *

此時她的手又開始遊走，當她的另一手移去撫摸我的屁股時，用舌頭輕戳我的卵蛋時，我此時覺得我快要噴發了，這個技巧我相信任何一個二十歲青年都做不到 她也敏銳的察覺到我的生理反應，立刻停止動作，用不像女子的氣勢說：「你不可以出來！我不想這麼快結束！你給我憋好，我們才剛開始而已，可不要讓我失望」她此時站起來讓我冷靜一下自己，以便進行下一個動作 $

當時我真的嚇到了，而一瞬間我的確感覺到伯母不像是用女人的語氣，還有她的技術也不像是一個母親應該要有的技術，但冷靜思考並沒有阻止我現在好想噴出來的慾望，但是我清楚的明白必須忍耐，因為我必須搞懂剛剛那句話，就算搞不懂也只有忍耐才會有甜頭吃！果然當我冷靜下來時，她說：「來吧女婿！看你怎麼跟我女兒玩，就怎麼跟我玩！」 這句女婿又讓我有一種莫名的違和感，因為都只有女朋友的父親會叫我女婿，伯母習慣叫我小吳才對啊

但此時慾望驅使著我滑到沙發旁邊，以雙手抓住她的雙腿，我希望扳倒她到沙發的正中央，不過她不希望如此，她希望一步一步慢慢的來，比較有羅曼蒂克氣氛，所以她有稍微的反抗，然後引導著我的動作(

我將手移到她的胸部，將她的乳房翻到外面，開始揉搓它，她的奶頭像我的大拇指一樣的硬立起來，當我搓揉她的奶頭時，她開始輕聲的呻吟著



「啊啊.....啊......我...我........不行......我......好爽...好..好..舒服.....好女婿......你....你好棒....

」 我聽到她的呻吟後更興奮的舔她的奶頭，直到她的呻吟聲告訴我，她想有進一步的動作，我才把她的衣物一件一件的脫下來-

當我摸到她的褲襪時發現她已經慾念高漲的連褲襪都濕了一大片，我跪在地板上，舔她的穴穴，此時可能是太刺激了，她用手抓住我的頭髮並用力的往上壓，這可是千載難逢的機會啊!! '

我一邊舔，一邊伸手撫摸她的屁股，那種軟嫩富彈性的感覺真是棒透了！此時她伸手欲脫下褲襪，我立刻阻止她的動作，我寧愿隔著褲襪舔她，畢竟她剛剛也是這樣舔我的肉棒，再加上她穿著褲襪看起來是如此性感，如此令我淫欲高漲1

我用中指在口將褲襪戳一個洞，當我戳洞時她興奮的大聲呻吟，現在我可以直接以舌頭抽插她的淫穴，這個動作帶動她的淫欲飛漲，興奮的情緒越來越高，4



「嗯嗯嗯嗯......嗯......舔我........繼續......舔我......嗯嗯...好..好..爽.....好爽喔......你....用...........用舌尖.......舔我.....我的好女婿......舔我的騷穴.......好爽......在深點......舒服

」

我一手撫摸奶子，一手玩著她的屁股蛋，嘴同時一面舔穴，當時我唯一渴望的就是能馬上用我已經快要爆炸的肉棒插進去 當她繼續壓著我去舔她充滿淫水的穴穴時，我卻故意移開，去舔她褲襪的腿根，我想看到她還能再淫蕩一點，我也知道這正是她所要的！舔到洞四周時，我決定讓她為剛才戲弄我付出一點代價，故意只在四周游憩，就是不舔口，激昂她的淫欲。



「啊啊啊.......討厭...舔我........繼續......舔我......你...不要 ...舔其他......地方...........舔我.....我的穴......舔我的騷穴.......繼續舔我......你要再不舔我........我要生氣了喔.......拜託你......

」

突然我認真的看著她說:「你要我舔你的洞嗎？」 「要！要！要！」她一面呻吟一面急遽的點頭。

「那你要求我，要稱讚我，而且要同意我跟妳女兒才可以！」 喔！老天！她真的低聲下氣的懇求我，稱贊我，并且說從未有一個男人讓她如此懇求贊美，甚至說出「我同意你.......我跟我女兒都一起給你........我們兩都要嫁給你」此時我興奮的移到她的小穴，用舌頭舔戳她的洞，她的有一種特殊的香味，那種味道讓我淫欲更高漲 #

最終忍不住的我站起來，伯母也立即也坐起來，伸手撕開我下體的褲襪拉出我硬漲火熱的老二，我再也無法忍受，將她推倒到床上，她則自動分開雙腿，期待我粗長的陽具進入她的動人的陰道中%

可是，首先接觸我的身體的，是伯母那兩片火熱的嘴唇，就看伯母先親吻了我的雙頰和鼻尖，又吮吸我的嘴唇，最後落在我剛剛才滿足她的舌尖上，感覺到伯母不顧一切地和我熱吻，就像是她期待已久了一樣。0

她又用手去接觸我那粗硬的肉棒。而我的手再次移到她那豐滿的乳房上，把她一對彈手的奶子揉捏到變形，之後又慢慢向下移動在她的大腿上輕輕地撫摸。 我的嘴唇再次轉移到她的乳房上，用舌頭挑逗她的乳尖，並大口的吸著她的奶頭，目的就是讓她的下體分泌出更多讓我興奮的愛液 最終當她的愛液噴灑出來我才離開沙發，把我的身體移到沙發邊，雙手捉住她的雙腳，把她的大腿再拉的更開，挺著我那跟已經多次快要爆炸的大肉棒，向著她的穴穴頂進去 此時的我覺得伯母比我更主動，她往前一推，一下子我的肉棒便鑽她的穴穴裡，此時的我有一股漲熱感又有滿滿的充實感。 '



「啊啊啊.......進去了...啊啊啊啊啊啊.......好爽......啊啊啊..啊啊啊....好大......你...的肉棒.....好大...啊啊啊啊啊啊........插我.....我的穴......插爆我的騷穴...啊啊啊啊啊啊....繼續進來......啊啊啊啊....啊啊啊.......不要停........我........我好爽...啊啊啊....拜託你...啊啊啊...幹我....啊啊啊啊.....啊啊啊啊啊啊啊啊

」 我並沒有一下子插到底而是反覆地抽送，就這樣每次進多一點幾次後終於把肉棒整條插進伯母的陰道裡。可以感覺到我的龜頭正磨著她水嫩的腔肉，陣陣的興奮從馬眼傳了過來，陰戶裡浪水也大量分泌出來，使得我抽送時更加的順滑起來。1

滑順的陰道讓我開始盡情的抽插，在伯母的陰戶中橫衝直撞，就看伯母雙手死命地捉住我的手臂，嘴裡不由自主的呻叫起來。!

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊.......喔喔喔......啊啊啊啊啊啊....好脹......你...的肉棒.....好粗喔...啊啊啊啊啊啊.....我的穴...啊啊啊啊啊啊...滿滿的...啊啊啊啊....啊啊啊......幹我...啊啊啊啊啊啊啊啊....用力幹我...啊啊啊...幹我....啊啊啊啊.....啊啊啊啊啊啊啊啊......去了.....去

」

就當伯母高潮的一瞬間，她整個人都昏過去!!當下我還再賣力的抽送著，原本想說把所有的精力都給伯母，但下一秒鐘我整個人嚇到軟掉8

一個聲音從後面的房間想起:「看看！你讓伯母玩得多開心喲，都爽暈了！」一個男人的聲音傳來，我連忙轉頭一看，這一看差點沒有把我嚇死，居然是伯母的老公也就是我女朋友的爸爸，不知什麼時候靠在客廳和主臥的柱子旁。)

我定睛一看，伯父的手正抓自己的肉棒打手槍，從那姿勢看來應該是準備要射精了，然後伯父雙眼望著我露出一絲不自然的笑容 我當下嚇的想起身道歉，但伯母已經暈過去了正要從沙發滑向地板，我又只好一手扶住伯母!!剛才才做了這麼激烈的運動但此時的我卻全身冷汗，我不知道要怎麼跟伯父解釋我剛剛操了她的老婆 但此時伯父的笑容讓我感到異常的詭異，眼神甚至透露出對我很滿意!!看向我同時豎著一個指頭「噓」的一聲，然後就開始打起手槍6

這個場景異常的詭異，在這個空間中你看到一個二十出頭的年輕人正扶著一個爽眼緊閉且身材姣好的熟婦，同時又看著這個女人的老公正在自己的面前賣力的打著手槍，這個詭異又奇特的畫面正在我女朋友家的客廳上演)

就看伯父撸管大概幾百下之後，他的表情先是一陣痛苦然後整個人表現出舒服的神情，下一秒鐘眼一閉就癱軟在地板上，他的肉棒還不斷噴發著精液並一路流到地板上 正當我覺得詭異並詢問說: 「伯父 ~ ~你.....你還好嗎?」



突然我手上扶著的伯母卻回答道:「還好 ~ ~沒事，女婿你放心?」

這個回答讓我從頭麻到腳全身不停的顫抖，然後爽眼緊盯著伯母那詭異的笑容，我開始思索剛剛所發生的一切 伯母見我望著他，就更加詭異的笑著問道：「女婿，你覺得怎樣呢，是不是很刺激？」6

我當下戰戰兢兢的說：「........所以......您真的是伯父......您怎麼會用伯母的身體！」.

伯母笑說：「這個我以後在跟你說.......秘密還有很多，但我想我們還沒有結束對吧」 伯母又笑著說：「只要你這幾天讓我爽夠了，我保證會告訴你這是怎麼回事的！」9

聽到伯母這樣說，我好像受到了鼓勵，陰莖又急劇的膨脹起來，但看到攤在那裏的伯父還是有一點點顧忌，就看伯父用著伯母的身體更加挑逗的說了一句:「如果你伺候好我，我說不定可以說服女兒讓我們母女同時跟你玩......！」;

聽到這句我立刻又來了精神，立馬騎到伯母上面，就看她也很期待自動伸手扶正我的老二，正對洞，我毫不猶豫的往下挺進，讓整支大完全插沒入里，然後活動著臀部，把我的肉棒一下又一下的往她的陰道裡抽送。,

「...啊啊啊..啊啊啊....進來了...啊啊啊啊啊啊........好大...啊啊啊啊....啊啊啊......啊啊啊...我們....啊啊啊啊.....啊啊.........繼續吧

」 就看我繼續抽插著伯母的淫穴，大概是因為我剛才已經在伯母身上射過了，所以現在特別持久。就看她已經淫液浪汁噴湧而出，我的肉棒卻仍然堅硬地挺立在她陰戶裡抽差。!

伯母這次被我的持久立弄得高潮迭起，她的愛液濕透了我們交合著的地方，就看伯母的陰毛刷掃著我的肉體和她敏感的小陰唇，實在太刺激了9

「好棒.......再來...啊啊啊.......對......啊啊啊..啊啊啊....用力......肉棒.....再來...啊啊啊啊啊啊.........我的穴......我的騷穴...啊啊......啊啊啊啊....都是你的......啊啊啊啊....啊啊啊......再來........我........我好想要...啊啊啊....用力一點...啊啊啊...用力....啊啊啊啊.....啊啊啊啊啊啊啊啊

」

接著我抱著她把她繼續壓在我下面狂抽猛插，我的攻勢搞得伯母的陰戶裡的淫水如泉水般湧出。



此時的我滿頭大汗的問道：「伯母......不......伯.......伯父，你舒服嗎？我快要射出來了！」 *

就看伯母也喘著氣嬌媚的說道：「舒服死了，你射吧！你儘管射進去吧，射滿我的穴」 然後她又喘著氣說道：「我之前跟別人每個晚上最多玩一次，但是我今晚已經興奮了好多次了，況且你那東西又比其他男人的都長，頂得我好充實。我的命都被你捅穿了！」5

活塞運動又再度開始，但這次我放慢了許多

「爽死我了...啊啊啊.......你......啊啊啊..啊啊啊....你的體力...啊啊啊啊啊啊.........真好......年輕真好...啊啊......啊啊啊啊....我好喜歡......啊啊啊啊....啊啊啊......天啊........我........我也...啊啊啊....高潮...啊啊啊...高潮了....啊啊啊啊.....啊啊......啊啊...啊啊啊...啊............爽......好爽..............................」2

最終我繼續狂抽猛插幾十下，就看我的龜頭一跳一跳的，一股滾燙的熱流，灌入伯母的的陰道，當滾燙的精液灌入之後就看伯母把我抱得緊緊的，深怕漏出來一丁點精華，而伯母的穴穴像是吸塵器一樣不斷的吸住我的肉棒;

當我拔出來的一瞬間，還是有滿滿的精液從馬眼噴出，此時我看這些子子孫孫們突然大膽的問了一句「不如你用嘴為我服務吧！」 就看她臉上露出驚喜的神色，笑道：「你好意思叫伯父幫你吸肉棒啊 ~ ~ ~你還真大膽！」 我當下聽到也覺得不太好，馬上要跟伯父說聲道歉，但我的抱歉還沒說出來，就看伯母嬌媚的回答：「哈哈 ~ ~ ~你愛怎麼樣都行 ~ ~我一定會配合你的！」 說完後又笑道：「剛剛是嚇你的！反正你也讓我很舒服，我當然肯為你含，又不是沒有含過，你也不要有顧忌！」+

於是伯母拿起我的那條還沒消腫的粗硬肉棒，移到她性感的嘴巴裡，我雖然無法想像此時女友的媽媽正在幫我吸肉棒，可是機會難得我也顧不得那麼多了，就看伯母把我的龜頭又舔又吮，這口技舒服得讓我全身一陣酸軟。 伯母看我喜歡就把肉棒橫吹豎吸的舔弄著。我此時真的興奮得渾身發抖，終於把剩下的精液全部噴進她的口裡。驚液的味道雖然很腥，可是為了表示我今晚的努力，伯母還是一口吞下去了 我們都感到非常愉悅，并且氣喘噓唏的躺在沙發上，休息一會兒，我翻身躺在地板上讓伯母在沙發上有更多空間，躺起來會更舒服一點，躺到地板上的我才想這是真的嗎？我剛剛居然跟在伯母身體的裡的伯父做愛，這到底是...............怎麼回事啊



客廳裡一陣寂靜

此時伯母半瞇著眼小聲說:「女婿..........別想了......睡吧......這是你伯母的體質........她們家族都有這樣的體質.........你先睡.....等你起來我再告訴你........而且......我女兒也有這樣的......這樣的體質..........下次你也可以進入我女兒的身體..........我們母女倆一起來個同性之愛............這個明天再說吧.......早點睡吧........！」 說完後整個客廳都安靜下來了，但此時的我..............已經睡不著了!!!
<!-- tcd_main_text_end -->

