# [附身]_木漏れ日



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描绘了主人公有森隆介与他的妹妹有森千鹤之间的复杂关系，首先是隆介在心中对妹妹的嫉妒和不满，再到一场意外让隆介用生命保护了千鹤。隆介在事故后变成了千鹤，故事涉及了身份的重塑以及对自我的认同。千鹤在经历痛苦后，接受了自己新的身份，并开始享受作为隆介变身为她后生活的愉悦与复仇心理。文中通过隆介的回忆和千鹤的内心活动，展现了性别转换后带来的心理变化以及原本隐藏的黑暗切换。整体基调蔓延着悲剧与反思，随着剧情的推进，情节紧凑地编织了身份、羡慕、仇恨和重生的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_木漏れ日.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | 4f98a562ed9e0a49539db4f5ac07c4b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 无名                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 角色转换, 跨性别, 自我认同, 家庭关系, 嫉妒, 复仇, 内心挣扎, 双重身份, 心理冲突, 变身, 身份危机, 青春期烦恼, 兄妹情, 二次元, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这里是新人青萝，除开申码文之外还有两篇翻译，一篇太肉貌似有一些人不太感冒就找

了这一篇（如果有人想看的话也可以发出来，坛中另一位新人露可翻译了中，我翻的上

），是另一种风格的文章。总的来说我自己晚上悄悄地边翻边哭（可能是我泪点真的很

低），当然文笔所限有些地方并不一定能传达出作者的心情，有待改进的地方还望指正

，谢谢。       原文作者：無名

原文地址：





有森隆介喜欢这里，离家30分钟左右的脚程的一个小山里的湖，他常常来这个人迹罕至

的地方。遇到讨厌的事情的时候，就会呆呆地盯着湖看，“以前真好啊……”隆介嘟囔着。



小时候，喜欢叫嚷着，一家四口来这里玩，总是在这棵大树的树荫下野餐，那种喜

悦仍然记忆犹新。

“就怪那个可恶的家伙！”隆介愤恨地想着，仇视着那个人——高中一年级的妹妹有森千鹤

。和自己不一样，妹妹很优秀。不仅仅是因为她的成绩很好，更重要的是她在班里也是

中心人物，是个很受前辈喜爱的孩子。与此相对，自己在班里却是毫无存在感的失败者

，称之为隐形人也不为过。虽然有朋友，但是不能成为“挚友”，大概就是这种感觉。

今天，也在家里被父亲说了呢。“你也要像千鹤一样更加努力”。就是这样，隆介最

讨厌被拿来与妹妹相比。“明明自己也在努力，但只有妹妹会被表扬。”隆介已经接受了

这样的现实。

“哈……”树叶的缝隙间，落下了斑点的阳光，打在隆介的脸上，“唉……”

“我回来了……”天黑后回家的隆介。“又跑出去玩了吗？作为哥哥，你要努力啊，怎么

能输给千鹤啊！”父亲秀藏说。

“……是是，明明我也有在努力呢。”隆介无力地回道，父亲又开始唠叨了——自己也想

要变好，但是，并没有人认同。

“真是的，这么晚了！因为你是哥哥，所以要更加坚强哦！”母亲月子说。

“因为是哥哥”又是这个理由。我也不想早出生那几分钟啊，如果可以的话，我也想

成为弟弟啊。“千鹤那家伙太走运了，可恶！”那样的感情在隆介身上快要爆发了。

“千鹤”在自己房间前面的走廊里，和妹妹千鹤擦肩而过。可能是因为美术部的活动

迟了，还穿着制服。和平凡无奇的哥哥不同，妹妹千鹤已经是个有众多追求者的美人了

。

“你又去那里了吗？”千鹤说。千鹤知道的，隆介喜欢去“那个地方”消磨时间。

“有什么问题吗？”隆介一说，千鹤露出了一丝笑容。“不，没什么，哥哥还是老样子

呢。”

和千鹤产生了“距离感”，这个说法其实并不准确。倒不如说是哥哥隆介单方面抱有

敌意而故意疏远了妹妹。也许是拜此所赐，就在前几天还在说“欧尼酱”的千鹤，也开始

有点避开隆介了。

“行了行了，托你的福，今天有好好的被人嘲笑哦。”隆介挖苦地说。

千鹤反驳道“这是什么话？”

隆介无视千鹤的话径直走进了房间，把门关上了。

“什么啊！哥哥又开始莫名其妙了，真差劲！”千鹤在走廊里叫唤。

“要是没有千鹤就好了”隆介也这样想着，默默地躺倒在了床上……



第二天高中回来的时候，路过附近的公园时，隆介看到了，是一个帅哥和千鹤说话

。男子向千鹤挥手，两个人就分开了。“什么啊，是在跟男朋友调情吗？”隆介走了过去

，挖苦地问。

“不是啊……在社团活动中受到关照的前辈。……喂，你为什么最近这么针对我啊？”千

鹤听起来很不愉快。

“……”隆介没有回答。

“喂，我又没做什么坏事，什么都没做吧？！哥哥为什么这样对我冷淡呢？”千鹤的

声音开始抬高。

“呵，是这样么。”隆介嘟囔着。对隆介来说，他并不是讨厌千鹤，但是，那种嫉妒

的情绪却一直在脑中发酵，变得一发不可收拾。

“喂……”

“你这样很烦啊你知不知道！”粗暴地打断了妹妹，隆介露出了可怕的表情，“一直都

是你！每天都过得很开心，没有任何辛苦！别开玩笑了！我也在努力哦！那又是什么！

？爸爸、妈妈、老师，为什么大家都只喜欢你！”

对于隆介说的话，千鹤感到有些不可理喻，“什么啊！这是什么说法！”

隆介继续说道，“真狡猾啊！你啊！你这种可恶的家伙怎么可能是我的妹妹！不要再

和我说话了！”隆介大声德喊了出来。被嫉妒冲昏头脑的他，无意中说出了违心的话。$

“太过分了…”千鹤，眼中含着眼泪，不敢相信曾经那么爱护自己的哥哥会说出这种话

，慢慢地往后退。

“太过分了……好过分啊……哥哥，原来我在哥哥心中是这样的人吗……”千鹤流着泪，从公园

里跑了出去。

“你这样的哥哥，最差劲了，我也不想要你这种人当我的哥哥了！”千鹤跑到马路边

，回过头，似乎用尽了全身的力气，大喊道。对于她来说，以前那个关心自己的哥哥已

经不复存在了。

就在这时，旁边有一辆大型卡车，正快速地驶来，然而，司机却在玩手机，并没有

发现路上的千鹤。

在这危急关头，被嫉妒点燃的火焰瞬间被熄灭，隆介面对即将发生的惨剧，回想起

了小时候的诺言：“哥哥我啊，不管发生什么事，一定会保护可爱的小千鹤的，说定了哦

。”

“不，不，不，一定，一定要保护千鹤！”

“千鹤！”隆介突然大声喊了起来。

“诶？”千鹤转过头，卡车已经近在咫尺。

“！”隆介一边喊着妹妹的名字把千鹤狠狠地撞了过去。然后……





身在一片黑暗中，耳边能听到“哔、哔、”的电子声音……。“嗯……”隆介的意识恢复了

。就在那一瞬间，记忆回到了推开妹妹千鹤的那一刻。

“……呜呜……千鹤……千鹤呢？”这样呢喃着，然后，他发现了自己的异常。

“诶……”从自己嘴里发出的声音……和平时不一样？“什，什么，这是什么啊……”千鹤发

出可爱的声音，看着自己的胸口，以及垂下来的长发，然后瞥见了旁边镜子里的身影——

“喂，喂，我这是，变成千鹤了吗？”

没错，哥哥隆介，变成了妹妹千鹤。

“怎、怎么了……”千鹤（隆介）喃喃自语。

“千鹤！你终于醒了！平安无事真是太好了！”父亲秀藏和母亲月子进了病房。两个

人都满脸笑容地高兴着。

“嗯，啊，啊，嗯，嗯。”不知道怎么办才好，千鹤做出了适当的回答。“啊，那个，

那个……哦，说起来，哥哥呢……？”千鹤问道。

“千鹤……哥哥呢，他为了保护你……死了……”

死了？自己？千鹤（隆介）脸色发青。“哥哥，哥哥……但是……”

父亲和母亲的表情很悲伤，但却没有哭，然后说着：“现在不要在意隆介的事，千鹤

，你要专心养伤，我们不能再失去另一个孩子了……”

就这样，无言良久……

千鹤，千鹤的身体，在事故中也受伤了，据说需要住院一段时间。晚上，父母已经

回家了。自己死了？确实，那个时候，为了保护千鹤而撞开了她，被卷入车轮下，那样

怎么也不可能活得下来的吧……但是……那么“千鹤”去哪里了？难道是作为“隆介”而死去的

吗？父亲和母亲，明明“自己（隆介）”死了，却完全没有流泪。归根结底，对于母亲和

父亲来说，自己的存在就是这样的程度吧。

“呃……呵呵……”千鹤嘴角翘了起来。

“呵呵呵呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！”

千鹤在空无一人的病房里笑了起来。“这样啊，这样啊！我什么都无所谓啊！“千鹤

用可爱的声音喊叫。那眼睛里寄宿着仇恨。“是啊！这是你的惩罚，千鹤！总是在别人面

前散发着光芒，将我踩在脚下！这就是你的惩罚！哈哈哈哈！”

说到这里，千鹤露出了笑容，“我来夺走你的全部！身体，人生，全部！全部！哈哈

哈哈哈哈！”千鹤开心地大笑。

是啊，曾经的自己，被千鹤夺走的一切，那么，自己夺去千鹤的人生就好了！ -

“我……我要成为千鹤……不，我就是千鹤！呵呵，哈哈哈哈哈！“隆介占据了妹妹身体

，发出了邪恶的笑声。

“啊?”，对于原来的自己来说禁忌的领域轻易就能触碰，摸着自己的胸部，千鹤第一

次尝到了快感。

“啊，?啊呼?好厉害?好厉害！啊哈哈哈哈?”小声地喘息着，千鹤开始在无人的病房

玩弄自己的身体……

几天后，为了做康复训练，千鹤在走廊里走着。脚还不能像以前那样灵活，仍需要

拐杖协助。

“隆介……”在拐角处，突然听到了耳熟的声音。

“妈妈？”千鹤停下脚步，侧耳倾听，没忍住偷偷瞥了一眼——妈妈和爸爸坐在那里。



“不要哭……千鹤也受到了打击，不能在那个孩子面前流泪了。”父亲秀藏一边抚摩母

亲的月子一边说道。

“但是，但是……隆介……呜呜呜呜……”事故发生几天了，母亲仍然无法从失去儿子的悲

伤中恢复过来。“隆介……”妈妈流泪。

千鹤看到这一幕，藏了起来，“妈妈……”千鹤闭上眼睛。

“在最后的关头救下了千鹤，隆介……真的是个出色的哥哥呢……但是……就这么丢下我们

，爸爸可不能表扬你啊，隆介……”从拐角处传来了父亲的哭声。“以前我总是想着，不能

表扬你啊，隆介，因为因为你是哥哥，要成为独当一面的男子汉，可是，可是……”

千鹤看着父母的眼泪，就这样回到了自己的病房。爸爸妈妈，他们是切切实实地爱

着我，爱着隆介的，可是，那时的自己没有注意到那件事。

“怎么办……”千鹤低语。这件事该说吗？还是……。不，就算说“我是隆介”也不会被相

信吧。不仅如此，就连千鹤也变得奇怪了，说不定会被当成因为失去哥哥而自责，让父

母更加伤心吧。千鹤（隆介）看着窗外，下定了决心，自己要作为“千鹤”活下去。







那之后的数周。

千鹤出院后，顺利地回到了家。虽然伤口还很痛，但考虑到今后开始的梦想般的人

生，跟那比起来这点伤根本不是什么大不了的事。

“呼呼……”千鹤出院后，很快就去了服装店，买下了千鹤平时不穿的迷你裙，还有其

他很多隆介喜欢的衣服。千鹤穿着迷你裙，看着自己的大腿不检点地笑了。

“最棒了…?”千鹤幸福地微笑着。从现在开始，每天都可以用千鹤的……不，用我的身

体，享受换装秀什么的……真的，像梦一样。

在自己住院期间，哥哥隆介，也就是说自己身体的葬礼结束了，自己的身体“从这个

世界上消失了”，这种感觉真的很不可思议。但是，隆介没有太多的不可思议和悲伤，因

为真正死去的人是千鹤。是那个班上的中心人物，性格开朗，人气很高的千鹤，是成绩

优秀，在家里也很受重视的千鹤，是总是带着笑容，看起来很开心的千鹤，也是那个如

今变成了自己的东西的千鹤。光是这样，隆介心中就感到雀跃。

“我已经不是隆介了。”千鹤对着镜子喃喃道。“我是——有森千鹤fufu?”像个女人似的

念叨自己的名字，千鹤满脸笑容地对着镜子舞动着身姿……

第二天，千鹤就去了学校。记忆只有一部分能读取，可以说带来了一些不便，隆介

一边仔细观察同学们，在确认千鹤LINE的消息记录的同时，尽量表现得更自然一些。一

回到教室，就收到了很多同学的祝福与关心。果然和自己完全不一样。

课间，千鹤红着脸往下看。“女高中生的裙子……嘿嘿嘿……总觉得心情很奇怪！这样的

感觉，就像心中有什么在挠痒痒一样。”千鹤在走廊里走着脸上露出了不曾出现在那张脸

上的下流笑容。

再次回到教室，班上的帅哥学生依元裕彦说搭话了。

“千鹤，能平安回来真是太好了……真的…我，如果你有什么事的话……”裕彦眼里含泪。



“呐、谢谢你那么担心我！”千鹤对于他的态度，心中产生了满满的自豪感。



一整个上午，千鹤都过着理想中的，隆介本该过上的校园生活。但是，她即将面对

的，是作为哥哥的他所不知道的那部分——

午休

“喂，有森。”班上看起来很阴险的女学生曲野兰子上来搭话，千鹤回头看去。%

“诶？”回头之后，兰子突然粗暴地抓住千鹤的头，按在了墙上。

“呃，什，什，什么……？”千鹤对突然发生的事发出吃惊的声音。

兰子瞪着千鹤说。“早就对你说了的吧——不要给我得意忘形啊！”兰子用激烈的语调

继续着，“依元君只有我才配跟他成为一对，早就警告过你离他远一点的吧！嗯？”

一边被兰子按着的千鹤拼命反驳。’“诶，那，没那回事啊……我，他只是关系我的身

体而已……”千鹤一边反驳一边这么想。“女人真麻烦啊……”

等着吧，如果不想在厕所里被泼脏水的话，就给我好好滚远一点！可以吗？”.  w&

千鹤摆动着头，表示听懂了，兰子瞪着她，就这样离开了。“难道妹妹以前就这么被

她们欺负么……”

放学后

“呐，千鹤，今天一起去哪里玩怎么样？”帅哥裕彦来到桌子上询问。

“啊？今天有点事，所以想早点回家……”千鹤还打算在家里享受“快乐”的时光。:

笑着拒绝了裕彦的邀请，就在说出口的那一刻，“啊？”裕彦变了脸色。

“啊，啊，对不起，今天是死去哥哥的……”

“开什么玩笑！”裕彦用力拍桌子，突然拉过千鹤的头，强吻了她。

“开玩笑吧……你，是属于我的吧？啊？哥哥什么的，死都死了，是故意说出来让我吃

醋的吗？啊？！”

裕彦一直给人一种爽朗的好青年印象，却在此刻此刻轻易地露出了本性。

“呼，别开玩笑了！”千鹤挣脱他，大喊道。

裕彦盯着千鹤，又一次抱住了她，嘴里不断重复着着“你是我的东西……呵呵……你不是

一直说不要离开吗！？”

千鹤忍不住把裕彦推开，他撞到桌子上，摔倒了。“对不起，对不起！”千鹤这样喊

叫着从教室飞奔出来，背后传来了声音：

“千鹤啊～～～你是我的！不会放过你的哦！”千鹤已经被吓破了胆，头脑一片空白

地跑了。

“那家伙到底是怎么回事！”千鹤……不，附身的哥哥隆介害怕地想着。那家伙……依元

裕彦，难道是跟踪狂？还是DV男？虽然不太清楚，但不管怎样，“危险人物”是不会错的

。

“千鹤！混蛋！还要再揍你才肯老实吗？啊？不要太惹我生气了！”裕彦喊道。千鹤

一听，更加慌乱了，加快了脚下的速度，回过神来，千鹤已经来到了2年级的教室前。自

己，来到了身为隆介的曾经的教室……已经放学很久了，现在已经没有学生在里面了，理

所当然的——门关着。

已经，没有地方可以跑了。就在这个时候。

“逮到你了！”裕彦露出了令人毛骨悚然的笑容。“千鹤！不要惹我生气哦？那么，今

天去哪里约会呢？喂？哪里好？”笑着的裕彦，以及，瑟瑟发抖的的千鹤……然后——"  Q4

“滚开吧。”从旁边的角落里走出来一个梳着马尾辫的女学生。

U. z

“！？”裕彦瞪圆了眼睛

“没听见吗？你在对这个女孩子做什么？还不快滚吗？”2年级的女学生说。9

裕彦“哈哈……对不起，失礼了，我这就走，这就走……”

千鹤凝视着那个女学生，那是他，隆介的同班同学，厚谷操，是个总爱吵架的孩子

，也是中学时代开始的同学。

“那，那个……谢谢前辈”千鹤低头，操笑了起来，那是隆介绝对看不到的温柔笑容。

“用这种语气说话的话，会被别人欺负的哦，一定要更加高傲一点！嘛，你放心，这

事我也会告诉老师的。”操这样说着，看着千鹤表情，突然变得悲伤，“哥哥，真遗憾啊

……”千鹤看着操的脸。

“嗯……”千鹤没有多说什么。

“那家伙，虽然是个笨蛋……但是就这么走了，果然很寂寞啊……”

对于操的话语，千鹤感到惊讶。“是，是吗……”

“千鹤，你不难过吗？”

“啊，不，那个……因为哥哥说被厚谷前辈讨厌了，总是挨您的骂，所以我以为……”(

原来这是这样么，“那家伙说过那样的话么……呵呵……真像不愧是他啊。”操说到这里

，背靠在墙上，“我，我不讨厌那家伙……”

不，这种说法是骗人的吧？

操看着千鹤，“我，那家伙不在之前，他都没有注意到我对他的心意啊，真傻啊，这

种家伙……”操从眼里落下了眼泪。

“厚谷……前辈？”

被叫到名字的操擦着眼泪微笑着。“不，没什么，对不起，比起我来说，最悲伤的应

该是千鹤啊。”操抓住了千鹤的肩膀，带着鼓励的语调说着，“连哥哥的份都要加油，不

能输哦，有什么事的话，我，会成为你的力量的！”这样说的话，操微笑着，就这样离开

了。

“骗人的吧……”千鹤变得茫然起来，难道操真的……

“对不起……”千鹤这样呢喃着，向着操离去的方向悲伤地凝视着。“对不起，不能与你

相认……”我已经，决定以千鹤的身份生活下去了啊……

在之后的日子里，千鹤明白了，如今的高中生活也绝不是“理想的生活”，会时不时

受到兰子她们的骚扰，裕彦跟踪狂的行为持续在发酵……在家人面前总是笑脸相迎的千鹤

，原来隐藏着非同寻常的痛苦。

“千鹤……你也很辛苦啊。”千鹤一边嘟囔着，一边想要触摸自己的胸口，却停下了手

。“哈，已经厌倦了……”千鹤最初是享受着女性的身体，渐渐地，变得理所当然了，也厌

烦了。虽然也有几次和2年级的原同班同学聊天的机会，大家都意外地为“隆介的死”而悲

伤。尤其是操深深地悲伤着。但以前的自己总是和她吵架，没能注意到大家的关心。前

几天，放学后，千鹤还在校舍里看到了操一个人在哭。她想去打招呼，但又想起了自己

已经不再是隆介了。

“我，想要变回以前的样子……”千鹤心中有了这样的想法。

在那之后过了几天，某个休息日。千鹤一个人在房间里，表情很阴沉。就在这时，



“那个……”

！？声音在头脑中回响。

”……我……？”千鹤的声音——不是自己的嘴里发出的，而是在心里传来的声音。

“千鹤？？”千鹤这样问着自己心中的声音。

“诶，什么，什么？什、什、什……我的身体自己在动？”

“千鹤？是千鹤吗？”

“呐，难道是哥哥？？？我、我的身体在做什么！？！”

“哈哈！还活着吗！太好了！”隆介这样兴奋地叫着。一开始很讨厌千鹤，但是，千

鹤在学校也很辛苦，知道了这件事的隆介，想再见到千鹤。脑中不知何时有了向千鹤道

歉的想法，本以为那只是奢望……隆介向千鹤说明了至今为止的经过。

“是这样吗……”千鹤低沉的声音响起，因为自己的身体被夺走了，所以是理所当然的

吧。

“对不起千鹤……是我不好……我，关于你的事……还单方面敌视你……”隆介用千鹤的声音

说。千鹤很生气吧。“我，会找办法的，一定会找到离开你身体的办法的！”

“谢谢，哥哥，我很高兴啊……那时候你救了我啊……不然，我就会被卡车撞死的吧……”



对于千鹤的话，隆介摇了摇头。“但是，我……”

脑内千鹤的声音笑了起来，“这不就扯平了吗，哥哥！呵呵，但是，身体变成了一个

呢……那么哥哥，每一天交替一次……人生，再过一半吧！怎么样？”千鹤意外的话语令隆介

吃惊。

“不，但是，这是千鹤的身体……”

“好，就这么决定了！而且，以前不是说过吗？我最喜欢哥哥了，绝对不会讨厌哥哥

的。”隆介听到这句话，心里拂过了一阵暖流。

“谢谢，真的，谢谢……”

就这样，兄妹以千鹤的身体，决定每隔一天交替生活。但是，两个人商量了一下，

为了不让父母感到混乱，这件事暂且不要告诉他们。虽然人生只有一半，但不管怎么说

，每天都过得很开心，及时学校的生活不那么令人愉快。

但是——两个月后。

突然右手痉挛了，无力拿起的笔掉到地上，好一会才缓了过来。“这到底？”千鹤（

隆介）歪着头。然后，从那天开始，身体渐渐变差了。

“是什么呢……最近，感觉很无力……”妹妹千鹤疑惑地说着。

“是什么呢……“隆介也这么说着。但是，但是他知道。”两颗心，在一个身体里。“如

果这就是副作用的话……然后，这样下去的话千鹤的身体会……就这样，兄妹两人的身体一

天比一天虚弱……某一天，隆介下定决心，“消失的应该是我”，像是笃定似的，小声嘟囔

着。

下周日，因为想去看“那个湖”，所以得到了千鹤的许可，他们约定星期天早上去那

里。在那回忆里的阳光下，我想度过最后的瞬间。今天是星期五，轮到隆介作为千鹤去

上学，然后……

“厚谷前辈”在夕阳照射进来的走廊里，千鹤（隆介）叫住了厚谷操。

“嗯？千鹤，怎么了？”比谁都悲伤隆介死去的同学，厚谷操，终于鼓起勇气和她见

面了——这也是最后一次了，隆介……会在“星期天消失”

Z

“厚谷前辈……”千鹤下定决心说。“哥哥也……总是说喜欢厚谷前辈。”这样说着，操吓

了一跳，但马上笑了起来。

“呵呵，谢谢，你在安慰我吧？但是，已经没关系了，已经过了这么久……”操突然看

到了千鹤的脸。

那个表情是非常悲伤的表情。然后，那双眼睛，很像哥哥隆介，不，那就是隆介的

眼神

“隆介……？”操颤抖着，小心翼翼地询问着，

“谢谢……再见！”

这样就好了，说出了心中的话。千鹤她，还有着自己的人生，不能采取太奇怪的行

动。就这样，隆介用着千鹤的身体，告别了中学时代一起打闹的操。千鹤没有等操的回

信，就那样跑了过去。

“等一下！” 操喊了出来，但是千鹤没有回头。

操凝视着走廊的窗外。“刚才的是，难道……”操一边轻轻地含着眼泪一边低语着。

然后，对于“他”来说“最后一天”终于到来了。



星期天，附身在千鹤身上的哥哥隆介，一边凝视着耀眼的朝阳一边这样想着，这是

最后的朝阳了吧。“哈哈，果然，休息日的早上真好啊……”千鹤（隆介）喃喃道。

小时候，经常和家人一起去那座山里的湖边玩耍。最后，我想去那里。那个湖，是

充满回忆的地方。

“早上好”向父亲秀藏打招呼。

“哦”秀藏一边看报纸一边打招呼。

简单地吃完早饭。身体状况变得相当不好，已经没有多少时间了——自己必须快点消

失。这件事还没有告诉妹妹千鹤。

“我出去一下。”千鹤（隆介）说。在那个充满回忆的地方，和妹妹一起度过最后一

刻，对自己来说，已经不能再奢求太多了。

“喂…真的要去吗？”从背后听到了父亲的话。千鹤停下脚步。

“要去吗？”父亲叠好报纸，接近千鹤。

“爸爸？”装作千鹤的样子，回头看。

父亲的眼睛充满了温柔。“我从你出院开始就一直知道……隆介，是你吧？”父亲说。

“不要摆出那种表情，千鹤也好，隆介也好，对我来说都是很重要的孩子……”父亲抓住千

鹤的肩膀。“变得坚强了呢……”父亲脸上浮现出平时很少见到隆介的笑容。

“爸爸……”千鹤（隆介）低着头。“对不起……”

“我总是，很刻薄地对待你……我不是讨厌你。你和千鹤都是我的宝物……但是，因为我

是笨蛋……因为太想让你一个人独当一面，所以不知不觉就……酿成了恶果……”父亲悲伤地说

。

“不……我，很感谢父亲，一直以来，我都活在自己的妄想里，真的，对不起的是我才

对……谢谢……”

爸爸稍微笑了一下，然后，抱着千鹤说。

“对不起……你……是打算消失的吧？如果可以，我真的想要代替你……但是……“父亲颤抖

着，那个曾经如此强势的男人，眼中蓄满的泪水缓缓流了下来。

“没关系的……爸爸……我小时候和千鹤约好了，哥哥不管发生什么事，一定会保护妹妹

的”

父亲放开手，他把目光从千鹤身上移开，望着窗外，“你，是我的骄傲。”

“谢谢，爸爸……”千鹤（隆介）这样说，环视这个熟系的房子，仿佛要刻在自己的脑

海中，微笑着。

“我走了。”千鹤穿过玄关，朝着回忆的地方走去。

父亲，站在身后，悲伤地凝视着。然后，走到一个人在卧室流泪的妻子月子的身边

。

“已经去了吗？”母亲月子也注意到了——儿子和女儿的异样。

“啊……”秀藏温柔地抱住了月子。

这里从以前开始就没变过，很安静，没有什么人的迹象。

“最后，果然还是在这里……”一步一步地，循着记忆，来到了属于他们一家的美好回

忆的那个

“湖”。平静的水面，悠闲的景色，这里永远不会改变。千鹤（隆介饰）来到了平时的树

荫下。透过树枝的阳光，和小时候的一样，完全没变。

“你啊，像光一样，成为照亮影子的存在吧”父亲经常从这个树阴下指着阳光对隆介

这么说。

我最终，还是没有成为照耀影子的存在啊……

“其实，我还想和大家一起来……”一边凝视着透过树叶的阳光一边这样说着。如果下一次

转世的话……还能再和大家见面吗……伸出手，感受着阳光的温度。

U

“隆介……”在树阴下，一个熟悉的身影出现了。

“厚谷，前辈……”隆介的同班同学厚谷操，在他还是隆介是一直与自己争吵的人，同

时，也是喜欢着自己的存在。

“为什么，在这里……？”千鹤（隆介）看着来访的操笑了。

“那是秘密，我知道你在想什么”

“诶？”千鹤故作疑惑，歪着头。

“居然附身在千鹤的身上，真是个大变态，让人吓了一大跳呢，你这家伙。”操一边

叹气一边笑着。

“……为什么？”千鹤意识到自己的身份已经暴露。

“呵呵，秘密。”操继续说着。“隆介……你是打算消失吗？”千鹤（隆介）听着，浑身

一颤。“哈哈，全部都预料到了吗？”

于是……两人坐在树阴下，说明了至今为止的经过。操认真地听着。

“啊，对你来说，很幸苦呢……”操微笑着

“喂，一开始用着千鹤的身体，你肯定有好好地‘检查’吧。”对于操的话，千鹤脸红

了。

“呵呵，真不愧是你么。”操调笑着，眼神却移向了湖中。“真寂寞啊……”操嘟囔着，

让千鹤偏头看向了她。“已经不能再对你发牢骚了……”操的眼中，泪水已经止不住了……$

“操……”千鹤担心地看着她。

操摇了摇头，胡乱地擦拭着眼泪，微笑着说，“这是为了保护千鹤啊……很棒哦……真的

很出色……”这么说着。

“谢谢……但是，我……最后还是没有女朋友，就这么去了那边的世界……”千鹤（隆介）

喃喃道。经常被她调笑“没有女朋友”。

“呵呵……是啊……但是……”这样说来，操一边按住长发，亲吻了千鹤。

“诶？”放开嘴唇，操笑了，“和女孩子接吻，感觉很奇怪呢……”然后继续。“我来当吧

，你的女朋友。”

面对操的话，千鹤（隆介）喃喃道。“哈哈……这不是最快分手的情侣吗……”尽管如此

，千鹤还是很开心。但是，心，很难受，千鹤压住胸膛说道。

“真是的，好辛苦啊……差不多该走了”这样说着，微笑着的千鹤。

操悲伤地看着千鹤。“这是第一次，也是最后一次约会……”

“太短了吧……”千鹤自嘲地回道。

“对不起，不能让你从处男毕业呢。”这样说着玩笑话，千鹤也笑了。然后——

千鹤认真地看着操说：“谢谢，去了那个世界，我会向别人炫耀的——我有最棒的女朋

友”。

“那我就在这边世界炫耀吧，我有最棒的男朋友。”

这样说着，两个人都微笑着，最后拥抱在了一起。

“对不起，操……”

千鹤这么一说，操流着泪，“没关系……我才是，什么都不能为你做，对不起。”'

然后，千鹤温柔地拍着操的肩膀，从树阴往湖边走，操用悲伤的眼神看着千鹤。站

在湖前的千鹤。

“如果，如果能更早，更早地发现你们的情感，发现这些宝物的话，”一边眺望着湖

边一边说着，“如果更早察觉到妹妹，父亲和母亲的关心的话，如果更早地发现了操的想

法的话，就不会像那样大骂妹妹，也许没有发生过那样的事故。真傻啊……我……”对于隆介

来说，自己消失，就是给这件事划上最完美的句号。

闭上眼睛……白茫茫一片

“哥哥”隆介回头一看，那是千鹤。

“千鹤……”

千鹤微笑着，“你以为我没注意到吗？什么也没说，就一个人寻死什么的，太狡猾了

……”千鹤笑了。

“果然，被发现了啊……因为用的是同一个身体啊……“千鹤当然预料到哥哥要做什么。

“厚谷前辈，是我叫她来的。”千鹤笑了。

“哈哈，你真是多管闲事啊。”隆介这样说了，但是马上笑了起来。“但是，谢谢你。

”

千鹤笑着点点头，“一定要去吗？”

“啊……你知道吗千鹤，一个身体里不能有两颗心……”隆介说着，千鹤的表情也变得悲

伤起来。

“那我……！”

“不行！”隆介叫了起来，“你就呆在爸爸妈妈那里吧……怎么样？”这样说着，拍了千

鹤的肩膀，千鹤流着眼泪嘟囔着“但是，但是……”

“不要哭，我们不是约好了吗？哥哥，不管发生什么事情都会保护你的，最近完全没

能做到一个哥哥该做的事，但是，千鹤啊，哥哥最喜欢你了……”千鹤流着泪点点头，“而

且……我已经厌倦了女人的身体……”隆介说，“真是的，哥哥很失礼耶。”千鹤一边哭一边笑

。

隆介凝视着千鹤，已经必须去了。“那么，爸爸和妈妈的事，拜托你了……“

这样说着，隆介微笑了，然后，背向千鹤，在白光中行走，那是属于隆介的，本该

结束的的人生……

“哥哥！”千鹤在背后叫着，“哥哥，千鹤也，最喜欢你了！”千鹤如此喊道，那小时

候经常对哥哥隆介说的话。

“千鹤”隆介回头，微笑着。“我也最喜欢你了。”温柔地说着，挥手道别，背过身去

了。

“到最后了……别耍帅啊！笨蛋！！！“千鹤一边哭一边在背后喊。

隆介——已经不回头了。回首往事，重要的人一一浮现在眼前，

“谢谢大家……”隆介静静地闭上眼睛，继续在白光中前进，这是为了保护他最重要的

妹妹……

最后……千鹤在湖前流着泪，“谢谢，哥哥……”千鹤哭着，操走了过来，紧紧地抱住她

。凝视着湖，操静静地微笑着。“真是个好哥哥啊……”。在隆介喜欢的树荫下，像往常一

样，阳光透过树叶照射进来。

一年后，

千鹤又来到了这个地方，“隆介”喜欢的这个湖。在阳光透过树叶照射进来的树荫下

，千鹤将手中的花束放在了这里，这里有一座小小的墓碑。隆介死在了遭遇交通事故的

地方，但是，隆介的灵魂在这里。这里是只有千鹤和操的秘密场所。两个人建造的秘密

之墓。

“那家伙，现在怎么了？”一起来的操说。

“哥哥的话，一定是……我觉得那边又在做傻事了。”千鹤凝视着花，微笑着。

“是啊。”操也悲伤地这样嘟囔着。

“我觉得，哥哥现在也还在这里，就这样想着，时不时会跑来这里看看……”千鹤一说

，操笑了，

“我也有这种感觉，那家伙一定很高兴的，哥哥隆介守护了妹妹千鹤。”

“哥哥，不管发生什么事，一定会保护你的”作为哥哥，他实现了那个约定。

“哥哥……谢谢……下次再来看你哦……“千鹤，和操一起离开那个地方。风吹动树枝，像

是要说“谢谢”一样不自然地摇了起来。

千鹤看着那里，仿佛看到了那个逞强的家伙，微笑着说，“哥哥，下次见”。!   U)
<!-- tcd_main_text_end -->

