# [附身]_魂轻者（魂侵者）——起始篇1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于高中生大木一郎的变身小说的开篇。故事以第一人称视角展开，描绘了一名身处校园边缘的少年内心的孤独与对同班同学北见丽华的憧憬。大木一郎性格内向，始终觉得自己在班级中如同幽灵般的存在，甚至连老师在点名时都会忽略他的名字。一天，在放学回家的路上，他遇到了一位神秘的男子，给了他一个契约，许诺可以满足他的一个愿望。这一切将他引向了改变命运的奇异事件，当他醒来时发现自己的身体竟然发生了突变，怀疑自己已成为幽灵，并最终意识到自己在占据惠美（母亲）的身体。整个故事探讨了身份认同与自我探索，同时融入了奇幻与变身的元素，带给读者意想不到的情节发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂轻者（魂侵者）——起始篇1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19092 bytes                           |
| MD5             | 86e02c7298eb8aa108126698a8dd2510                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魂侵者, 自我认同, 高中生, 幻想小说, 幽灵, 契约, 性别交换, 家庭关系, 孤独, 青少年, 校园生活, 奇幻, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**我叫大木一郎，今年16岁，是名高中二年级学生。长相普通，学习普通，运动普通，外加不善与人交际的性格完全没有朋友，我的人生一直处在一种微妙的存在感薄弱状态，不但修学旅行时同宿的同学不认识我这样一个同班同学，就连老师上课时点名也会将我的名字下意识地跳过...即便这样，我也有着同普通人一样的憧憬------北见丽华同学。**



**目光望向前排的地方，坐在角落中的我所能见到的，只有北见同学那倩丽的背影。一头黑亮的秀发被整齐地梳理过，精致的五官不但组合出了北见同学美丽的容颜，更是无时无刻保留着温柔的笑容和无论对谁都一样的亲切待人性格，让没有顶尖的成绩和其他过人才艺的北见同学成为了班上，乃至同级中都备受欢迎的对象。-



**跟如此耀眼的北见同学相比，宛如幽灵一样的我根本就没有与北见同学相比较的资格，完全是人类与阿米巴原虫一样的差别。可就算这样，我还是忍不住对北见同学产生了憧憬，即便是知道自己没有一点成功的可能，但只要能安静地，每日在教室的角落里望着北见同学的身影，我就能感到无比的满足。**



**原本，原本我会一直这样，默默地在角落着呆在，每天注视着前排的北见同学，在自我满足中度过自己高中生涯，但是某一天，一切都改变了





**"这位少年，我看你骨骼惊奇，身怀异数，只要你跟我签下契约，我就满足你一个愿望如何？"3



**某个傍晚放学回家的路上，独自一人走在街上的我眼前突然出现了一个奇怪的男人。半白半黑的头发，脸上有着一条很长的疤痕，以那疤痕为分界，脸上的皮肤被分为了两种颜色，一袭黑色的大衣，无论怎么看都像是危险人物。.

W，新， ~，请记住唯一联 @系方式



**"这位先生，我想你搞错了，我不是你说的那种人。



**谨慎地回答，我匆忙地从他身边走过，心中祈祷着对方不要干出什么奇怪的事情才好。就在我与他擦身而过的瞬间，耳中突然传来了男人的一声轻语： #



**"真遗憾，不过还是多少给你点帮助吧，希望你用得上。



**没有多余地停留，从奇怪的男人身边走过，我加快了行走的速度，急切地离开了那里，直到发现对方没有跟上来，回到家门前的我才总算松了一口气。**



**"我回来了。



**回到家里，我朝着屋里喊了一声，不过并没有得到回应。父亲因为工作关系经常出差在外，而母亲惠美因为是医院的护士，时不时也会加班不在家，至于姐姐尤佳，则因为考入大学而搬进了学校宿舍，偶尔才会回来，所以大多时候，家里只有我有一个人存在。**



**另外在这特别说明一下，父亲和惠美都是带着小孩再婚的，所以我和尤佳姐并没有血缘上的关系。**



**吃过晚饭，略微看了一会儿电视，虽然是周末，但是并没有什么好看的节目。洗过澡，回到卧室打开电脑网络浏览了一下常去的网站和留言板，同样没有发生什么有趣的东西，便一早上床睡觉了，虽然并没有加入任何学校社团的我并不需要在周末的早上还赶到学校去。**





**"嗯...已经中午了么



**感受着透过窗帘也依然刺眼的光线，因为没有早起的必要，我似乎是睡了一场懒觉，尝试着用手为迷离中还未睁开的双眼遮挡一下强烈的阳光，却发现完全没有作用。   ~&

f [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



**"咦...？诶...？！怎么会这样的？！我到底怎么了？！"**



**惊慌失措地叫喊，此刻的我完全无法平静下来。完全睁开双眼后的我发现，自己竟然诡异地悬浮在自家房顶的上空，而且更加诡异的，是自己的身体竟然出现了怪异的半透明状态，抬起的手掌完全无法阻隔太阳挥洒下的光芒，与此相比，赤裸着的身体已经完全不值得我去大惊小怪了。4



**"怎么会这样的...难道我死了......？！



**大脑不断地思考着，眼前的景象唯一能让我联想的解释只有我已经死掉变为了幽灵这项而已。说起来还真是讽刺，在学校作为幽灵一样的我如今似乎真的成为了一个幽灵。**



**"不管怎么样，如果不是过去了很久的时间，我的身体应该还在卧室才对。"**



**也不知道我是怎么能够这么快就冷静下来的，尝试着手脚并用地在空中划动了两下，很快就掌握了现在这副样子行动方式，朝着自己的卧室飘了过去，就如真正的幽灵那样，毫无阻隔地穿过墙壁，来到了卧室里。 *



**"还好，看起来我的确只睡了一晚上而已，可是我到底是怎么死的呢



**回到卧室，看的床头的闹钟，我知道自己并不是死了很久才以幽灵的状态恢复意识，但随之而来对自己的死亡却不由得感到了疑惑。**



**"到底是怎么回事呢



**就在我思考着自己的死亡原因时，我听到了楼下传来的开门声，这原本应该是不可能的，但变为幽灵的我听力似乎增强了许多。**



**"一郎，你还在睡觉么，一郎？"**



**片刻之后，伴随着一阵轻轻地敲门声，门外传来了母亲惠美的声音。**



**"糟糕了！



**看着因为没有得到我的回应而打开房门的惠美，我当下着急起来，一时间不知道该怎么样做才好，无措地在床前来回飘荡着。就在这时，惠美已经走进了卧室，见到了躺在床上的我的身体，大概是以为我还在熟睡，上前想要把我叫醒。:



**"一郎，虽然是周末，但已经快中午了，还是



**惠美的声音嘎然而止，同时我也感到了一阵头晕目眩般的不适，那样的感觉就好像了刚刚坐了一次过山车一样，让人难受得要命，不过很快，我就从中恢复了过来，同时感到了胸前了一股沉重感。**



**"我这是...咦...？？怎么会这样！！



**从我口中传出的，不是我原本的那16岁的少年声，而是充满了成熟韵味的女性声线，低下头，看到的是被衣服包裹着的丰伟乳房，刚才感受到的沉重感正是来自于此。:



**"这、这到底是



**用着不属于自己的双手在不属于自己的身体上上下摸索着，虽然不知道这一切到底是怎么发生的，但我很清楚一件是------3



**"我、我占据了惠美的身体？！"**



**PS：除了申码文毫无贡献，汗颜之下终于重新动笔了。这次的故事灵感来自某日漫，名字我忘了，所以觉得这开头眼熟的，请见谅，觉得字数少的，也请见谅。**



**PS2：关于故事的名字，到底是魂轻者（主角存在感薄弱灵魂质量轻，被某男开启了一下后就能离体了）还是魂侵者（灵魂侵占别人身体）好呢？希望大家给出意见，我以后好固定用一个名字。**



**PS3：这里算是弄一个投票，希望大家能回复一下大家的选择，事关故事之后的发展------4



**1.故事的长度怎么样比较好？A.深坑长篇，毁人不倦；B.浅挖速埋，有利身心。**



**2.故事今后的内容走向------A.邪恶，越邪恶越好；B.温馨，把心里愿望实现就成；C.扯谈，尽最大能力铺开，收不收回来无所谓；D.Gin

Tama，恶搞吧，反正一开始练武奇才、QB、怪医什么的都出现了 ... ...（特别声明，选这个的都是⑨！都是玉碎了一地的⑨！！ ）**
<!-- tcd_main_text_end -->

