# [附身]_一場鬧劇（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于性转与跨性别主题的一段小说，主要讲述了角色之间复杂的关系和性别认同的探索。故事围绕主角小孙和刘可心的互动展开，描述了一系列发生在办公室的暧昧和性暗示场景。文本中涉及到角色的自我认知及他们如何通过穿着丝袜等服装来吸引彼此的兴趣，产生性冲突和心理微妙变化。故事展现了角色们在面对性别和情感的多重考量时，内心的挣扎与外在的表现，包含了一些可能被视为敏感或性相关的内容，如“丝袜”、“穿着喜好”等细节。通过对角色的细致描写，展示出情感和性欲之间的复杂交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_一場鬧劇（2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23848 bytes                           |
| MD5             | 1411876442d13778a79e7325360a1532                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 办公室情感, 丝袜, 双性恋, 暧昧关系, 角色互换, 青春校园, 深夜自我认知, 超能力幻想, 跨性别小说, 性别角色, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
感謝你們在回覆里提的建議，有助與我更好的完成下面的文章。糾錯也很感激。9



目前沒計劃會寫多少，出場人物太少是硬傷





六點十五分，小孫醒了過來。他的意識延伸了出去，在城市另一邊的劉可心在她的家裏也醒了過來。



她拍了拍睡在她身邊的男人，男人轉過來，揉了揉眼睛，坐了起來。



這男人大概三十多歲，眉毛擰在一起，身子瘦的要命，正一醜男。這個男人就是錢二。 '



錢二打了個哈欠，道："昨晚弄得我好累，現在才睡了三個小時，可真沒精神'上班'了。"



在衛生間洗漱的劉可心聲音傳出來："誰叫你昨晚獸欲大發，一口氣跟我來了三發。就你那宅男身體，哪里受得了？" "

F [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



錢二道："那哪里怨得了我？還不是你一穿上絲襪就叫出聲來，那叫聲那叫一個騷。再加上我也沒試過這個調調，難免會過了。"



劉可心道："你說，咱們這麼做，會不會讓楊智起疑心啊？畢竟，他剛說完喜好，咱們三個就這麼裝扮了。",



錢二道："沒事兒，按趙哥吩咐的做，他雖然可能會起疑心，但是一定不會往我們這方面想。他既然懷疑了，一定會問咱們：用什麼方法讓這幾個妞都穿上了絲襪？咱們就來個惡人先告狀，問他用什麼方法讓這幾個妞穿上了絲襪！",



劉可心鼓掌道："哇，你還真是個陰謀家。讓我好興奮啊，我今天就想約你出去，一同歡樂歡樂。"7



錢二道："你說的對，稍後你就得約我出去了。不過不是我，也不是你，而是另一個你約另一個我。可惜啊，我還得拒絕你，因為，我跟另外一個少年有約了。"!



劉可心道："呵呵，你嘴巴上真不饒人。"



錢二起身去洗漱的時候，劉可心走到了衣櫃前。全裸的她照在立鏡中，反射出豐滿有彈性的年輕的胴體。



衣櫃裏面有很多女裝，大多是各種緊身女士西服，也有一些情趣內衣掛在裏面，只有很少的休閒裝。+



劉可心從中選了一件蕾絲胸圍，又拿起配套的蕾絲內褲時，想了一下，又把內褲放下了。



掛上了胸圍，劉可心拆開了一包黑色長筒絲襪，就這麼不穿內褲，把絲襪套了上去。，终身免费 *更新， ^，请记住



隨著絲襪從腿上劃過，那娟娟細緻的感覺也一路向上，讓劉可心的手勁一緩。 "



"身體，又想要了麼



劉可心的手忍不住的向那神秘地帶伸了過去......



"我從前竟然沒有試過絲襪，讓我變得如此敏感......啊......"



差不多的事情，也發生在李霓跟王美彤身上。不過只有劉可心沒有穿內褲。) f:



三個男子牢牢的從楊智那裏學了一課。



從楊智那裏問來他對穿著的喜好，起意是想投其所好。



本來是想愉悅楊智的行動，竟然意外的也愉悅到了他們三個本身。



這還真是出奇的收穫啊。





最後劉可心還是穿戴好了衣物，驅車來到了公司。



來到公司沒多久，就見到了楊智一臉驚奇的出現了。



把楊智表情盡收眼底的她，頓時覺得好笑。



隨後，王美彤跟李霓也陸續來到公司上班。，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



當然趙錢孫三個人也陸續來到了公司，不過楊智注意力不在這邊而已。



楊智坐在那裏，裝作工作的樣子，面容尷尬。



楊智不停的告誡自己，這裏是公司，注意一下影響。然後故意不去看周圍，企圖平復某處的反應。



"啪。"不知何時走到楊智辦公桌前的劉可心，掉了一隻筆在地上。劉可心微微一皺眉，彎了下腰。.



似乎像是腿上有什麼不妥一樣，李可心並沒有立刻撿起筆，反而一手按住胸口，做出一副困惑的表情，另外一隻手在穿著黑色絲襪的腿上摩挲起來。2



兩隻腿交錯抬起腳跟，手就在蹺起腳跟的腿上內外側輕撫了過去，似乎是要把表面按平整的樣子。9



隨後，劉可心又彎下腰，撿起筆走開了。



全過程其實並沒有花費多少時間的樣子，但是近在咫尺的楊智卻被從極限處又來了一下，擊倒了。 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



劉可心一走開，楊智就彎下腰，以很快的速度走去了廁所，鎖上單間門，用自己的手解決了起來。 '





楊智在廁所裏自便的時候，小孫起身走進了經理室。



李霓坐在寫字臺旁，看起來正在工作。



"來，趙哥，受不了了，幫我泄泄火兒。"小孫對李霓道。



李經理放下手頭的工作，笑道："看你那沒出息樣。"



小孫繞過寫字臺，把李霓抱在懷裏，伸手向李霓胸部抓去。



李霓也積極的回應，兩個人吻在一起。



小孫把手伸向李霓的下體，觸到了一片濕地。



小孫訝道："趙哥，我還沒碰你，你怎麼就濕了？"



李霓臉一紅："我一看到那小子上鉤了，也受不了了。你進來之前，我就在玩弄我自己了..."-



小孫聽罷笑道："哈，還說我不爭氣。"



小孫把經理抬到桌子上，伸頭進去在經理的兩腿之間舔舐。



絲襪與內褲早就已經濕透了，經理一副很享受的樣子。



小孫解開了自己的褲子，道："趙哥。我來了。



李霓道："這會兒別叫我趙哥，叫我李經理，你現在是我手下的小職員。



小孫一聽，屌更硬了。直接把絲襪中間撕開，內褲撥到一邊，就插入了進去。



朴次樸次，只聽得到抽插的聲音。兩個人都控制住音量，不喊出來，免得聲音從經理室傳出去。%



錢二早就知道經理室裏發生了什麼，在外面注視著趙哥跟劉可心的表情。



兩個人都坐在自己的辦公桌邊。趙哥表情自然，但是眼神毫無焦點，顯然注意力不在這邊了。劉可心則低下了頭，看不到表情。0

Y  Z [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



過了一會兒，劉可心長長的喘了一口氣，抬起了頭來。



這時，楊智也一副神情飽滿的樣子從廁所回來了。



錢二站起身來，走了出去。路過趙哥的時候，拍了趙哥的肩膀一下。來到經理室門前，敲響了門。&



"李經理，我也有事情要彙報一下。



其實錢二也忍不住了，可惜一個蘿蔔一個坑，拔出去一個才能再種。



屋內傳出李經理的聲音："你來的正好，咱們開個會吧。



哢嗒，門關了上。



門後的故事，持續了好一陣。





下班後，楊智立刻就起身，走向趙哥的位置。

n



他要好好問問趙哥，為什麼第一天他才說出自己對穿著的喜好，第二天，這三個女性，就都照著他的喜好來穿了？ $



這是什麼意思？



他的第一反應就是，趙哥他們說出去了。



但是，就算說出去了，她們也不會穿吧......？



難道是為了取悅我楊智......？這也太不可思議了



趙哥一看見他過來，就說道："楊智，這是怎麼回事？她們怎麼知道你喜歡的品味？還照著你的品位穿衣？"2



楊智："恩......？啊......？



錢二跟小孫也過來了："怎麼回事啊，楊智，你有超能力不成？



楊智："唔......"



我沒有超能力啊......不是你們嗎......？



"你小子快從實招來！



看著楊智一臉的疑惑樣，幾個人心中暗爽極了。



惡人先告狀的感覺真好。



讓楊智想去吧，他怎麼也不會想到真相的。



"莫非真是巧合......？"楊智想。



最後，楊智費了很多口舌，才讓他們三個相信他沒有超能力。





這一周對楊智來說，過得很快，也很快樂。



由於辦公室女性的穿著發生了一些變化，楊智的工作效率也變得略微低下。



幾名女性只要走到楊智的附近，楊智就一定偷偷的看過來。



這讓趙錢孫三個人找到了一種被觀看的快感。



三個人用女性分身在楊智附近經過的次數也明顯增多。



最過分的還是小孫，劉可心又走過去，直接裝作絲襪穿歪了，在那裏調整了一分鐘。,

 ^ [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用Q @Q ]



楊智明顯又不自然了。



這周除了這樣戲弄楊智，就沒別的行動了。



終於到了週五。





下午下班前，三個人集聚到了經理室，名義上是開會。



趙哥道："小孫，錢二，喜歡我定下的劇本麼？



小孫跟錢二都點點頭，說道："喜歡啊，這次玩的手筆真大。



錢二道："我都迫不及待的要跟這個男孩展開曠世戀情了。"



小孫道："我還要醞釀醞釀，我還是選那個蕾絲邊的劇情吧。



趙哥點點頭，道："可以，不過不直接跟他來個戀愛，還真是可惜。



小孫道："我還是又是控制不住，我怕笑場。那我這就出去，邀請王美彤約會？:



趙哥道："好吧，都就位吧。



三個人走出了經理室。



王美彤的目光望向了小孫，因為小孫向他走了過來。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



王美彤踢了一腳桌腳，楊智的頭疑惑的抬了起來。



王美彤悄聲說道："幫個忙，一會我說什麼，都要應承下來！"



小孫嬉皮笑臉的過來了。



小孫年紀有三十歲左右，一副運動青年樣，但其實他真正身份，也有幾個博士學位，不像表面上的那麼膚淺。不過，在這個故事裏，他還是表現得越膚淺越好。



小孫道："美彤妹妹，這週末有沒有空啊？我這兒有兩張和諧之春的音樂會門票，一起去如何？" #



王美彤歎了口氣，道："孫哥，我不是已經跟你說了麼，我們已經沒有機會了。而且，我喜歡的是信樂團，愛樂團，總之不是管弦樂團。"



小孫道："樂團還有這麼多？反正現在也沒有別的男生追你，週末出來玩玩，不比什麼都好？"(



王美彤道："孫哥，不是不能跟你出去玩，但是當男女朋友，還是算了。我們當普通朋友一起玩兒，行不？"



小孫大手一揮，道："哎呀，就是出來玩玩，玩的好了，當然就水到渠成的有進一步關係了，那也是沒準兒的事，對不？"



王美彤又歎了口氣，道："孫哥，我這週末真的不能跟你出去玩了。



小孫道："為什麼啊？剛才還說的好好的呢，怎麼又不能去了？

 ~ [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等， *请记住



王美彤看了一眼楊智，道："因為有人已經先約了我了。"



小孫道："啊？誰？

b [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



王美彤道："楊智。"



楊智在旁邊早就看出來了，小孫想追過王美彤，應該是出去走了幾次，小孫不解風情，倆人沒成。楊智正看得津津有味，可沒想到情節急轉直下，王美彤拉自己出去擋槍。-



小孫轉過頭來，道："楊智，你約美彤出去了？"



小孫看著楊智的眼神裏只是有著驚奇，王美彤則直眨眼睛。



楊智咽了口口水，說道："對呀，是有這麼個事。我今......天早上約的。"心中卻想，要是真的，那就好了。.



小孫看了看楊智，看得楊智心裏直發虛。楊智很少說謊，冷汗都下來了。



小孫又看了看王美彤，兩個人交換了一個曖昧的眼神。



小孫道："楊智人不錯。既然是他約了你，那我就先不追你了。楊智，行啊，好樣的。還真沒看出來。"說完就走開了。



王美彤道："謝謝哦，幫我擋了一次。"



楊智道："別，別提了，我慌的要命。



王美彤道："那就這樣啦。"



看見王美彤要回去工作，楊智心裏只盤旋著一個念頭。"我幫了她一次。她是不是得報答我啊？"



楊智脫口而出道："哎，那這週末......"



王美彤抬起頭，臉上神情似笑非笑。"這週末......你真的想約我出去？



楊智的目光向下，看到了王美彤露出的絲襪美腿。咽喉咕嚕一聲，點了點頭。. Z,



遠處的錢二用口型對趙哥說道：這小子還真如你所料，色膽包天。



趙哥用口型回了句，你小子跟他最像了。



錢二嘿嘿一笑，但也沒疏忽了對王美彤的操縱。



"好啊。那就出去玩兒。不過時間地點什麼的，我來安排。"



楊智不出所料的上鉤了。



接下來，楊智就將與她們，建立更加緊密的聯繫。 " H5
<!-- tcd_main_text_end -->

