# [附身]_移魂摄魄(第十一章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《移魂摄魄》中的第十一章，主要讲述了陆雯雯和唐飞鸿在医院的互动，以及主角胡天在学生宿舍的异变经历。故事中的陆雯雯展现出对待唐飞鸿的态度，尽管内心对他有所蔑视，但仍保持一定的礼貌。唐飞鸿则表现出他内心的欲望，甚至在医院的厕所中进行自慰，展现出他对陆雯雯身体的渴望。随后，文章切换到胡天的视角，他突然感受到一股灵魂的撞击，意识回忆起了属于他身体的女孩生活的点点滴滴，这样的灵魂交融引发了他身体的异变，同时也暗示着角色切换的主题。该章节探讨了性别转变、性别认同和生理性的变化等复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂摄魄(第十一章).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 3b8611284f28f7354c952233d40e998c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 灵魂交替, 欲望, 自我认知, 异变, 伪娘, 精神冲突, 肉体变化, 校园生活, 都市幻想, 并行世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
虽然陆雯雯瞧不起唐飞鸿，但是从小良好的教育还是让陆雯雯对唐飞鸿的态度十分

亲和。



“谢谢你了，小唐，秋总不在，最近需要交接的工作比较多，我应该就是加班熬

夜导致身体比较虚弱，没事儿，休息两天应该就好了”陆雯雯面露微笑道。



如果此时她可以内视，就会发现她的灵魂深处漂浮着一颗不断散发灰色光芒的

种子，而她的脚踝处，已经被侵染成灰色。



“雯雯姐，一定要注意身体，工作再忙，身体才是革命的本钱”唐飞鸿嘿嘿的笑

道。



“小唐，我有点累了，这里不需要你操心了，我休息一下就好，赶紧回公司工

作吧”陆雯雯挥了挥手，示意唐飞鸿离开，她实在是不想面对这张猥琐至极的的

脸。



简单寒暄几句后，唐飞鸿转身离开，在转身的一刻，他的面目变得扭曲狰狞

，内心暗骂“妈的，臭婊子，自认清高，早晚有一天你会求着舔大爷的屌，话说

这婊子的身材还真是有料，怎么摸也摸不够呀，不行了，又硬了”。想到这，唐

飞鸿再也压抑不住内心的欲望，飞身闪到男厕，推上门上的插销，褪下半截裤

子，疯狂的撸起管来，不一会儿，在一阵低沉的呻吟声中，一股腥臭的乳白色

液体喷射而出，唐飞鸿满意的提上了裤子，意犹未尽的离开医院。



病房中的陆雯雯在唐飞鸿离开之后，清啐一口，暗骂一声死宅男，转而揉了揉

隐隐作痛的头部，不知何时，自己的目光被胸口那一抹若隐若现的春光所吸引

，一时间竟有些发愣，我这是怎么了，怎么突然感觉自己的身体这么有吸引力

了，晃了晃脑袋，稳住心神，可能是最近加班太多了，看来真的是需要休息了

，没有过多考虑，整了整衣服，躺在床上闭目养神。

而此时的灰色已经从脚踝侵蚀到了半个小腿。

而在另一边的学生宿舍，胡天盘膝而做，突然身躯一颤，脑海中可以隐约感觉

一道靓丽的身影朝着自己而来，越来越近，越来越近，直到跟自己的身影完全

重合在一起。



一股记忆洪流轰的一声冲击在了胡天的脑海之中，一个小女孩从出生，成长，

到上学，第一次来月事，第一次恋爱，第一次工作，第一次发工资，一涌而出

的冲击，使得胡天刚刚恢复一点的灵魂，又撕裂开来，疼的他两眼一翻，在次

昏了过去。



噔噔噔的脚步声传来，响彻整个走廊，最后消失在宿舍门前，吱呀一声，门被

打开，露出张强那一张猥琐的脸，只见他脚步虚浮，面容枯槁，一股子混合着

男女体液的难闻气味迎面扑来。



“天哥，劳资今天也算是告别处男了，嘿嘿”见到胡天躺在床上，张强张口就来

，也不管胡天有没有理会他“虽然这张莹不是我的菜，但是她从小练舞，在我的

操纵下，什么姿势都能摆出来，尤其是那一双腿，怎么玩都不腻，并且我还能

同时享受男女两种不同的快感，最后干的劳资差点精尽人亡”张强边说边上床，

不一会儿就躺在床上呼呼大睡起来。



砰砰砰，砰砰砰，坐在沙发上练气吐息的我被一阵敲门声惊醒，房间里躺着一

个女人和两张人皮，不得不小心，我悄然起身走到门前，通过猫眼观察，只见

一名肥胖的老妇正站在门外，通过徐静的记忆得知，她是这间出租屋的房东，

随即我打开了门。



见我开门，一声尖锐的声音随即传来，“小徐呀，最近怎么没见你店里开门

呀，我家老头子可馋你家包子了。”老妇一抬头迎上了我的目光，“你是谁家的

孩子，小徐呢？”



“阿婆，我阿姨出去了，我是她的侄子，来L市玩，这几天就住在我阿姨这里

了。”

“哦，这样啊，这间房子的房租马上到期，我这次来就是想问问你阿姨，是续

租还是有什么其他的想法，最近租客多，好房子供不应求，所以租金会上调一

些，等你阿姨回家，你转告她，问问她的意见”



说罢，老妇转身准备离去，离开之前疑惑的往屋里瞧了瞧，嘀嘀咕咕道“没听说

过这小徐有什么侄子呀，她不是就一女儿，没什么亲戚吗”



等老妇走远，我长呼一口气，暗骂几句，转身回了屋，我环视房间一周，这间

上个世纪建成的老房子，着实有些破旧了，并且附近房客众多，人多眼杂，徐

静一家的异常很快就会被人发现，万一被政府注意到，少不了麻烦，是时候换

一个根据地了。



但我目前只是一个穷学生，而徐静靠着包子店也只够维持母女二人的温饱，

如果想换根据地，巨大的资金支持是缺少不了的。

突然我脑海中灵光一闪，一道倩影浮现在我的脑海中，秋梓。



距我在秋梓体内种下魂种已经过了近一周的时间，在没有催动的情况下，魂种

正在潜移默化的同化着秋梓的灵魂，同时魂种溢出的力量也在修复秋梓受伤的

肉身。

算了算时间，也到了该收获的时候了。

不一会儿，钥匙开门的声音响起，徐静回来了，淡漠的表情在见到我之后，瞬

间转变成一副笑脸。

“嘿嘿，老大，您交代给我的任务，我完成了一部分，明天继续努力”

“哦？让我看看你的成果”我示意徐静给我展示一下她一天的战果。

打开手机，徐静将一张张图片展示给我。



“您看这几位，都是附近教授花园的住客，都是大学教授的家属，虽说不是什么

大富大贵，但毕竟都是一些高级知识分子，出入家门身上穿的都是高档货，气

质不俗。



而这边这两位，一位您就读大学的女教师，另一位是附近医院的实习医师。



这些女人的年龄都处于20-

40岁之间，并且都有一定的背景，适合我们下手。”徐静一边说着，一边手舞足

蹈。

我点了点头，

“刚才你的房东来找你了，房租要上调，但我觉的她对于我的到来表示了怀疑态

度，怕是时间一长，咱们这个根据地会被有心人盯上，这对于我们日后的发展

可是非常不利的，所以我决定，在我们还未完全成长起来之前，先换一个根据

地，明天你去找房东说退房的事情，今晚就简单收拾一下屋子，咱们撤。”9



“可以是可以，但是老大，其他的都好处理，我的身体怎么办啊”徐静愣愣的看

这躺在地上的那具肉乎乎的本体。

“

这个倒是好办，就看你是如何抉择，是准备全面跟你的过去告别，还是保留你

的身份。”我面露微笑的看着面前的徐静。



“虽然我很想告别过去，但是现在这个大数据横行的社会，黄大勇突然失踪

，一定会查到老大您头上。所以，我的身份先留着吧。”徐静有些沮丧的看着我

。



我点了点头，手做爪状，一抓一放，徐静随即倒地，黄大勇的灵魂被我扯出，

又回到了自己的身体。



“哈~”伴随着一阵阵粗重的喘息声，黄大勇缓缓的坐了起来，一手撑地，一手疯

狂的敲击着自己的胸口。



没有灵魂的主导，黄大勇的身体全靠本能进行存活，几天下来，身体也是有

了很大的损耗。

在喝了满满一大杯水后，黄大勇才算缓了过来。

“老大，咱们什么时候动身，我还想着。。”黄大勇恋恋不舍的看了倒地的徐静

一眼，舔了舔干裂的嘴唇。



“先不急，这样，给你三天的时间，你先去辞职，顺便告知你身边所有人你

要回老家并且以后再也不回来了，理由你自己想，三天后，出租屋集合，咱们

一起出发，地方你不用操心，跟着我就行了。”

黄大勇点头称是，整了整衣服，就离开了出租屋。

黄大勇走后，屋里的气氛顿时安静了下来。我看了看一片狼藉的客厅和躺着房

屋地板上的徐静，摇了摇头，转身进了卧室。



打开衣柜，拨开花花绿绿的衣衫，一大一小两张人皮显露了出来，空洞的眼神

直勾勾的盯着我，仿佛在诉述着不甘。

是时候带你们走了。
<!-- tcd_main_text_end -->

