# [附身]_无尽异能_第十四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节描绘了一位名为凌灵的少女在一家豪华酒店内的性感互动场景。故事设定在元圣学院，学院的学生们沉迷于奢华生活和享乐。凌灵身穿性感吊带衫和黑色蓬蓬裙，身材诱人。章节通过细腻的描写展示了凌灵对自己身体的探索，以及与一名年轻男子欧言浩之间的挑逗互动。凌灵表现出对自己身体的自恋和对即将到来的亲密接触的渴望。她在与欧言浩的互动中不断发出娇喘声，渴望着更多的亲密触碰，情绪不断高涨。故事继续描绘了凌灵在性爱中的感受与满足，以及最终的高潮体验，伴随着对力量与吸收快感的新意识。章末，凌灵满足于自身的蜕变和对身体的完全掌控。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第十四章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22596 bytes                           |
| MD5             | f64c087ae39f62285ee7a42f786f8be3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 青春校园, 强烈情感, 性爱, 自我探索, 女性欲望, 权力动态, 奢华生活, 调教, 角色扮演, 刺激体验, 情感纠葛, 高潮体验, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十四章 危机



元圣学院中心街道，是学院学生的挥金的场所，在这里不乏各种酒店，会所，大型商场等，这是学生的天堂，也是学院的收入来源之一。



一家豪华酒店的房间里，在那张艳红色的爱心大床上，一个穿着白色性感吊带衫和黑色的蓬蓬裙少女正躺在那边，一双剪水秋瞳打量着这个满是情侣气息的房间。



少女的胸部只是恰到好处点缀这那婀娜的身姿，就算穿着吊带衫也不过露出一点粉腻，不算太过雄伟。



但令人过目不忘的是那双黑丝裹着的充满诱惑性的长腿，几乎找不出一点瑕疵，而少女自身也很是迷恋地不住抚摸着自己的双腿，那丝袜滑腻的感觉使她颇为兴奋。



"嘿嘿 ~人家的腿真是完美到无可挑剔呢 ~光是看着，人家自己都很有欲望想要狠狠操自己啊 ~"这少女正是凌灵，不过是融合张紫幽，凌灵灵魂的宁晨操纵下的凌灵。



此时的她难以抑制地在自己的双腿上摩挲着，一点点感受着那丝丝滑滑的感觉，细嗅着自己身上淡淡的体味儿。



"怎么还没完啊 ~人家都快空虚死了......"凌灵嘟着嘴抱怨道，望着浴室那边，那里边一个陌生男子正在洗浴。



"亲爱的 ~ ~你好了没有啊 ~"凌灵甜甜地喊道，右手在自己的胸部上隔着吊带衫和胸罩用力地抓了抓。



"快了快了 ~宝贝，你都催了几次了，这和平时你那副生人勿进的样子不相符啊。"浴室中，一个健壮的男子道，这男子大约18左右，面庞犹如刀削，轮廓分明，很是俊朗，是那种少女一看就会有所好感的类型。



男子名为欧言浩，此时的他正窃喜着，自己追求了很长时间的女神今天终于被自己打动，以往冷颜以对的她，今天转了性似得几乎没有就答应了自己的约会请求，让自己开了间房先洗个澡等着。



虽然察觉到她不同了，可是欧言浩还是相当兴奋，认为是自己终于赢得了女生的芳心。洗漱完毕的他简单地用浴巾围住下身就开门走了出去。



望着欧言浩那具充满男性阳刚魅力的身体，凌灵有些看痴了，她心底在盘算着欧言浩这个一级武者待会究竟能够给自己多少快感。



"宝贝 ~这么想我啊？"欧言浩笑道。



"哼，本小姐好不容肯跟你来这里，你让我干等着什么意思？"凌灵恢复那种冷淡的感觉却又不失调皮可爱地说道。



"好好好，我的错，过会儿我一定好好补偿你 ~"欧言浩很是受用，坐到凌灵身边，好生哄道。



"讨厌 ~"看着欧言浩赤裸裸的目光从自己的藕臂不断移向胸前那些许粉腻，凌灵面色一红，双手挡住自己的咪咪，娇声道。



"嘿嘿嘿，宝贝，今晚的你好美 ~"欧言浩也不恼，伸手抚摸凌灵那双精致的黑丝美腿。



男性粗壮的手指和粗糙的皮肤不断抚弄着，凌灵那十分敏感的身体也渐渐有了反应，她先是小脸慢慢变红，之后随着欧言浩的手一上一下的开始娇喘起来，娇躯一颤一颤的。



"你真诱人，恩 ~真香......"欧言浩顺势伏在凌灵胸前深吸了一口气道，右手继续摸着凌灵的大腿，左手却悄悄伸进凌灵的吊带衫里，只几下动作凌灵的文胸便被解开，而后欧言浩随手拿起甩在一边。



"恩 ~"对此享受着欧言浩手上动作的凌灵只微微一皱好看的眉头，并没有说什么，其实她也根本不想阻止什么，她巴不得欧言浩能够早点进入正题，狠狠操她呢。



不过现在她还是要扮演好凌灵这个角色，不能太过，免得欧言浩发现什么异常。



欧言浩见佳人并没有其他反应，也就了然，大手攀上凌灵的小乳，手指挑逗着那前端的小豆儿。



"厄啊 ~"少女嘤咛一声，脸蛋像是要滴出水似得娇红，显得格外羞涩，不止双眼泛着水意，那下身也有点点滋润出来。



"舒服吗，宝贝？"



"恩 ~"凌灵深吐了口气，轻轻点头道，这欧言浩一看就是情场老手，技术比之宁晨这样的初哥是要好得太多太多了，感受着欧言浩身上那男性的荷尔蒙和胸前那只粗糙的大手的刺激，凌灵都快迷失了。



"宝贝，下面有没有湿润呢？"欧言浩看着目光略迷离的少女，问道，可是那原本抚摸少女美腿的右手却没有等待少女回答的意思，向着少女的蜜穴探去。



那桃源早就泛了湿意，欧言浩只感到自己的手有点温湿，而后便是邪魅一笑，双指伸进少女的粉嫩小穴之中慢慢抠挖。



"厄啊 ~ ~啊哈......啊啊......"少女在欧言浩老道的手上功夫下不断发出娇叫，欧言浩或搅，或撑，或触......每一下都让那少女兼职是欲仙欲死 ~



"啪叽 ~啪叽 ~"连着两声，凌灵泄出自己的爱液，有些粉红的身子抖动不已。



"啊 ~ ~ ~"凌灵长叫一声，泄身的快感让她如梦似幻，非常满足，也暗暗惊诧欧言浩的技术，对今晚的正戏也是越加期待。



"呀呀，宝贝，我都还没有进去呢，你就泄了，你看看，小内裤都湿透了 ~"欧言浩似笑非笑地看着凌灵，手指在凌灵那白色的蕾丝边小内裤里动了动。



凌灵悄悄解开欧言浩的浴巾，浑身赤条的欧言浩顶着下身，那尺寸比之宁晨的更加狰狞，粗大。



"比我的还大呢 ~"凌灵迷醉地看着欧言浩的大吊，嘀咕道。



"恩？"欧言浩不解。



"没什么，人家帮你 ~唔......好大，好热......"凌灵右手抓过欧言浩的肉棒，上下撸动着，然后朱唇轻启，露出丁香小舌在那龟头之上滑动。 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



"操！真特么爽！"欧言浩一下子粗暴地抱着凌灵的头，往自己的肉棒按去。



"唔......咳咳......欧言浩，你干嘛......唔厄......"凌灵哪里有深喉的经历，那肉棒只是到了她的小口中便无法深入了，凌灵不住干呕道。



"嘿嘿，有点把持不住，宝贝，你真是太可爱了。"欧言浩一笑，他是老手，知道女人只要情欲一被挑起，做点稍微越格的事情她们也不会怎么样的。



"我想进去，可以吗？"欧言浩停着巨大的肉棒抵住凌灵的小蜜穴道。



"恩，用力点 ~"凌灵点点头，顺从地让欧言浩脱去了她湿淋淋的内裤。



"宝贝，注意咯，我就要进去了 ~"欧言浩柔声道，下身轻轻一挺，那肉棒便撑开凌灵密闭的幽穴缓缓伸进。



"嗯哼！"凌灵轻轻一扭腰肢，只感到一根火热的东西在填充自己心中的空虚感，小穴的肉壁褶皱一点点立起，那火热之物上的筋络因充血而涨起，在少女的小穴中不住摩擦着。



欧言浩轻轻抽动起来，但并不深入少女小穴最深处，只是浅浅地来回抽插，撩起凌灵无尽的肉欲。



"啊！亲爱的 ~你好厉害，再进来一点 ~"凌灵此时毫无形象地浪叫，但欧言浩并没有为之所动，甚至还抽出自己的肉棒，只在凌灵的大阴唇出转动着。



"我要 ~给我......"



"给你什么啊？宝贝，我听不明白啊 ~"欧言浩调笑道。



"厄 ~快，插进来......"肉体的空虚让凌灵感觉自己快要发疯，自己的手指不住深入抽插，可根本就满足不了她的身体。



"是不是要我帮你啊 ~宝贝？"欧言浩看着欲火焚身的凌灵，循循善诱地道。



"恩 ~恩 ~"凌灵一脸渴求地看着他，大眼睛满是乞求之色。



"那你到底要什么呢？"



"我要你的肉棒，你的大鸡鸡 ~"凌灵叫嚷着，双腿紧紧夹住自己的手指，想再榨取一点儿快感。



"好，那你要叫我什么呢？"欧言浩看着凌灵已经慢慢沦丧，问道。



"老公 ~好老公 ~快插人家......"凌灵双眼尽是淫靡之色，双腿呈M型，小穴面对着欧言浩，示意他快点把肉棒插进去。



"好，哈哈，我的好老婆，我这就满足你！"欧言浩大笑，猛地进入凌灵的身体，快速抽动着肉棒不懂冲击凌灵的花芯。



"啊啊啊啊啊......"感受到欧言浩如同暴雨般的进攻，凌灵简直像上了天堂一样，双手双脚环抱住欧言浩，一刻都不想他停下。



在猛烈的进攻之后，欧言浩放缓了速度，九浅一深地速率让少女频频浪叫不止，吸允着凌灵诱人的小葡萄，欧言浩翻过身躺在床上，抓起凌灵的腰肢，支起她的娇躯，一上一下坐着活塞运动。



"哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊......老公 ~你好......好 ~啊......好厉害！"凌灵简直要舒服地晕过去，差点连话都说不出来。



常人哪有这样的体力让女人满足？但是欧言浩是一级顶峰的武者，有足够的体力主导这一切，他就像抱着一个充气娃娃一样轻松。



每一次刺入凌灵都感觉入心入肺，甚至都觉得自己的子宫都要被顶坏了，小穴都有种不堪其重的感觉，不过那种舒服让她根本舍不得停下。



武者就是比常人要厉害，欧言浩不仅战斗力强，持久力更是让凌灵目瞪口呆，足足半个小时，欧言浩没有泄出一点精元！



而凌灵却泄了不下六次，终于欧言浩的肉棒微微涨缩了两下，一股股浓浓的精液不停地射进凌灵的子宫。



"啊！亲爱的，你终于射了，好爽......"张紫幽感觉到那股火热的液体进入自己的子宫，一脸满足地看着欧言浩道。



"哈哈，这才刚刚开始呢......"欧言浩大笑道，一个翻身双手架住凌灵的双腿，又一次进入凌灵的小穴之中。



最后，凌灵被操得晕了过去，而欧言浩却没有丝毫停下的意思，就像操充气娃娃一样操着那昏睡过去的少女肉体。



后半夜，欧言浩也是体力不支沉沉睡去，而原本昏睡的凌灵却悠悠醒转过来。



"好疼，这小子真不懂怜香惜玉......"凌灵扣了扣下体满满的都是欧言浩射出的精液，凌灵今晚也不知道被欧言浩操了几次，她只知道自己是在一次又一次的高潮下刺激地晕了过去的。



而欧言浩还在她晕厥之时不断抽送，可惜那时候的她没有享受到......



"哼，你以为你掌握一切了？"看着欧言浩那赤裸的身体，嘲弄地笑着，而后抓起那软塌塌的肉棒放进自己红肿的小穴，"靠，这次真的弄的好痛！"



凌灵皱眉，异力疯狂运转，那欧言浩肉棒渐渐吐着精液，如同流水一样被凌灵吸收，而欧言浩却像是在做春梦一样，脸色越渐苍白，可是脸上却出现满足的神色。



于是无声无息中，欧言浩被吸成了人干，失去了声息，而凌灵则十分满足，气色更加红润，连小穴也变得更加紧致，也不痛了。



"操，这都可以？"凌灵用手指探着自己的蜜穴，突然道，因为她明显感觉到自己的手指被一层阻隔挡住了。



凌灵一下子懂了，吸收了别人的精气自己的身体不仅会吸收到力量，还会修补自己身体的损伤，这次因为吸收的量多，就连处女膜都顺带都修复好了。



"怪也怪你不懂节制，如果不是写了那么多元阳，你也不会这么轻易被我吸干。"凌灵看着那具干尸道，现在她最多也就能够吸收这样的武者精元，刚巧这倒霉家伙就送上门了。



凌灵让他开房留着门先洗个澡等着，随后就到，这家伙被精虫控脑满口答应，趁着他洗澡的时候，凌灵让张紫幽从隔壁房间送自己过来，而后灵魂归一，张紫幽的身体也在隔壁躺着。



没有露出一点声息，将各种痕迹处理干净之后，谁也无法知道发生了什么。看着那被绞碎冲入下水道的欧言浩，凌灵邪魅一笑，现在又变成了处女，谁也怀疑不到她身上。



张紫幽灵魂分离出去后，张紫幽瞬移过来带凌灵回到隔壁，然后两人悄悄离开了 ~



二人回到自己宿舍后，宁晨再度融合灵魂，回到自己宿舍灵魂进驻自己原身，识海中一个小版的凌灵在不断释放着神秘的力量，感觉到那异能的异力，宁晨很是满足，不过他也感觉到自己的灵魂已经不能承载再多一个人了。



自从得到凌灵的身体已经半个多月过去了，半个月中宁晨不断用原身和她们做尽幸福之事，虽然晋入了一级中期，可是依旧发现自己不能再吞噬别人了。



这是他的灵魂本质，现在的他充其量是一级中期刚刚起步，利用异能特性可以勉力和一级顶峰的高手交手，但是自己几乎没什么作战经验又要若上不少。



而宁晨有感觉一级的自己最多只能吞噬两个人的灵魂，还要增加只能继续进阶。



"实力啊 ~本身强才是最重要的。"宁晨想到，"看着那么多美女却不能用她们的身体去爽一爽真是让人急不可耐啊 ~"



宁晨甩甩头之后，决定还是先睡觉 ~虽然没有两女陪伴，但他依旧很开心，这一天发生了好多事 ~



第二天，外边天气有些压抑，宁晨本能地感觉有些不舒服。灵魂分出，张紫幽和凌灵也在各自宿舍醒来，继续做着自己，这样就不会被人发现端倪。



宁晨一个人在校园逛着，半个多月了，蓝沁还没有找过他这就说明蓝沁并不知道自己上过她的身，宁晨默默感知自己身上那零星一点的寒冰秘力，有些遗憾。



"蓝沁，迟早有一天，我会变成你！一定！"



"宁晨？"一声略微有些熟悉的声音打断了宁晨的思绪。



宁晨回首，看见来人，眼曈微缩，"宁奇......"



"哈哈，看你这几天看起来好像变了好多，没有之前那么颓废了嘛 ~"宁奇是一个中等身材的男子，嘴唇略薄，与宁晨年龄相仿，同出宁家的他可比宁晨要好得多，在不久前已经成功成为二级武者。



宁奇突如其来的热情让宁晨有些不解，这个家伙没少和其他人一起嘲笑自己，现在这是转性了么？



宁晨当然不会觉得宁奇实在示好，有些提防地说："只是不想那么消沉了而已。"



"都是宁家人，不要那么拘谨嘛，其实这次是家族中有要事传达。"宁奇正色道。



"家族？"虽然宁晨对宁家不屑一顾，因为那里丝毫没有值得自己留恋的人或事，不过宁家势大，现在的自己不好和宁家不对付。



"是啊。"宁奇左右看了看，"我们去个没人的地方。"宁奇半推半就将宁晨带到学院的一处后山的密林之中。



"现在你可以说了吧？"宁晨感觉有点不对劲，但又不好细说，只能提高警惕。



"嘿嘿......其实家族......"宁奇爽朗一笑，不过配合他那薄嘴唇显得有点阴冷，"想要你的命！"



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

