# [附身]_共工氏之若水（序、1、2章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部跨性别与性转主题的小说，主要围绕角色羽卿和文洛的复杂关系展开。在故事的开头，羽卿在豪华别墅内为男孩文洛解答习题，二人之间的互动充满了紧张氛围。随着文洛的阴险计划逐渐浮出水面，羽卿在不知情的情况下，饮用了含有药物的水，这导致她在浴室中体验到一系列奇妙而又禁忌的感受。故事深入探索了幻想与欲望交织的境地，描绘了羽卿的身体与心理状态的剧变，尤其是在沐浴时所产生的强烈感受，引发了她内心深处未曾意识到的欲望。这篇小说不仅涉及性别认同的主题，也含有明显的色情内容，内容暗示了一种非自愿的性转与控制，反映出角色之间错综复杂的关系与内心的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_共工氏之若水（序、1、2章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20269 bytes                           |
| MD5             | 7776f24531ca3596dc833ddf2c73ccb7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2010-07-18                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 幻想, 禁忌, 欲望, 药物, 性别认同, 心理变化, 青春, 复杂关系, 淫荡, 调教, 浴欲, 纯爱, 强奸, 逆后宫, 变嫁, 伪娘, 男娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 wydle 于 2010-7-18 16:40 编辑





序

w [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 @线客服



不周市，位于昆仑山西北部，距城关28公里，坐落于不周山下，交通便利，北有公路连接新藏，南有一条宽敞的水泥公路与省道交支。这个不周山，据传就是传说中的那座被共工推倒的那座。3



据王逸注《离骚》，高周注《淮南子•道原训》均考不周山在昆仑山西北。相传不周山是人界唯一能够到达天界的路径，只可惜不周山终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达。





"爹，我完成了你的心愿了，这个我从小带大的葫芦我埋到这不周山下。



磨破了的手不经意让葫芦沾血，葫芦倏地闪了一下，但在日光照耀下一点都看不出来。



在年轻人离开不久，埋有葫芦的平地竟然慢慢凹陷，干旱的沙土上竟然开始凝聚成一滩清水......%







第一章 奸计



夜色朦胧，淡淡的月色下，一阵薄雾笼罩着一座豪华的别墅。慢慢的，居然凝成一个人影，一个女孩的人影，就这么飘荡在半空。





别墅中，一位二八芳华的恬静女孩正在给差不多大的男孩补习。在刘海遮挡下，低下头的男孩双眼闪过一道邪光，当男孩抬起头，竟然一脸认真的询问习题。这个时候，手机铃声响起，正在专心指导习题的女孩秀眉一颦，瞄了一眼手机后目带歉意地对男孩道："华，等我一下，接个电话。"拿起手机轻轻走出房间带上门。7



"欧阳，什么事？



"文洛他是我弟弟"



"不可能





"不是我亲生的也是我的弟弟呀，他不会做这种事的。

H





"别说了，再说我生气了！





"好的，我会注意的。"



正在女孩在门外通电话时候，男孩文洛奸笑地从书包里面找出一包蓝色的药丸，拿出一颗放到一可爱的杯子中，药丸在短短的几秒钟就化与杯内的水中。



"------哼哼，今晚你逃不过的了，我要你做我的女奴 ~ ~ ~"



听到房门打开的声音响起，文洛马上收回脸上的奸猾，一脸认真地跟进门的女孩说："羽卿姐，这题怎么做......？" #





在讲完所有习题后，女孩羽卿看看时间，"今天就讲到这里吧，明天还要上课，早点休息吧。"说完就开始收拾桌面上的书本和作业。7





文洛见羽卿滴水未沾，心中一急，拿起那个可爱杯子

"羽卿姐，给。"说完觉得唐突，念头一转，"谢谢你，要我自己想啊，那么多习题恐怕一辈子都做不出来，今晚你讲了这么久都没见你喝过一口水，我怎么过意得去呢？"





或许是的确有点渴了，羽卿接过杯子，想都没想就喝了口。"别这么客气，咱是一家人，再说了，李阿姨，哦，应该是李妈妈不是也让我教教你么。你说爸妈出去这么久了怎么还不回来？"6



"好像有什么事情，出差了，要过两天才能回来。嘿嘿，今天就咱俩在家了。"文洛眼中又闪过淫邪的神色。



低头喝水的羽卿也没有留意到文洛语气中的怪异，喝完水后拿起书本作业和水杯就站起来。"这样啊，那我先回房，早点睡吧。"(



这栋别墅是羽卿爸爸买的，每间卧室都带有卫浴，从房门锁上就不能进去，隔音效果很好，关上门外面一点声音都听不见。





看见羽卿出去之后，文洛也不拦着，坐着椅子，双手放脑后，脚撑桌面，也不管桌面上书本作业。"哼哼，一会你自己回来找我 ~ ~":



回到自己卧房，关上门，想起电话里面的话，尽管不相信，羽卿还是锁上了房门。想不出所以然，干脆不做多想，从小衣帽间取出一套睡衣往房内浴室走去。





正准备打开浴室门时，羽卿恍惚了一下，觉得身体有点热，以为是天气原因，也没有深究。





第二章 浴欲



羽卿脱下了衣衫、胸罩与内裤，露出了美丽姣好的身段，走进浴室淋浴，打开水龙头，透过热水的冲洗，来洗脱一天所产生的疲累。这个时后一阵阵的雾气由浴室门缝钻了进来，羽卿用莲蓬头的水柱冲洗着大腿深处，突然觉得有一股奇妙的搔痒感。



"啊？！我怎么会有这样的感觉。"她虽然觉得有些羞耻，但是却反而将水柱对准胯间冲激着，水压对桃花源的刺激产生一阵阵美妙的感觉，羽卿的身体就会像被点燃似的燥热起来。水不但灭不了这股欲火，反更助长火势。!



她忍不住发出哼声："啊......怎么会这样？我......我变得......啊！身体变得好敏感唷......"渐渐也有了意想不到的快感，缓缓从下腹部涌出。正逐渐沉迷的羽卿一点也没有发现浴室里的雾气越来越浓，冲到身上的水流竟然渐渐改变正常的流动方向，有的水流竟然向上流动。,



"不能在这种地方......可是我......啊......好热......好舒服......"羽卿勉强将莲蓬头的方向改变，但她还是无法克制胯间的甜美感所带来的诱惑，一手握住莲蓬头冲洗着胸脯，柔软又有弹性的乳房随着水柱的冲激不断改变形状，接着一只脚踩在浴室里较高的部份，另一手不知不觉的伸进胯下抚摸着已经湿透的蜜穴。9





羽卿用水柱慢慢画着圆圈，让水柱打在高耸的乳房上，就像被情人爱抚一般的甜美感钻进心里。另一只手的手抚摸她自己的蜜穴周围，渐渐触及敏感的阴核，快要忍不住了，从身体内部产生甜美的快感，使她开始不停扭动软绵绵的臀部。3





"唔......好舒服......"她用水柱对准乳房的最高点，似乎觉得不这样做美感就会消失。就在这时，水流竟然形成一个手掌，帮助她揉捏一只手兼顾不了的敏感点，正在兴奋中的羽卿一点也没有发现异常。下体的搔痒感越来越强，羽卿忍不住将一只手指沉入了蜜穴，因为有大量蜜汁的润滑，毫无困难的就整只滑进去了。



J，新，，请记住24小时在线客%服



"我怎么会这样......啊......不能这样......"内心虽然这样想，但是手指在湿淋淋的蜜穴与花瓣上，手指开始内外上下慢慢摩擦，到这种程度以后，就没有办法停止了。羽卿体内的原始欲望已完全被唤醒，手中的莲蓬头也抓不住而落到地面，她脑中只有如何获得快乐的想法，乳房与下体的美妙骚麻感使她已经无力站稳，后背靠在墙上支撑身体。一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动。&



"哦......啊......"甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。一只手指不断在夹紧的蜜穴中搅动，另一根手指挑动着阴核，上下多重的刺激，使得羽卿全身浸在欢乐的喜悦中。水流渐渐凝成一束，不断在羽卿曼妙的玉体上下游走，时而化作小蛇时而化作指尖不断刺激她耳根、脖子、乳尖等等敏感部位，慢慢的将她推向更加美妙的巅峰。到了最后，水束竟拉开羽卿手指，化作粗壮的肉棒，在她蜜穴中来回抽动。解放出来的手情不自禁地向乳房摸去。;





"啊！要泄了！"迅速到来的高潮感，始她紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖，刹那间，脑海里形成一片空白，一股滚热的蜜汁涌出了蜜穴，她正喘着气回味着方才的激情，双手犹自无意识地揉捏乳房。7





急促的呼吸回荡在浴室中，飘荡的水雾也带着一丝淫靡。水束形成的肉棒瞬间化成清水，带着浓稠的蜜汁流出。浓白的雾气又弥漫整个浴室，随着羽卿的呼吸不断地进入她的体内。微颤而紧闭的双眼突然睁开，一丝精光闪过，锐利的目光代替了原来的温柔。





"好厉害的药，要不是我帮她，或许就会找那个男人了吧？"说完，羽卿利索的拿起浴巾擦拭身子，穿上睡衣。
<!-- tcd_main_text_end -->

