# [附身]_移魂摄魄(第十二章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别相关小说的一部分，主要讲述了唐飞鸿在商业区偷拍女孩的情境，以及他通过分魂术控制多名女性的淫靡场景。故事中，唐飞鸿描述了街道上的年轻女孩、他的偷拍行为及其心理状态，表现了他作为一名“资深变态”的丑陋欲望。在一段不堪入目的描写中，他和名为徐萌萌的女性发生了激烈的性行为，同时他对女性的身体进行掌控，展现出强烈的性侵色彩。随着故事的发展，他和女性的关系愈发紧密，这不仅涉及身体的交合，还涉及控制与奴役的心理冲突。此文本包含了大量的露骨和令人不适的情节，尤其是与性行为及其认同相关的主题，涉及性别认同、自我探索等社会问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂摄魄(第十二章).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | e8ae0adef6d6df04e9e6df346fc204f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 跨性别, 伪娘, 男娘, 变身, 偷窥, 淫乱, 强制, 多元性别, 灵魂控制, 强奸, 乱伦, 调教, 吸收能力, 奴隶制, 精神控制, 色情内容, 自我认同, 女性视角, 恶趣味, 变嫁, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
离开医院之后，唐飞鸿并没有打车回公司，而是磨磨唧唧的边走边逛，因为接下来要

路过本市最大的商业区，就像京城的三里屯，蓉城的太古里，到处都是打扮的

花枝招展的小哥哥小姐姐，唐飞鸿作为一名资深变态，爱好之一就是偷拍，但

是手机目标太大，容易被抓现行，所以前一段时间他刚刚从暗网上花高价购买

了一对军用隐形摄像头，一只安装在了他的眼镜上可以随时随地的拍摄，另一

只安装在了运动鞋上，用于抄底偷拍，而这里简直就是他的天堂。



天气逐渐炎热，快到了放暑假的时节，街上的行人的衣装也是越显单薄，因

为临近大学城，逛街的女生成群结对，有说有笑的掂着大包小包，为这个即将

到来的炎夏增添了几份清凉。

唐飞鸿默默地更在后面，假装东张西望，不一会儿就锁定了目标。



两名女生正手跨着手，两双雪白的白腿正大步向前走着，叽叽喳喳的讨论着什

么，不时的传来一阵悦耳的铃笑。

跟在后面的唐飞鸿被女孩身上的香气所吸引，正快步接近两个女孩。



“哎哎，两位小姐姐请留步。”唐飞鸿往前赶了两步，把脚一横，堵在了两个女

孩的前面，一双猥琐的双眼，将两个女孩浑身上下都扫了一遍，道“小姐姐，我

刚来L市，人生地不熟的，所以想问问路，请问XX大学怎么走呀？”



两名女孩警惕的看着唐飞鸿，下意识的往后退了一步，“我不知道，你问其

他人去吧”一名女孩拉了拉另外一名女孩的手，示意抓紧离去。另外一名女孩明

显是比较善良，支支吾吾的给唐飞鸿指了路后，被另外一名女孩强拉着离开了

。



而唐飞鸿却不以为意，因为刚刚的几秒钟，他已经得手了，高清的摄像头，已

经把女孩的全身照了个遍，尤其是那两双大腿，今晚撸管的素材到手后，唐飞

鸿心情不错，吹着口哨往公司赶去。

另一边的我瘫坐沙发上，徐萌萌穿着黑色连裤袜跪在我的面前，头埋在我的

裆部，一只手握住我的阴茎，正大口的吞吐，而另一只手则握着一根假肉棒抽

插着自己的小穴，淫水已经流了一地，而徐静则光着身子在卧室里面无表情的

收拾，小穴里还塞了一个还在嗡嗡作响的跳蛋，淫水像蜜糖一般，一丝丝的滴

落在地板上。我利用分魂术入主了两具身躯，一边收拾房屋准备搬家，一边还

能享受三人份的快感。



不多时，我浑身一震，乳白色的液体源源不断的喷涌而出，徐萌萌的腮帮都

鼓了起来，来不及吞咽的部分顺着小嘴流出，徐萌萌小手接住，拔出假肉棒，

直接往小穴里灌，场面十分的淫靡。



自从接受了九婴的传承，我的身体发生了翻天覆地的变化，每次射精，最多

可以射出来一升，并且对于女人有着极强的滋补效果，并且有很强的成瘾性，

也就是说只要被跟我交合过的女人，都会被征服，心甘情愿的成为我的奴隶。



我心念一动，徐萌萌直接跨坐在我的肉棒之上，大力的抽插起来，“恩，啊

，好舒服，萌萌要被插坏了，哦，好爽”我含着徐萌萌胸部，粉嫩的乳头在我的

舌尖跳动。一股股的快感从徐萌萌的肉身传来。

p



“咦咦咦~”随着一阵高亢的呻吟，徐萌萌被我干到了高潮，小穴出喷射出了一股

股掺杂我精液的灰白液体，而另一边的徐静也因为高潮同步瘫倒在地。



我缓缓的吸收着周围的淫靡能力，突然双眼一睁，一股更加强劲的能量从我身

上迸发而出，突破了，终于突破了，通过这次交合，我终于进入了第三层的境

界，我终于可以修炼一些灵魂战记，并且我身体里那一块七情六欲石也可以尝

试驱动了。



而传承的后面六层，因为封印，暂时我还无法得知奇妙之处，只有完成了执念

，才可以继续修炼。



我摇了摇头，甩掉脑中思绪，现在考虑这些还为时尚早，随着修为的精进，冥

冥之中我能感觉到这个世界还有很多可以威胁到的存在，让我愈发的认为这个

社会的不简单，我的身边可能就藏着很多能人异士，所以当务之急就是尽快转

移阵地，猥琐发育，别浪！



我双腿盘坐，默念口诀，一丝丝七彩斑斓光芒从我身上出现，随即嗖的一声，

一块散发着七彩光芒的石头出现在我的眼前，七情六欲石。

这颗荒古时期的神器自女娲补天后首次来到了人间。



“你是谁？你是主人吗？”突然一阵稚嫩的声音传到了我的耳中，“谁？”我一

时大惊，看着徐静两人茫然的眼神，我才知道这道声音是从我的识海中传来的

。

“你是？”我小心翼翼的回应道。

“嘿嘿嘿，我就在你面前呀？你是主人吗？”一阵阵银铃般的笑声传来。3



我大吃一惊，传说中，神器有灵，难道这个声音，是七情六欲石的器灵，奶

奶的，原来传说都是真的

“请问你是哪位？”我咽了口唾沫，小心的说到。



“主人呀，我是小七呀，难道不认得我了吗？主人，你灵魂里的气息不会错的，

主人，我终于找到你了”七情六欲石好像是一只见到主人的小狗，兴奋的我面前

飞来飞去。



看来这器灵的智商不高，它只认得我灵魂的气息，应该是把我当做九婴了，既

然如此，有便宜不占，是王八蛋，将计就计，顺便收复七情六欲石。8 t2 E8



“小七呀，主人我经历了这么多，很多记忆都缺失了，能告诉主人你有什么神通

吗？”



“哼，主人，小七我可厉害了，您修炼的功法就是根据我的天赋创造出来的，只

要是这天地间有七情六欲地生灵，都会受我管控，除非你彻底斩断七情六欲，

据我所知，除了天地间斩去三尸的圣人，没有谁是不受我影响的。”小七神气的

说到。

我内心暗自震惊，没想到这神器如此的牛逼，那我以后还怕个鸟呀！



“小七，那这样，你帮主人把女娲的后人都给控制住呗，男的当奴隶，漂亮的

女的给主人留下。”我笑眯眯的看向小七。

“额，是这样的”小七不好意思的说到，“我说的是全胜时期的能力，主人您也

知道，经过那场大战，我的神力万不存一，若不是吸收了一部分灵魂能量，我

现在都还在沉睡。”



我不禁满头黑线，原来这器灵也会说大话，算了，自己打下的江山才能固若金

汤，总靠外力还是不行的。



“小七，从此以后，你就更在我身边，辅助我吧，但你现在这种形态，留在

我身边还是不方便”我不禁有点头大。



“没事儿的主人，您会的我都会”之间七情六欲石变成一道闪光，嗖的一声钻进

了还铺在床上的那一张小女孩的皮中。



肉眼可见小女孩的皮鼓了起来，不一会儿一个光溜溜的小萝莉就从床上坐了起

来。

“主人”她扭头看向我，甜甜一笑。



事实证明我当时挑选的这具身躯时的眼光还是很不错的，小女孩一双水灵灵的

大眼睛散发着纯洁的光彩，一对小山包似的椒乳好似散发着阵阵奶香，下体粉

嫩的小穴处没有一丝毛发。

这一幕看的我着实有点口干舌燥。



看到我的反应，小七盈盈一跃，扑倒了我的怀里，一对椒乳在我胸前蹭来蹭

去，一双小脚正踩在我的肉棒之上，我再也无法忍受，娘的，还从没试过幼女

呢，我顺手将小七举了起来，掰开双腿，往上一顶，感觉到一层薄薄的阻碍，

我顺势一冲，直入花心，一股鲜红的血液从交合之处渗出。妈的，好紧，跟徐

静徐萌萌两人地触感都不同，小女孩的身体更加的青涩，阴道也更加的短小，

紧致。没抽插几下，过强的刺激就促使我再一次迎来了高潮，又是一股白色的

液体直冲而入，使得女孩的小腹都有些微微隆起。



事后，我让徐静挑选了几件徐萌萌小时候的衣服给小七穿上，在外人看来，

这就是一名三四年纪的小学生，但却不知女孩的小穴还在不断的渗出白色液体

。
<!-- tcd_main_text_end -->

