# [附身]_移魂摄魄(第八章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《移魂摄魄》的第八章，讲述了一名年轻男性角色通过灵魂转移和伪装达到自身目标的过程。故事从角色自恋的自我观察开始，他对自己身体的变化充满自信，随即描绘了他如何通过变身进入另一位女性的身体以实现更大的计划。文本中详细描述了他对角色外观的挑逗和对身体掌控的享受，同时也展示了他与一名女性角色之间微妙的互动。在他化身为女性的同时，文件涉及很多对角色内心转换和性别认同的探讨，充满强烈的性冲突和欲望表达。故事情节中有涉及灵魂附体、身体控制等悬疑幻想元素，情节的发展充满危机以及兴奋感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂摄魄(第八章).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 04428c737fe3814033d90acef7f4ebc9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 灵魂附体, 跨性别, 伪娘, 都市小说, 幻想, 性欲, 角色互动, 阴暗心理, 自我探索, 调教, 变身, 奇幻, 灵魂交流, 欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时间过得挺快，不知不觉就到了七点，我站在房间的落地镜前仔细的打量着陪伴了我

二十多年的那张朴实无华的脸，“艹，真他娘的帅”我自恋的撩了撩头发。“对对，老大您

的颜值惊天地泣鬼神，看的我的小穴穴湿了”一旁的胖子，不，现在应该叫她徐静淫荡的

说到。

“滚一边去”我笑着骂到，要不是知道她以前长得什么德行，我还真有可能被她撩到。



改办正事儿了，如果成功，将对我日后掌控L市打下坚实的基础。



我脱去全身的衣服，低头看了看我的二弟和匀称的腹肌，在修炼功法之后，不单单我的

灵魂有了质的改变，肉身也进一步得到了滋润。以前我的兄弟只能说属于华国正常水平

，但现在比起欧美电影里的黑人也不多让。

我的嘴角得意的上扬。从徐萌萌的口袋里掏出了一根花白的头发，团成小球扔进了嘴

里，一阵亮光之后，一个浑身赤裸的女人出现在镜子面前，只见这女人五十上下，长得

很普通，胸部因为年龄的原因已经有些干瘪下垂，腹部堆积着一些脂肪，脸部保养的还

算好，一条鱼尾纹顺着眼角向下延伸着。



普普通通，这是我对张艳丽的评价，要不是因为秋梓，我才懒得用这老女人的身体呢。



我从徐静的房间里找了几件她平时穿的比较朴素的衣服，好在张艳丽的身高跟徐静差不

太多，随便套了两件。蹬上一双平底鞋，跟胖子说了一声，便离开了出租屋。



走到医院门口时，天空已经开始变得有些暗淡，白天络绎不绝的人此时也变得有些零散

。

我走进医院大门，正好碰到白天带我去太平间的护士长。“哟，张教授，您不是刚走吗

？怎么又回来了，咋还换了一套衣裳。”护士长一脸疑惑的看着我。“哦，是这样的，我

刚刚去逛了逛服装店，买了几件衣服，这不直接换上了嘛，正想着回家把旧衣服洗了，

突然想到我办公室里的还有几件没洗的衣服，正好拿回家一起洗了”我急中生智胡诌了起

来。

“哦，这样啊，那您先忙您的”

告别了护士长，我走到张艳丽的办公室，推开门走了进去，只见墙上挂着一套白大褂跟

张艳丽的医师牌，走过去换上，便直冲病房而去。



走到病房区，不用问路，就知道秋梓在哪个房间，门口几个穿黑色制服的彪形大汉就是

门牌。



走到门口，刚想进入病房，只见几个大汉下意识的挡住了我的去路，“闲杂人等禁止入

内”一个光头冷冰冰的说到。



“我不是闲杂人，我是今天给你们领导做手术的张医生”我举了举手上的医生证，说到。

“哦，是张教授啊，我们秋总已经休息了，请问您有什么事儿吗？”另外一位大汉皮笑

肉不笑的问到。



“是这样的，今天是我夜班，我来看看病人的伤口有没有恶化，她被伤的很重，需要时

刻关注。”

“哦，那您请进”说完，光头大汉闪出一个身位，并跟着我进了病房。

我一看，这可不妙，有人盯着，我该如何下手呢？

紧接着，我灵机一动道“我要为病人清理伤口，可是要褪去病人衣服的，怎么，你一个

大男人，也要观赏一番吗？”

大汉被我说的一愣，说了句抱歉便灰溜溜的离开了病房，顺便还给带上了门。;  ];

随着病房门的关闭，我那颗悬着的心终于放进了肚子里。



准备了这么久，终于等到了这一刻，我扫视病房一周，只见一位穿着病服的女人躺在房

间中间的大床上，滴滴的仪器声伴随着均匀的呼吸在这个安静的房间之内非常明显。



我走到了床头，映入眼帘是一张面容姣好但有些苍白的脸庞，伸鼻子一问，一股浓烈的

女人体香掺杂着消毒水的味道直冲脑门，怎一个爽字了得，熟女的味道当真让人流连忘

返，更让我兴奋的是，这种味道马上就要完全属于我了。



说干就干，迟则生变，大手往秋梓头上一抓，一道透明的灵魂被我拽了出来，随后一小

团白色灵魂被我吐了出来，直接没入了秋梓的灵魂，随手往下一压，把灵魂又塞了回去

。



一切就像没发生过一样，而我吐出的那团灵魂，会慢慢的吞噬同化秋梓的灵魂，这样安

全指数最高，鬼知道秋梓这种大富豪身边有没有什么高人守护，万一露出什么马脚，岂

不前功尽弃。



随着我功力的深厚，我越发的感觉这个世界的不简单，我的第六感告诉我，人群深处

，还潜藏着很多危险的存在，最起码对于现在的我是一种威胁，能苟则苟。

释放完成灵魂种子，我回头看了一眼秋梓，只见她呼吸平缓，身体却猛的一颤，紧接

着恢复了平静，好像是多了一根透明的丝线将我俩的灵魂连接在了一起，若有若无的感

觉让我倍感亲切，我邪魅一笑，转身离开了病房。



跟门口大汉简单的说了几句不痛不痒的话，我便走出了医院，打了个车回到了出租屋。





刚一开门就闻到了一股子浓郁的尿骚味，我急忙进屋查看，只见徐静赤身露体的半躺在

地上，浑身颤抖，双眼上翻，随着一根假阳具在下体的疯狂进出，一股股的淫水伴随着

尿液不断的喷涌而出，“啊啊啊~咦~噢噢噢”伴随着不断的高潮叠起声，徐静瘫软的倒在

地面上。

“操你妈的”我猛地踢了徐静一脚，这时她才发现有人进来了。

“就你这么玩法，这个身体早晚让你给玩坏，我可不想有一个只知道性爱的废物手下”

我生气的盯着徐静说到。



见我动怒，徐静急忙跪倒在地，“老大，小弟娘胎单身快二十年，连个女人的手都没碰过

，初尝禁果，一时没忍住，原谅小弟一回吧，小弟再也不敢了，再说这个身体真的是很

饥渴，高潮一次接着一次，根本停不下来。”说完，她心虚的看了我一眼。



见她认错态度诚恳，我气马上消了一半，道“不是不让你玩，这个身体是我赐给你的，

日后你有的是时间研究，我只是不希望你沉迷于此，耽误了我们日后的大事，只要你听

话，日后比这更好的身体多的是”

徐静连连点头。“念你初犯，将屋内打扫干净，此事就此揭过”

“谢谢老大”徐静拜谢之后，就去收拾地面上的污渍了。

我脱下女装，变回自己的身体，穿上熟悉的男装，盘坐在了沙发上。



回想着这几天的经历，总有一种不现实的感觉，我狠狠地掐了大腿一把，嘶~，还挺疼

，看来一切都是真的，我确实走上了一条与普通人完全不同的道路，就像玄幻小说里写

的那样，我应该是走上了修仙的道路，但是论分类的话，我应该属于魂修，主修灵魂之

力，但九婴留给我的移魂摄魄里也没有明确的境界划分，至今我也不知道自己目前是到

了哪种境内。



正在我胡思乱想之际。一阵尖锐的手机铃声打断了我的思绪，是我本尊的手机，我接通

了电话，“喂，是马可吗？”一股熟悉的声音从我耳边响起，原来是宿舍的老大胡天。

“哦，天哥呀，啥事儿呀”

“你小子都好几天没回宿舍了，电话也不接，信息也不回的，老子还以为你你被人家撕票

了呢”



“这不，刚交了一个女朋友吗，我们准备以后就在外面租房住了，这两天就请哥几个吃

顿好的。”



“卧槽，老天瞎眼呀，想我老胡风流倜傥一才子，至今还是单身汉，你可倒好，都同居

了，还不告诉哥几个一声，不仗义呀。”

“行了，天哥，赶明让我马子把她闺蜜都介绍给哥几个，我们兄弟心连着心。”6  Q/

听到我要介绍女生给他，胡天哈哈一笑，相互寒暄了几句，便挂了电话。



看着屋子里来回忙碌的徐静，我灵光一闪，为啥不把我宿舍几个伙计，也拉入伙呢，这

样我在攻占整个大学校园也有了自己的一只嫡系部队，以后办事也更加方便，不需要我

自己亲自出马了。

如法炮制，我又炼制了几瓶全新的药水，但我对这个药水进行了升级，

喝了这个药水，目标在完全忠诚我的情况下，同时拥有了我的一部分能力，我把这四瓶

药水根据其不同的能力进行分类。



第一瓶药水，喝了可以拥有灵魂出窍的能力，可以附身控制比自己灵魂能量弱的人。.

第二瓶药水，喝了就能获得变身能力，只要吞噬了目标的头发，就能进行变身。:

第三瓶药水，喝了就可以拥有将目标皮化的能力。

第四瓶药水，喝了可以化身史莱姆，可以吞噬融合目标，进而完成控制。
<!-- tcd_main_text_end -->

