# [附身]_附身入门-1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是有关附身变身的小说，主要讲述了一个男生戴夫在偶然的机会下获得一本关于精神控制的书籍，并通过咒语成功附身他的妹妹凯特琳。在附身过程中，戴夫体验到女性身体的全新感受和情感冲突，探索了性别认同、欲望和自我发现的主题。书中描绘了戴夫如何逐渐适应女性身份，同时监视和体验凯特琳的记忆。随着故事的发展，戴夫与凯特琳之间的关系变得复杂，最终导致了情感和性方面的纠葛。文中详细描绘了生理反应和内心感受，意在探讨身份的流动性和变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_附身入门-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25054 bytes                           |
| MD5             | a02d45dbc5c1ea0c221cac2b1f5dd06b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Bijapo, czq123                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 精神控制, 性别认同, 附身, 女体化, 自我探索, 性欲, 情感纠葛, 兄妹关系, 奇幻文艺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
P.S.前面看着还挺有感觉的，后面慢慢就回到老美的固定套路了，凑合看吧......附上原文链接



附身入门









第一章





还是小孩的时候，我就对精神控制有着深深的憧憬，一直向往着可以改写他人的思维和记忆。随着我渐渐长大，这种憧憬逐渐转变为一种癖好------我开始沉迷于妄想中，妄想可以附身一个女人。当然，我知道这种事情是不可能的，至少我是这么认为的。





当我走在从大学回家的路上时，一个奇怪的男人拍了拍我的后背。他的脸藏在兜帽中，天色昏暗，我看不清他的容貌。莫非是抢劫？我非常害怕。



"我觉得你会发现这本书很符合你的嗜好。"他用沙哑的声音说，将一本沉重的硬皮书塞进我的手中，然后转身走开了。





"嘿，等等！你是谁？"我一边问，一边开始追赶他。而他拐进了一处转角，消失了踪影。



当我追过转角时，那儿已经什么人都没有了。我不禁开始怀疑，刚刚这场遭遇仅仅是我的想象。然而，他给的那本书仍然在我的手里。我迅速翻动书页，这本书有着紫色的封面，内容是一种奇怪的语言，印在看上去很旧的纸张上。





让我惊讶的是，一些似乎是从笔记本上撕下来的，现代风格的小纸片从书页中飘了出来。在它们落在潮湿的路面上之前，我努力抓住了它们。我发现，它们毫无疑问是用英文书写的。天色看起来似乎要下雨了，于是我立即把书塞进背包，继续向家走去。









刚到家，我就迫不及待地开始研究起来。我发现那些笔记本的纸张似乎记载着那种奇怪语言的翻译方法。原来，那种语言其实就是英语，不过用一种简单的暗号进行了加密。记住了翻译的方法，我便开始在脑海中破译这本书，并把一些重要的内容记录下来。





显而易见，这本书是关于精神控制的。即便翻译成英文，其内容也相当难以理解，因为这种文法很古老------简直像是17世纪写成的。又花了几天，我才做好了足够多的笔记，并发现整本书主要记载了一种魔法咒语的使用方法。



我开始怀疑自己。难道我仅仅在一个看上去很真实的玩笑上浪费了三天？难道有人一直在暗中观察这几天的我，而现在正在摄像头的另一边捧腹大笑？不过，尽管可能性不大，我仍然选择相信这本书是真实的，并继续着对它的研究。



根据这本书的内容，这条咒语能够让我以一种魂体的形式离开自己的身体，而当我进入其他人的身体时，我可以自由操控他们。同时，原本的我会像什么都没发生一样继续行动，不过会忘了关于这本书和咒语的一切，以防原本的我使用咒语对我造成影响。



w，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服



最后，破译了一半的内容时，我已经再也忍不住测试咒语的欲望了。不过，我仍然担心可能无法离开我附身的身体。所以，我选择的第一个目标是我的妹妹，即使无法离开，我也可以使用她的身体正常生活。于是，我开始念动咒语......









我现在正漂浮在自己的上方，当然我事先已经把书藏在了衣橱深处。看着我原本的身体自己站起来，走到电脑前开始玩游戏，这种感觉真是相当怪异。看了一会儿之后，我控制我奇特的鬼魂状的身体，穿过了墙。



 [更多、更全小说等，请记 ~ ^住24小时 #在 *线客服



在隔壁房间，我发现我的妹妹，凯特琳，正在读一本教科书。她18岁，正在念高三，出落得十分迷人。我犹豫了一下，当她被附身时，她自己知不知道呢？即便如此，我也已经无法忍耐了。我附进了她的身体，感到我的魂体和她融合在一起。突然，我发现自己正在看着凯蒂（凯特琳的昵称）工整的笔记。





我立刻站了起来，成为女性的新鲜感令我无比兴奋和激动。站起来的一瞬间，我的新胸部上下晃动，摩擦着我的衬衣------我没有戴胸罩。我需要戴胸罩，这样的想法使我极其高兴。我再也不是戴夫•温德尔了------现在我是凯特琳•温德尔，这个身体是我自己的。我立刻走到镜子前，开始脱衣服。





凯特琳不太喜欢光照，因而拥有白皙的皮肤。不过和夏天去海滩的时候相比，她的肤色还是有些细微的变化。她的乳型相当漂亮，大约B或者C罩杯，双腿纤细修长。





我的双手开始在光滑的身体曲线上游走。我的身体几乎没有体毛------不过我能摸到腿上有些茬儿，而下体也有一小撮修剪过的阴毛。当我的手指划过敏感的阴唇时，奇异的感觉令我不禁仔细体会起来。



我的脸突然红了，或许是因为我从来没拥有过女性的阴部，不过简直难以置信的敏感。仅仅是触碰周围的区域，已经使我变得湿润了，于是我决定尝试一下自慰。





我坐在床上，对着镜子张开双腿。凯特琳的阴部是漂亮的粉色。我开始试着抚摸它，随着手指在阴道口的来回摩擦，我呻吟了起来。同时，我用另一只手揉搓着乳房。突然，一阵颤动传遍全身，我的阴部流出了温暖的蜜汁，浸湿了整个下身。





我把手指插进阴道，可刚进入一半就感到了某种阻碍。我用力推了推，然后停了下来------难道凯特琳还是处女？突然我意识到我可以查看凯特琳的记忆，因为我立即"知道"了她的确是处女。





我更加性奋了，我开始想象着一个男人夺走我的处女之身，想象着他把他的阴茎插进我的身体，把他的精华深深地射进我的里面。我呻吟起来，并用两根手指在阴道进进出出，不过我不敢太用力，担心捅破我的处女膜。





因为凯特琳从未见过真正的阴茎，我只能想象着自己的阴茎，想象着原本的自己在干着我。



"哦，啊，戴夫，狠狠干我。"我轻声说道，笑了起来。



突然，我的阴道抽搐起来，一阵强烈的感觉向我袭来。整整半分钟之久，我几乎无法控制身体，全身上下充满了快感。



这种全新的感受令我惊叹不已，不过似乎到了该回到原本身体的时间了。高潮的余韵渐渐冷却后，我小心翼翼地穿好衣服，再一次念动咒语，穿过墙壁，回到了我原本的身体。



U，新 *，，请记住2&4小 ^时在线客服





我惊奇地发现，我仍然记得凯特琳的记忆，我开始在那本书上查找更多的相关信息。第二天，我确信了这一点。我不仅可以在附身他人时拥有他的记忆，在离开后记忆仍然会保留下来。



当我躺在床上，思考着下一个该附身谁时，房间的门开了。令我惊讶的是，凯特琳走了进来，并关上了门。，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联 ~系方&式





"为什......"我开口问道。



"戴夫，过去的几年，我一直知道你是怎么看我的。我知道你想要我。"她娇喘吁吁地说，脸上带着一种怪异而又熟悉的表情。



"你在说什么，凯蒂？你还好......"我说，不过当我突然停了下来。我突然发现她现在全身赤裸，蜜汁从阴部顺着双腿流了下来------就好像昨晚我附身的她一样。



"我需要你，戴夫，带走我的第一次。"她说。



我感到有些害怕，不过阴茎却在睡衣下勃起了。在我开口之前，她已经脱下了我的内裤，把我的阴茎含在了嘴里。



"好大啊。"她呻吟着说，头在我的下面来回运动着。



尽管喜欢当女人，不过现在我作为男人性奋了起来，并且感觉自己快要射在凯特琳的嘴里了。她也感觉到了这一点，停了下来。





"别射在嘴里，行吗？"她说，并把我推倒在床上。我觉得我们正在做着错误的事，想要阻止她，但却不由自主地任由她继续。她爬到我身上，慢慢把我9英寸长的凶器插进了她的阴道。她的阴唇紧紧包裹着我，我不禁呻吟起来。我感到她的处女膜破开了，她缩了一下，不过仍然慢慢坐到我的身上。





随着她逐渐坐下，我的阴茎一寸一寸地进入她，直到6英寸。然后她倒在我的身上，乳房压着我的胸口。我抬起她的臀部，阴茎抽出了她的阴道。她高兴地咯咯笑了起来，于是我再次插了进去。她调整了一下体位，然后把整个身体压了下来。我舒服地呻吟了一声，而她对着我微笑了一下。





"喜欢在我的里面吗，哥哥？"她用妖媚的声音问。



"好紧。"我呻吟道。



z [更多、更全小说漫画&视频账%号等，请记住唯一联 #系方式



，新&，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



"我一直在等待一个男孩，在学校，不过因为某些原因，当今天我看到你时......"她说，仍然坐在我身上，"你看上去似乎......令我无法抵抗。"



我再也把持不住了。我伸手把她压倒在我身上，开始抽插起来。她看上去很高兴，开始亲吻我。不过我的内心却在恨自己。通过她的表现，我知道其实是我昨天修改了她的意识，使她爱上了我。今天她这么做的原因，仅仅是因为我在无意识中强迫了她。





她用和我昨晚差不多的声音娇喘着，我知道她射了。在意识到之前，我自己也射了。我将精液射进了她的身体，她亲吻着我，我们的舌头纠缠在一起。







随后的几周，凯特琳经常来我的房间，希望和我做爱。我每次都接受了，不过始终在负罪感、我在她头脑中创造的欲望以及对自己新能力的兴奋中纠结万分。我暂停了对那本书的研究，因为和妹妹做爱以及大学的功课使我几乎抽不出时间。



期末考试快要结束的一天早晨，我在惊讶中醒来，看到并感觉到妹妹正在吮吸我的阴茎。直到我射在她嘴里的一刹那，我才完全清醒过来------显然在我还在沉睡的时候她就在给我口交了。



"哥哥，我觉得应该让你知道，这个月我没来......"她说，在咽下我的精华后。



我早就想到过，我可能让妹妹怀孕了------毕竟，我们至少有一半的时候没有采取保护措施。不过当她亲口说出来时，我仍然感到极其震惊。





我隐藏起自己的惊讶，决定随机应变。"我觉得我们早该意识到这种可能性了，你觉得呢？"





，新，，请记& *住24小时在 @线 ~客服QQ% ]



"当然要保住他！我是如此的爱你，我觉得我们应该拥有自己的家庭。"



她的想法令我惊恐万分，当然，现在的这种状况完全是由我造成的。随后的几天，我开始考虑自己的打算。妹妹似乎精神上很不稳定，不过她坚决反对流产。于是一个新的想法变得清晰起来------我可以像先前一样，再次改写她的想法吗？



形势非常严峻，我不敢像先前那样随随便便开始附身，因而我继续研究起那本书。我正在破译的这一章是关于记忆的修改的。我吩咐妹妹，暂时不要把她怀孕的事情告诉父母，我会想办法寻找合适的方式告诉他们。



根据书上的内容，附身期间所发生的所有事，被附身者都会记得，除了有关这本书的。如果所做的事和被附身者原本的想法相违背，那么她会无意识地调整自己的想法，使之符合新增的记忆。似乎是我在自慰期间自以为无害的妄想，才使妹妹对我的阴茎产生了无尽的欲望。



有了这些知识，解决问题的方法变得清晰起来。









这次，我选择在凯特琳刚刚放学回家时控制了她。在附身的一瞬间，我花了一小会儿享受着上次附身时没有体会到的感受------穿着长袜和短裙的新鲜感，被胸罩支撑着的奇妙感受，以及校服的柔软触感。



不过这一次不是为了享受------我需要完成一项重要任务，而在父母回家之前，时间并不十分充裕。我离开家，走向药店。我找到了我需要的堕胎药，买了一些回家，对着说明开始服用。



当我即将吞下药片时，一种思绪突然溢满我的内心：戴夫的孩子在我的身体里，我现在打算杀了他。让我惊讶的是，我发现自己把药片吐回了水杯里。无论是我自己的心情，还是凯特琳记忆中对戴夫的爱，我都不能允许自己这么做。





一阵放松的感觉------我没有杀掉我的孩子。不过现在才是最难的部分------我要和自己交谈。我来到楼上，敲响了戴夫的房门。



"进来吧！"他说，我打开门走了进去。



"戴------戴夫，还记得几天前我告诉你什么了吗？关于我的月经？"我说道。仅仅是用凯特琳的声音说话就让我感觉非常不习惯------尤其是交谈的对象还是我自己。



"当然。怎么了？"戴夫说，看起来很紧张。



"我本来打算去流产，但又改变了主意。我想先问问你的想法，刚刚差点就服下堕胎药了。"我说。



 [一次 ~购买，新，，请记住



戴夫脸上浮起失望的表情。



"好吧，凯蒂，看......虽然我也不愿意，但我觉得不能让这一切发生。其他人会怎么看我们？"戴夫说。



o [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方 ~式



我开始了心理斗争，然后我突然意识到，我刚刚做的其实正是原本的我希望凯蒂做的。我这次附身的目的，不正是使她流产，并结束这段不正常的关系吗？



"你知道吗？你是对的，我们只能前行。一切会变得不一样，不过我们不得不去面对。"我说，仍然感觉到一种难以言喻的忧伤。



"我觉得你已经做了正确的决定，凯蒂。我们需要让它过去。"戴夫说，看上去松了一口气。



又聊了几分钟关于如何应对现在的状况，我离开了他的房间，并最终决定服用堕胎药。当我打算回到原本的身体时，突然想到一个主意。



狡黠的微笑浮上我的脸。我很在意自己的妹妹，不过要是附身她的同学，顾虑就少多了。我决定继续当一会儿凯瑟琳，直到回学校......
<!-- tcd_main_text_end -->

