# [附身]_《传承之书》第二季_-_第十二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件是《传承之书》第二季第十二章，作者为紫依。文本描绘了角色沈玥琦和陆洁琳在暗区的一家殿堂医院的经历。故事开篇，沈玥琦在医院外带着陆洁琳，沈玥琦的心情愉悦，而陆洁琳对医院的高昂费用表示不满。随着情节的发展，罗永昌（附身在沈玥琦身上）和许兴发（控制着陆洁琳）讨论殿堂医院的强大背景与其在暗区中的地位，并暗示了医院背后可能具备的神秘势力。他们意识到，即使付出高昂的费用，在殿堂医院享受的保障与服务是值得的。文中还涉及了关于彼此女体的操控以及与他人的互动，女孩的身体在各种情感与欲望的纠葛中展现了复杂的性别与身份认同。不仅围绕性转和附身的主题展开，还潜藏着对性别角色、欲望和人体的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第十二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 138bb64dfef36749156fa625c56e8b10                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 暗区, 殿堂医院, 跨性别, 女体, 情感纠葛, 身份认同, 欲望, 小说, 伪娘, 男娘, 强奸, 调教, 转变, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十二章

作者：紫依

暗区，殿堂医院。

穿着紧身皮马夹的沈玥琦跟陆洁琳缓缓从医院大门走出来，沈玥琦看起来心

情愉悦，她拖着陆洁琳的手哼着小曲的往外走着，但一旁的陆洁琳似乎就开心不

起来。

“幽诵赚到手就是用来花的，别心疼这些钱。”附身在沈玥琦身上的罗永昌看

得出许兴发的心情不好的原因。

“虽然说殿堂医院可以保证我们的身体安全，但这个价格也未免太贵了吧？

”控制着陆洁琳身体的许兴发还是有点不爽，陆洁琳嘟起小嘴的样子也让人觉得

很可爱。

殿堂医院，一个在暗区地位超然的医院，它的地位不仅是因为它本片暗区内

医疗技术最好的医院，而是因为它背后的势力十分强大，六大家族无不忌惮。

“我说，之前听你说到这个殿堂医院这么厉害，难道六大家族联合起来都搞

不定它么？”陆洁琳继续嘟着小嘴说。

沈玥琦笑笑，“看来你挖陆洁琳这个女体的记忆还挖得不够深啊，从沈玥琦

的记忆中我知得了一些我俩之前都不知道的事情。”

陆洁琳听了立刻就竖起耳朵等着拖着自己手的沈玥琦继续说。

沈玥琦另一只手拨了拨自己的刘海，继续说道：“殿堂医院的实力深不可测

，六大家族联合起来搞不搞得定殿堂医院这个还不好说。再说了，它在本片暗区

里充其量估计就是其背后势力的一个分支而已，动了它会有什么后果谁都不敢想

像。而且六大家族的人又不是傻的，殿堂医院在这里真的只是在实施一个医院的

职责而已，跟他们没有任何利益冲突，甚至还提供了不少的便利，六大家族没有

任何理由跟它过不去，反而如果有机会的话，六大家族的老大们更希望可以拉拢

殿堂医院成为自己的盟友。”

陆洁琳听完沈玥琦的话皱起了眉头，心中有很多疑惑：“按这么说来，殿堂

医院算是本片暗区以外的势力？”

沈玥琦点点头，“它背后是什么样的势力，连沈玥琦这样的人都不知道。其

实这样对我们来说是更有利的，我们俩的身体就直接躺在殿堂医院里，不用担心

有人来找麻烦。”

“会不会有不懂规矩的人到那里捣乱的啊？”陆洁琳依然表示担心。

“这个以前我还真调查过，是在附身控制这个身体之前的事，这个完全不用

担心，里面的安保做得很好，即便是硬闯也是一件极其困难的事。”在很久之前

罗永昌就了解过殿堂医院提供的各项服务，不过当时并不是想了解这种全托护理

服务的，有点歪打正着的意思吧。“而且殿堂医院里有着暗市里面那种削弱能力

的结界，这个也是让人觉得神奇之处。”

“哎，不想去想了，反正现在真的是全副身家都给它了。”陆洁琳叹气的说道

。

听了陆洁琳的话，沈玥琦一改刚才拖手的姿势，直接搂住陆洁琳的胳膊像男

人那样小声的跟陆洁琳说：“我们有书乐音的这两个女体，还怕搞不到我们想要

的东西么？硬的不行，我们还可以来软的嘛。”说罢沈玥琦用手指轻轻的戳了戳

陆洁琳高耸的胸部了。

“一会我早有约了，要知道暗区里可是有不少人馋我陆洁琳的身体呢，”陆洁

琳说罢便掏出手机捣鼓着。

“你这样弄不会自降身价吗？”沈玥琦调侃道。

“怕什么，反正陆洁琳的身体也不是我的，实在玩坏了再找一个身体不就好

了吗？我们又不是没有POE。”陆洁琳说着打量了一下自己的身体，许兴发对陆洁

琳这个身体是很满意的，身材好，战力又不错，最关键是自己可以随意玩弄。)

听了陆洁琳的话，沈玥琦也点点头：“你这么说也对，反正以沈玥琦与陆洁

琳的身体，不担心接触不到更好的女体，要知道在书乐音里比我们这两个女体好

的女性，可大有人在，譬如那个王灵珊。”

“想这么多干嘛，你看论坛上已经有人约上我了，开价可不低喔，我都说像

陆洁琳这样的女体肯定有很多人想上。”陆洁琳将手机展示给沈玥琦看，开心地

说道，“又可以享受女体被操的快感，又可以得到幽诵，真的是一举两得。”

酒店内，田辰皓早已脱光上衣，只穿着一条短裤半躺在床上。

“上次才操完玥琦姐，这么快就想来操小琳的身子了，哥你真有钱啊。”陆洁

琳边说边开始脱自己的皮外套。

“谁叫沈玥琦跟陆洁琳都长得这么撩人啊，吃过一回之后真的让人欲罢不能

啊，特别是知道了她们的身体是被别人控制之后，更让人兴奋啊。控制着别人的

身体去做着色色的事情，又能赚钱又可以享受，最终受到伤害的只是别人。”

“你看得可真透彻啊。”陆洁琳坐到床边将自己的长靴脱掉，“我先去洗个香

香，等我喔。”

“要不，一起？”听到陆洁琳说要洗澡，田辰皓两眼发光。

“NoNoNo，你给的价格可没这个，那可是要额外加钱的。”陆洁琳笑着摆摆手

指，拿着衣物走进了浴室。

浴室想起了淋浴声，借着浴室的灯光，陆洁琳的身影可以映射到防偷窥玻璃

膜的玻璃上，田辰皓透过玻璃欣赏着陆洁琳朦胧的倩影，饱满的胸部高高挺起，

丰满的臀部微微翘着，这样的朦胧感让人田辰皓觉得浴室中的女性格外吸引。

浴室中的陆洁琳更是享受着沐浴的这一刻，对许兴发来说，陆洁琳那接近完

美的肉体无论玩弄多少次都不会觉得腻。此时的陆洁琳全身赤裸，正把沐浴液往

身上倒，纤细的双手滑动着肌肤，一对丰满柔软的乳球被挤成各种形状，时而挤

到一块，时而推上推下。“这身体的奶子怎么摸都不够。”陆洁琳用双手挤弄着柔

软乳球的根部来回的挤捏着，挤出来的乳肉一次又一次的滑进手心，粉嫩的乳头

因为淋浴的喷洒，渐渐刺激凸起。

这可苦坏了在外面的田辰皓，他的裤头那撑起了一个大帐篷。

“小宝贝，你能不能快点，你太诱人了。”田辰皓在外面催促着。

“人家还没有玩够呢。”陆洁琳的食指与中指轻夹着凸起的乳头，另一只手的

中指跟无名指伸到小嘴吮吸。

“你再不出来我就硬闯进来了。”田辰皓大声叫喊了一声，他将手伸进裤裆里

套弄着自己粗壮的肉棒。

陆洁琳没办法，只得答应赶紧出来，她并不喜欢在浴室里行鱼水之欢，动作

一点都不方便，又累。

过了一会，只见裹着浴巾的陆洁琳从浴室中走了出来。

“我都等不及了。”田辰皓摩拳擦掌的坐床上一跃而起，一个公主抱将陆洁琳

捧在怀中，陆洁琳撒娇般的用小粉拳锤了一下田辰皓结实的胸肌，“你太猴急了

。”

田辰皓轻轻的将陆洁琳放到床上，自己顺势一倒将身体压在陆洁琳身上，陆

洁琳半推半就的将田辰皓推开，她背向的田辰皓将浴巾解开，秀发散落在肩上，

后背精致细小，光滑白嫩的肌肤像水一样清澈细腻，柔软的翘臀上的两片臀肉异

常丰满翘挺。

田辰皓伸出手一把抓向那两团丰满的臀肉，捏住了一片开始轻轻的揉弄起来

，另一只手顺着大腿开始抚摸。

“怎么样，我这个身体不比玥琦姐的差吧？”陆洁琳翻过身来对田辰皓笑笑说

道。

“手感一流！”田辰皓赞叹道。

“你还没有摸陆洁琳这个身体最骄傲的部位呢。”陆洁琳说着便甩了甩自己的

身体，那双丰满坚挺的乳房就跳动了出来，田辰皓惊呆了一样看着两个挺拔的乳

球，颤抖伸出双手握住了，像是揉面一样不停的捏着，柔软丰满的乳房充实着田

辰皓粗糙的双手，滑嫩的乳肉在田辰皓的食指尖挤弄。

“嗯……”陆洁琳闭着眼轻轻咬了咬下唇，那种被人揉虐的双乳的感觉让附在陆

洁琳身上的许兴发十分享受，轻细的呻吟声断断续续的传来。

很快，田辰皓便低头含住了娇柔的乳峰开始不断的吮吸，陆洁琳发出“嗯嗯

”的轻声娇喘。“哥，你弄得我好舒服……”陆洁琳的小手开始游走在许兴发的下体

，她拉下田辰皓的短裤握住那粗壮的肉棒轻轻的撸着。

田辰皓吐出了陆洁琳柔嫩的乳峰，顺着光滑的肌肤往下舔，他微微掰开陆洁

琳的双腿，在陆洁琳的秘密草丛中猛猛的亲了一下。

“啊……”陆洁琳娇躯颤动了一下，不由自主的发出一声长长的呻吟。田辰皓起

身脱下短裤，握住粗长的肉棒放到陆洁琳的脸庞，在陆洁琳的脸颊上挤擦了一会

，然后将肉棒送到陆洁琳的嘴边，陆洁琳的红唇微微张开，让香舌不停在阴茎的

肉壁上舔弄着。

“你的技术不错啊。”田辰皓刚说完，陆洁琳便将嘴开大，让硕大的龟头一下

陷入小嘴中。田辰皓感受着滑腻香舌的舔弄和温湿小嘴的紧紧吸吮，酥麻的感觉

让他舒服得说不出话来。

陆洁琳握住肉棒，含住粗大的龟头“滋滋”的一阵吮吸。田辰皓扶住陆洁琳的

头，猛的动了一下往前一捅。“嗯啊……”陆洁琳的表情显得有些难受，她红着脸挣

脱了口中的巨物，粗长的肉棒像铁棒一样坚硬，从陆洁琳的嘴中弹了出来竖立在

那里。

“咳咳……”陆洁琳干咳了几下，明显刚才田辰皓那下是陆洁琳始料未及。

田辰皓哪肯饶过陆洁琳，他未等陆洁琳回过神便再次将陆洁琳推倒在床，他

跪倒陆洁琳的双腿间，粗鲁的瓣开陆洁琳颤抖的双腿用力挤到陆洁琳的胸前。丰

满的翘臀因为大腿被压迫高高的抬起，早已淫滑不堪的两片肉瓣似乎散发着诱人

的光芒，湿润粉嫩的阴唇在微微蠕动，就像一位裸露的少女不停向男人招手那样

。

田辰皓挺着长坚硬的肉棒，抵在了陆洁琳湿湿的阴唇间，硕大龟头用力挤开

粘滑的阴唇抵住在柔软的穴口那。田辰皓不紧不慢的向前微微用力的深入了进去

，似乎要慢慢享受这种被嫩穴微微吮吸的柔滑感。

“哥，你快点进来……小琳要你的肉棒……”陆洁琳双腿盘向田辰皓腰间，坚挺的

肉棒在外力的作用下一插到底，那种舒爽感和充实感使得陆洁琳忘我的淫叫起来

。

“啪啪啪”的声音在房间中有节奏的响起，床上的两个紧紧的缠绵在一声，田

辰皓的下体疯狂的抽动，对胯下的美女没有丝毫怜香惜玉，每次的撞击都像是用

尽力量般。坚挺的肉棒每一次都深深的插入到陆洁琳身体的最深处，陆洁琳不停

的发出满足地呻吟，直到田辰皓的身体一下颤抖，大量的精液射入到陆洁琳的体

内。

过了许久，陆洁琳趴在田辰皓的身上，“怎么样，我用陆洁琳的身体伺候得

你舒服吧。”

“嗯。”田辰皓点点头，他犹如对待自己女人般轻轻的在陆洁琳头上吻了一下

，“刚才那样真的把我这段时间累积的都给你了。”

“你说的是你的精子还是你的幽诵啊？”陆洁琳胸前的双乳紧紧的贴在田辰皓

的身上，玉手轻轻的抚摸了一下田辰皓的脸颊。

“你说呢，小坏蛋。”田辰皓用力的抓了抓陆洁琳的乳球。

“谁知道你呢，大坏蛋。”

“今天留下来陪我吧。”田辰皓提议道。

“你还想操我啊？”陆洁琳的手伸到被窝里抓了抓田辰皓疲软的肉棒，“包一

整天来操我这个身体可就不是这个价喽。”

“我现在手头可没有这么多幽诵啊。”

“没钱还想风流啊，你真是想得美啊，大坏蛋。”说罢陆洁琳便起身准备开始

穿衣服。

“我的幽诵要留着买POE呢。”田辰皓说。

S

“你想找POE？”

“肯定想啊，谁不想啊。”田辰皓说，“有了POE，我还做什么商人啊，搞到像

陆洁琳这样的女体还担心没幽诵么？对吧？”

“POE可不是想搞就有的。”陆洁琳笑了笑。

“你能帮忙搭个桥不？”田辰皓试探着问道。

“这个恐怕帮不了你，我的也是其它人给我的而已。”

“那帮我引见下给你POE的人也行。”

陆洁琳笑笑没回话，她已经穿好衣服跟靴子，她拿起自己的小挎包慢慢向门

口走去，走的时候她回过头来对田辰皓笑笑地说：“大坏蛋，等你有钱了记得再

找我喔。”
<!-- tcd_main_text_end -->

