# [附身]_楊文和王雨（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了一个围绕张绍同学的故事情节，涉及到诸多复杂的人际关系和社会问题。故事开始时，张绍因被老师叫到办公室而感到意外；此时学校中传出关于一具男尸的讨论，张绍心中暗想是否与自己相关。文章中提到张绍与另一角色杨文之间的联系，以及张绍在局势变动下的恐慌心理。与此同时，王雨作为张绍的女友，她的行为被警方关注，而她似乎在利用她的魅力来达到某种目的。尤其文中有大量关于王雨展示自己的描述，展示了强烈的性暗示和色情内容。整体来看，故事涉及到逃避、身份认同和青少年人际关系等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_楊文和王雨（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28012 bytes                           |
| MD5             | de8bc5a04711d9dfa37b429dfa8e3f16                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 矛盾心理, 青少年, 人际关系, 逃避现实, 强烈性暗示, 社会问题, 学校生活, 性转, 伪娘, 女友关系, 警察调查, 思想斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大概還差1-2篇完結







數日后





"張紹同學，請到教室辦公室來一趟，"學校的廣播傳遍了整個學校，



張紹自己也有些意外，最近自己表現良好，也沒曠課，沒理由會被老師叫去，正當他起身時，



突然聽到附近同學嘰嘰喳喳的討論聲，



"聽說學校里發現了一具残缺的男尸，







"真的假的？







"真的，我早上聽到老師們在討論來著



"不是吧，這麼狗血的連續劇場景都發生了。





"據說還是被毒死的 ~"



'毒死 ...'難道？！張紹一驚，難道那瓶藥現在落到了警察手裡，這下可不好辦了，如果被黃叔知道，會，會沒命的！張紹頓時感到一股涼意從背脊而生，蔓延到全身，令他忍不住地發抖。





張紹被老師帶到學校的心理輔導室，裏面赫然等待的是兩名穿了便裝的中年男子，事情正如張紹所料，雖然不知道爲什麽胖子的身體會被警察拿到手，但是此刻那瓶藥那個令張紹朝思夢想的東西，正擺在離他不遠的桌上。







"坐，"其中一名男子伸了伸手，示意張紹坐下，



"我就開門見山地說了，XX年XX月X日，你在哪裡，？"男子見到張紹坐下后，連聲問道，!



"請你配合，我們是警察。"另一個男子掏出了證件，在張紹眼前晃了晃又收了起來， *







"我，我不記得了"張紹強行穩住心裡的慌張，



"你認得這個人嗎？"男子從衣服里掏出了一張照片，擺在張紹眼前，正是胖子的照片。





"不認識，"張紹連忙搖頭， [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208& ~90 ^7以及 *备用QQ ]



"真的嗎？"男子臉上有些不高興，右手按捺不住地敲著桌子發出'咚咚'的響聲





"真的，"張紹故意將目光落到一邊，盯著那黑色的瓶子，大腦里一片混亂。2 q3



"看來你是不肯承認了，雖然你還未成年，但是沒辦法，請跟我們走一趟吧。"說完，男子站起身來，從身後掏出手銬向張紹走去。 "







怎麼辦！怎麼辦？！張紹感到頭皮陣陣發麻，當初父親千叮萬囑告誡自己絕對不能將藥的事洩露到社會上，不然家裡的剩餘財產，甚至是性命都會 ...不行，豁出去了。5



張紹當機立斷，兩腿一蹬，整個身體從凳子上彈了起來，他飛快地撲到桌上將藥瓶抓到手中，然後頭也不回地向后跑了出去。-







兩名警察或許沒想到張紹居然敢這麼做，一時間愣住了，直到眼睜睜看著張紹消失在門口，這才反應過來，連忙追了上去。但是警察更沒想到，這個貌不驚人的男孩居然直接從四樓跳了下去，然後以完全沒事的模樣，加上常人沒有的逃跑速度消失在警察眼中。/



張紹失蹤了，沒來學校，也不在家裡，張紹的父母也表示對此也是一無所知，一籌莫展。





沒錯，這次報警是楊文幹的，他不過用了學校的公共電話，捏著嗓子向警方通報了在XX學校XX地方發現了一具男尸，警察的動作也亦如楊文所設想般迅速，經過幾天的排查，確定了被害人的身份，又在在門口的錄像中找到了張紹和被害人胖子的學校進出記錄，於是就發生了上面一幕。7







王雨也被警方傳喚了幾次，但僅僅證明了張紹王雨兩人之間存在男女朋友的關係，警方得出王雨跟事件并沒有什麽聯繫的結論后，便也不再去糾纏她。



但這個只是表面做法，警方私下還是派人暗中監視著王雨的家，看是否能抓到張紹，畢竟逃跑的張紹有著最大的嫌疑。





然而此刻，楊文正死死地盯著顯示屏，畫面上王雨正毫無顧忌地在鏡頭前展現著自己的'魅力'，作為楊文女友的魅力。6



"你摸過女生的奶子嗎？ ~"王雨此刻正半裸著香肩，雙手隔著乳罩十分暴力地揉捏著自己胸前的軟肉，



"這種柔軟和彈性 ~啊哈 ~還有 ~"王雨臉蛋微紅，將胸罩輕輕解下，兩顆渾圓滑嫩的乳房完完全全暴露在空氣中，乳肉散著粉紅的光澤，令人恨不得咬上一口。)

，新，缺失 @章节等，请记 #住24%小时在线客服





她又用双手慢慢的褪下那早已湿透的白色短褲，一邊還故作嬌羞地輕吟"呀，人家好害羞哦，都濕了"，可她的左手卻慢慢的朝那早已泛乱成灾的私處移去。 $





"好想要啊 ~"王雨如同小貓一樣叫著，嬌柔嫩嗲的聲音酥媚入骨，嫵媚的小嘴正品嘗著右手剛從小穴里摳挖來的新鮮淫水，



發出嘖嘖的品嘗聲響，左手仍然不停地在私處進進出出



"噢 ~舒服 ~停，停不下來 ~只是摸一摸，就濕透了，"，王雨興奮地嬌吟著，滿臉潮紅。





"想知道女孩的感覺嗎？ ~"王雨轉過身，故意將自己淫亂的下體展現在楊文面前，不時地扭動著自己的嬌軀，挑逗著楊文心2



中的欲火。



但是由於警察的介入，楊文并不能正大光明地和王雨在一起，王雨也只好窩在自己的家里，但她可不想放跑楊文，這個人可是她得之不易的工具，加上從偷看楊文日記里得到情報，她斷定這個男的可以為他所用，畢竟他愛王雨愛的如此之深。4



王雨也是抓住了這一點，所以盡情地在鏡頭前展露著已經屬於自己的美麗酮體，誘惑著楊文，她相信憑自己的美貌和身材，楊文這個純情的小男生應該會被她深深的吸引，然後會死心塌地地完成她的任何要求，說不定，黃大仙那裡滿滿的'仙藥'都會盡數歸於自己。!

 `，新，，%请记住



一想到這，王雨就更起勁了，迫不及待地將自己整个下半身清晰不已的展露在楊文所設置的摄像头前，右手依然不停地在花蕊中來來回回的摳著，一邊發出動人嬌吟"噢，噢"她整个娇躯都在不停的在賣力扭動著，誘惑的翘臀也配合身體上下抖動，  B "



"不行了，人家，人家忍不住了 ~"王雨放浪的大聲叫了出來，整個身體弓了起來，一股暖流從蜜穴中沖了出來，將渾濁的淫水盡數噴到鏡頭上。1



"王雨 ...王雨 ~"看著鏡頭前不斷賣弄風騷的王雨，楊文按耐不住，自己也來了一發，渾濁的精液牢牢地蓋住畫面上王雨的誘人身姿。;







"我王雨真是淫蕩啊，被男朋友這麼看著就不小心高潮了呢 ~"王雨癡癡的笑著，滿意地品嘗著自己右手上的淫液，往常這個時候，身體裡的她就會跑出來阻止自己，但是今天卻出乎預料地沒有出現，任憑王雨做出各種淫行。 '



"不出來就不出來 ~"王雨小聲嘀咕著，"你遲早是我的。











或許確實如同王雨所想的，楊文會迷戀上她的容貌和身體，但是近幾年養成的習慣並不是一朝一夕能夠改變的，在得到了心裡與生理的滿足后，楊文的思維慣性正逐漸按以前的步伐走回'正軌'。,







在射完精帶來的思維片刻的呆滯后，楊文清醒了過來，他緩緩站起身，開始收拾著地上散亂的雜物，雖然顯示屏上的王雨也正在自慰地起勁，但絲毫吸引不了此刻的楊文，因為在他腦海中，有關王雨的一切，正在消失，被他埋進記憶的墳墓中。



王雨被人取代的事，發現胖子屍體的事，奇怪的藥，逃跑的張紹，所有的一切一切，楊文都失去了興趣。(





而那份對王雨的感情，在楊文腦海中也已經找不到丁點半分。，终身 #免费更新，，请记住





"叮咚 ~叮咚叮咚 ~叮咚叮咚 ~叮咚叮咚 ~叮咚叮咚 ~叮咚叮咚 ~叮咚叮咚 ~叮咚叮咚 ~叮咚叮咚 ~叮咚"



門口傳來急促刺耳的门鈴聲。







时间跳回10年后



时间跳回10年后





" ~这次突然回来找我，是有什么事吗？"王雨正依偎在杨文怀里，轻轻地用手在杨文结实的胸脯上一道一道划着，



"啊，很简单的事 ~解药，我已经做出来了。"杨文轻轻地说道，







"！"王雨猛然抬起头来，



"可以完全的将两人分开，"杨文也缓缓坐起身，对着王雨，慢慢地说道。9 N8



"那，分開后會怎麼樣 ~"王雨对上杨文的眼神，她有些擔心，





"只會变回粘体的状态，安心吧，我已经为此准备好了另一具身体。"杨文摸着王雨耳边的秀发，轻声说道。;



"你不问问她同不同意吗 ~"王雨笑了笑，脸上的原本有些紧张神情稍稍放松了些。4



"这个可是她一直以来最为期盼的愿望，不是吗"杨文笑了笑，他慢慢从床上站了起来，向着一旁散落的衣服走去。





"那么，喝掉它 ~"杨文从一旁散落在地上的衣服里，掏出一个小玻璃瓶，在王雨面前晃了晃，然后交到她手中。



" ~真的要喝吗，"王雨提着小瓶子放在自己眼前仔细打量，瓶子里看似完全透明的液体。 #



"两人共用一个身体，不是很不方便么，"杨文指了指王雨，"而且，你能出来，也是完全得看王雨的心情，"+



"确实是呢，这个小丫頭已经半年没做爱了，害我好久都出不來。"王雨有些自嘲地笑著，有些惋惜地摸着自己的脸蛋，揉著自己高聳的乳房"這麼好的身體，不好好用真是浪費呢"，7





"这不就对了，但是你放心，新的身体无论在美貌和身材方面都不会比王雨差。"杨文见王雨有些犹豫，连忙说道。



" ~"王雨猶豫了一下，還是点点头，然後将瓶中的液体一饮而尽，嬌嗔著"嘛 ~还是这么难喝 ~"



"毕竟是出于同一个配方，我只是稍稍调整了一些，"杨文调侃道，



"唔 ~咳 ~"王雨开始痛苦的呕吐着，額頭上流下豆丁的汗滴，大块大块黑色的粘稠物从她嘴里滑了出来，散落在床上，不时的蠕动着，她的身体也不时地颤抖着痙攣，就这么持续了好一会，才渐渐平息了下来。



" ~我 ~这是 ~"王雨并没有失去神智，只是面色有些苍白，大口大口地喘着气，仿佛將要溺斃的人再次獲得了新鮮的空氣一般。8





"欢迎回来，那个人已经走了。你的愿望已经实现了 ~"杨文摊开手，擺出一副歡迎的模樣。





不知什么时候，那团黑色的粘稠物已经落在了杨文手中，在他手中不停的蠕动，冒着黑色地气泡，但十年的学习早已让杨文懂得如何安置和使用手中的粘体。 #







"是吗，终于，终于走了吗，"王雨低下头，低声痛哭起来。



十年，整整十年，自己一直活在不能完全操控身体的情况之下，自己的青春被人奪走了一半，最美好的日子也刻下了難以癒合的傷痕。1





无论是做什么，那个人都要夺走自己一半的幸福，一半的快乐， ...还有一半的'痛苦'？，一想到这，王雨的思绪突然停住了



，是，是啊，那个人分担了自己一半的痛苦，



不，不，不，不对，如果不是那个人，自己怎么会这么痛苦！王雨摇了摇头，似乎要清醒清醒自己有些变得迷糊的大脑，但是她已經習慣了和體內另一個人交流，自己一個人思考時反倒變得有些無助，或者說是混亂？  9



"那么，我就不打擾了，"杨文不知什么时候已经穿戴整齐，手中的粘体也被收进了一个较大的玻璃瓶中，



"等，等等，你，你又要走吗？"王雨听出杨文话里的意思，连忙抬起头，一脸悲傷地看着杨文，眼前的這個男人在10年前也說過相同的話，;





"没错，我得走了，"杨文直直地看着王雨，他能看出她脸上的落寞，但他也知道自己的感情，對這個女人，他只有心中少許愧疚，但愛，喜歡這種感情，一個都沒有。7



"又，又是这样，只留下我一个人。"王雨顿时感到心里一空，难以言表的空虚感从心中涌出，吞噬着她身体每一个角落。



"不，不要 ~"王雨脑中不知不觉又将现在的场景同10年前和杨文分开的那个画面重叠在一起，眼泪哗哗地流了下来，4



k [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



"怎么了，为什么要哭呢，我已经满足了你的愿望，你应该更为高兴一些。"杨文有些不明白，他雖然知道王雨或多或少對他當年的作為有著少許感激，加上今天他又實現了王雨一直所期盼的夢想，爲什麽要哭呢？





"果然，只有他才懂我，只有他，才一直陪着我。"王雨低下了头，喃喃地说着，全身仿佛失去了力量一般，軟軟地癱坐著。



"你的意思是？"杨文有些惊讶，



"还给我，我，我不能讓他也走了"王雨抬起头，似乎下定了决心一般说道，灰暗的眼神中似乎有了一絲光芒，





"还给你，可以是可以，但是，你真是这么想的吗，"杨文一脸不解地看着王雨，



"是，是的，至少他可以一直陪著我，"王雨苦笑地說著，她也不知道自己爲什麽會說出這樣的話，!





"可是就算我还给你，他也不会像以前那样陪着你了，这次他会吞噬掉你的全部，"杨文抬起手，露出手中那个装着粘体的瓶子，"即使如此，你也要吗？"





"我 ...我"王雨有些哽咽了，但她依然用著顫抖地聲音喃喃說道，"我要他，還給我。"8





"既然你這麼堅持，"楊文歎了口氣，將手中的瓶子輕輕地放在王雨身旁，然後又輕輕地吻了吻王雨的臉蛋，"再見了，我的前女友。"5



"嗚..哈.."王雨發出不知是哭還是笑的聲音，顫抖的雙手晃晃悠悠地打開一旁的瓶子，然後抬起頭，對著楊文微微笑道，"



再見了，我的前男友。"





說完，王雨閉上了眼睛，默默地流著淚，微微張開小嘴，咕噜咕噜地將瓶子里的粘體盡數吞入腹中，



"哈，哈，"王雨微微喘著氣，"全部，全部進來了呢，這樣，我，我就能解脫了吧，"



猛然間，她瞪大了雙眼，深黑的瞳孔迅速放大，有些瘦弱的雙肩不住的顫抖著，身體本能的想吐出嘴裡的東西，不由得向前傾了傾，但王雨卻牢牢地用手捂著自己的嘴，不讓自己吐出來。!



一分，兩分，王雨漸漸鬆開了雙手，不再捂著自己的嘴，她臉上的神情同剛才比起來，變的有些不同，臉蛋上也沒有了蒼白，只有帶著春意的紅潤，呼吸也變的平穩了許多，0



"居然會這樣，"王雨開口了，她的语调緩慢地变化著，"我，我明白了 ~"，恢復到之前有幾分羞澀的聲調。



Y [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



"這是，"楊文剛張開口，



"我知道，這是我的願望，"王雨打斷了楊文接下來的話，她扭過頭來，對著楊文笑了笑，十分有女人味。





"啊，那，我告辭了 ~"楊文頓了頓，



"以後還能再見面嗎？"王雨有些不好意思地問道，她已經從床上找了一條毯子蓋在自己身上，好掩飾自己的羞澀。0



"可以，這是我的名片，"楊文點了點頭從上衣口袋里掏出一張名片遞給王雨，"那麼，這次就真的不打擾了。"!



說完，楊文轉身徑直走出了房間，只留下王雨一人面帶笑容的坐在床上。1 B)





楊文快步來到樓下的停車區里，雖然他一直都不明白爲什麽王雨會做出那樣的選擇，自己明明是完成了她多年的心願，然而



自己卻又選擇了那樣的結果。



"這就是女人的想法么，"楊文坐進了車裡，自言自語道，





這時"唔，"從後排傳來一個女人的呻吟聲，



"讓你久等了， ~很可惜，沒給你帶來房客呢 ~"楊文轉過頭，看著被五花大綁的少女，硬挺挺地躺在後排的座椅上，有氣無力地呻吟著。+





"啊 ~這麼好的身體不用太可惜了，"楊文有些無奈的歎息道，"對了，如果用她的身體，或許能夠明白爲什麽王雨會做出那



個選擇



"唔 ~唔！"聽到楊文的話，後排的女子掙扎的更厲害了，



"第一次要嘗試著使用女人的身體嗎？"楊文顯得有些興奮，他絲毫不管女孩的反應，自顧自地說道"我也有些期盼呢 ~"/







另一方面，王雨正在空蕩的房間里，看著鏡子里的赤裸自己，痛快地大笑著，那是極其下流放荡的笑聲，完全沒有淑女的矜持。





待續
<!-- tcd_main_text_end -->

