# [附身]_[碟中谍]臨時幫凶



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件名为《[附身]_[碟中谍]临时帮凶》，属于伪娘与跨性别相关的小说。这篇小说围绕着两名女性角色小憐和涼子的日常生活进行叙述，情节发展迅速，从简单的日常对话逐渐转向亲密的身体接触及性暗示。故事开头描述了小憐和涼子一同准备去参加联谊会的情景，小憐对于自身外貌的自豪以及对涼子的情感倾诉渐渐展开。在更衣室的私密环境中，涼子突然主动靠近小憐，这种突兀的举动引发了一系列调情和身体接触的描写，展现了角色之间复杂的感情以及涼子性格的突然转变。卡在更衣室里，两人之间微妙的权力和欲望关系，以及附身的悬念，构成了故事的核心主题。整体氛围充满了挑逗和情感的交错，同时也探索了性别认同和自我认知的主题。这篇小说涉及的情节极具挑衅性，包含了不适宜的性内容，适合在研究性别与性取向方面进行分析和讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[碟中谍]臨時幫凶.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | 678e9f3c479b2d41bbde9bfbcc33a5f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 跨性别, 调情, 附身, 恋爱, 职场, 私密场景, 青春, 女性视角, 力量关系, 自我探索, 情感纠葛, 欲望, 二次元, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
臨時幫凶



「呼，累死人啦，好想回家睡覺。」



「小憐，你可不要。。。」

「好啦，今晚約好了一起去聯誼會，不能撇下你一個人嘛。」



晚上七時，公司大樓裡的人大部分都已經走清光，而像我和涼子的新人卻才剛剛下班。

在更衣室內，我倆正背對著背，站在各自的衣物櫃前，脫下公司的制服，準備換上便服

後，便前去接下來的聯誼會。



我脫下那一身土氣的公司制服，感覺工作的疲勞也隨著制服脫下了一小半。輕鬆的感覺

令我自然而然地想要伸展一下身體，我看著儲物櫃門的全身鏡，為自己隱藏在保守制服

下的姣好身段小小地自豪了一把。

挺拔的一對美乳包裹在我最喜歡的粉色蕾絲紋胸之下，上面露出的一片雪白對男性，甚

至女性都有著極大的吸引力。穿著一雙長筒絲襪、修長結實的雙腿上沒有一絲多餘的贅

肉，健美的肌肉線條充滿著誘惑的野性魅力，這一切都顯示著自己在學生時期打下的良

好健康的身體基礎。就是現在的倦容，讓我的美貌姿色折扣了不少分數。



「真的好想回家趴床。但是約好的聯誼會又不能不出席。。。」

只穿著一身內衣的我面對著鏡子，看著自己在鏡中帶倦意的臉蛋，可憐巴巴地對自己的

倒影輕聲嘆了一口氣。如果現在可以睡一會，然後再去聯誼會就好了。。。不，讓涼子

和我一起回家，然後一起滾床單就更棒了。

我側身回頭看了看涼子，看到她仍然背對著我，正「吧啦吧啦」地說過不停。內容不外

是上一次見到的帥哥什麼什麼，某某同事分手了之類的八卦無聊。對於涼子來說，我大

概只是一個能夠陪她一起去聯誼會、很好親近的好同事吧。呼，什麼時候才能和她更進

一步呢？太主動的話，說不定就把她給嚇跑了。。。啊啊啊，超苦惱啊呀！！！！！

噢，我可愛的涼子喲，快點放棄那些滿腦子精蟲的男人，然後轉投那個一直在默默地關

心著你、總是陪在你身邊的好女人的懷抱吧。只有女性之間純粹的、高潔的，從靈魂伸

延到身心合一的愛，才能令純潔的你不致於被只會「啪啪啪」的類人猿所沾污。。。就

是要做愛做的事，也應該是跟像我這樣的人做啊。。。話說類人猿這個詞究竟是從哪裡

學來的呢？罷了。

沈浸在自己的思考中的我，一時間沒有發現到涼子好像很囉嗦但是其實特可愛，「吧啦

吧啦」的聲音已經中斷了。



「啊！」

突然，我的思考（妄想）被意料之外的現實所打破。我感覺到自己被人從背後擁抱著，

更重要的是對方把手抓住了我挺拔的雙峰，肆無忌憚地搓揉起來。同時，我也被突襲嚇

得驚呼了一聲。



「涼、涼子？嚇死我了。什麼突然就這樣。。。」



在一時的慌亂過後，我終於勉強平復下來。回頭看了看突襲我的涼子，身體上的觸感告

訴我，她現在絕對是一絲不掛！涼子意料之外的突然主動，令我一時有點心猿意馬。雖

然我貌似慌張，面紅耳赤地阻止她，但是我的雙手只是無力地虛握住她的手，繼續享受

。。。忍受著她的調情愛撫。



「小憐的咪咪很大呢～比涼子的更棒啊。」

雖然我無法看清背後涼子的表情，但是從語氣上可以肯定，涼子現在的表情肯定是壞壞

的，像是調皮的小惡魔一樣。。。這不科學！。。。這樣的涼子很不正常。



從我們相識的第一秒開始，涼子在各方面來說都是很天真、很天然、很可愛的小天使。

在進入更衣室之前也毫無異樣，然後的八卦話題亦沒有任何問題，什麼就在我深切地思

考著（做）愛的問題的時間，小天使就突然變成小惡魔呢？



「小憐覺得舒服嗎？涼子最喜歡小憐啦，所以想和小憐做這種色色的事。」

涼子一邊在我的胸脯上按摩，一邊在我的耳際吹拂她甜膩誘人的熱氣。雖然涼子的表白

令我高興到不得了，但是這樣的涼子很有問題，我必須冷靜下來。不過在她的挑逗下，

我還是可恥地硬了。。。除了乳首的異常，當涼子其中一隻手頑皮地住下滑動，在我的

肌膚上留下微熱軌跡、慢慢靠近下身的時候，我已經感到自己的小妹妹已經有點濕濕的

了。

不對！冷靜！繼續想下去！改變的原因是因為雙重人格，精神分裂之類的精神病嗎？還

是由一開始她就是個腹黑呢？又或是涼子被什麼東西上身了？啊啊啊，全部都有可能，

這讓我什麼去猜啊！不理了，首先套一下話再打算吧。

「涼、涼子，你、你腫麼了？很不正常。。。」

涼子的手已經溜到了我的小妹妹上，隔著小褲褲在上面的縫隙劃動，這種刺激使我連說

話也變得不清不楚的。貼身的小褲褲在涼子的按壓下，已經沾濕了大大的一片。3   p#



「小憐是這樣覺得的嗎？因為。。。現在的涼子不是涼子啊。」



噢～很舒服～。。。我是說太好了，她竟然自曝事情的真相告訴我。嗯～只要把事情、

搞～清楚，說不定呃，可以救回涼子～～～

「啊～你、在說什麼～？」

我享。。。忍受著涼子在我身上的肆虐，軟軟地伏在儲物櫃的門上。涼子把她玉蔥般的

手指伸到了我的小褲褲裡面，探進了叢林附近的洞穴之中。越過兩片已經紅腫的唇瓣，

涼子輕輕地挑動刺激我的小紅豆。猛然的侵襲令我雙膝一軟，幾乎就要跪到地上。+



「雖然身體還是涼子的，但是控制著身體的已經不是涼子呢～」

「你、你究竟對涼子做了什麼？你要怎樣才把涼子還回來？」



「沒什麼～只是附身在涼子身上，然後把一些想要的機密資料拿到手而已。」

這時，涼子的兩根手指已經沒入我下面的小嘴之中，忽快忽慢地抽插起來。我的小嘴也

本能地收縮著，用濕透的滑嫩內膛緊緊地吸啜她靈動的手指。我本想忍耐住自己的呻吟

聲，但是在愉悅的挑撥下，我已經沒法再堅持下去，聲音在半閉的雙唇漏出來了。同時

，下身的小嘴也流出了更多的東西來了。

「嗯～呃～是不是、拿到東西、你就會走？」



「只要我高興的話，什麼都好啦。」



這算什麼商業間諜呀！禿子！混蛋！。。。竟然放任正事不做，在這裡做色色的事。可

惡！這個可惡的傢伙，竟然想用我可愛的涼子的身體做出這樣的事，雖然我不太介意。

。。再說，萬一偷東西的時候被發現了，那涼子要什麼辦？不行啊，要阻止她。但是。

。。要什麼辦才可以阻止她呢？

啊啊啊！！！不要再弄了，這樣我思考不了，快點住手啊！我的絲襪啊！那個、水、濕

了。。。

「我、不行了～」

在涼子改成三根手指在我的小妹妹裡不停的操弄之下，我竟然就這樣就去了。。。雖然

不是涼子自己的意志，但是、但是那是涼子的手。。。如果是現在的涼子的話，說不定

可以。。。不對！現在抱住我的人不是涼子。。。所以即使我做什麼也是沒問題的吧？

一定是這樣吧！錯不了，沒錯。

在我被弄得下身氾濫，面對著儲物櫃坐到地上的時候，涼子已經放開了無力的我，走回

自己的儲物櫃那邊找尋著什麼。我轉身面對她的時候，涼子手上已經拿著繩子，看來是

想把我綁在更衣室之中，然後自己去偷東西。這樣下去不行啊。



「等等！！」



「什麼了？莫非你還想要？可以是可以啊，等我把東西弄回來我們可以再慢慢玩吧～不

過，工作還是得完成，我可是很重視自己的工作的。」

重視個鬼！明明在佔據涼子身體以後，只要敲一下自己的腦袋，然後說一句「哎呀，把

東西忘記在辦公室了，誒嘿～」就可以直接去偷東西了。現在把我弄得半死，才說什麼

重視工作有的沒的。今時今日，這樣的工作態度是不夠的。



「你這傢伙就這樣進去偷東西，一定會把我的涼子搞成罪犯的。我、我不能讓你把涼子

的生活弄得一塌糊塗的。」

「這樣又什麼了？」



「所以我要幫手。」

「誒！？」

涼子聽到我要幫手的說話，頓時就被我意想不到的念頭震驚得愣住了。瞪著一對圓圓的

大眼睛，微張著小嘴的涼子，呆呆的模樣真的超可愛，讓我差點忍不住要上前把她猛親

一頓，然後直接抱回家去。



「。。。你、你是白痴嗎？我什麼可能需要你幫我，再說萬一你搞亂了我的行動，那我

什麼辦。。。不對啊，我為什麼要聽你的，你的涼子怎麼樣又關我什麼事？」

切！這傢伙也不笨，竟然這麼快就發現了，只能從另一個方向忽悠她。

「你這樣佔據著涼子的身體，是準備借身份的便利，直接到經理室或是總裁辦公室之類

的地方偷資料吧。」

「沒錯。」



涼子聽到我的推測，很配合地點頭回答。



「那麼你為什麼不直接附身在總裁身上呢？這樣不是可以直接光明正大地拿到你想要的

東西嗎？」

「因為我。。。我為什麼要告訴你？哼！」

涼子差一點就想要老實交代出來了，可惜呀。不過，竟然在我這可靠又美麗的大姐姐面

前差一點就說漏嘴，然後又貌似傲嬌地哼一聲，轉身到一邊去。這麼孩子氣的傢伙，如

果不是花樣的可愛少女的話，就一定是秀氣的美少年！基於剛剛偷襲的事件，幾乎就可

以肯定她是男的，果然這麼可愛的一定是男孩子啊。



「嗯，那讓我猜一猜吧。你會這樣做的原因是。。。」



我一邊拖長自己的語句，一邊看著不自覺地緊張起來的小傢伙。

「哎呀呀，你這樣看著人家，人家會害羞的。」



在小傢伙抓狂發作之前，我急忙繼續說下去。

「很簡單，因為你只能附在女人身上，對吧？因為總裁和他的秘書全部都是男人，看來

就像一堆好基友。。。另外，我可以肯定你對這公司的體制很不了解，因為涼子和我的

職員卡根本就沒法進入總裁辦公室的樓層，你這完全是白跑了。」



「什麼會這樣的，嗚。就這樣空手回去，又要被罵了。」



「其實。。。也不是沒有辦法把東西弄到手的，只要小傢伙你滿足我一個小小的要求。

」

我用如火一般熾熱的眼神看了看小傢伙，令她也害怕得瑟縮了一下，把雙手抱在她一雙

玲瓏可愛的小白兔前，同時我也適時地壞笑了起來。察覺到自己在氣勢上弱掉了的小傢

伙，傲嬌地強烈反抗起來。

「我、我為什麼要聽你的？就是我要你幫我，你也不能不幫我，否則我就用涼子的身體

在外面裸奔。」

雖然我也擔心她真的這樣做，但是我怎樣可能就這樣被她唬住。我裝出一副毫不在意的

表情，繼續壓制她的抵抗。



「哼哼，你以為憑涼子的身體，就可以逃走我的手掌心嗎？就是你附在我的身上去裸奔

，你回去還是會被人罵的。」

我趁她思索權衡的時間，來到她的身邊緊緊地抱著她的肩膀，在她的耳邊繼續進行勸誘

。小傢伙有點慌張地掙扎了一會，但卻悲哀地發現她真的完全沒辦法掙脫開來。9   k1

「其實要你幫忙的，也不過是一點小事，就是讓你來陪姐姐我暖暖床，兩人一起滾一下

床單，做點身心愉快的好事情而已。你知道嗎？姐姐最喜歡你這樣的可愛小傢伙的啦。

」



我一邊這樣說著，雙手一邊不緊不慢地在小傢伙全身的各個敏感帶輕輕撫摸著，嘴巴也

在涼子的粉頸上親吻起來。不一會，便把小傢伙的慾望開關全部打開，弄得她變成帶著

熱力的柔軟抱枕一般，軟軟地躺在自己的懷中。感受著涼子的體香和呼吸，我也快要忍

不住，想帶她一起上天堂見上帝去。。。



「所以讓姐姐來幫你的忙，然後小傢伙就來幫幫姐姐的忙，好嗎？。」



「嗯～嗯。」



雖然以我的技術，要令她爽得昏死過去什麼的只是「舉手之勞」。接著把人帶走，再皮

鞭侍候，說不定也能趕走小傢伙的。但是這樣還是有不少的風險。。。所以，索性就幫

她偷東西，以後就一勞永逸好了。

我停下了在涼子身上遊走的採花之手，把暈呼呼的小傢伙按在儲身櫃上。看著小傢伙滿

臉紅潮的可愛臉蛋，我自然而然地在她的臉蛋上「啵」了一個。冷靜點！先把「工作」

完成，再為所欲為也未遲，嗯哼哼哼哼哼哼哼～



「小憐。。。你的口水。。。」

「咳、咳。」

我借著清喉嚨咳嗽的手勢動作，抹了抹嘴角，然後才萬分不捨地放開了她，在臉上捏了

幾把。



「腫魔了。」

「好啦，接下來，我們來說不下正事。」

我鬆開在亂捏的雙手，整理了一下被小傢伙弄得亂七八糟的內衣褲，便開始換回土氣的

公司制服，畢竟一會還要回到樓上的辦公室偷東西。

「一會，我們先去警衛室。」



「是要關掉警衛錄影嗎？」



「這是肯定的，還有要把警衛的鎖匙卡弄到手。我們首先要。。。」



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「有、有人在嗎？救命啊！」



正枯坐在警衛室，百無聊賴地發呆的年輕警衛看向了門口的方向，正好看到一個穿著公

司制服的女職員彎下腰，上氣不接下氣地撫胸喘氣。明顯地剛剛的呼救聲應該就是她發

出的。

「小姐，發生了什麼事？」

「在女厠。。。小憐、被變態抓住了。」

「等等，我立即呼叫支援。。。」



「來、來不及了，快、快點救救她。」

涼子在警衛抓起通訊器之前，已經一把拉住了警衛的手，帶著他趕過去。警衛看著涼子

快要急得哭出來的表情，也顧不得帶上通訊器，渾身熱血沸騰，跟著她跑出警衛室去。





在兩人離開了不久，在另一邊通道上出現的，正是「被變態抓住了」的我。雖然有變態

也沒有錯。。。我當然不是在說自己！我是說小傢伙！



「白痴的類人猿。」

看著被小傢伙拖著走的警衛，我忍不住吐出了這麼一句話。進入警衛室以後，簡單的在

控制面板上摸索了一會，很快便把錄影系統關掉。找到牆上的鎖匙箱以後，把可能用得

上的後備鎖匙帶上，然後鎖上警衛室，趕回小傢伙拖著警衛前去的女厠。



接著應該就是放倒剛剛的警衛，用他的職員卡打開總裁辦公室所在樓層的電子鎖。嗯，

一整個簡單的侵入流程，不過如果只有小傢伙一個人，會比較難搞定吧？按那個笨蛋的

打算，完全就是來玩和害人的，資料什麼的肯定也偷不出來。



來到了女厠的門口前，我輕手輕腳地偷偷往裡面看去，看看小傢伙用什麼方法拖延著時

間。



。。。

「嗚嗚嗚，小、小憐肯定被變態綁走了。」

在女厠裡面，涼子哭哭啼啼地伏在警衛的懷中。



「如、如果不是小憐幫我逃走的話，我也肯定會被變態抓住的。。。但、但是現在她不

見了。。。嗚嗚嗚。」



在到達女厠後，一無所獲的警衛本能的感到了疑惑，甚至開始懷疑起涼子把他引來這裡

是否另有目的。不過，在涼子宛如無助少女的自責哭泣聲影響下，警衛的疑心也在轉瞬

之間消散了不少。

「放心吧，如果真的有人在公司裡面作惡，我一定會阻止他的。」

b

在涼子柔弱的女性氣息的刺激下，年輕的警衛又再度熱血上湧。

「我們先回來警衛室，看看有沒有線索。。。」



警衛放開了懷中的涼子，轉身準備往回趕。但是「受驚過度」的涼子卻雙腿一軟，靠到

了警衛的身上。

「無事吧？」

「嗚，頭有點暈。。。我、我無問題的，你先回去吧。。。那個變態應該不會、回來的

。。。」

涼子雖然口中說著沒有問題，但是身體卻「不自覺地」瑟縮地抖了抖，向警衛勉強地笑

了笑。

在涼子強自忍耐的表現下，警衛反而沒法放下她一個人在這裡。就在他想抱起涼子的時

候，涼子驚訝地看著他的後面。在警衛轉身之前，他的腦後傳來一陣猛力，把他的腦袋

打得撞到牆壁上，然後昏死過去。



「好恐怖啊，小憐很暴力，不要過來，鳴鳴鳴。」



「吵死了，混蛋。不幫你啊。」

我放下因為剛剛要踢腿而拉起來的制服裙裝，順手撫順裙裝上面的縐紋。原本還一臉害

怕表情的小傢伙，也露出了可愛的笑臉，吐了吐舌頭。

「呼，你什麼這麼慢的，我差點就拖不住他，被他帶到不知名的地方，然後、然後。。

。」

「什麼會，我看你把他迷得暈頭轉向的。而且按劇情，你的心中應該很感激他，也很樂

意和他進行這樣那樣的活動才對啊。」



說著連我自己也覺得剛剛的話裡酸溜溜的。。。這大概是因為涼子被類人猿警衛佔了便

宜的緣故吧。

「誒？你看到了？」



「看到了。」

「那為什麼不進來啊？」

「因為很有趣。」

「。。。」

看著涼子有點咬牙切齒的模樣，我不禁覺得自己今天賺了不少啊。涼子的可愛被小傢伙

發揮得淋漓盡致，很明顯小傢伙的本體必定是俏正太，又或是美少年，絕對錯不了。

「我說小傢伙，你是男的吧。」

「嗯。。。呃，我才不告訴你。」



「哦呵呵，真是可愛的小傢伙呢？姐姐我越來越喜歡你了。」

對於小傢伙賣萌般的回答，真正的答案是不言而喻。所以小傢伙也硬生生地轉移了話題

。



「我。。。不說這個了，你那邊好了沒？」



「都好了。」



「那我們走吧。」



接下來的事情一路有驚無險，偷襲放倒了另一個巡邏的警衛，丟到後樓梯以後，到達了

總裁辦公室裡面。靠著小傢伙的電腦技巧很快便完事，把公司的資料直接複製了一份。

接著把昏倒的警衛拖回警衛室，我們便回到更衣室。

「。。。」

「。。。」

直到我們兩人換好衣服，離開公司，她把偷來的資料放入到信封內寄出去，我就這樣跟

在她的身邊。

接著就這樣一路無語的在無人的街道上漫步，無月的夜空沒有一點雲霞，天上的星星默

默地眨動著，注視著路上行走的我倆。路燈昏黃的光芒在腳下拉出圍繞我們打轉的影子

，我偷偷地打量著小傢伙在地上的影子，彷彿能夠從那裡看出他在涼子裡的身影。



「。。。」



「。。。」



「啊，你們今天不是要去聯誼會的嗎？」



「啊，好像是這樣。」



「那我。。。」

「突然不想去了。」

「啊，這樣啊。。。」

「。。。」



「。。。」

地上影子還是涼子的影子，果然我也沒能看清楚身旁的小傢伙。在他離開以後，大概再

也不會見面吧，反正作為幫凶的我也只是一個意外，根本沒有什麼算得上是羈絆的關係

。



「我差不多要。。。」



「我說啊，你走了以後涼子要多久才會醒過來？」



「我想一想。。。大概要。。。」

「啊，真的很久呢！」

「我還沒。。。」



「所以現在先來我家喝杯紅茶吧。」



「但是我。。。附身的時間要到了。」



「啊，這樣啊。。。」

「。。。」

「。。。」

我找了找自己的小手袋，拿出紙條寫上自己的地址，交到她的手上。

「我還沒有收到幫忙的報酬呢。。。不給我的話，小心我告你啊！」

小傢伙看了看紙條，然後便放到了口袋裡。小傢伙用涼子水汪汪的大眼睛看著我。涼子

的表情雖然仍然很可愛，不過現在的我更喜歡她眼睛裡和涼子不一樣的光芒。

「我走了，抱我。」



她撲到我的懷中緊緊地抱了一下，我不知道這是因為她不捨得我，還是單純要我抱住涼

子，不讓涼子在小傢伙自己離開後跌倒。反正，他走了。

。。。

那一天之後，平凡的日子一如往昔。除了某類人猿警衛開始追求涼子以外，有關資料被

偷走的事件就如同不存在的過往一樣。如常地工作，拖著疲累的身軀回家中。。。一成

不變的。。。

「猜猜我是誰？」



我感覺到自己被人從背後擁抱著，更重要的是對方把手抓住了我挺拔的雙峰，肆無忌憚

地搓揉起來。

「不知道啊，你可以告訴我嗎？」



我感覺到我兩邊的嘴角忍不住向上揚了起來。

「不告訴你，不過以前某人就喜歡小傢伙、小傢伙的那樣叫我。」





（完）







ＮＧ



「不知道啊，你可以告訴我嗎？」



「總是面帶笑容匍匐而來的蠕動混沌。。。」

「這是什麼？」



「奈○子的說。」



「誰！？」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我是來混勛章的



本來的構思不是這樣子的。。。不過寫著寫著就歪了。。。[pic]

看著這篇就覺得自己真是個好人（自發卡），所以下一篇黑一點也沒問題吧～[pic] 5
<!-- tcd_main_text_end -->

