# [附身]_TG遊戲王_後篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于人身附身与性别转换相关的小说。故事叙述了主角在游戏中经历性别转换后的情感与认知挑战。在过程中，主角体验到以女性身份与男性朋友流星共同探索令人困惑的情感，同时涉及到友情与性别认同的复杂关系。故事中使用了游戏术语，比如生命值（lp）的变化以及不同卡片的使用，展现出一种独特的奇幻色彩。主角对于自我身份的困惑与对朋友流星的情感交织在一起，使整个情节充满戏剧性。该篇小说通过游戏化的叙述手法探讨了诸如初恋、性别认同等主题，表现出一种年轻人的心理探索与情感挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG遊戲王_後篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 67cf3b41b432ffc561bb153db2b28775                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | wai0906                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2011-05-01                                 |
| Tags            | 性别转换, 游戏幻想, 情感探索, 青春, 友谊, 初恋, 男性视角, 附身, 伪娘, 卡片游戏, 奇幻, 自我探索, 灵魂互换, 心理冲突, 变身, 奇妙冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 3000 字

本帖最后由 wai0906 于 2011-5-1 22:12 编辑



tggame和cdbook同時放送



~~~~~小息了~~~~~------------------------------~~~~~小息了

-----------------~~~~~小息了

我用了整課的時間,終於開始習慣了這種感覺,能夠單獨操控期中一具身體,但另一具身體

的動作就會變得僵硬遲鈍



這時候,突然一把剛陽的男聲在我左耳邊出現,說:[現在你有空嗎？能...陪我...去..去

傳說之樹嗎

OMG!我居然被男人叫上去告白聖地!?那個能提升對異性告白成功率99.99%的傳說之樹!?

我的第一次(被告白)居然是男人!???太嘔心了

二話不說,我左手一揮,打算推開他.



豈知

{好痛

(頭部受到攻擊

(畢嗶嗶嗶嗶嗶嗶......)

fk!用錯身體了!



[啊德，你在幹什麼？快點跟青青道歉

>口<]他馬上按下我本尊的頭，說著對不起。原來是我的死黨加宅友【流星】。



無語。。。我自己打了自己一下也要道歉？-口-

但我為了保守我秘密，也只好順著他意不停點頭道歉。



[頸骨勞損.]

[向自己道歉，主腦以判定為腦殘行為.生命值下降

(畢嗶嗶嗶嗶嗶嗶......)

我頓時嚇了一跳。這也會扣lp？還繼續在扣！？



我立即用林佑青的身體說：【好啦，我沒事啊。我們快點去傳說之樹吧，還有15分鐘就

上課了。快點走吧。】

流星意想不到林佑青會答應和他一起去。【難道。。。難道她對我也有意思>//////<！

？】（其實只是我不想傷他而已）

【好啊，我們走吧>.<】



---------------------------------------傳說之樹下



傳說之樹下，有一男一女。男方滿面紅暈，女方一面緊張和古怪。樹上還有一個男人木

呆地看著下面。



【其實。。。我一直都。。。。】



想不到我的第一次居然是我的好朋友。。。唉，為了朋友，只好當一下偽bl了。5   Z2

【一直都。。。】

【一直都。。。】

【一直都。。。】



{快點啊啊啊！！！！一直都一直都一直都是神馬啊？快讓我脫離bl苦海啊！！！}

正當我這樣想完后,流星突然在我也前消失了。

【納尼！？這是神馬情怳？oh no，我忘記了有時間限制！糟糕了！】



【對了，我還有它。。。】

【洗腦發動！！】

（發動準備時間為5分鐘,並有副效果如下....）

【納尼！？】

（請按照禁卡表更新卡組。）

【啊！！！我的愛卡！！！K社我恨你！！！】

鏡頭再轉回傳說之樹下。



【一直都。。。。。。喜歡你！請你嫁給我！】

{呼，終於說出來了。這次天時地利人和俱全（導演：天時和人和去了哪？

作者：注意小節的都是笨蛋⑨），一定會成功的！

【啊~？你在說什麽啊？】



{誒。。。？}

【你向我告白？你以為你是誰啊？噁心肥宅男，也不看看自己長成怎樣。以為來到傳說

之樹就能讓我和你一起？你連那1%機會也沒有！你這個只會發出臭味的垃圾宅男，滾回

去和你一樣噁心的朋友林德一起吧！不要接近我3公里範圍！】



【你。。。。你太過分了。你可以罵我，但不要罵我朋友！！】

【哈？我罵一只比史萊姆還要低等的垃圾也要你管？你以為你是誰啊？】



【你！！你。。。。是你逼我的！

完了嗎？

我唯一的朋友的第一次（告白）就這樣完了嗎？

我的卡組已經沒有mc類的卡片了。（導演：只有mc類的卡才能解場？

作者：劇情需要，給予林德熱血笨蛋光環。）



【神啊！難道你要拋棄我？】

（是否神抽系統？此系統可讓你抽取你所需要的卡。yes/no。10,9,8,7...（缩小1000倍

-友情提醒：此功能有負效果哦~））



【Y！E！S！來吧！在此賭上我的一切！我的回合！（？）抽卡！】

突然！只有九張卡的卡組最上方的卡突然發出一陣強光！天地間的所有的光之和和它相

比都顯得黯然失色，四周變得一篇黑暗，仿佛其他光都被嚇跑了一樣，世間只餘下太陽

一般的那張卡。



卡劃出了一道美妙的光痕，此時，卡上的光漸漸消去，四周的光都回來了，仿佛剛才一

切都是虛假的，沒有發生過一樣。唯一可以證明剛才那一幕的，只有我身上那綠色的卡

。



【精！神！操！作！】



（是否對[林佑青]發動[精神操作]?）

（是！）

我再次眼前一黑，腦海內再次同時感受到兩種不同的感覺。

但在我還在眼前一黑的時候，一個拳頭和的面部來了一次親密接觸，然後我這具身體仿

佛被車撞了一樣飛出去，接著我的身體變成了螢光粉一樣散開，隨風飄散。

（受。到。。。。拳。。，l。。700下。。。0）

（game。。。over）

我的意識也接著和身體一起消散了。。。

（Continue？

10秒前，流星視覺



【流派！神凈討魔！最終奧義！】

【啊啊啊啊啊啊啊啊！友情破顏正拳突。改！！】我舉起男人最可靠的武器和老婆-

右手，全力向眼前這個可惡的女人揮出去！

眼前那個可惡的女人被我打飛到10多米外，然後身體變成光點從著風飄散開去。。。#



【誒。。。？】



我無發理解眼前發生的一切。

就在這時候，幾張卡片在樹上飄下來，飄到我的身前。

我手自然地接住了其中一張。



當我接住了卡之后，我腦海中就一把不帶感情的蘿莉聲出現。

（。。。原宿主死亡，解除認主狀態。）

（掃描500米內的人形生物，合適人數有21個。）

（優先選擇最接近者。）

（被選者，和我簽下契約成為Duellist吧！）



-----------------------------------------End？



1.完坑了

2.挖坑了

3.對不起,這篇跟本很tg沒有甚麼關系

4.因為我是和人聊天聊到友情破顏正拳突。改,突然想到這個情節,又想到這樣就可以填

坑才寫出來

5.我又不忍心填平它(處女作啊

6.第一身好難寫

7.寫文也很難

8.比較宅向敬請原諒.

9.多謝觀看
<!-- tcd_main_text_end -->

