# [附身]_昌美_与女明星



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一个关于昌美和她的偶像滨宫针鱼的故事。故事开始于昌美和好友在街道上闲逛时，意外地看到了滨宫针鱼，并急于向她要签名。昌美跟随这位明星并与之交谈，过程中滨宫针鱼提议让昌美变成她，这引发了一系列奇幻的变化。最终，昌美在一次晕眩中醒来，发现自己已经进入了滨宫针鱼的身体，留下了一张字条，叮嘱她要好好护爱这具新身体。这个故事涉及性别转换和身份认同等 themes，带有一定的幻想色彩和冒险元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_昌美_与女明星.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21242 bytes                           |
| MD5             | 84a946d5a007b1d4973303fad1500796                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 偶像, 跨性别, 幻想, 身份认同, 伪娘, 变身, 青春校园, 明星偶像, 奇幻冒险, 女明星, 签名, 权力交换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「啊!那个，那个人好像是滨宫针鱼呀？」





正在假日的街道上陪着好友昌美无所事事溜达的时候,昌美突然望着熙熙攘攘的人群中的某一处那样喊了起来。/



「怎么可能，针鱼好像不可能出现在这样的地方吧！」



「就是呀，现在这个时候，针鱼应该正在举行她的上海演唱会吧！」





「不，我刚才确实看到滨宫针鱼了。我去看一下，能不能找她要个签字。真希，旗望，我先走了！」



昌美，不同意她的两个好友的说法，急急忙忙得往前走去，很快消失在了人群中。只留下她的两个好友在原地相视苦笑。 "





昌美，用力推开人群，接近了那个看起来很像大歌手滨宫针鱼的金发身材短小的女孩子。"比在电视上看起来的她，感觉身材好像矮小一些。应该是针鱼吧！ ":





昌美嘀咕道。





「那个，针鱼小姐？」





听到从后面发出的打招呼的声音，前面的那个女孩回头看了看。女孩的脸上戴着个太阳镜，梳着整齐的头发，完美的脸庞看上去简直个精致的人偶一样。1

w [更多、更全小说等，请 ^记住唯%一联系方式24小时 *在线客服QQ以及备用





「啊，真的是您,我，我，我太兴奋了。我是您的粉丝，请问可以给我签个名么？」 [一次购 ^买，新，，请%记住



「啊，哦。签名可以，但是你刚才 - --哎算了，趁现在还没人发现我，我们先赶快找个没什么人的地方吧。」



说完名叫滨宫针鱼的女明星就抓住昌美的手开始往外跑。



 [更多、更全 @小说等，请记住



「咦，滨宫针鱼？」



「针鱼？」



「是针鱼！」



「是针鱼！是针鱼呀！」





「哪呢哪呢？？？」 [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服



滨宫针鱼和昌美跑离开之后，刚才她们站的地方到处响起了那样的声音，引起了人群一片骚乱。最初，是针鱼拖着昌美跑,不过没一会就是昌美与针鱼一起跑了起来，二人，一边跑一边笑了起来。很快，两人跑到附近的一间宾馆停了下来。



「呼，呼，呼。累死了。开个房间休息一会吧！」



针鱼对昌美说道。





二人进入了她们所开的房间。那里，是5层中间的一间房间。





「对不起都是我，因为想要找您签名，喊了您的名字而被人发现了您，打搅了您的休息！」





昌美站在房间中不停的向偶像针鱼道着歉，



「哦，没什么，没事的。」



针鱼对昌美那样微笑着说道，她确实是『滨宫针鱼』。





两人就这样天南地北的聊了起来。





突然，昌美对针鱼说道。





「啊，那个对不起我想问下报纸上说的您与KYOTO组合中的永见的关系是真的么？」





一阵沉默



「对不起，对不起，如果您不愿回答就算了。」



「嗯？额，没事。怎么样，你想不想试着确认一下？」滨宫针鱼突然笑着说道。-



 ` [更 #多、更全 ^小说等，请记住QQ以%及备用



「哎？」





「你，想不想变成我？」





「变成您？」





昌美困惑的说道。





「对，就是那样，你，从今天开始，成为『滨宫针鱼』。怎么样？」



「怎么样？我，我只是个普通的女学生，不怎么会唱歌，没法成为一位大明星呀！」&



「不是，我是说···算了，我就问你如果你能变成我，你愿意么？」



 _ [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



「愿意，当然愿意的···」昌美急忙说道。





针鱼笑了笑，伸出她那双戴着手链的很白的小手，抓起了昌美的双手。



「那么跟着我念，我想成为···」



「我想成为···」





「我想成为滨宫针鱼！」





「我想成为滨宫针鱼！」





「就是这样再念一遍！」滨宫针鱼笑着说道。



「想变成滨宫针鱼···」 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



"ワタシモナリタイ。アナタニ···





针鱼突然急速的念道。然后针鱼的手垂了下来，而昌美则在一阵头晕中下意识发出一声喊叫后两个人一起跌倒在地。



许久后，





「啊～～～～」





「头好晕～～」





一个人从地上摇摇晃晃的醒了过来，"刚才我是怎么了？"



（对了，我和大明星针鱼进入了酒店，然后···）





「咦，针鱼呢？？针鱼小姐，针鱼小姐，你在哪？」昌美，寻找起了针鱼。! ?3



没一会儿，昌美就在浴室的镜子旁发现了针鱼小姐用口红写的口信。



『昌美你不是想变成我么，现在看看你现在的身体怎么样？呵呵，你现在真变成了滨宫针鱼了感觉怎么样？3





对了今后一段时间，你的身体我借用了。从现在开始，你就是滨宫针鱼了。要好好爱护我的身体哟，那么再见了！！！』



在这个留言的旁边镜子里映出的身影吸引了昌美的视线，那个身影是属于一个叫『滨宫针鱼』的女明星的身体。 #

O [一%次购买，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ ]



昌美被便条上的留言和镜子里映照出的身影惊呆了，楞了好一会后才有所反应。





「现在我是滨宫针鱼？」原属于滨宫针鱼的身体发出了悦耳的声音。



「咳咳，大家好。我是滨宫针鱼，大家喜欢我的歌么？」





昌美用滨宫针鱼的身体办起了她在电视上看到的滨宫针鱼在音乐会会场上的动作。



「针鱼的身体真是相当完美。但是总觉得身体有种紧绷绷的感觉，好象被什么捆紧的感觉。」





在镜子旁，昌美对着镜子一边扭动着针鱼的身体，一边来回抚摩着针鱼苗条的身姿发出奇怪的声音。



「啊，啊···」



突然昌美发现一条小小的裂缝出现在了针鱼的肚子上。透过那条裂缝能看到在针鱼原本白皙的皮肤下出现了黑色的另外的皮肤···，新，，请记住24小时在%线客服





「什么，这个是什么？」



昌美用手抓住裂缝轻轻向两边撕开，从身体上扩大的裂缝中出现了浅黑的布满脂肪的皮肤，裂缝越撕越大一直到脸部，最后出现一张中年男性的脸。昌美惊愕的发现针鱼白皙的身体皮肤下竟然是一个肥胖的中年男子。



「不～～～～～～，哦～～～～」



房间中响起了绝望的喊叫声。





「我回来了，妈妈。」





「唉呀，昌美回来啦。回来的正好，再过一会儿就要吃晚饭了。先去把衣服换了吧！」!



「嗯！」



与昌美互相交换了身体的针鱼，进入了昌美的房间，打开了衣橱，望着衣橱门内侧的镜子里照出的自己的脸，昌美诡异的笑了起来。，新，，请记 ~住24小%时在线客服





『我还真是可爱呢？呵，因为警戒得十分严格如果不是真的女人，是不可能想要接近针鱼的。尽管我通过化妆接近了针鱼但是如何逃走却成了问题。幸亏今天早上从一个怪异的老奶奶那买了一个能交换身体的手链，原本只是想试试，结果竟然是真的而且连交替的对方的记忆也顺利地得到了。真是幸运的一天啊！啊，哈哈哈哈！！！』





有着昌美身体的神秘人士望着手腕上的手链笑道。



成为昌美的神秘人士，换完衣服下楼来打开了电视。电视上正播放着夜间新闻。



「今天下午6点左右。有人通过伪装刺杀了我国著名女明星『滨宫针鱼』。经调查这位人士名叫滩宫境正是名特殊的化装美术家，现警方已在一饭店处将躲藏得他逮捕。然而，滩宫境正此人却拒不承认其有刺杀『滨宫针鱼』的行为。现警方已将其用来伪装的物品提供给专家，委托专家对比视频进行鉴别。那么，下面是详细新闻····」





「哎，哎，那个化妆还是有些缺陷呢!算了暂时以这个身体生活一段时间吧，顺便让我改良一下我的皮物化妆技术，而且这个家庭看起来也挺有趣得呵呵呵···」3





环视着昌美家里的环境，昌美的嘴角浮出阴冷的笑容。





「对了还有那个我那年轻漂亮的母亲的身体···」昌美的眼中露出看见猎物时的目光。





「啊哈哈哈哈哈······」





上次发的文章分类弄错了，这次又翻译了一篇文章以此赔罪，谢谢大家的支持。
<!-- tcd_main_text_end -->

