# [附身]_【乐园计划】第二十五章：洛月璃想买内衣



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《乐园计划》的第二十五章，讲述了角色洛月璃在逛内衣店时的心理挣扎与转变。章节开头描绘了色彩缤纷的内衣款式，尤其是一件白色薄纱睡衣，让洛月璃顿时着迷，心中浮现出穿上它的诱惑与迷人形象。然而，她很快回过神来，并意识到自己来店里的目的只是为了购买胖次。文本中详细描写了她对各种情趣内裤的选择，包括蕾丝和半透明的设计，体现了她从不安与羞涩到逐渐接受自己对这些内衣的喜好的变化。此外，故事中展现了洛月璃在试衣间内心从紧张到兴奋的心路历程，最终选择购买了一条性感的紫色丝带胖次，表现出她对这层身份认同和自我发现的探索。章节的最后，洛月璃在行走的过程中体验到新内衣带来的微妙感受，她的心理冲突与成长按着情节发展不断展开。另外，他的冒险也并不止于购物，更是链接到她的魔法学习与对魔物的态度转变，透露了更深层次的自我反思和成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【乐园计划】第二十五章：洛月璃想买内衣.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20910 bytes                           |
| MD5             | a4cba89929ea37902c7347e8c3b3d198                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 自我认同, 内衣购买, 心理斗争, 探索欲望, 魔法师, 萝莉, 情趣内裤, 魔物, 少女成长, 诱惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第二十五章：洛月璃想买内衣**



"哇，这些内衣月璃从来没见过呢。"琳琅满目的衣物让萝莉都看的眼花缭乱，她拿起一件白色薄纱睡衣，睡衣的胸罩部分是一圈波浪形的蕾丝胸围，经由两条丝带挂在肩上，包裹着身体部位的则是一片几乎透明的柔软薄纱。内裤是白色的华丽蕾丝款式，小穴口的部位则精心编织成半透明的样子。胖次还连接着同样柔软的超短裙模样的薄纱，两条吊带从腰间滑下，系上一对丝滑柔软的蕾丝吊带袜。



淡淡的香味从睡衣传来，月璃脸红着几乎看入了迷，甚至在想象着自己穿上这衣服的模样，那该是有多诱惑，多迷人啊。



"啊！我是来买胖次的。"月璃回过神来，把睡衣放回去，向摆放了内裤的架子走去。



各式各样的情趣内裤让她一时半会都不知道选什么，有蕾丝的，有半透明的，有丝带的，甚至还有的在下面开了个小孔。



呜，都好色情哦，月璃伸出去的小手悬在空中，她不知道该选那一条。



"选这条。"在她浏览到一条紫色的丝带胖次时，忽然一个声音从她的心底传来。



选这条吗？月璃想着，她认为这是自己的想法，随后一把将这条内裤从衣架上拿下，转身跑进试衣间。



关好门后，手里拿着小小的胖次，月璃的心跳的很快。



"真的要穿吗？"



"当然穿啊，肯定会非常适合你的。"



将连衣裙摞起后，月璃伸出小脚，脸红着将胖次套了上去。胖次的布料非常少，仅在小穴部位有一片薄薄的柔软布料，勉强的可以将月璃的蜜穴遮盖住，而其他部分则就是一条丝带，在腰的两边系好可爱的蝴蝶结后，这条内裤就算是穿好了。



"呜...布料好少，看起来好色情哦。"月璃站在了试衣镜前看了看，除了薄薄的布料勉强的将小穴覆盖之外，其他的地方几乎全都裸露在外。丝带系在腰间的两只蝴蝶倒是蛮可爱的，随着她身体的动作飘动着。"还，还是不要了吧，这样和没穿没什么区别嘛。好色哦 ~"月璃小声说着。



"为什么不呢，把裙子放下看看。"另一种想法油然而生，月璃放下裙子。"如此看来的话，是完全不会看到里面的情况的。既然看不到的话，为什么不买下呢，月璃难道不是很喜欢这种衣服吗？"



"欸？我喜欢这种衣服？"月璃对自己内心的想法感到困惑，自己好像从来没有接触过这种色色的衣服啊。



"对哦，月璃是很喜欢的，只是一直没有认识到而已。"内心奇怪的想法继续冒出来。"不然的话，月璃也不会进来这里对吧，这里可都是这种衣服哦。"



"好，好像是的呢。"萝莉似乎赞同了这个想法，"原来月璃是喜欢这种色色的衣服的吗？月璃自己一直都不知道呢。"



"所以，你看这么可爱的胖次，既然喜欢的话，为什么不买下来呢。"



"嗯。那就买下来好了！反正穿在裙子里面别人也不会看到。"



经过一番思想斗争，月璃决定最后买下这条胖次，她将内裤放进购物袋里，从试衣间出来，经过之前看到的那条薄纱睡衣的地方的时候，又鬼使神差的将符合自己身体大小的睡衣放进了袋子里。，新，，请记住



"姐，姐姐结账。"呜哇，自己居然买了这么多色情的内衣，最后来到柜台面前的时候，月璃才发现购物袋里面已经塞了好几件色气的内衣。



"唔...小妹妹，这些都是长大以后才能穿的衣服哦。"店员从月璃手里接过购物袋看了看说道。



"月，我，我已经是大人了，所以没问题的！"月璃小声的说道。



"可是如果被爸爸妈妈发现，小妹妹会被批评的哦。"店员大姐姐还是想劝阻月璃。



"我一个人住的！我，我就买一次想试试嘛 ~"



"哎 ~"看着面前铁了心要买的萝莉，大姐姐无奈的笑着，贴心的将这些内衣叠好，放进一个不透明的小盒子，最后装进袋子里递给月璃。



"谢谢姐姐！"月璃接过袋子道谢后连忙跑了出去。



我我我，我居然真的买了这些色色的内衣，走在街上的月璃将袋子和娃娃都抱在怀里，生怕被别人发现一样。最后溜到洗手间，在隔间里将新买的紫色丝带内裤拿了出来，掀起裙子穿了上去，将两边的丝带系好后，又放下裙子，推开隔间门，走出了洗手间。



呜哇，我现在穿着色色的胖次，会不会被发现啊。初次尝试色情内裤的月璃内心彭拜不已，走在路上都时不时的注意着自己的裙子会不会走光，虽然现在的胖次只是一块薄薄的布料勉强能覆盖住而已，但是与之前真空完全露在外面，被微风刺激的感觉比起来。还是稍微多了那么一点安全感，至少不会被刺激的一直流出蜜液而打湿大腿了。不过她的内心还是有点慌张的，每当路人注意到她的时候，她就会想着他是不是发现了，发现月璃穿着色色的内裤了？随着这种想法的出现，小穴就会一阵收缩，一股奇妙的感觉就会传遍全身。但是她似乎又不讨厌这种感觉，甚至在刺激感中还寻得了一丝快意。



离开矛城之后，月璃踏上了前往魔法师协会的道路，本来她这次来到矛城就是为了消灭逃跑的恶魔------弗拉德，虽然不太圆满，但至少恶魔已经被消灭了。而且今天早上还听说了绿荫城似乎发生了什么骚动，还是尽早回去帮助姐姐她们吧。



路上的人烟渐渐稀少，没有了陌生人的视线，月璃原本紧张的心情也放松了下来。左手抱着人偶，右手领着小袋子，一蹦一跳的哼着小曲儿欢快的走在回去的路上。身上的衣物也随之跃动着，偶尔也能瞥见裙底的风光，但是路上几乎没什么人，月璃也就不在意了。



转过一个路角，月璃发现一个黑影散发出邪恶的气息从旁边闪过。



是魔物！月璃一个疾步就跟了上去，没一会儿，就将弱小的魔物逼进死角。



"好大胆的魔物，居然敢在白天出来呢，不过对不起了哦，月璃要让你消失了呢。"月璃伸出手，准备将面前的这只魔物消灭，就在她要施展法术的那一刻，胸口传来一阵微妙的刺痛打断了她的施法，随后一个本来的她不应该会出现的念头浮现在脑海里。



"真的要消灭这只弱小可怜的魔物吗？你看它这么瘦弱，又没什么能力，可能连一个正常体型的人类男性都打不过，说不定它只是出来找吃的，又没有去危害人类，你真的忍心去消灭它甚至伤害它吗？"



这是什么想法？月璃对自己脑子里突然冒出来的这个念头感到疑惑，消灭魔族本来不就是她作为魔法师协会成员，作为人类该做的事情吗，为什么自己会突然可怜起面前的魔物了，纵然它再弱小，是魔物的事实没有改变。虽然现在的它看起来没有什么能力，但是放任下去说不定就会做出什么危害人类的事情来。



"但是它真的能活下去吗，即使你现在不杀它，它也有可能会死在别的人类手里，那何必要用自己的双手沾满鲜血呢。就算它能成长，也不一定会去危害人类，现在有多少魔物都躲起来了不敢正面与人类发生冲突。"



"可现在不杀它说不定以后就会去危害人类了啊。"



"到时候再去解决它不就行了吗？"



"啊！跑了！"在月璃脑海里两种思想交锋的时候，魔物趁着这个时候从她面前一溜烟的逃走了。回过神的月璃还在回味着自己刚刚的想法，最后终于还是没有追上去。



"我，居然放走了魔物..."回到路上的月璃慢慢的走着，她不敢相信自己刚刚真的放走了魔物，明明之前的自己绝对是不可能做这种事的，到底是怎么了，是胸口宝石的原因吗。她掀开小胸衣，血红色的恶魔宝石依然严丝合缝的镶嵌在自己的胸口正中央，与她的身体牢牢的结合在一起。宝石持续散发出的邪恶气息和涌动出黑暗的能量，虽然说她现在已经习惯了身体被邪恶气息所包围，黑暗的能量在身体内部循环流动的感觉。并且也有那么一点喜欢上随之而来的微微快感，但是她的内心里依然有着一丝丝的抵触，这毕竟是恶魔身上的东西啊。



"呜哇！"就在她似乎下定决心再一次尝试剥离宝石的时候，小穴里忽然传来了被什么东西勒开的感觉，她赶忙将裙子拉起低头一看，原来自己的丝带内裤，在刚刚追逐魔物的过程中，因为摩擦和奔跑的动作，已经被揉成了一条细细的绳子，分开了她的花瓣，勒进了小穴之中。突然传来的快感让月璃把剥离宝石的念头瞬间抛到了九霄云外，她伸出手去想把绳子抠出来，可是揉成绳子的胖次已经陷入进花瓣里了，想把它拿出来就意味着要把手指伸进去。四周好像也没有人，月璃挪到一旁的树下，坐了下来，伸出了小手。



但是当手指伸进湿润的小穴的时候，一直积攒着的欲望一下子就爆发了出来，一股强烈的快感席卷全身。



"呜咪 ~ ~ ~这是什么感觉？！"如同一直饿着的肚子尝到了美食的味道，月璃忍不住将自己的手指缓缓的塞了进去，湿润柔软的肉壁包裹住了她的手指，未经人事的小穴初尝异物侵入的滋味，没有任何不适，反而似乎因为被渐渐填满而传来满足的感觉。随着身体的本能，月璃轻轻的来回抽动着手指，忘记了本来要将胖次抽出来的目的，沉浸在令她不能自拔的快感中。



"呜...月璃，月璃在做色色的事情，可是，可是为什么会感到这么舒服呢？"萝莉红着脸轻轻的说道，依然没有停下手中的动作，可爱的双脚交叉在一起，随着快感不断的磨蹭着。



大拇指轻轻的滑动在花瓣上，心头油然而生出一种想法：这么舒服的事情要是早一点发现好了，好想一直舒服下去。



啊！月璃为什么会这样想，仿佛要驱赶走脑袋里的想法似的，月璃摇了摇头，虽然很舒服，但是这种色色的事情月璃现在还不可以做。



"为什么不可以做呢？你的身体是你自己的，追寻舒服的事情不是每个人都会去做的吗？"



"可是，对月璃来说，这种事情还太早了嘛，而且月璃不是这种色色的女孩。"



"哪有什么早不早的，舒服的事情只要自己想做就去做好了，为什么要非要忍住自己的欲望呢，以后做和现在做又有什么区别呢？再说月璃现在不还是一直在做，这句话似乎没有什么说服力呢。"



一时不知道如何反驳为好，似乎说的很有道理，自己明明现在停不下来的自慰着，实在不想放弃这种舒服的感觉，就算变成色色的女孩子应该也无所谓了吧？脑海里的想法交击着，手指一阵快速的抽动后，月璃绷紧了身子。"呜 ~ ~ ~ ~哈 ~ ~ ~ ~有什么感觉要来了 ~好舒服啊喵 ~ ~ ~❤呜 ~ ~ ~"伴随着长长的娇喘声，月璃迎来了第一次的高潮。



"呼哈...哈 ~ ~ ~"高潮余韵中的月璃半瘫在树下，双眼在高潮的冲击下变得迷离，小胸上的樱桃隔着连衣裙凸起粉色的一对小点，双手无力的放在一边。小穴口微微张开，不仅揉成细绳的内裤依然卡在其中，从中流出来的液体还将裙子给打湿了。



月璃半张着小嘴喘着气，发出好听的呼吸声，但是她却没发现胸口的恶魔宝石在悄悄的发生着变化。宝石依然牢固的融合在月璃的胸口，但是在月璃接受了它的思想并高潮后，吸收了足够多的淫欲，伸展出了五条血红色的纹路，分别向着四肢和脖颈延伸过去。虽然现在的纹路还没有长出衣服遮挡的部位，但是这却代表着恶魔宝石与月璃身体融合度的进一步加深，悄然的改变着她的身体和思想。而这些，沉浸在快感中的萝莉却毫不知情。，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用
<!-- tcd_main_text_end -->

