# [附身]_体液第二季第四集



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部跨性别题材的小说《体液第二季第四集》。故事围绕主人公良的附身经历展开，良通过附身于一个名为徐芳芳的少女，寻求与自己过去死亡有关的线索。小说开头描绘了良经历的一场噩梦，但随即揭示他正在操控一个女性的身体。他通过与徐芳芳的联系，逐渐获得关于徐子彤的记忆，并试图从中挖掘更多的信息。小说内容涉及大量露骨的性描写和心理挣扎，表现出自我认知与性别认同的冲突。小说情节紧凑，描写细腻，伴随着紧张的情感和性方面的复杂关系，涉及强烈的性暗示和主体之间的权力交替。良在医院中寻找徐子彤的过程揭示了他内心的纠结，以及对待自己身份的认同与探索。整体而言，这是一部结合了科幻、性转和心理探索等元素的小说，主要反映了角色在性别和身体之间的流转。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_体液第二季第四集.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22045 bytes                           |
| MD5             | 090349700a896d4364dade63ed0c743b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 自我探索, 附身, 记忆恢复, 强烈性暗示, 性别认同, 女性身体, 青春期困惑, 医院剧情, 家庭关系, 性欲, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
抱歉这么晚才有动手的打算。仍然是继续以前的故事，但是进展不大，请大家耐心观看。如果忘记前面的，请到原创索引去找我的名字。拖了这么久不好意思，希望大家喜欢。2



， *终 @身免费更新， ^，请记住唯&一联系方式



闪闪发光的头盔、子弹、被变成人皮的美少女 ... ...还有那个熟悉而又陌生的美丽女子，她的名字叫什么？雪？



记忆的片段从脑海里不断闪现出来，但是却无法连成一片，就如同一张撕碎的地图。良悠悠转醒，双眼所见是宾馆雪白的天花板，她呻吟一声，艰难地在沙发上坐了起来。刚才那诡异的一幕又浮现在他的脑海里 - - - - --诡异的头戴式耳机，脱皮后变成肥胖男人的美女，可眼前所见却空无一人！难道刚才是一场梦？)



不，绝不是梦！类似的场景在良的记忆力出现过许多次，一次是在一个陌生而又熟悉的家里，一次是在一所学校，可是学校的名字却怎么也无法记起来。更让他无法忘记的是那撕心裂肺的疼痛，那是被数枚子弹击穿后感觉，还有那铺面而来的死亡般的绝望！



我是被人杀死的！良想起来，这点毋庸置疑，那种被杀的感觉他这一辈子都无法忘记，但是，是又是谁杀了自己呢？为什么自己又能以如此怪异的方式再生呢？良试图从记忆中寻找答案，可惜脑海里纷繁的记忆碎片无法提供给他任何线索。既然如此，那就从自己现有的记忆查起吧。，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



良想了想，在他现有的记忆中，是从附身那个自慰的少女开始的，最开始只能简单的感觉到她的感觉，直到自己的真身喷射出那种乳白色的液体到宁捷的嘴里，他才真正控制住这个女人的身体，所以，一切都要从那个自慰的少女开始。可是她叫什么名字，又住在哪里呢？



正在良一筹莫展的时候，下体的真身又开始涨大，带给她一阵阵难以自拔的快改，就在她即将达到高潮的一瞬间，一个名字出现在脑海里 - - --徐芳芳！



徐芳芳？良疑惑着，随之而来的是一串关于徐子彤的信息，这些信息凭空出现在良的思绪中，就如同本来就存在于此处。良突然明白，这是宁捷的记忆，在真身带给自己快感的同时，也将一段记忆复制进良的脑海。难道这就是传说中的技能升级？%



良不由一阵苦笑，想当年自己凭借别人的体液来获得变身的能力，现在却要依靠自己真身的体液来霸占别人的身体，要依靠一次次自己插自己的身体来获得别人的记忆。难道这是报应？!



但此刻不是思考这些事情的时间。良忍住股间巨物带来的快感，选了条蕾丝内裤穿起来，将真身和小穴包裹在一起，又换了一套休闲的衣服，在镜子前仔细看了看，完全看不出一丝小太妹的气质，又从包里拿了点钱，就匆匆离开宾馆，赶往徐芳芳的家。(



良在小区的门口徘徊着，在寒风中瑟瑟发抖。关乎徐芳芳住址的记忆，在这个小区门口嘎然而止，她只能守在这里，希望运气能足够好，碰见徐子彤，可是徐子彤不是和另外两个小太妹一起晕倒了吗？或许现在已经被送到医院？即使徐子彤的身体没有出现什么问题，但现在自己的这幅身体，正是欺负她的本尊，她会将自慰这种隐私和盘托出吗？实在不行的话，只好用真身占据她的身体了。



就在良忐忑不安的时候，一股巨大的力量突然从后面冲击过来，让她一个跟头扎在地上，虽然穿着厚重的衣服，但脸上和双手也蹭破了好几处，带给他一阵阵火辣辣的刺痛。8



良呻吟着转过身子，发现罪魁祸首是从小区开出来的汽车，车主是个略带丰满的少妇，她一脸惊恐地跳下车，一面面带羞愧，一面不自信的嚷嚷："哎呀，没事吧？小姑娘你大白天在大门口转悠什么呢？" *



你把我撞了还怪我在大门口转悠？想到这里，良就气不打一出来，可等他看清楚少妇的脸，不由全身一颤，这张脸在他曾经附身的徐子彤眼里看见过无数次 - - - --徐子彤的妈妈！对！绝对没有错！



"阿姨 ~您是徐子彤的妈妈？"良试探着问了一句。

R



"啊？你认识我们家徐子彤？"徐芳芳的母亲紧皱的眉头顿时舒展开来，有了这一层的关系，只要这姑娘没受什么重伤，就可以大事化小了。从外表看，这个小姑娘倒也像个乖巧的女孩子。



得到肯定的回答，良顿时像抓住了一根救命稻草，心想这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！"阿姨，我没事，"良忍着痛站起来，对徐子彤的母亲露出了一个微笑，"听说徐子彤好像出了点事，我就想来看望一下她，可又忘记您家住哪了。"



听见这话，徐子彤的母亲顿时喜出望外，这个小妮子如此关心子彤，那跟子彤的关系肯定不一般，目前看来，她也就是一般的皮外伤，应该不会闹成大事。但是心里这么想，嘴里却不敢这么说，连忙上去扶住良，一面道歉一面说："哎呀，阿姨这也是着急，子彤说是不知道什么原因昏倒在路上，现在在市医院住院呢！阿姨也不是故意的，刚好我们一起去医院，阿姨请医生给你检查一下，别撞坏了身体。"



良心中窃喜，于是来了个顺水推舟，顺利上了徐母的车，一路上一面有一搭没一搭的跟她聊天，一面偷偷思索怎么才能从徐子彤那里得到自己想要的资料，可想来想去，除了利用真身，还这没有想到其他的办法，但是如何才能将真身放到徐芳芳的身体里，又利用真身达到高潮获得情报呢？9



良突然想起来，当真身喷射出白色液体的时候，能够暂时控制一个或多个身体的活动，为什么不用这个功能先控制住徐芳芳（从路上的聊天里得知了徐母的真名）再去控制徐子彤的身体呢？6



"阿姨，我有点想上厕所。"良故意做出难受的表情。



"啊，就快到医院了，你再忍忍好不好？



"可是我真的忍不住了，"



徐芳芳看了看车外，前面不远处有家KFC，于是就在KFC门口停了车。良下了车，匆忙赶到KFC的厕所隔间，将短裙和内裤脱了下来，她用细长的手指伸进自己湿漉漉的小穴，使劲地掏了几下，才抓住那根黑黝黝的巨棒，将它从自己的小穴里抽出啦，顿时，空虚的感觉蔓延了全身。看着这个黑黝黝的巨棒，良有了一丝犯难，如何才能让它喷出白色的液体呢？良仔细回想当初控制宁捷的过程，犹豫着，用她那嫩红的小口，轻轻含住了自己的真身，舌尖在真身的头部轻轻抚摸



"阿姨您等久了 ~"良钻进车里，手里还拿了两杯饮料，当然是经过他特殊'加料'的饮料。他把其中一杯递给了徐芳芳。 *



可徐芳芳接过饮料却并没有喝，而是转身放在一边，又急匆匆地驾车赶往医院，一路上良小心翼翼地旁敲侧击，可徐芳芳就是一心想见自己的女儿，哪里去动饮料分毫。0



眼看到了医院，两人下了车，徐芳芳就想直奔徐子彤的病房，良心中大急，万一徐子彤醒过来看见自己，非得跟自己拼个你死我活不可，现在的身体可是造成徐子彤昏迷的罪魁祸首。于是只好谎称自己身上伤痛，要先去看看急诊。



徐芳芳客气了几句，看面前的小妮子不像想敲诈自己的样子，也不像受了多重的伤，叮嘱了医药费她包干，就急冲冲地敢往徐子彤的病房。7



良皱了皱眉头，侵占徐芳芳的计划已经失败了，现在只能想其他的办法，比如侵占一个医护人员或者干脆直接把手上还剩的这杯加了料的饮料给徐子彤喂下去。



良以前在医院的检验科工作过，知道医院工作的流程。要想给特定的医护人员下药，难度确实很大，因为他们都有自己固定的杯具，通常不是放在人多的办公室就是放在无法进入的值班室，如今之计，只有希望徐子彤没醒，趁着没人的时候将药灌到徐子彤嘴里。



良悄悄尾随着徐芳芳，找到了徐子彤的病房，大概由于徐子彤暂时没有陪护，所以被单独放在一件抢救病房里，这为良的计划创造了极好的条件。良在拐角处默默地等待了一会，只见徐芳芳提着一个热水瓶从抢救病房里走出来，消失在另一侧拐角里。1

D， #新，，请记住唯一 @联系方式



趁着这个机会，良溜进徐子彤的病房，更加幸运的是，不仅没有医护人员在病房里，徐子彤也安静地睡在床上，发出均匀的呼吸声。



良蹑手蹑脚地慢慢走近徐子彤，拿起手中的饮料，心想，如果她是昏迷的话，这杯饮料还是灌的下去，可万一她只是暂时睡着，那岂不是要强行将这杯饮料灌下去？如果自己还是个男人的话，一定不成问题，可瞧瞧自己的现在的小身板？在加上今天小穴里的真身不安分了无数次，恐怕是力不从心啊。5



正当良犹豫的时候，徐子彤突然睁开了眼睛，看见了面前最不想看到的人！, Z8



"啊！"徐子彤大叫一声，就想从床上跳起来，可身体虚弱的她晃了晃只勉强坐起来，嘴里却开始大喊，"你想干什么！你想干什么！"



"咔嚓！"病房的门也被打开了，徐芳芳一脸一手提着热水瓶，一脸惊愕地看着良和徐子彤。



"妈！就是她把我害成这样的！"徐子彤看见母亲到来，顿时底气大足，指着良大声叱喝着，"她现在还要来害我！妈你快报警！"



"你！"徐芳芳闻言，顿时露出愤怒的表情，掏出手机，似乎想报警，可突然身体一晃，眼神变的凌厉起来。0



"子彤你别叫，妈妈自有办法！"徐芳芳脸上突然露出一副胸有成竹的表情，她反身反锁了病房，冷笑着朝良走了过去。



"妈，你是要干什么？"徐子彤也被母亲的表情吓住了，她猜测母亲一定是要做出什么特殊的举动。



徐芳芳没有回答，她依旧冷笑着一步步靠近端着饮料的女孩，看着女孩倒退到女儿的床边。



突然！徐芳芳一个箭步窜到床前，一把压住徐子彤的身体，一只手捏住女儿的鼻子，一只手捏住女儿长大的嘴巴，朝着良大叫"快来！"



徐子彤被这种瞬间的变故惊呆了，此后虽然剧烈的反抗，但母亲略显丰满的身体将她压的牢牢实实，一股熟悉而又怪异的液体灌进了她的嘴巴，让她一阵呛咳。



剧烈的咳嗽之后，徐子彤的双眼上翻，瘫倒在床上，又过了几分钟，她的眼睛再度睁开，三个女人一起露出同样怪异的表情。8







良看着桌边被喝掉一般的饮料，顿时觉得心有余悸，他没想到徐芳芳最后还是将他给的饮料带到了病房，并且还喝了它，不过不知道是什么原因，居然延迟了这么久才起效。在徐芳芳刚进入病房的时候，他还无法感应到，可掏手机的瞬间，他就发现宁捷的身影出现在自己的视线里，而那种同时控制两个人的奇妙感觉也再度涌现。



不过同时控制三个人是有限度的，只十几秒的时间，徐芳芳和徐子彤就再度瘫倒，失去了知觉。此时护士也在病房门外敲门。



情急之下，良将真身抽出小穴，狠狠滴插到徐芳芳的下体（由于徐芳芳穿的是短裙的缘故，所以没有花费什么时间），连脱下来的内裤也来不及穿上，只觉得一阵眩晕，视线已经转移到徐芳芳的身上。



'徐芳芳'连忙将内裤扔到垃圾桶里，将宁捷扶到旁边的椅子上做睡觉装，又将徐子彤的身体在床上摆好，才给护士开了门。 "



"我想给她抹个澡 ~"'徐芳芳'一脸歉意的朝护士说，"她太累了，又受了惊吓，现在又睡着了。"



护士看看躺在床上的徐子彤，似乎正在熟睡的样子，于是只换了一瓶液体，就匆匆离开了。!



'徐芳芳'抹了一把头上的汗，看看倒在旁边的两个女孩，知道通过高潮获取记忆的方法不可能在医院实施了，因为随时有可能有医护人员来打扰。但是现在怎么把这两个女孩弄回去呢？



恐怕要用真身获取更多的白色体液，而且宁捷并不是他的目标，加上真身可以控制一个人，那只要能够弄出控制徐子彤一个人的量就足够了。7



'徐芳芳'反锁起病房，将自己的短裙提到腰间，手伸向自己的小穴，使劲将湿漉漉的小穴里的东西掏出来，忘情地舔了起来，一面舔，一面抚摸自己的乳头，和小穴，果然真身喷出不少乳白色的液体，良突发奇想，如果两个人一起舔的话，会不会效果更好呢，于是他将剩下的饮料灌到徐子彤的嘴里，不一会，这个病房里就出现了母女两一起舔一根巨棒的淫靡场面.................（未完待续） [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

