# [附身]_移魂摄魄(第四章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及灵魂转移与性别变换的小说，描绘了主角在经历了一系列事件后，进入到另一个女孩徐萌萌的身体中，并与她的母亲徐姨展开了一系列复杂的情感和心理互动。故事从主角回忆起徐萌萌晕倒的情景切入，随着医生的诊断揭露了徐萌萌的灵魂已被吞噬，主角则兴奋地展开自己的灵魂修炼实验。他通过自己的能力不仅入主了徐萌萌的身体，还试图控制其母亲徐姨的意识，意图将母女两人的身体完全转化为自己的私人玩具。在这个过程中，小说涉及了灵魂交换、性别认同、以及情感上的占有欲等深层次主题。作品中多次出现性暗示和性行为的描写，内容显著带有成人向特征。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂摄魄(第四章).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 5fdc87006ed776f005433c5e46603429                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂转移, 性别变换, 强烈占有欲, 母女关系, 性暗示, 意识控制, 纯爱, 调教, 逆后宫, 成人向, 自我探索, 身份认同, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我打了辆出租，奔向了医院，刚下车门，便看到老二骑着个电瓶车驮着徐姨歪歪扭扭的

进了医院大门。我也慌忙的跟了上去。



“萌萌她到底怎么样了”，徐姨略带哭腔的问我。



我简要的把前因后果说了一边，当然她女儿被人附身跟被我吞噬灵魂的事儿没告诉她

，只是说我去找徐萌萌，不知道怎么滴就看到她晕倒在教室了。

“应该没什么大碍，等看看医生怎么说”我安慰徐姨道。

吱呀一声，病房的门开了，“大夫，我女儿怎么样了”徐姨慌忙的迎了上去。



“病人身体的各项指标全部正常，虽然说表面上看病人的身体是健康的，但现在就是昏

迷不醒，所以我们怀疑有脑死亡的嫌疑”



“天呐，我可怜的女儿啊，没有你我可怎么活呀！”说完，徐姨便昏了过去，“得，又晕

一个，”医生无奈的摇了摇头。

。。。。。。

。。。。。。

在一间干净的病房里躺着两位面容姣好的女性，一个面色苍白略显憔悴，一个面色红

润且呼吸均匀。



而我则坐在病房里的沙发上，听着钟表的滴滴答答声，呆呆的看着面前的徐姨跟徐萌萌

，回想着今天发生的一切。的确今天发生的事儿有点多，导致一时间我都没有反应过来

。



三言两语打发走了老二，并告诉老二今天我替徐姨她们守夜，看似我是在帮助徐姨她们

，但是实际上是我想要验证一件事情。



等到人都走光了，看着两位美女躺在这里，未经人事的我不禁咽了口唾沫来湿润干燥的

喉咙。



我知道，徐萌萌之所以无法苏醒，是因为她体内的灵魂已经被我吞噬，换句话说就是现

在的徐萌萌只是一个空壳子，失去了主导肉体的意识。



而徐姨因为爱女心切，伤心至极，不愿意接收这个事实，大喜大悲之下灵魂受伤，导致

晕倒。



而作为一名未来的灵魂大师，我正好利用这个机会来实验一下我的修炼成果和我的一些

猜想。

想到这里，我便兴奋的浑身颤抖。

说干就干，我盘起了双腿，默念口诀，

上至顶门泥丸宫，下至脚板涌泉穴，全都感觉有种酸酸麻麻的感觉，接着我深呼了一口

气，吐出了一团拳头大的白色气团，这个白色气团这就是我从自己的灵魂本源中分裂出

的灵魂种子，我好奇的盯着面前这个白色气团，心念驱使之下，让它怎么动就怎么动，

好像本来就是长在我身上的躯干一般。

紧接着我驱使着这团气体搜的一声钻进了徐萌萌的识海。

刹那间，我就感觉到自己好像多了一份触感。

我艰难的睁开双眼，看到的是一张天花板。

“成功了！”，两个不同的声音同时传了出来，我果真入主了徐萌萌的身体。"  g6



我艰难的操纵着徐萌萌的身体坐了起来，看向自己，两目相对，一种非常奇特无法用言

语形容的的感觉迎面而来。

我控制着徐萌萌的肉身站了起来，摇摇晃晃且笨拙的朝我的方向走了过来，6  X7



我望着面前这个面容长相中等的，但身材气质都超好的美女，内心的激动都不知道怎

么表达了，这饱满的胸脯，修长的大腿，以后都将变成我的私人专属了。



但是现在的我还不敢轻举妄动，毕竟床上还躺着一位，万一中途她醒过来，发现我的能

力，那就大大的不妙了，



我心一狠，索性一不做二不休，运用自己的能力将母女二人全都收入囊中，或许是因为

获得这种无所不能的能力使我内心的邪恶感爆增，做这种事情竟然没有一点点内疚感，

或许这样的才是真正的我吧。



我再次盘腿坐下，用意识引导着七情六欲石，同样的，还是一道光芒射出，投射到徐姨

的身体中，紧接着一只大手拉扯出一道透明且裸露的女体，并缓缓的向我靠近，



这个时候，我突然有一个想法，徐萌萌因为被完全的吞噬掉了灵魂，所以我无法获得她

的任何记忆，只能靠自己的灵魂入主控制，这样的话，同时操控两具身体，对于目前的

我来说确实有些困难，但我修炼的功法可以随意的修改锤炼灵魂，那么可不可以将徐姨

的意识删除掉，仅仅保留她的记忆习惯，再分离出我的一部分意识入主呢，这样的话，

不但我不需要耗费心神控制具身体，并且因为本身拥有徐姨的记忆习惯，外人也不可能

看的出来这个女人已经成为了我的分身，神出鬼没的来一招偷梁换柱。



随着我意念的转变，同时，徐姨的灵魂之上也冒出了金色的火焰，一丝丝的白色气体从

灵魂之中不断的蒸发，洒落到空气之中消失不见，想必这就是徐姨的意识核心吧，随着

金色火焰的不断熔炼，不一会儿的功夫，灵魂便变得更加透明，火焰也熄灭了。"   h4



同时，我控制着识海中的自我意识进行分裂，一道黑色的光芒从我的眉心冲出，融入到

熔炼后的灵魂体中，随后，我再次控制着大手，将灵魂又放回了徐姨的体内。



做完这些事情的我，已是大汗淋漓，精神力感觉严重透支，眼皮都睁不开，索性就靠在

沙发上呼呼大睡了起来。



不知过了多久，我被下体的异样感所弄醒，我睁开眼，只见一双光滑的手正在上下套弄

着我的小兄弟，一张涂着枣红色口红的小嘴同时也在对我的小兄弟做着活塞运动，未经

人事的我哪能忍受的了这个，没两下了，我便缴械投降了，浓浓的白色液体喷了面前的

人一脸。

这时我才反应过来，原来这个人竟然是徐姨。

“呵呵，你醒了”徐姨媚眼如丝的看了我一眼，同时用手指清理着脸上的白色液体，一边

清理一边吮吸。

“你是徐姨还是马可？”

“我当然是你的徐姨了，我叫徐静，三围

年龄41岁，有一个女儿，人家里里外外都是你的徐姨，只不过人家被一个叫马可的坏家

伙给完全控制住了呢。”



果真，我的猜想是正确的，意识分身的确可以自由行动，不需要本体控制，但依旧和本

体连接，并以本体为主。

这下子母女二人可真的变成完全属于我的私人玩具了呢。



“以后没人的时候，我就叫你静静，你就喊我主人，有外人在的时候，我还是喊你徐姨

，怎么样”我色眯眯的盯着徐静道。



“好的呢，我的马可主人，贱奴永远听从主人的吩咐，贱奴的灵魂肉身，时时刻刻为主

人准备着。”



“哈哈哈，我大笑着，走吧静静，咱们去办出院手续，哦对了，还忘了你呢”我从新控制

住徐萌萌的肉身，也笑眯眯的走出了病房。

“这，这就好了”看着生龙活虎的两人，大夫目瞪口呆。



“误诊吧，大夫，人可能就是太疲惫昏倒了，根本没什么事儿，麻烦给办理一下出院手

续吧”徐静平静的看着大夫说道。



等办完了出院手续，刚出医院大门我便叫到了一辆出租车，带着母女俩人回到了她们的

出租屋。



“从此以后这里就变成我的第一根据地了。”我惊喜的看着这个不怎么大但收拾的还算干

净的两室一厅道。

“是的，主人，以后这个家就完全属于您了呢”徐静笑盈盈的看着我。



我走到徐萌萌的屋子，粉色的装修风格充满着少女的气息，我打开橱子，不禁一惊，那

个老男人还挺会玩呀，只见各类衣服玲琅满目，包括各种颜色的丝袜，高跟鞋，制服，

看的我口干舌燥，看来这些都是徐萌萌被附身后买的，现在可都便宜了我了。

“静静，来，到我这来，”我看着徐静凹凸有致的身体咽了咽口水，



虽然说徐静的身体老是老了点，但风韵犹存，再加上平时起早贪黑做快餐的辛劳，另外

也不舍的打扮自己，所以看起来很朴素，



但现在不同了，既然这么好的身体落在了我的手里，不打扮一下，岂不暴殄天物。5



“好的主人”。因为徐静是我的意识分身，所以我们的心意是完全相同的，我的意思，她

瞬间就能体会。



只见徐静慢慢的脱下了身上白色的毛衣，一对被内衣包裹的乳房同步暴露在了我的面前

，接着她脱下了黑的的长裤，几根弯曲的黑色毛发还顽皮倔强的在包裹着神秘之地的内

裤外探着头，同时一股成熟女人所特有的体香铺面而来。

“倩倩的身体还不错吧，主人”徐倩轻声细语的问到。



这时的我已经被成熟迷人的气息冲昏了头脑，原始的冲动让我红了眼，我猛地扑向这句

成熟丰满的肉体，并顺势倒在了床上。



三下五除二我便将面前的女人脱了个精光，扒开还粉红色的阴唇，早就邦邦硬的小兄弟

呲溜一声就钻进了黏糊糊的小穴并开始了原始的活塞运动。



从未接触过女人的我第一次感觉到了什么叫做自下而上的温暖，这感觉简直比自己打飞

机要强一百倍。

“啊啊，好爽，熟女的小穴原来是这种感觉”

“是的呢，主人，这具身体22岁被第一次开苞时就怀上了孩子，后来没等孩子长大就跟

丈夫离了婚，到现在已经19年了，一次也没有过性生活。”



抽插了几分钟，我控制着徐萌萌撅着屁股也趴在了床上，潮红色的脸上洋溢着淫荡的笑

容。

“光干妈妈，也不来宠幸下人家，人家下面可都湿透了呢”我控制着徐萌萌的身体说到

。



“哈哈，自导自演的感觉真的好”母女双飞的感觉世上谁人能体会，说完，徐萌萌便脱下

了全部的衣服，只留了一双肉色包臀丝袜在腿上，更添一分诱惑，并摇晃着屁股向我求

爱。



噗的一声，我把小兄弟从徐倩的小穴里拔出来，撕开徐萌萌裆部的丝袜，噗的一声又插

进了另外一片泥泞的港湾。

“卧槽，感觉完全不一样啊”虽然徐萌萌的身体被人玩了不知道多少遍，阴唇都已经有

点发黑了，但是年轻的身体就是不一样，相比徐静的小穴来说来说，徐萌萌的更加紧致

，并且更有吸力。



因为这次算是我结束处男生涯的第一次，并且还是在双体双重的强烈快感之下，还没等

在徐萌萌小穴内抽插几次，便缴械投降，同时向萌萌的小穴里射出了浓浓的白色液体，

徐萌萌的身体也到了顶峰，倒在床上不断的喘粗气，伴随着小穴的一张一合，一股股白

色液体也在不断的涌出，场面甚是淫靡。



我望着倒在床上的两位，心想，熟女跟学生妹的味道都品尝过了，等有机会一定要体验

一下萝莉跟处女的感觉，说罢，我便抱着两具滚烫的肉体沉沉的睡去。
<!-- tcd_main_text_end -->

