# [附身]_《传承之书》第一季01-21



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《传承之书》第一季的前21章展示了一个充满悬疑与紧张气氛的故事。故事的开头发生在半夜的省人民医院，两个主人公陈汉明和李巧雪进入太平间，背景充满做贼心虚的感觉。通过陈汉明熟练的开锁动作，我们能感受到他们的秘密任务。在寒冷与黑暗的环境中，他们发现了一具尸体，伴随着深紫色的药剂，这让他们意识到事情的发展远超所预想的复杂度。接下来的情节切换到张天骏，他是一位刚刚毕业的年轻人，正在为工作而烦恼。故事的细节通过张天骏与女朋友方佳莹的互动发展，展现了他的生活压力和寻求工作的努力。方佳莹的出现为张天骏的生活带来了些许温暖和希望，但他对未来的焦虑始终纠缠着他。整部作品涉及性别认同、自我探索以及恋爱关系的复杂交织，迷雾重重的故事情节引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第一季01-21.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 365056 bytes                           |
| MD5             | e76075264e1e233574ccd3e9c70da454                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 悬疑, 变身, 跨性别, 自我探索, 社会压力, 爱情, 医院, 职场, 青春, 探险, 惊悚, 伪娘, 生死                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

作者：紫依

凌晨1点，省人民医院太平间门口。

一位二十七八岁的男子半蹲在太平间的门口，他手里正拿着开锁工具熟练的对着那

个钥匙孔摆弄着，在他旁边站着一位妙龄少女看风，她环顾着周围的环境，警惕着是否

突然有人会到来。

“我说，看你这么娴熟的动作，应该常常这么做了吧？”李巧雪说。

E  q

“你这是什么话？”陈汉明边开锁边说，“我做这个可是正事。”

“得了吧你，对这里的地形这么熟悉，还带好了开锁的工具过来。”

“咔嚓”门被打开了，陈汉明做了一个“嘘”的动作示意李巧雪别说话。

“这里都有别的人吗？”李巧雪压低声量小声说。

“没有，但打扰到其它人休息就不好。”

“在这里你就别吓唬我了。”李巧雪看了一下四周，全是冰柜，密密麻麻的抽屉，她

心里不禁打了一个冷颤，毕竟大半夜闯进太平间的经历不是人人都有过的。

李巧雪紧跟在陈汉明后面，只见他在“CA-05”标签的抽屉前停了下来。

“是这个了。”陈汉明将抽屉拉出来，一个黑色的袋子出现在李巧雪的面前。

“我有点怕。”李巧雪说。

“平时那些大场面都见惯见熟，没想到这个时候你居然会怕。”陈汉明说完便拉开了

袋子上面的拉链，袋子里面装着一具冰冷的男性尸体。李巧雪也不禁的对自己有点失望

，加入「浩」多年，经历了大大小小的任务无数，这刻居然会害怕起来。她深吸了一口

气，努力让自己镇定下来。

陈汉明拿起男尸的左手，在尾指上面配色喷洒了一些药剂，只见男尸左手的尾指立

刻呈现出深紫色，“你看，果然是！”

“跟之前的三个case一样。”李巧雪说，“消息的真实性应该可以肯定了。”

“是的。”陈汉明边说边还原着裹尸袋，“这越来越让人担心。”

“我们要跟组织报告一下吗？”

“嗯。”陈汉明点点头，他缓缓的将抽屉推回了原位，“恐怕这个事情远比我们想象中

要复杂。”





周五，晚上9点多。

一阵嘈杂的声音从小巷的深处传来，前面有一个人亡命的逃着，后面有两个人疯狂

的追赶。这里并没有出现影视剧中那种傻傻的在后面喊“站住，别跑”之类的脑残对白，

只有急促的脚步声。

前面的人跑到路口处时一个急转弯，与刚好走到路口的张天骏撞个满怀，张天骏被

撞得“人仰马翻”，他还来不及反应，那个人已经跑远了。张天骏正想发作，身边又有两

个人飞驰而过，他似乎大概明白是发生什么事。

张天骏收拾着散落到一地的简历，将它们重新装回到文件袋中，遇到这事他只能自

认倒霉的骂了一句：“操！”

这一天对于张天骏来说，跟昨天、前天是一样的，是的，一样的倒霉。他平均一天

跑4-

5家公司面试，结果换来的要么是直接了当的表示岗位不适合，要么就是让他回去等那不

可能会有的消息。

“咦？”张天骏发现捡起的简历里夹杂着一个不属于自己的东西，看起来像是一张普

通的白纸，不过让人感觉它并不普通，因为它用一层薄薄的透明胶纸夹着，借助微弱的

灯光，张天骏打量了一下这个纸，纸就是一个很普通的纸，A4纸一半大小，前后都是空

白的，没写任何东西。

张天骏没想太多，将那纸也塞进了文件袋，此刻的他只想快点回出租室休息，为了

省钱，他今天走了不少的路，一天还没有找到工作，他的心就没办法安定下来。今年毕

业季似乎不同往年，工作特别难找，像张天骏这种在大学里有着丰富家教经验的人，努

力了两周多的时间工作依然没有着落，这对于向来信心满满的他是一个不小的打击。他

知道自己还要继续努力，即便女朋友不需要自己养，他也还要供比自己小2岁的妹妹继续

读大学。对一个22岁的年轻人来说，这是一个不小的负担。

“喂”，回到出租室不久，张天骏的电话便响了起来。“嗯，是啊，到了……嗯，刚才在

车上也跟你聊到，暂时没有新的面试机会了……喔？你明天过来？好啊……嗯，那明天见……

”

电话那端是张天骏的女朋友方佳莹，她了解张天骏这段时间的情况，所以打算趁这

个周末过来陪张天骏到处逛逛散散心。

张天骏半年前与方佳莹在同学的生日party上认识的，方佳莹在上大三，张天骏对方

佳莹是首次见面就一见钟情的那种，而当时方佳莹还有另位一位男生胡云飞追求着。pa

rty后张天骏便对方佳莹展开了疯狂的追求，不仅将高富帅竞争对手PK掉确认了二人的关

系，而且除了上床之外的情侣该做的事都已经做了。

张天骏其实是很想踏出最后那一步的，只是方佳莹不愿意，说还不到时候。方佳莹

希望等张天骏找到工作之后，带他一起去见自己的父母，父母认可了，最后一步也是顺

理成章的事。张天骏很感激方佳莹，他知道以自己的身世要获得对方家长的认可是一件

极不容易的事情，而方佳莹却愿意与自己一同踏出这一步，单单这一点，就让张天骏感

动了很久。这个也是为什么他很想找一份体面的有上升空间的工作，而不是仅仅找一份

家教类型的工作，他希望可以快速得到方佳莹父母的认可。

张天骏洗漱完躺在床上，习惯性的拿出手机继续在招聘网站上面刷机会，疲惫的他

还没有等头发干透就已经进入了梦乡。



次日。

“哟，这头猪还没有起床啊？”方佳莹打开张天骏房间门的时候，张天骏还躺在床上

着。

“噢，莹莹，你来啦。”张天骏迷迷糊糊的睁开眼睛看了看手机，“原来都九点多了。

”

“不用说，你昨晚肯定很晚才睡啦。”方佳莹说。

“才不是呢，我刷招聘网站都睡过去了，应该睡得挺早的。”张天骏盘算的自己应该

睡了有近10个小时。

“那有没有找到什么好的机会？”方佳莹将手中打包的早餐放在了房间的小桌上。)

“昨晚睡着之前投了几家，看看这几天有没有什么消息吧。”张天骏说。

“那今天有没有面试邀请？”方佳莹背对着张天骏，开始将打包的早餐慢慢铺开，今

天她跟往常的装束一样，T恤、牛仔裤、球鞋，标准三件套。张天骏其实觉得女朋友的打

扮很土，跟她也沟通了几次，但方佳莹并不认为自己需要做出太多的改变。就这点张天

骏也没有很刻意的要求方佳莹去改变，毕竟他知道自己捉襟见肘的状况，都快朝不保夕

了哪还有资格去要求别人。

“嗯？”方佳莹见张天骏没反应便回过头来，只见张天骏着目不转睛的盯着自己的屁

股，“喂！你看哪？”

“噢…今天暂时没有面试。”被提醒的张天骏这才回过神来，他一直都觉得方佳莹的屁

股很大很性感，被牛仔裤包裹着的形状十分吸引人。可这也实属无奈，方佳莹如此保守

的打扮，张天骏也只能矮子里面拔将军，选一个相对比较性感的地方欣赏了。

“没面试的话，不知道张大帅哥是否赏脸陪小女子逛个街？”

“求之不得！”张天骏一下子就坐床上跳了起来。

一切准备妥当，二人正准备出门时，张天骏的手机响了起来。

“喂，您好！……嗯，我是。……喔，你稍等，我记记……”张天骏连忙拿起笔在本子上面

写着，“嗯，请说，好的，怡新路228号3楼……好的，没问题，一会见。”

张天骏一挂掉电话，方佳莹便问：“有面试？”

“嗯，一家科技公司，名字刚才那人说太快了，我都没听清，又不好意思再问。”张

天骏。

“那你今天就陪不了我喽？”方佳莹故作生气的说。

“呃，可能是，对不起！”张天骏不好意思的回答，只见他一边快速打开手机地图查

线路，一边喃喃自语道：“这边过去要近2个小时，约在11点半面试，时间应该还行。”

“找工作要紧，我们下午再逛街也是一样的。”方佳莹当然是十分理解男朋友，孰轻

孰重一眼便看得出来。

“那你在这里等我回来，可以吗？”张天骏说，“你可以用我的电脑在这里追番。”

“你甭管我这么多啦，你还担心我会闷着自己啊，赶紧出发吧。”方佳莹说，“不过周

六还要上班，会不会是一家黑公司啊？”

“没事啦，我牛高马大，就算是遇上传销我也能跑得掉啦，别忘了，我跆拳道六级的

。”

“臭美！总之万事要小心。”





结果，张天骏下午临时多了一个面试，当他回到宿舍时，已经是下午五点多了。8

“还在追番啊？”张天骏一进房间便看到方佳莹蹲坐在电脑前。

“是啊，我也是刚回来不久呢。”方佳莹说话时眼睛还盯着屏幕，而张天骏的双眼则

盯着方佳莹穿着灰色连裤袜的大腿。

“刚回来？你刚才去哪了？”张天骏说这话的时候，双眼依然是落在方佳莹的大腿上

，他是第一次见到方佳莹这样的衣着，T恤、百褶裙、连裤袜，这个是方佳莹从来没有过

的穿着风格。

“你记得话剧社那个陈可瑜吗？中午的时候跟她出去逛街了。”

“喔，她啊，我记得。”张天骏见过陈可瑜几次，“你吃过晚饭了吗？”

“还没呢，一会追完这个番，我们再出去吃吧？”方佳莹说。

“嗯。”张天骏顿了顿，“你现在打扮很特别喔。”

“特别？不觉得啊。”方佳莹转了过来，“你觉得很特别吗？”

“你这样子很漂亮！我很喜欢你这样的衣着。”张天骏说，“只是之前没见你这样子穿

过。”

“今天可瑜建议我可以稍稍改变一下形象，不然很容易让人觉得自己很死板。”方佳

莹说，“看来她帮我设计的这个形象还是不错的，BB你挺喜欢的。”

“你现在这样子的形象相当不错啊！”张天骏差点不小心将“你之前的装扮太土了”这

句话说了出来，他赶紧住口，当男朋友可不能连这点求生欲都没有。

“好了，我们可以出去吃饭了。”方佳莹追完了番将电脑关了。

“想去哪里吃？”张天骏说，“上次说的那家pizza店？”

“不啦，别浪费这个钱了，”方佳莹说，“路口好像新开了一家过桥米线，我们去试试

吧？”

“嗯，也行！”囊中羞涩的张天骏很明白那是方佳莹对自己的理解，“等我拿到offer

了，我们再去那家pizza店放题。”

这时，方佳莹的手机响起。

“喂……嗯……好……”

一旁的张天骏听着方佳莹的话，觉得她的语气开始有点古怪的变化，而眼神似乎也

有点开始发散。

“是的……”方佳莹继续接着电话，“对……好的没问题……”说到最后的时候方佳莹的话已

经有点机械式的回答。

方佳莹一将电话挂断，精神就好像又恢复过来了。

“咋咧？”张天骏好奇的问。

“BB我可能没办法陪你吃饭了，”方佳莹说，“话剧社那边表演活动的时间刚确定了下

来，今晚我要赶过去排练。”

“这么突然？”张天骏觉得这事有点突然。

“是的，我现在就要走了。”方佳莹理了理自己的百褶裙，穿上了一双7CM的高跟鞋头

也不回的走了出去。

张天骏是第一次见到方佳莹穿裙子，也是第一次见到她穿高跟鞋，虽然觉得此刻的

方佳莹很美，但是方佳莹曾跟张天骏说过，她不喜欢穿裙子，也不喜欢穿高跟鞋。这让

本就觉得这个电话可疑的张天骏，更增加了几分疑惑。

张天骏决定悄悄的跟上去，话剧社他曾跟方佳莹去过几次，也观看过几次她的练习

，所以跟上她并不是什么难度。



“来啦。”陈可瑜见到方佳莹来了便打招呼，“都在等你呢，赶紧进来吧。”

“我接到电话就第一时间赶过来了。”方佳莹边说边往里走，“怎么表演时间定得这么

突然？”

“我也是刚才接到电话才知道呢，”陈可瑜很快就关上了门，后面说什么张天骏也听

不到了。张天骏听到这，觉得自己太敏感了，应该相信自己的女朋友才对。按以往的经

验，方佳莹排练应该要挺长时间的，所以张天骏便坐上了回宿舍的公交车。

话剧社内。

“社长，莹莹来了。”陈可瑜对坐在椅子上的孙弘文说。

“嗯，你终于来了。”孙弘文对方佳莹说，“表演时间定在了后天晚上，所以这两天我

们要加紧练习。”

“嗯呢！”方佳莹说，“今晚我们是带妆排练吗？”

“这个不是当前最重要的问题。”陈可瑜走到孙弘文左边，右手搭在孙弘文的右肩膀

上，硕大的胸部在孙弘文的后脑勺上蹭了蹭，“莹莹，你先过来帮社长泻泻火。”9   U3

方佳莹被陈可瑜这句话吓傻了，什么反应都做不出来，下意识的就想跑。

“混沌空间。”孙弘文说了一句话，方佳莹整个人就放软了，她双目无神的站在那一

动不动，而旁边的陈可瑜也出现了同样的情况。

“谨遵主人吩咐……”方佳莹与陈可瑜机械式的回答。

“看来下午催眠的效果不错，”孙弘文对方佳莹说：“谁是你最爱的人？”

“张天骏……”

“不，你最爱的人是孙弘文。”孙弘文说，“从现在开始，你最爱的人是孙弘文，你爱

他胜过一切，愿意为他付出所有。”

“是的，我最爱的人是孙弘文……”方佳莹机械的回答着。

“你最爱的人是谁？”孙弘文转向旁边的陈可瑜。

“我最爱的人是孙弘文……”陈可瑜回答道。

“对，很好。”孙弘文对这个答案很满意，显然他之前已经对陈可瑜做过类似的事了

。

“好了，你出去外面等。”孙弘文让陈可瑜出去，然后他转头继续对方佳莹说，“你现

在恢复正常，然后像平时对待你最爱的人那样尽心尽力的侍候我。”

“嗯。”方佳莹走上前，直接跟孙弘文吻了起来，她的香舌奋力的往孙弘文的嘴里钻

。

“真是美味啊。”孙弘文坐在那享受着方佳莹的舌吻的同时，手开始不安分的开始隔

着衣服揉着方佳莹的胸部。

“你不帮我脱掉衣服吗？”孙弘文说。

“为什么我要帮你脱衣服？”方佳莹断断续续的说着。

“只有脱了衣服才可以很好的侍候我啊，”孙弘文继续揉着手中的尤物，“而且我的手

现在没空呢。”

“好吧。”方佳莹慢慢解开了孙弘文的衬衣，但接下来就没有了其它更多的动作，这

点让孙弘文颇为不满。

“你之前没有过性经验吗？”

“很多年前有过。”

听到这里，孙弘文既失望又开心，虽然没有什么经验要慢慢教，但换句话说，这可

是一个很好的调教“材料”。

“你不觉得你穿着的衣服碍事吗？”孙弘文说，“脱掉会更舒服。”

“是吗？”方佳莹虽然疑惑着，但她一下子便将自己的T恤给脱了，连同粉色的胸罩也

一并脱掉，露出了傲人的乳房。

“乳头还是粉色的呢。”孙弘文忍不住尽情的揉啊搓啊，“真柔软。”

“BB，可不可以温柔一点？”

孙弘文自然不会听方佳莹的，他越揉越大力，弄得方佳莹时不时的呻吟一下。7

“别光顾着摸，”方佳莹指了指自己粉色的乳头，“你能不能舔它，让我更舒服？”

孙弘文一把将方佳莹到身边，轻轻地闻了闻那股诱人的乳香，他用舌头在乳头上轻

轻一点，方佳莹就立刻喊让出让人酥麻的声音，“啊……”

孙弘文捏住方佳莹另一边的乳头继续说道，“你最喜欢这样的感觉，是不是？”

“啊……是的……”方佳莹浪电着。

“我操！”孙弘文突然骂了一声，停止了手上的一切动作。

“BB你怎么了？”方佳莹也被孙弘文这突如其来的骂声吓了一跳。

孙弘文迅速将自己的裤子连同内裤都脱掉，只见他的下体在以肉眼可见的速度在下

垂变软。

“操，给我含住！”孙弘文抓住方佳莹的头，将自己的肉棒就将方佳莹的小嘴那插，

方佳莹一下没适应干咳了几下。

“快给老子舔。”孙弘文催促着，方佳莹用笨拙的动作一前一后为孙弘文吹着，显然

方佳莹缺乏这方面的经验。

“操操操！”孙弘文继续骂道，方佳莹继续努力的用小嘴做着活塞运动，但嘴里的肉

棒依然在不停的变软变小。

“你滚开！”孙弘文一把将方佳莹推开，开始握住肉棒开飞机，“我自己来！”

“BB是不是我做得太不好了？”方佳莹以为是自己犯错了。

“跟你没关系，”孙弘文说，“你自慰给我看吧。”

“自慰给你看？”方佳莹以为自己听错了。

“是的，我要自己解决。”孙弘文的左手越来越快，变小的肉棒又开始慢慢变大。

方佳莹坐到一旁的沙发上，M字型的抬起双腿，将自己的阴部向着孙弘文，“BB你刚

才搞得我下面好湿了呢。”方佳莹用力将连裤袜的裆部一撕，露出了白色的内裤，“你看

，上面都有水迹了，”她用手指沾了沾，“我的淫水喔。”

“我操，我好想捅你这个骚货！”孙弘文的左手飞快，通红的肉棒绷得很紧。

“BB，你想捅我上面的洞洞，还是下面的洞洞，还是说想用我大奶来帮你射出来？”

方佳莹继续言语挑逗着。“要不，你就捅我下面吧？”

“过来！跪着！”孙弘文命令道，看样子他已经快要到达极限了。方佳莹连忙过去跪

在孙弘文的肉棒前，张开嘴准备迎接那滚烫的液体。

“啊……”孙弘文身体猛的一颤，白色的精液直接射在了方佳莹的脸上。



待二人清理好，孙弘文十分不爽的对着方佳莹发牢骚，“这能力这么强，可偏偏就是

接触到女性的身体就会变软，操！”

方佳莹像木头那样站在那，她依然处于催眠状态，孙弘文当然也知道刚才的牢骚方

佳莹一点都听不到，但他就是不爽。

“明天你早点过去张天骏那，挑逗他但绝对不能让他上你。”孙弘文对方佳莹下命令

，他没爽到但也不想让其它人爽，“然后九点的时候我过来张天骏那找你，到时候你准时

出来开门给我。”

“是的……”

“以后我就是你的主人，主人叫你做任何事你都会心甘情愿。”孙弘文说，“你回宿舍

吧，一会清醒之后，你不会记得刚才发生的一切，你会觉得今晚是排练了一个晚上。”9



“什么情况？”回到宿舍张天骏一打开宿舍门，只见里面一片凌乱，明显是遭小偷光

顾了。

张天骏拿出手机拔打了报警电话，“喂，我要报警……对，我家被人进来偷东西了，这

里是……”; M. H- N% b* [) S" O$ M第二章

作者：紫依

第二天，方佳莹一大早就赶了过来，“人没事就好，有清点过不见了什么吗？”

“不见了一些现金，还有我那袋简历。”张天骏说。

“你那袋去面试用的简历？这么奇怪？”方佳莹疑问道。

“是啊，我也觉得好奇怪。”

“难道那些简历有什么特别的地方？”

“就简历而已，哪有什么特别的地方，”张天骏想了想，“难道是因为那天捡的那个东

西？”

“你那天说的那张奇怪的白纸？”方佳莹问。

“如果非要说那简历里有什么特别的东西的话，我只想到这个了。”说罢张天骏便一

头栽在床上，收拾了房间到半夜才睡，现在他都要累死了。

“看来你很累啊BB，”方佳莹说，“要不要我陪你睡会？”

“好啊！”张天骏一听这句话，整个人一个机灵的跳了起来，要知道今天方佳莹的衣

着跟昨天那样，T恤短裙丝袜，而且是黑丝袜。

张天骏腾了腾位置，让方佳莹也坐到床上。

“宝贝，你今天好漂亮呢。”张天骏色心一动，就会开始不自觉的油嘴滑舌，但一直

以来方佳莹都没有让他得逞过。

“怎么？”方佳莹用手指点了张天骏的鼻子，“你又想哪去啦？”

“你懂的。”张天骏没有掩饰，“昨天你穿着连裤袜的时候就觉得你的腿形很美了，今

天穿着黑丝袜，更显得你的腿很瘦。”

张天骏顿了顿，鼓起勇气说，“我能不能摸一下你的腿？”

“你想摸就摸呗。”方佳莹一口答应了，这让张天骏有点喜出望外，要知道像这样的

请求在方佳莹眼里可是属于极其过份的要求。

“真的可以吗？”张天骏边说边伸手试探性的将手放到了方佳莹被丝袜包裹的大腿上

。

“你这样摸我的腿，我觉得很舒服呢。”

“真的吗？”张天骏的脑子里面已经分辨不出这是真话还是假话，“这样子摸我也觉得

好舒服。”说罢张天骏已经开始用双手来回的轻抚方佳莹的丝袜腿，那丝袜与手所产生的

咝咝声让张天骏的心跳得很快。

“你这样摸得人家好痒呢。”方佳莹似乎有点意乱情迷。

“你这句话让我的心痒痒呢。”张天骏扶起方佳莹的腿放在自己的大腿上，情不自禁

的凑过去吻了一下方佳莹的小腿。“搞到我那都开始硬了。”

方佳莹看了看张天骏穿着睡裤的裆部，那里果然已经突了起来。

“你想做坏事了？”方佳莹说。

“你觉得呢？”张天骏抓住的丝袜腿放在了他的裆部摩擦。

“别这样！”方佳莹连忙伸开，“你知道我的底线的。”

“嗯，知道。”张天骏觉得自己刚才太冒进了，可他心里肯定是不甘心就到此的，“你

实在太吸引了，我忍不住。”

“忍不住也得忍！”

“真的忍不住。”张天骏将裤子拉了下来，露出一柱擎天的肉棒。

“你要弄你自己弄。”方佳莹立场坚定，她已经从床上坐了起来。

“那让我摸着你的丝袜腿打飞机好不好？”

“你再说我就不理你了。”方佳莹站了起来，

“你真的不帮帮我吗？”张天骏苦苦的哀求着。

“你还是自己解决吧。”说罢方佳莹离开了房间走到了客厅，张天骏只能躺上床上独

立“奋斗”着。



方佳莹悄悄的打开了张天骏的宿舍门，只见孙弘文正在门外等着。

“果然准时啊。”孙弘文说，“混沌空间。”

“是的……”方佳莹眼神涣散，机械性的回答道。

“张天骏在里面吗？”

“是的。”

“了解到我想要的东西在哪了吗？”

“他说昨晚这里遭贼，失窃了。”

“这么巧？”孙弘文半信半疑，“看来只能将他也催眠了。”

张天骏背对的房门埋头苦干着，他没有察觉到房门已经被打开，待孙弘文悄悄的走

到了床边，张天骏才感觉到好像旁边有人。他一转身，被眼前的男人吓了一跳，他刚准

备一骨碌的跳起来，可又想起来盖在被子下的下体正裸露着，他连忙将裤子穿上。$

孙弘文一手掐住张天骏的脖子，张天骏屏住呼吸也一手掐住孙弘文的脖子，毕竟张

天骏是练过的，孙弘文那体格明显不是张天骏的对手。只听见孙弘文轻轻地说了一句：

“混沌空间”。

很快，张天骏便静静的坐在床上不再挣扎。

“那东西在哪了？”孙弘文问张天骏。

“什么东西？”张天骏回答的语调并不像方佳莹被催眠时那样，这让孙弘文有点紧张

。

“缣页，也就是那张很特别的纸。”孙弘文继续追问。

b

“我不知道。”

孙弘文对这个答案很不满意，这跟方佳莹告知他的不一致，“你不知道？还是说你想

刻意隐瞒什么？”

“我为什么要告诉你？”

孙弘文听了这句话之后很惊讶，按理说张天骏被自己催眠之后，问什么就答什么，

可从现在的情况看来，张天骏不像处于催眠的状态。可如果张天骏不处于催眠状态之下

的话，他肯定已经反抗了。

孙弘文对目前的状况有点迷茫，他决定再试一下。“你站起来，脱掉裤子。”"   a.

张天骏没有应答，他站了起来将裤子脱掉，然后他好像突然醒过来了一样，“我为什

么会听你的话？”

“因为你已经被我催眠了，你的一切都是我的。”孙弘文虽然嘴上这么说，但心里其

实没底，他之前没遇到过这种可以部分抵抗催眠的情况。“你还是乖乖的告诉我缣页在哪

里吧？”

“我不知道。”

“看来不给你点‘颜色’看是不行的。”孙弘文说，“莹莹，进来吧。”

方佳莹走了进来，“主人，有什么吩咐？”

张天骏看到方佳莹的表现，不寒而栗，为何方佳莹会叫眼前这个男人做主人？张天

骏很想动，也很想问为什么，但就是什么都做不了，他内心十分恐惧，他觉得眼前这个

男人的能力很可怕。

“你还不说吗？”孙弘文再问道。

“我真的不知道。”张天骏已经不打算隐瞒什么，毕竟他真的什么都不知道，而且他

深知如果不跟眼前的这个男人合作，后果可能不堪设想。

l

孙弘文撩起方佳莹的短裙看了看，只见方佳莹穿着开裆的黑色连裤袜，没穿内裤，

“原来已经换好了。”

“是的，莹莹的包包里现在随身携带着开裆裤袜跟避孕套。”方佳莹回答道。)   @.

张天骏听了方佳莹的话，更觉得眼前这个男人的恐怖，但身体又不自觉的兴奋期待

，裸露的下体竟慢慢翘了起来。

“看到女朋友穿这样就硬了啊？”孙弘文觉得自己找到了突破口，“要不你跟我合作，

我让莹莹给你爽爽？”

明明方佳莹是张天骏的女朋友，但却被人当商品那样交易，张天骏心里十分的愤怒

，可现在的他又能做什么？

“别在犹豫了，”孙弘文继续说，“张天骏，你现在很想肏方佳莹，你已经饥渴难耐了

，只要肏到方佳莹，你什么都愿意做，而且愿意将你的身心完全交付给我。”

“是的……”张天骏不自觉的回答道，他自己也不知道，这个是真实的想法还是催眠加

深了。

“莹莹，你愿意让张天骏肏吗？”孙弘文问。

“愿意，只要是主人想我做的，我都愿意去做。”方佳莹回道。

“那你就好好伺候张天骏，就当是你老公那样伺候，让他肏你肏到他动不了为止。”

孙弘文说罢转头对张天骏说，“你爽完之后就会心甘情愿的将你知道的一切说出来。”

“我一定会……”张天骏回答道。

方佳莹爬上了床，背对着张天骏翘起了肉感十足的小屁股，慢慢地将裙摆向上撩起

，她将丝袜腿微微分开，清楚地露出下体浓密性感的阴毛。

“老公，这是莹莹的小穴穴喔，你喜不喜欢？”

张天骏只觉得兴奋异常，头脑热得好像发烧一样，他感到全身都不对劲，下体也开

始剧烈的膨胀勃起。他本能地伸手抚摸起方佳莹蜜穴的嫩肉来，搞得方佳莹娇声呻吟连

连。

粗手粗脚的张天骏让方佳莹忍不住叫起来：“老公……别这么猴急……”

Y

方佳莹回过头正对着张天骏，将他的手放在自己被丝袜包裹的美臀上，并以女上男

下的面对面姿势互相搂抱躺下。方佳莹将张天骏沾了些许淫水的手指投放入小嘴中吸吮

，接着将那双柔软性感的双唇狠狠地贴在张天骏的嘴上！

张天骏被原始的欲望所驱使，大口大口的吻着自己女朋友动人的小嘴，方佳莹更主

动地将舌头伸入张天骏口中，与他分享起自己骚穴的蜜汁来。一阵意乱情迷的火热舌吻

下来，方佳莹将张天骏的手放到了自己丰满坚挺的美乳上，抓着他的手爱抚了起来。

“嗯哼……嗯哼……好棒啊……老公……弄得人家好舒服啊……嗯哼……”方佳莹忍不住淫叫起来

。

此时雄性动物的天性完全支配着张天骏的行动，他将方佳莹腰际的短裙扯开，并把

方佳莹压在身下，肉棒瞄了方佳莹的湿漉漉的嫩穴……。

“啪…啪…啪……”的撞击声，张天骏粗大肉棒将方佳莹的嫩穴给完全撑开，方佳莹忘情

的呻吟与张天骏低沉的怒吼成为了这个房间的主旋律。

一旁的孙弘文，目不转睛的看着床上的两人，左手正握着自己的肉棒在打手冲。

房间的场面在外人看来十分怪异，此刻的孙弘文不像是主导局面的催眠者，他更像

是被催眠的看着自己的女朋友被别人男人操的那个人。

这时，门被突然打开。

陈汉明跟李巧雪出现在房间内。

“孙弘文，就擒吧！”陈汉明大叫一声，只见孙弘文还来不及做任何反应，李巧雪手

中扔出了一个“手铐”那样的东西，这个东西很特别，只有一个环，不注意看只觉得这是

普通的金属手环。

孙弘文下意识的伸手去挡，结果那个“手铐”很有灵性的紧紧的套在了孙弘文的右手

手腕上，一旁的张天骏与方佳莹突然同时昏迷在床上。

陈汉明冲上去对着孙弘文的脸直接一拳，孙弘文瞬间倒地。

“看来只是普通的诒者？”李巧雪走到陈汉明边上，二人合作已有一些日子，像刚才

那样子三两下就拿下对手的情况并不是少数，大部分诒者在这样的情况下表现得跟普通

人一样，来不及做出什么反应就被直接放倒了。

“按情报来说，他可能并不简单，还是谨慎点好。”

「浩」P组小组大本营内。

双手被锁在桌面扣子上的孙弘文被冷水淋醒了，他摇了摇头，努力让自己清醒过来

。

“醒啦？”

孙弘文再次听到了自己昏迷前的那个声音，猛的一台抬起头来，只见那一男一女正

坐在自己桌子的对面，男子将手中的空杯子放下。

“你们是什么人？”

“你可以叫陈汉明，她是李巧雪，”陈汉明一同介绍了旁边的女生，他顿了顿，对孙

弘文说道：“你知道你为什么会在这里吗？”

“这里是什么地方？”孙弘文说。

“一个对你来说可能算是相对安全的地方，”陈汉明回答道。

孙弘文看了看四周，只见自己在一个像是审讯室之类的地方，三面有隔音棉，还有

一面是一个巨大的玻璃幕墙，但眼前的一男一女明显不像是警察，孙弘文故作镇定的问

：“你们捉住我干嘛？”

“看来你是真的不知道自己为什么在这里，”陈汉明说，“要不要我提醒一下你？”;

听到这，孙弘文有点紧张，这个陈汉明当然也看得出。

“缣页。”陈汉明吐出了一个词，孙弘文听了之后更紧张了。

“交出来吧，这样对你对我都是最好的结果。”陈汉明接着说。

“我不知道你在说什么。”

“事到如今你还在装？”李巧雪说，“难道你不觉得你现在全身软弱无力吗？”4   ?"

孙弘文经这么一提醒，这才注意到自己确实浑身乏力，开始他还以为是自己刚醒来

的缘故，但经过了这几分钟，发现这种状况一点改善都没有。

“如果你不是诒者，灰钛制成的手铐是不会有这样的效果的。”李巧雪说，“所以，你

还是向我们坦白吧。”

“你们会杀了我吗？”孙弘文突然问。

“为什么你会突然这么问？”陈汉明反问。

“我的直觉。”

“那就要看你合不合作了。”陈汉明意味深长的说，但他其实并不知道为何孙弘文会

有这样的恐惧，不过既然孙弘文有这样的表现，陈汉明自然也就顺水推舟了。

“是不是我合作，你们就会放过我？”

“你若是合作，那很多事情都好说。”

“好，你们想知道什么？”

“你的缣页是怎么得到的？”

“大概一个月前我收到一个匿名的快递，”孙弘文说，“打开之后发现就只是一张被特

殊包装的纸，我拆开一接触到那张纸，它就突然消失在我的面前。”

“然后呢？”陈汉明认真听着。

“当时就吓傻了，我以为我自己出现幻觉，但那个包装还在，所以我确认那纸是消失

了。”

“你是如何发现自己的催眠能力的？”陈汉明问。

“你怎么知道我的能力是催眠？”孙弘文一惊。

“现在是我在问你，你回答我的问题就可以了！”陈汉明语气强硬。

“是因为陈可瑜。在那之后过了几天，我送礼物给陈可瑜，我追求她很久了，但她说

她有男朋友，她拒收了我的礼物而且还让我别缠着她。我当然不死心，硬要将礼物塞给

她。在推拉过程中，她好像慢慢变得目光呆滞。”孙弘文说，“我试探了几下，发现她好

像变得很听我的话。”

“好的，明白了。”陈汉明似乎知道了他想知道的。“那之后呢？”

“之后？什么之后？”

“你是怎么知道那张纸叫缣页的？”陈汉明问。

“这……”孙弘文迟疑了。

第三章

作者：紫依



傍晚，张天骏迷迷糊糊的醒了过来。

“喔，对！”他发现了躺在身边的方佳莹，两人都还是赤裸裸的。张天骏四处张望，

似乎没发现那个陌生男子。

“莹莹，莹莹……你醒醒……”张天骏叫醒方佳莹。她醒了之后，双手环在张天骏的脖子

上，“老公，你醒啦，要不要莹莹继续伺候你？”

张天骏似乎意识了什么，“莹莹，我是谁？”

“你是我的老公啊。”方佳莹说，“我想老公一直肏我。”

方佳莹双手慢慢地套弄了几下张天骏的肉棒，又用舌头慢慢舔着，接着将张天骏的

肉棒吞到嘴里。开始时，方佳莹只是光吸吮龟头，几下之后猛地吞到了喉咙的深处，张

天骏被这一下刺激得差点射精。

“老公的肉棒好吃吗？”张天骏已经进入了状态。

方佳莹用力吞吐了几下后才抬头说道：“好吃！”

“莹莹就爱吃老公的肉棒，是吗？”

“老公的肉棒很好吃，莹莹好期待被这大肉棒插。”

张天骏站起来拍了拍方佳莹的屁股，方佳莹会意的把屁股转了过来，双手撑地，头

部高高昂着，腰部下沉。张天骏不知道方佳莹什么时候学会这个姿势的，这个姿势把女

人身体的曲线都很好的显露了出来。

“老公要插你的穴穴了，好不好？”

“莹莹的淫穴就是等着老公的大肉棒。”

张天骏用手去抚摸了几下方佳莹的蜜穴，此时她的蜜穴已经湿得很厉害了，张天骏

腰部一用力便挺入了蜜穴当中，一股熟悉的感觉袭来，早上就是这样的感觉，太爽了。



蜜穴中温暖湿润，使张天骏抽送起来毫不费力，方佳莹开始随着身体的节奏呻吟着

。

张天骏虽然实战经验不多，但毕竟也是阅片无数的，他开始模仿着爱情动作片九浅

一深的抽插起来，动作略显生硬，但方佳莹的反应很强烈。他浅插的时候方佳莹会“啊！

啊！啊！”的快速叫着，当他最后一下插到底的时候方佳莹就会发出“噢”一声大喊。

二人经过了几个回合之后，方佳莹也摸到了规律，每当张天骏准备深插的时候，她

也会用力的向后一顶。两边互相用力，使得速度更快也更爽，撞到她丰满的屁股上还会

发出响亮的“啪啪啪”的声音。

“不行，我要射了！”张天骏感觉要到尽头了，他猛的将肉棒拔出来，将方佳莹推倒

在床上，将肉棒抵在方佳莹的脸上，浓稠的精液直接射在了方佳莹的脸上。

直到第二天，张天骏依旧在床上干着方佳莹，房间内充斥着淫靡的气息，张天骏已

经数不清楚自己射了多少次了。他跟方佳莹做到累了就睡，睡醒就继续做，饿了就随便

吃点方便面。

如此疯狂的举动，完全是源自于张天骏的不舍。他知道自己的女朋友此刻如此的淫

荡，完全是因为昨天那个陌生男子催眠后的指令。他不知道这个指令何时会消失，每次

他感觉到方佳莹开始有点“不听话”时，他就会学陌生男子那个说那句“混沌空间”，方佳

莹就会立刻又变得贴贴服服。张天骏知道如果方佳莹没在被催眠的话，他不可能像现在

这么爽的将女朋友摁在床上想肏就肏。

“啊……”张天骏身体抽搐了一下，已经稀得像水一样的液体灌入了方佳莹的蜜穴中。

张天骏精疲力尽的倒在床上昏睡了过去。

待张天骏再次醒来的时候，已经是下午了。这时的他已经回过神来，过去的十几个

小时里，他经历了人生最爽也是最累的一段时间。方佳莹还没有睡醒，他穿好衣服，准

备打扫这个混乱的战场。

“昨晚真的太疯狂了。”张天骏拎着一大袋用过的纸巾走到外面去扔垃圾，“除了第一

次，其它全都是内射，估计床铺全都要洗一遍。”

这时，一个陌生男子走到张天骏面前说：“你是不是张天骏？”

“嗯？”张天骏应了一声，只见眼前的男子目露凶光，怎么看都像是来者不善。

“废话少说，缣页交出来。”男子向张天骏摊开手。

“怎么又来了一个。”张天骏有点无奈的回答，“我都不知道说了多少遍了，我真的没

有这东西，它被人偷了。”

“看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”男子刚才摊开的手紧紧一握，拳头立马变成了黑色

。

张天骏感受到眼前男子的杀气，连忙说道：“我说的是真的，怎么就没人信呢？”'

“哼，不见棺材不掉泪！”男子话刚落，他的拳头就打了过来。

男子的攻击速度不快，在学习了多年跆拳道的张天骏眼里，男子的动作堪称笨拙。

张天骏侧身一躲便避开了攻击。男子看到自己的攻击落空，他转身继续向张天骏挥拳。

张天骏依然轻松的躲开了。可这次有点不一样，男子挥拳后收不及收，直接打在了旁边

的巨大的灯柱上，只见那灯柱晃了一下，一个凹痕出现在了刚才击中的地方。

张天骏一惊，他没想到眼前这个动作笨拙男子那黑色的拳头竟有如此大的威力，直

接将钢结构体打出凹痕。本来他还想依靠自己的身手将对方击倒，但男子这拳头的威力

让张天骏不禁胆怯，他转身就想跑，可没跑几步，他又停了下来。张天骏想到了方佳莹

还在几步外的住处，他不能就这样跑掉，这太不负责任了。

“大哥，有话好好说。”张天骏对男子说。

“快将缣页交出来！”

“可我真没有啊，怎么你们个个都这样的，我明明说的就是实话，就是不相信。”

“个个？”男子脑子里闪过一个疑问，“看来不让你少个胳膊断个腿，你是不会学乖的

。”男子挥拳再次袭来。

张天骏侧身躲开，看准位置对着男子的头部直接一下后旋踢，正中男子的右脸。张

天骏对自己这个招式信心满满，按刚才踢中的位置来判断，男子应该会被直接击倒昏迷

在地。

可事情并没有如张天骏想像中的那样发展，被踢中的男子好像一点事都没有，黑色

的拳头再将挥动，直接击中还未收招的张天骏的背部，张天骏直接被击飞到两米之外动

弹不得。

“再不将缣页交出来，那你就只有死路一条了！”男子走上前来，而此时的张天骏想

说话，可他已经痛得说不出话来。

“王晋鹏，你见好就收吧！”这时另一个男子的声音出现在张天骏的耳边。

“哟，看来是「浩」的人。”王晋鹏似乎有点意外，他转过身来看着那名男子。

“既然你知道我们是谁，还不收手？”陈汉明说道。

“如果我不收手呢？”王晋鹏举拳对准了张天骏的后脑勺。

“我想你是知道后果的。”陈汉明不紧不慢的走上前。

“那好，今天就给你们一个面子。”王晋鹏收起了拳头。

“得了便宜就赶紧跑吧。”这时一个女声也出现在了张天骏的耳边，只见李巧雪也站

在了王晋鹏九点钟的位置，“不然我怕你会后悔呢。”

“哼，我们走着瞧。”王晋鹏抛下了句话后便匆匆离开了。

“你怎么样了？”李巧雪过去尝试将张天骏扶起。

“痛……别动……痛……”张天骏表情很痛苦，“你们是？”

“我是李巧雪，”李巧雪说，“他叫陈汉明，是我的同伴。”

“很痛是吧？”陈汉明说，“王晋鹏刚才那拳应该是手下留情了，不然你的脊骨应该断

了。”

“我们送他去医院吧？”李巧雪说。

“也行吧，”陈汉明有点不太愿意，可当前去医院应该是最好的选择，“就是我们可能

要多花点时间保护他。”



医院外。

“医生最后还是决定要报警。”李巧雪说。

“意料之中，这种伤势说自己摔倒的，肯定没人信。”陈汉明说，“医生不知道我们跟

他有关系的吧？”

“应该不知道，全程我们都没有出过面，”李巧雪说，“医院已经通知了他女朋友跟他

妹妹了。”

“我们注意好周围环境就可以了，”陈汉明说，“照顾什么的，自然有人会操心好。”

“你有点心不在焉，似乎在想什么东西，是吗？”李巧雪问。

“我知道瞒不过你，”陈汉明说，“我想你应该大概猜到我在想什么。”

“我想我们应该是在想同一件事情。”李巧雪说。

“虽然我知道这样子想是不对的，但现在的情况确实全都指向了你姐姐李巧灵。”

“我明白你意思，但我真的不相信姐姐会做这样的事情。”

“最近接二连三这么多事件发生，相信绝对不是偶然，受害的几个诒者我们调查过，

就像普通人那样根本没什么特别，甚至我在想他们可能连自己拥有能力都不知道，那其

它的追猎者更不可能知道他们的存在。”陈汉明说，“你说过，只有你跟你姐姐有感知诒

者的能力，我相信这些事与你是无关的，那最大的可能……”

“你别说了！我姐姐这么善良，她绝对不会做这么样的事。”李巧雪的脸上浮出了不

悦的表情。

“巧雪，有些事真的很难说的，”陈汉明说，“一年多前她一声不响的离开了，而且你

记得当时她说的吗？她说……”

“我不听，我不听！”李巧雪打断道，“总之，我相信这事不关姐姐的事，你不要再说

了！”

“好好好，我不说了，我不说了。”陈汉明知道这个话题不能继续下去，他拿出手机

递给李巧雪，转开了话题，“你看看这个视频，我的线人拍到的。”

这是个从远程偷拍的视频，影像比较模糊，手机的视频中，一位女子赤裸的身体呆

呆的坐在床上一动不动，然后突然就倒了下去，过了十多秒，女子醒了过来，她四处张

望，好像对自己身处这里感到很意外。

“这个女子不就是那天跟张天骏一起的那个吗？”李巧雪问。

“是的，方佳莹，张天骏的女朋友。”陈汉明说，“她刚才倒下的时间，刚好就是在医

院那我让你尝试用灰钛手铐铐一下张天骏的那个时间。”

“你的意思是？”

“是的，张天骏可能也是诒者！”

“可是我没感觉到他身上有诒者的气息啊！”李巧雪说。

“没有？！”陈汉明很吃惊，“会不会感应出偏差了。”

“不会，普通人的气息跟诒者的气息完全是不一样的，”李巧雪说，“你要相信我是专

业的。”

“那这就奇怪了。”陈汉明若有所思。; ~8 V: c2 L! X; G四章

作者：紫依



暗区，暗市内。

“阿启，我们还是别去了吧。”

“陆志创，我们是不是兄弟？”徐启质问。

“是，我们是兄弟，”陆志创说，“可……”

“可什么，是兄弟就跟我进去！”徐启连拉带拽的将陆志创拖进了“侦汇”。

刚进门，一位壮汉就拦住了二人，“小子，还没到你们，先等等！”

二人很识趣的停下脚步站在一边，在这个地方，没有人敢撒野。二人不远处，只见

一个男子半跪在地上哀求着，在他前面的几步楼梯之上坐着一位女性。那是一位冷艳无

比的美人，身材劲爆，美丽性感，黑眸犹如盛夏的夜空，身上自有一股空灵冷傲的气质

。

“灵姐，求您就给我吧？”男子哀求道。

“规矩就是规矩，想要侦报就拿幽诵来换。”李巧灵冷冷的说道。

“阿启，那位就是传说中的灵姐李巧灵吧？”陆志创小声的说。“果真如外界说的，国

色天香啊。”

“嘘……”徐启示意陆志创别说话。

“我求您了，如果没有限时内我还不了欠外面的幽诵，我就死定了。”男子继续哀求

。

“那是你的问题，与我何干！”李巧灵说，“没钱就滚一边去，别浪费我时间。”

“是你逼我的！”男子冒出一句恶狠狠的话，他从怀出掏出一把匕首，径直的往李巧

灵身上扑去。突然，男子的身体停住了，像是被人点穴了一般，然后“啊”的一声，男子

的头部跟四肢突然全部断了，像是直接被利刃切开一样。

男子当场死亡。

很快旁边就有几个人跑了过来，将已经变成尸块的男子搬走，将快速在地上撒下粉

末状的东西，地上的血迹迅速成块，三两下就被扫干嘛了。

目睹了这一切的徐启跟陆志创被吓坏了，一动都不敢动。

“到你们了，去吧！”如果不是旁边的壮汉提醒，他们都不知道要在这里发呆发多久

的。

“我们真的要去吗？”陆志创小声的问。

“现在我们已经没有退路了。”徐启回答道。

二人走上前，李巧灵居高临下的端详的眼前的两位男子。

“你们所为何事？”李巧灵先开口。

“为求侦报而来。”徐启回答道。

“市价，20幽诵！”

“哗，这么贵。”陆志创被价格吓呆了。

“我们没有这么多幽诵，可以拿钱换吗？”徐启打开随行的手提公文箱，里面装满了

大额的钞票。

“小子，在暗市里，钱可不是最有价值的东西。”李巧灵说，“更何况，就这点钱，你

拿出来是想侮辱我吗？”

“不敢，我们绝对没有冒犯您的意思。”徐启说，“只是当下我们手头确实没有这么多

幽诵，我们希望可以通过其他的途径来换取侦报。”

“在暗市里，幽诵才是硬通货，没有幽诵，一切免谈！”李巧雪回绝道。

“如果我们希望用赊的方式呢？”徐启说，“如果灵姐您可以赊一个侦报给我们，待我

们事成之后，我们双倍奉还！”

“你疯了吗？”陆志创说，“做成一单可能才50个，你一下子给40个，我们……”"   },

“别吵！”徐启让陆志创闭嘴。

“赊？笑话！凭什么你会觉得我会赊给你！”李巧灵放声大笑。

“或许你看了这个之后会改变主意。”说着徐启将右手翻过来，只见一个紫色的小火

苗出现在了徐启的掌心之上。

“这确实让我有点意外，”李巧灵看了之后点点头，“但你有这样的能力又怎么样，这

可不代表你会信守承诺，再说，如果每个人都像你这样来赊账，这里还有规矩吗？”+

“灵姐，规矩是人定的，您应该可以信得过我有能力可以偿还，”徐启说，“而您提到

我们是否信守承诺的这一点，我确实没有任何的理据可以拿出来证明。”

“既然这样，请带上你们的钱，离开这里。”李巧灵下逐客令，一旁的侍从做出来了

一个「请」的动作

“灵姐，我们真的很有诚意的。”徐启不死心。

“诚意在这里是一文不值的，没幽诵一切免谈！”李巧灵对旁边的侍从说，“请他们出

去！”

“且慢！”一个浑厚的男声喝止了侍从，众人不约而同的往声音的方向看去，只见一

位40多50岁的中年男人走了出来。

“那20个幽诵，我帮他们付。”男人说。

“谷爷，今天大驾光临也不提前说一声？”李巧灵的话语很轻佻。

“小灵你真的见笑了，我今天只是偶然经过这而已。”被称为谷爷的男人回答道。"

“还真的挺偶然的，这么巧进到这儿来。”李巧灵的话若有所指。

“谷爷，您好！”徐启跟陆志创很有礼貌的叫道。

“幽诵回头你到我那去取，”谷爷对李巧灵说，“你赶紧蒐集一个侦报给他们吧？”

“谷爷，他们是你什么人？”李巧灵有点不解。

“我并不认识他们，只是萍水相逢而已。”谷爷笑着回答。

霎时间，徐启除了想到说谢谢之外，什么都想不到。眼前的谷爷他从来没见过，连

名字都没有听过，但李巧灵会给谷爷几分薄面，可见谷爷并不是一般的人。他心里开始

暗暗担心着一些事。

徐启看着李巧灵离开座位，走到了幕帘后面，心想着应该是去取侦报了。他赶紧向

谷爷道谢，“今天能得到谷爷的帮忙，实属三生有幸，我叫徐启，这位是我的兄弟陆志创

，我们完成了之后，一定按约定，双倍奉还幽诵！”

“区区小事何足挂，能帮到你们我就当结了个善缘，幽诵什么的还不还都没关系。”

“大丈夫说到做到，事成之后，一定双倍奉还！”

“好好好，先祝你们马到功成。”谷爷笑笑，似乎依然不打算领情，“得到侦报，只是

第一步，后面才是真正的考验。”

李巧灵从幕帘走了出来，她递给了徐启一张拆好的纸条，“拿好，这就是你要的东西

。”

“谢谢灵姐！”徐启答谢道。

“你谢错人了，你应该谢谢谷爷。”李巧灵皮笑肉不笑的说。

“谢谢谷爷！”二人同时答谢。

“别浪费时间了，赶紧出发吧。”谷爷打发二人离开。

待二人离开后。李巧灵说对谷爷说：“谷爷对这两个人似乎很感兴趣？”

“你想多了，单纯结个善缘罢了。”

“谷爷不愿多说，我也不多问。”李巧灵说，“只是那个叫徐启的，他知道自己处境很

危险吗？”

谷爷听了之后笑笑，“是猎人还是猎物，就看他造化了。”说罢谷爷便转身离开了。





徐启跟陆志创走在离开暗区的路上。

“我们是不是运气爆棚，居然有人愿意帮我们，而且看起来像是大人物。”陆志创很

开心，但一旁的徐启却好像高兴不起来，“怎么了你，好像很不开心的样子？”

“难道你不觉得奇怪吗？”徐启说。

“肯定啊，我想连那个李巧灵都会觉得奇怪。”陆志创说。

“原本我对这次赊侦报的事是不抱什么期待的，看我们之前那个人的下场就知道了。

”徐启说，“所以也只是抱着一试的心态问问，也不打算强求。”

“看到之前那个人的下场，我都快吓尿了，好好的一个人突然就变成了几个尸块。”



“那里是一个危机四伏的地方，是不可以乱来的。”徐启顿了顿，“那位叫谷爷的突然

出现，真的是始料未及的。”

“反正对我们是好事。”陆志创说。

“是不是好事现在不可以妄下定论，那里的每个人都是将自己的利益摆在首位的，谷

爷帮我们可能是因为我们对他来说有某种很重要的作用，只是我们现在暂时不知道而已

。”

“想这么多干嘛，现在侦报不是在手上了吗，我们还是赶紧看吧。”陆志创说。-

徐启想了想，也对，船到桥头自然直，处理好当前的情况才是最重要的。遂二人便

打开了李巧灵给他们的侦报，上面写着一个名字：秦东楚，还有一个时间跟地点。

“今天的这个点，赶得及吗？”陆志创问。

“兴许可以赶上，我们走快一点吧。”



某酒店套房内。

“彩珍，你实在太美了，”沈海荣躺在温软香润的娇躯上，靠住身下女子的肉球，两

只手把住谢彩珍的纤细美腿，让她正面朝向自己坐在自己的肉棒上。谢彩珍不住的摇晃

着自己的身体，夹紧小穴为沈海荣服务着。

H

看着谢彩珍在自己身上摇晃着蜜穴不胜娇羞的媚态，男子知道自己的的计划已经完

全成功了，眼前这位已经接近一丝不挂，袒露美好着胴体的女子，是沈海荣这个身体的

女朋友，而此刻控制着沈海荣身体的人，正是沈海荣的情敌秦东楚，他附在沈海荣身上

准备利用沈海荣的身体享用自己心目中的女神的肉体。

沈海荣兴奋地向前一个探身，一下咬住了不断随着身体动作上下颠簸的粉色小巧乳

头。

“啊……”谢彩珍淫叫了一下，“荣，你太坏了！”

谢彩珍双手抱住沈海荣的脖子，向上仰起俏首，将身前的乳球挺起，方便沈海荣可

以吮吸上面的粉红色的小樱桃，不过由于沈海荣动作有些粗暴，惹得谢彩珍呼出一连串

的娇吟。

沈海荣的牙齿在谢彩珍已经勃起挺硬的乳头上粗暴的咬吸着，仿佛那里面真的能吸

出奶汁来。

“啊…好痒…我全身都软了……”谢彩珍蜷缩着美腿，下体拼命地向下压着，以此获得更

多的快感。每次沈海荣拨出来再狠狠插进去的粗暴动作，让谢彩珍此时除了性爱的兴奋

，还有下体热辣酸麻的痛疼感。

“贱货，我干死你这个贱货……嗯……”

沈海荣的言语突然发生了变化，原来还是无比温柔的语气，似乎带着一丝怨气在发

泄。沈海荣双手向上平移直接抱住谢彩珍的细腰，腰部开始投入全部力量努力冲刺着谢

彩珍的淫穴，大约几十下后，随着一阵爽快的叫声，沈海荣将浓稠的精液直接射入谢彩

珍的子宫里。

沈海荣将下体拔出，混杂着精液与爱液的肉棒因为刚射完的原因，依然还保持着相

当的硬度。“贱货，张开嘴！”沈海荣一把抓住谢彩珍头发让她张开嘴，将自己的肉棒直

接往她嘴里捅。

“唔…”谢彩珍想躲开，但又无法做出反抗，她觉得自己的男朋友这次玩有点过份，她

一直都抗拒口交之类的事，这点沈海荣是很清楚的，但此时沈海荣却霸王硬上弓，这让

她很生气。

“我说张开嘴！”沈海荣用力扯住谢彩珍的头发，迫使她就范。

头皮传来的疼痛感，让谢彩珍痛得叫了出来，沈海荣趁机就直接将肉棒捅了进去。



“给老子好好的舔，”沈海荣双手定住谢彩珍的头，做出抽插的姿势，“你不是很高傲

的吗？在你男朋友面前还不是跟婊子一样吃男人鸡巴！”

“沈…海…荣…你知道…你在说什么吗？”谢彩珍很愤怒。

f. J

“你就是个爱吃男人鸡巴的婊子！操，你的嘴插起来真舒服！”

“你！”谢彩珍猛的用力想将沈海荣推开，但无奈力量太悬殊了。

“你急什么，”沈海荣，“你男朋友的体质那么好，你再含几下就可以又硬起来了！”



谢彩珍听不懂沈海荣的话，但她可以明显感觉到自己嘴里含着的东西又开始变硬了

。

“你看，已经可以了。”沈海荣将下体从谢彩珍的嘴里抽出来，坚挺的肉棒经过刚才

的“清理”已经干净了很多，谢彩珍也终于得到了可以舒服呼吸空气的时间。

“你的菊花应该还没有被开发过吧？”沈海荣将谢彩珍推倒，“让老子用你男朋友的肉

棒给你的雏菊开个苞吧！”

谢彩珍已经完全听不懂自己男朋友说的话，此时的她已经完全没有了愤怒，只剩下

恐惧，她从来没有见过沈海荣如此狰狞的面孔。

“不要！你别过来!”

“放心，一开始会痛一点而已，很快就会舒服的了！”

突然，套房的门被粗暴的踢开了，两名男子闯了进来，来人正是徐启跟陆志创。

“你就是秦东楚吧？”徐启对着沈海荣劈头就问。

沈海荣对眼前的情况还没有回过神来，不知道如何回答是好。但被压在沈海荣身上

的谢彩珍的反应就很大，“什么？秦东楚？”

秦东楚做为谢彩珍的同事，一直追求谢彩珍，但谢彩珍对他一点感觉都没有，而且

因为他的死缠烂打，谢彩珍慢慢对他开始反感，逐渐开始躲着他。

“你们谁啊？我不知道你们说的是什么，我不是什么秦东楚，我叫沈海荣。”沈海荣

有点语无伦次，“这里是酒店，你们不可以就这样闯进来。”

“不对啊，侦报上面写得就是这。”陆志创小声的跟徐启说。

“你不用否认了，你就是秦东楚！”徐启斩钉截铁的指着沈海荣说道。

“哼！”沈海荣一下子从床上跳下来，赤裸着身体跑到窗边。徐启跟陆志创吓了一跳

，以为他要做什么危险的事。只见沈海荣将左手伸出窗外，一个光球直接从他的掌心飞

了出去。之后沈海荣便一骨碌的倒下了。

“怎么回事？”陆志创说。

“看来……”徐启若有所思的点点头，“幸好……”

“幸好什么？”陆志创不解。

“一会确认了再跟你解释。”徐启转头走向谢彩珍，只见谢彩珍蜷缩在被子里，样子

十分害怕。

“不好意思，我们没有恶意的。”徐启试图安抚谢彩珍的情绪，他跟谢彩珍保持着一

个安全的距离没有继续靠近。

“他是秦东楚吗？”徐启指着倒在窗边的人说。

谢彩珍使劲的摇了摇头。

“那他是谁？”

“沈海荣，我男朋友。”

“喔。”徐启的神情有点复杂。“那你知道谁是秦东楚吗？”

“知道，他是我的同事。”

“你知道他在哪吗？”徐启追问道。

“我不知道。”

“或者你方便告诉一下我们，秦东楚的住处或是在哪里可以找到他吗？”

“我真的不知道，我平时都躲着这个人。”谢彩珍的声音有点颤抖的说，“你…你们到

底是什么人？”

看着谢彩珍如此恐惧的眼神，徐启知道很难再继续问下去。

“他没什么事，应该只是晕倒了。”陆志创检查了一下沈海荣。

“你男朋友刚才好像有点奇怪。”徐启换了一个问题，“他平时有试过这样吗？”7

“没有。他……”谢彩珍欲言又止。

“他怎么？”徐启试探的问，“是不是感觉他像是换了一个人那样？”

“嗯。”谢彩珍点点头。

“可能是你有点敏感过度啦。”徐启开始强行拉开话题，“不过真的很对不起，刚才这

么突然闯进来。”

谢彩珍没有说话，徐启完全可以感受得到场面的尴尬。一男一女在雨水之欢的时候

，有两个男人闯入，而且现在女的还裸着身子躲在被窝里。

“不好意思，打扰了，我们这就走。”徐启不想再尬聊，直接拉着陆志创飞奔离开。

第五章

作者：紫依





“跑这么快干嘛？”陆志创问。

“还不快跑，等别人报警来抓吗？”徐启快步的走着。

W

“我们还要怕警察啊？”

“将事情搞大反而会误事。”徐启说，“赶紧离开这。”

A

“你说那个李巧灵会不会给假侦报我们？”

“我想应该不会。”徐启说，“刚才那女的都承认了是认识秦东楚的。”

“可如果侦报是正确的话，那秦东楚在哪？我刚才趁着你们在聊天的时候，将房间检

查了一遍了。”

“有发现什么吗？”

“有发现的话我早说了，还要等现在？”陆志创说。

“所以我才特别担心。”

“你担心啥？担心侦报过期？”

“不，不是这个。”徐启说，“刚才那个男的在晕倒之前的举动你不觉得很奇怪吗？而

且你有没有看到一个什么东西从他的手里飞了出去。”

“我好像有看到，好像是一个会发光的球形的物体。”

“对，我也看到了，这个也正是我担心的。”徐启说，“看来我们是遇到了难缠的对手

了。”

“我怎么感觉我好像听不懂你的话。”陆志创说。

“侦报上面写着秦东楚的名字跟位置，我相信李巧灵不会为了耍我们而败坏她自己的

名声，所以秦东楚是诒者这点应该是没有疑义的。结合刚才我们观察到的情况，以及那

女生的回答，我有理由相信，秦东楚的能力是附身。”

“我操，什么鬼？还有这样的能力？”

“有的，但极为罕见。”徐启说，“我曾在一个手抄版的图鉴里见到过类似的说明。”

“我我我我操！”陆志创更惊讶，“你居然看过图鉴？！”

“是的，很多年前，那时我很还小。”

“你是怎么看到图鉴的？那不是传说中的东西吗？”

“我看到的是手抄版，只有寥寥数页。”

“那现在图鉴在哪？”陆志创说，“要是有这个的话，我们就不需要这么麻烦去赊幽诵

，卖掉它我们就已经可以发财了。”

“你想多了。”徐启说，“我只是无意中看到了而已，我可没有这东西。”

“那你快说，你是在哪里看到的？你还记得上面的内容吗？”陆志创打破砂锅问到底

。

“我知道你在想什么，要是还我有这东西的话，我也不会站在这里了，我应该老早就

「上岸」了。”徐启说，“等有机会我再你说这个吧，当务之急是要在侦报失效之前，将

秦东楚找出来。”

“好吧，改天你要将这事的来龙去脉原原本本的告诉我。”陆志创从口袋里掏出李巧

灵给的那张纸，“现在急也急不来啊，这纸上面写的侦报一天才刷新一次。”

“要等到明天啊……”徐启有点着急，“那我们不是还剩下4天时间了？”

“或者我们先想想如果见到秦东楚的话，我们要怎么抓住他。”陆志创说，“如果他的

能力真的是附身的话，找到他时，都不知道是他危险还是我们危险。”

“这……”徐启无言以对，“我也还没有想到好的办法。”

“刚才他从窗跑掉，我觉得我们实在太幸运了。”陆志创说。

“每个诒者都有弱点，我们要找到他的弱点。”

Q

“我觉得我们还没有找到他的弱点，我们就先挂了。”

“别这么灰心，要对我们这个小团队的能力有信心嘛。”徐启说，“办法总比问题多。

”

“要不，我们回去找李巧灵说说，让她帮我们换一个侦报？”陆志创提议道。

“这行不通，不可能的，”徐启摇摇头，“她不会为了我们去改变她的原则的，更何况

这个游戏规则本来就是弱肉强食，是猎人还是猎物，最终还是要靠自己的能力。”&  p9

“可你不觉得秦东楚的能力有点变态吗？”陆志创说，“要是他附在你身上，用你的身

体来攻击我，我不就是死路一条了？”

徐启叹了一口气，他想反驳什么，但陆志创说的的确是事实，要搞定秦东楚的难度

跟风险，实在太大了。他苦笑了一下问陆志创：“那我们现在要怎么办？”

“要不，我们放弃吧？”陆志创说。

“都走到这个地步了，我们怎么可能放弃？”

“可在我们面前的是一条死路，而且是真的可能会死人的路！”

“车到山前必有路……”徐启的反驳显得很无力。

“那都是幸存者原则，能说出这句话的人，都是找到了「路」的，但没有找到路的，

可能已经失去发言的机会了，我相信是绝大部分人都是后者。”

“志创，你怎么突然说这么多负能量的话，你是不是胆怯？”

“其实我想的是止损，”陆志创停了下来，很认真的对徐启说，“不是凡事都可以明知

不可为而为之，有些事我们有第二次机会，但生命对每个人来说，只有一次。”4    o*

“说到底，你就是怕死。”

“我们换个角度看，同样是20个幽诵的成本，你宁可去对付秦东楚这样有变态的能力

的人，还是找一个你自己有把握对付的人？”陆志创说，“收益相同的情况下，成本越低

的选择，越划算。这点是我们的共识对吗？”

“可我们已经付出了20个幽诵了，现在放弃，就什么都没有了。”徐启说。

“生命只有一次，这次失败可能真的会死人的！”陆志创说，“那20个幽诵是沉没成本

，我们不应该过多的考虑已经沉没掉的成本。”

“那20个幽诵是是谷爷给我的，不是给你的，你当然说得轻松，人情债可都是挂在我

头上的。”徐启有点激动，说话的音量变大了。

“你这话什么意思？还当不当我是兄弟？难道我是那种有福能同享，有难不能同当的

人吗？”

“不，我不是这个意思。”

“只要你还当我是兄弟，这20个幽诵的债，我们一块扛！”陆志创伸出了一个拳头。



“兄弟，永远是兄弟！”徐启也伸出拳头跟陆志创碰了碰。



暗市，侦汇内。

“货物出门，恕不退换。这个规矩可不是今天才有的。”李巧灵对下面的二人说，“你

们不要以为谷爷帮你们出过面就可以坏了这里的规矩，从来没有人可以在我这里更换侦

报的。”

“灵姐，我们并没有坏规矩的意思，”徐启说，“我们只是希望……”

徐启还没有说完，李巧灵便粗暴的打断了：“要是你们有幽诵，好说。如果没有，送

客！”

“好吧，打扰了。”

徐启跟陆志创被壮汉很“礼貌”的请出了侦汇。

“此路真的不通，不过不试下，我不死心。”徐启苦笑着。

“好啦，这下就算是彻底死心了，其实没关系啦，大不了我们找机会重头再来。”陆

志创说，“实在不行，我们就离开这个江湖，这个世界上还有很多东西是值得我们去追求

的。”

“我跟你不一样啊，你要是离开了，你还可以回去接你的家族生意，可以过很滋润的

日子。”

“你知道我不想也不会回去的。”陆志创说。

“知道，但血浓于水，有些东西，始终是割不断的。”徐启说。

“他们做得这么过份，我是不会原谅他们的。”

“他们的出发点是好的，你易地而处的站在他们的角度想想，或许你更容易理解他们

。”

“那他们为什么不站在我的角度考虑一下？难道那是我想要的吗？我是他们的儿子，

不是他们的玩偶，我的路要怎么走，我来决定。”

“等你再多一些经历，你可能就会明白他们的苦心了，也许现在你不喜欢甚至反感他

们的做法，但总有一天你会理解的。”

“不说这些了，我们还是先赶紧离开暗区吧，这里我浑身都不自在，总感觉有什么人

在注视着我们。”陆志创环顾四周，在这个危机四伏的暗区，他总有种不安全感，如非必

要，他是不会选择进暗区的。

“前面就是出口了。”徐启边走边说。

“两位请留步。”突然一个声音从二人身后传来。

他们转过身来，只见一位穿着黑色紧身皮衣的女性站在后面。

“请问你是？”

“祁德兰，是灵姐叫我来的。”祁德兰递上了一个纸条，“这里就是你想要的东西。”



徐启接过祁德兰手中的东西打开一看，果然是一份新的侦报。

“这是什么意思？”徐启问。

“灵姐不能自己坏了规矩。”祁德兰说。“你将之前的侦报换给我，我需要回去交差。

”

“替我们谢谢灵姐。”徐启将之前的侦报递了过去。

“你们在暗区太招摇了，赶紧离开吧，不然可能会有危险。”祁德兰提醒道。:   @;

“我们招摇？”一直没说话的陆志创十分不解。

“别将你们的无知当天真。”祁德兰说完这句话便转身离开。

虽然徐启跟陆志创并不是很理解祁德兰的话，但他们还是决定迅速离开暗区回到现

世。

徐启心中有一种莫名的不安，祁德兰最后那句话总让他感觉有什么事要发生，他跟

陆志创走到一个角落处打开了祁德兰换给他们的侦报，上面写着另外的一个名字：张天

骏。



“您好，请问B区住院部怎么走？”徐启向服务台的护士询问。

“你从那边的门口出去，”护士指着不远久的一个门口，“出门之后左转，直走，大概

200米左右会有一个T字路口，在那里右转，你就可以看到入口的了。”

“好的，谢谢。”徐启答谢完后便跟陆志创一起往住院部走去。

“刚才我们从地下停车场的西门进来，就是为了躲开其他人，怎么又跑到这么多人的

地方了？”陆志创说，“这么多人，你不会真的是想这么明目张胆吧？”

“肯定不会是现在动手啊，我们除了要先确定目标的位置以及情况，还要将我们可能

会使用到的线路确定好，然后再找适合的时间点下手。”徐启说，“反正侦报的有效期还

有好几天，我们追求的是成功率，而不是快。”

“1013房，204床……”徐启在住院部寻找着侦报所指的位置。

“1013房，那边！”陆志创指了指走廊转角处的一个房间。

二人走到门口看了看旁边写着信息板，上面果然写着目标的人物的名字：张天骏。

他们往里面看了看，只见204床上的男子正在休息，而旁边坐着的漂亮女生正埋头玩着手

机。

确认了目标之后，二人便转身离开。

“看起来像普通人，可能是还不知道自己的能力？”陆志创说。

“不奇怪，很多诒者其实都不知道自己的能力，”徐启说，“其实这样的目标对我们来

说是最好的，下手方便。”

“是啊，一次回本，两次就能赚了。”陆志创说。

“先别开心得这么快，今晚吸烰气顺利再开心也不迟。”



半夜，医院内。

张天骏躺在病床上酣睡，一个黑色的身影窜入病房，徐启站在了张天骏床边，他打

开一个挥发着气体的小器皿放到张天骏的鼻子边，张天骏吸入了气体之后酣睡得更沉了

。接着张天骏左手被徐启从被子里抽出来，一个类似于指套的东西套住了尾指，指套连

接着一小段透明的软管，软管的另一头接着一个约莫半个拳头大的金属小瓶。只见一股

红色的雾状物正透过软管慢慢被吸入小瓶内，很快小瓶就满了，指套被迅速拔出，一切

被快速还原，似乎从来没有人来过一样。

第六章

作者：紫依





数日后，P组小组大本营内。

“巧雪，刚才那位诒者处理好了吗？”陈汉明问。

“处理好了，顺利的将缣页取了出来。”

“对了，你记得我曾经跟你说过有一个人的预言很准吗？”陈汉明说话时双眼还一直

盯着电脑。

“你是这么说过，但你没跟我说你的消息源是什么。”李巧雪也凑到电脑前看。'

“刚有朋友跟我说，那个人更新了！”

“什么更新了？”

“你稍等。”陈汉明打开浏览器，在地址栏里输入了一串看起来毫无意义的域名，域

名的后缀是.onion。随着陈汉明的一下回车，浏览器中出现一个论坛，页面标题写着“C

DBOOK BBS beta”

“这个是？”

“一个神秘的论坛。”陈汉明迅速登录了账号，点开天涯杂淡板块中最新的一个贴子

。贴子正文只有聊聊几字：“10月27日，中山路，dead。@Agave”

m

“这写的是什么意思？”李巧雪问。

“还不确定，”陈汉明快速用纸笔将内容记下，“先记下，可能之后会有头绪。”

“很少见你这么紧张。”李巧雪说。

“我让你看看这个人之前的贴子，里面写的内容可准了。”陈汉明点开了发贴者1383

8383838的贴子列表，想将之前的旧贴子给李巧雪看。

“我擦？清空了？”只见13838383838的主题列表中只有当前最新的这个贴子，找不到

之前历史的贴子的痕迹。

“你没有认错人吧？”

“没有，就是这个ID，头像也是这个。”陈汉明，“之前几个案子的线索，死者的名字

都是这个人先在论坛提出来的。”

“那刚才那个贴子写的，是不是指那个人会在那个时间地点，死亡？”

“很有可能。”陈汉明说，“但中山路这个范围太大了，东西贯穿十几公里。”  i  W

“话说，你是怎么发现这里的？”李巧雪说，“又是郑心怡跟你说的？”

“是的，她在一个追猎者那里得到的情报，现在登录的这个账号，也是那个追猎者的

。”陈汉明说，“郑心怡怀疑这个论坛其实是某个组织的网上接头点。”

“这个论坛上面还有什么有用的信息吗？”

“暂时没有发现，之前已经花时间翻过两轮了，一点线索都没有。”陈汉明看着手上

的纸，“@Agave的这个ID，到底谁？那个英文的dead，印象中之前的预言没有特地写上，

这次又是什么含义？”

“经你这么一说，我突然想起个事。”李巧雪说。

“想起什么了？”

“你还记得孙弘文吧？”李巧雪说。

“记得，他现在应该失去记忆做回普通人了吧？”

“我记得他好像曾经提到过什么网站的，但当时信息太多了，我没记录下来。”

“你这么一说，我也好像有点印象。”陈汉明说，“但现在说什么也没用了，孙弘文交

出缣页后，拥有缣页的这段时间的记忆都已经没有了。”

“其实当时他愿意自愿交出缣页，我还真有点意外呢。”李巧雪说，“要知道他拥有的

那个缣页的能力，其实可以搞到世界大乱的。”

“他自然有他的难处，他那个缣页的负能力，让他有接触异性身体的时候会阳痿。估

计这点他很难接受。”陈汉明说，“再说，他在那个形势之下，误以为我们要杀他，而只

要我们答应不杀他，基本上他都会愿意将缣页主动交出来。”

“总之现在已经将送回去了，要是将这个缣页留在身边就太不不安全了，搞不好会成

为追猎者的目标。”李巧雪说。“不过我对你的身手还是很放心的，我相信你可以保护我

的。”

“你放心我可不放心，你别对我这么有信心。”陈汉明并不太认同李巧雪的话，“我们

这一年多配合得这么顺利，很大程度上是因为我们都是遇上了能力很弱的诒者或者是本

身就希望去掉自己能力的诒者。”

“你这么说倒是有道理。”李巧雪点点头，“像那次遇到的那个高中美术生，他的能力

是画画变得很强，画什么像什么，这本是原他来说极为有用的一个能力，但偏偏他缣页

的负能力是色盲。真是天意弄人。”

“孙弘文算是我们遇到最危险的人了，不过幸好一切都顺利，直接用灰钛限制住他的

能力了。”陈汉明说，“所以说前期的侦报收集跟调查工作是十分重要的。”

“直接赞一下我没这么难吧，非要拐个弯来赞人家。”李巧雪说。

“你get到就可以啦。”陈汉明继续说道，“说起这个，对张天骏的情况，这几天我也

做了一个复盘，我真的怀疑他是传承之人。”

“为什么你会这么认为呢？”李巧雪问，“之前你也有提到过这个疑惑，但你一直说不

清楚为什么。”

“孙弘文那天被我们用灰钛限制能力之后，他的催眠的力量应该就消失了，这样子孙

弘文在张天骏女朋友身上下的指令自然就会失效。可很明显那天之后，他女朋友依然处

于催眠的状态，这个是最大的一个疑点。”陈汉明说，“其次，我怀疑他有复制孙弘文缣

页力量的能力。那次你用灰钛将张天骏铐上的时候他女朋友就立刻晕倒，这个明显是诒

者被禁锢能力时的表现，而在你的感知中，你又感觉不出张天骏是诒者。这个是另一个

大的疑点。”

“这一切都只是怀疑，虽然我也有着同样的疑惑，但没有确凿证据之下，我们不应该

如此妄下定论。”李巧雪说，“但我觉得我们有必要跟上面报备一下。”

“暂时不需要，”陈汉明一口拒绝，“等我们有进一步证据了再说也不迟。”

“可如果万一张天骏真的是传承之人，他可能就有危险了。”

“没事的，我们不是还密切关注着他的行踪么？”





在某个居室内。

“贱人！”王晋鹏将女子压在身上，一巴掌将女子打晕了，“老子肏你是看得起你。”



女子被打晕已经完全没有反应了，王晋鹏从女子的身上下来，不紧不慢的从口袋里

掏出“套装”，熟练的将指套套在了女子的左手尾指上，只见红色的烰气缓缓的流向金属

小瓶。

正事做完了，自然就要开始做另一件正事。王晋鹏掀起女子的裙子，将白色的小内

裤脱了下来，他褪下裤子，露出已经坚挺的肉棒。王晋鹏两只粗糙的大手直接掰开女子

白皙纤细的美腿，将两只腿架在自己的肩上，没有任何前戏的便将肉棒直挺挺的插进了

女子干涸小穴内。

“真紧啊！”王晋鹏肆意地抽插着下体，他并没有褪去女子上身的衣物，紧身的针织

毛衣衬托着女子完美的胸形，随着身体的抽动，两颗肉球有规律的上下摆动。王晋鹏更

喜欢用眼睛去欣赏眼前这美景。

“淫贼，你不快束手就擒？”突然一个女声在王晋鹏的身后响起。王晋鹏扭过身来一

看，只见一位手持利剑的妙龄女子正站在身后，她身材魔鬼般惹火，修长的大腿被深紫

色的丝袜包裹，搭配一条黑色的超短迷你裙，点缀着她完美绝伦的身材。

“哟，美女，你见到这场景不怕啊？”王晋鹏蔑视的说着。

“你还不清楚你的处境吧？诒者！”沈玥琦说。

王晋鹏将下体抽出，将自己裤子提起穿好，不紧不慢的说，“你是「浩」的人？”

“放过这个女子，我饶你一命。”沈玥琦说。

“那要看你有没有这本事了。”王晋鹏话刚落准备要动手，沈玥琦已经移动到他面前

，沈玥琦手中的利剑一挥，王晋鹏下意识的用右手一挡，只见黑色的手臂居然被划出了

一道口子。王晋鹏踉跄的后退了几步，他钢铁右臂第一次被割伤，平时他的右手防御时

从来没有受过伤害。

“你是什么人？！”王晋鹏厉声叫道。

“沈玥琦。”沈玥琦道出了自己的名字。

王晋鹏听了后一惊，他捂着还在淌血的右手，努力稳定住自己的情绪，“原来是书乐

音的执行长，失敬。”

“既然知道，那你还不快滚！”沈玥琦厉声说道。

“是是是，这就滚，这就滚……”王晋鹏头也不回的逃跑了，他深知如果不跑，小命肯

定没了。

沈玥琦过去拔下昏迷女子左手的指套，只见金属小瓶已经装满了1/3。沈玥琦庆幸自

己能及时赶到，以这个瓶子的大小，如果真的一次性装满，估计眼前这位女子就会支撑

不住一命呜呼。她不禁联想到之前发生的十多起诒者死亡的事件，刚才大意放走的人可

能并不是普通的追猎者。现在暗区中对烰气的需求突然提升了数倍，越来越多能力强的

诒者加入到追猎者的行列，专门去追捕那些能力弱的诒者以及那些还不知道自己是诒者

的人。

“洁琳。”沈玥琦对身后说道。“你赶紧追上刚才那个人，有什么情况回来报告我。”



“是！”一个声音从沈玥琦身后传来，原来还有另一个妙龄女子在角落处，王晋鹏刚

才一点都没有察觉到。

“还有，”沈玥琦叫住陆洁琳，“如果进到暗区要注意安全！”

“明白。”陆洁琳应完便往王晋鹏逃跑的方向追了过去。

第七章

作者：紫依

医院中。

“你今天就可以出院了，你拿着这张出院通知单去结账，到药房取药就可以走了。”

医生对张天骏叮嘱道，“记得按上面写的时间回来复诊，届时挂个门诊号随便找一位医生

即可。”

“好的，谢谢医生。”张天骏回答道。

医生离开后，张天骏开始为自己出院的费用头疼，之前已经来催交过几次费用了，

他都没钱去交。

“我都说你今天可以出院的啦。”一旁的方佳莹说。方佳莹的衣着风格一如往日，她

穿着一件浅黄色的吊带背心披着一件灰色外套，事业线若隐若现，让张天骏浮想联翩，

下身穿着高腰百褶裙，配合着一双黑色的丝袜，将她的腿形完美的衬托了出来。“单子拿

来，我帮你去办出院。”

“可……”

“别可了……我们还需要分你我吗？你赶紧看养好身子才是最重要的，”方佳莹笑笑，

她的这句话让张天骏很窝心，接着方佳莹凑到张天骏的耳边小声说，“我还等着老公你回

去宠幸呢。”

还没等张天骏回过神来，方佳莹便已经拿着单子跑了出去。对于这个，张天骏是满

心期待的，但又隐隐感觉到有点不安，他分不清楚方佳莹现在对他这么好，真的是因为

爱他，还是因为孙弘文的催眠影响的原因。在住院的这段时间里，妹妹杨雯伊跟女朋友

方佳莹都常常有过来探望张天骏，可能方佳莹是受到杨雯伊平时衣着的耳濡目染，方佳

莹穿裙子丝袜的次数越来越多，几乎要达到了每天都穿丝袜的程度。张天骏每天看着女

朋友这样的衣着心里就痒痒，巴不得赶紧出院然后大干一场。

一个小时后，张天骏已经换好了便装坐在床上等，只见方佳莹拎着一大袋药回来。

“排队出院的人真多啊，排队结账大半个小时，拿药倒是挺快的，过去就能取了。”方佳

莹抱怨道。

“大医院是这样的，上次听同学说，出院办了近两个小时呢。”

“你确认带齐了东西了吗？”

“应该齐了。”张天骏见四周无人，走近方佳莹身边小声的说，“混沌空间。”张天骏

实在按捺不住想马上让方佳莹变得言听计从，这样一会坐出租车的时候就可以先用手享

用她那诱人的丝袜腿。

“嗯？”方佳莹并没有出现张天骏所期待的情况。

“混沌空间！”张天骏将声音提高。

“你在说什么？”方佳莹不明白张天骏说的是什么。

张天骏感到不妙，他赶紧瞎编道，“之前听人有推荐这部电影，听说不错。”

“有这部电影吗？好像没什么印象。”

“我也不知道，有可能是我记错了名字也不定。”张天骏略尴尬摸着自己的后脑勺，

“不说这个了，出发回去吧，我再呆在这我会疯掉的。”

二人回到张天骏宿舍。

“你要喝饮料吗？”方佳莹打开宿舍的冰箱，取出一盒柠檬茶问。

“我现在应该不太适合喝这个，你自己喝吧。”

“在医院跑东跑西折腾了一个早上，我都还没有喝过水呢。”方佳莹咕噜咕噜的大口

喝起来。

“你喝柠檬茶的样子真美。”张天骏借题发挥，方佳莹当然也立刻明白男朋友的用意

。

“你想做坏事了？”方佳莹凑过去小声说，“这几天安全期喔。”

张天骏听了之后立刻强行公主抱，将方佳莹直接抱到床上。

“你看着点你的老腰，你可是刚出院不久的。”

“是不是老腰，一会就让你测试测试。”张天骏快速褪去自己的衣物，将方佳莹搂在

怀里深吻了起来。

“嗯……哦……”阵阵的呻吟声配合着口舌的碰撞从方佳莹的小嘴里发了出来，两人的深

吻还在继续，方佳莹的小手也一直在上下套弄着张天骏的肉棒，持续的给予自己的男朋

友以快感的刺激。

张天骏的一只手搂住怀中的爱人，另一只手已经撩起方佳莹的百褶裙，轻抚着被丝

袜包裹着的丰臀。

“老婆，你的秀发好香……”

“骗子，明明人家出了这么多汗了。”

“你的汗也是香的。”

“就知道花言巧语……”

“老婆，我想日你了。”张天骏说话很直接。

“嗯……”方佳莹应了一声，她将自己的丝袜褪下一部分，露出黑色的丁字裤。

“你现在这样子，太诱惑了。”

“我这里早就湿了。”方佳莹将丁字裤拉到一边，“能肏我吗？”

“求之不得……”只听见“滋”的一声，张天骏坚挺的肉棒没入到方佳莹的体内。'   @(

“啊……”方佳莹一声淫叫，张天骏的身体开始不由自主的抽动。

“老婆，这段时间你天天穿着丝袜，我天天在医院里鸡巴都硬得要命，不知道多想直

接把你摁在床上肏。”

“你现在不是正在肏你的老婆了吗，”方佳莹边呻吟边说，“正在肏你爱穿丝袜的老婆

。”

张天骏的肉棒好像突然大了两圈，他的身体抽动的越来越猛烈。

“老婆，你以后天天穿丝袜给我肏好不好……”张天骏的声音越来越急促。

“好啊……天天……肏我。”

此时的张天骏，大脑完全被自己的欲望引领，在言语跟官能的刺激下，对自己下身

下达了喷射的命令。

“好热，你射了好多。”

张天骏扶着自己的下体连同避孕套从方佳莹的肉穴中拔出，虽然方佳莹现在是安全

期，但做为负责任的男人，张天骏在进入之前还是将避孕套戴上。

搞完必要的清洁，方佳莹已经累到睡着了，张天骏躺在旁边准备搂着她小息一下。

正当张天骏快要睡着的时候，方佳莹突然坐了起来。

“怎么？”张天骏迷迷糊糊的问。

“我下午有课，要先回学校。”方佳莹的语气发生了一点变化，但此时的张天骏根本

听不出来，“嗯，你路上小心喔。”张天骏浑浑噩噩的回答了一声，便倒在了床上呼呼大

睡。

方佳莹穿上衣服，从包包里拿出一双新的黑色丝袜穿上，她走到镜子前转了个圈，

小声说道：“这身体，完美！”方佳莹隔着自己的吊带背心摸了摸自己的胸部，“这么有份

量的胸部，好像还没怎么被人开发过呢，真的怎么摸都不够。”

她用食指隔着衣服戳了戳自己的乳头，一直酥麻的感觉冲击着脑门，刚做完爱的身

体依然十从敏感，从另一个角度想，刚才就那短短的十来分钟，方佳莹其实并没有达到

高潮。

方佳莹将垃圾箱中装满张天骏精液的安全套装进塑料袋放入了自己随身的包包中，

然后便离开张天骏的住处往自己的宿舍走去。

“莹莹，你不是说今天接男朋友出院的吗？怎么这么快就回来了？”方佳莹刚进宿舍

，舍友董媛媛便问道。

“嗯，早上已经将手续办妥，所以就回来了。”方佳莹边答边打开自己的笔记本电脑

。

“那你下午去上课吗？她们已经出发了。”

“不了，下午我已经请假了，我还有点事要处理呢。”

“那好，我走喽，回头见。”

“BYE~”方佳莹笑笑的送走了舍友，注意力很快便落在了自己的电脑那。只见她下载

并安装好一个的浏览器，在浏览器地址栏中输入了一个onion的域名。不一会，浏览器里

出现了一个网站，CDBOOK

beta这个标题跃现眼前，她网页的右上角熟练的输入了账号密码，点击「登录」。

「欢迎回来，formeta」

方佳莹点开了一个特别入口并输入了的口令，页面转跳到了一个特殊的版块，她点

击进入了一个标题为「试用记录201409」的贴子，正文是空的，发贴者为「zyjy」。方

佳莹回了贴，贴子内容只有简单的几个字：“有效！已取样本。”

“先探索下这个梦寐以求的身体吧。”方佳莹喃喃道，她走过去打开自己的私人衣柜

，看了看便摇头，“果然都是这些朴素的衣服，看来现在这身已经是最好的了。”

方佳莹坐到床上背靠着墙，用食指勾起自己的小背心盯着自己的胸部看，“从这个角

度看，份量、胸型都相当完美。”她伸手将文胸的前扣解开，硕大的乳球直接蹦了出来。

“这才是方佳莹真正的身材，乳头还是粉的。”

方佳莹用手指捏了捏那核桃，全身就禁不住一阵酥麻，“爽……”很快上身已经被脱清

光，她双手托着自己的胸部，食指跟中指轮番的揉虐着粉嫩的乳头。随着全身不停的酥

麻，方佳莹两腿间那性感的草丛已经泛滥成灾了，情欲的浪涌远超方佳莹的预计。

“这身体真敏感。”方佳莹右手下意识地伸到了被丝袜包裹的两腿中间，中指轻车熟

路地找到了自己那翘起的肉瓣，顺时针方向绕起圈来，“才摸几下就已经全是水了。”食

指跟无名指缓缓地撑开了两片稚嫩的肉瓣，中指没有丝毫的犹豫就用力地插进了湿漉漉

的阴道里。

“啊……”方佳莹愉悦地呻吟出来就又马上把嘴紧紧闭上了，把一串销魂的声音完全压

制在了喉咙里。中指完全插到了尽头，一下子就被肉腔里的汁液完全浸湿了，她把大腿

夹得死死的，食指跟无名指摩擦得肉瓣一阵阵的酥麻，中指就像一根小肉棒那样，在湿

漉漉的阴道里尽情抽送着。

“爽…啊……”方佳莹的身体越来越热，随着中指的不断搅动，喷涌的欲望像脱缰的野马

一样完全释放了出来，一根手指已经满足不了自己身体，方佳莹把食指也伸了进去，跟

中指一起并拢着屈起来，阴道开口上方那个敏感的地方轻而易举就找到了，她刚触摸一

下，全身都不由自主地哆嗦着。方佳莹的大腿夹得更紧了，快感的一波波冲击，两根手

指完全地没入了阴道里，连续抽送了几下，一股酥麻的快感从的小腹涌了上来。$

“啊……”一阵淡淡的水迹印在了黑色的丝袜上，方佳莹冲到了最顶峰。“这身体，太敏

感太淫荡了，我好喜欢……”

几分钟后，方佳莹重新坐到了电脑前，刚才的贴子已经有人回复了。

「zyjy」：两小时后，约定的地点见。

「formeta」：get it！第八章

作者：紫依

中山南七路，人来人往的步行街。

方佳莹依时出现在了约定的地点，她手持一盒红色的巧克力做为接头信物。

“formeta？”一位年轻高挑的女性过来跟方佳莹打招呼。

“是你吗？”方佳莹打量着眼前的女性，黑色的V领开叉鱼尾裙，高耸的胸部营造出深

深的事业线，肉色的丝袜包裹着纤细的玉腿，搭配5CM的尖头高跟鞋，将整个人的气质都

展现出来。

“是我。”女性回答道。

“我该怎么称呼你？”方佳莹说，“没想到你是女的。”

“科科……你可以叫我李海燕。”李海燕微微一笑，“你叫什么名字？我是说你这个身体

。”

“方佳莹，你可以叫我莹莹。”方佳莹问，“我们现在是去？”

T

“跟我来就是了。”李海燕边走边说，“东西你带来了，是吧？”

“嗯。”

方佳莹跟在李海燕后面，从大街走到小巷，然后走进了一个老宅，二人走进老宅，

里面别有洞天，从外面看起来30多40年楼龄的房子，里面的装修让人感觉耳目一新，十

分富丽堂皇。

“没想到这个老区还有这样的好地方。”方佳莹说。

“请坐。”李海燕招呼方佳莹坐下。“他的精液有拿来吧？”

“在这。”方佳莹从包包中将用保鲜袋取出，里面装着满是张天骏精液的安全套。

李海燕伸去手拿，方佳莹一下子将东西收了回来。

“你会信守你的承诺吧？”方佳莹说。

李海燕也从自己的包包里拿出一个小药瓶，她向方佳莹晃了晃手中的药瓶，“这是你

要的东西。”

二人将手中的东西递给对方，同时也将对方手中的东西接了过来。

d

“这药不稳定，最好别连续用。”李海燕提醒道。

“这个我会注意的。”方佳莹将药瓶收好，“话说，你要他这些东西干嘛？还不如直接

吸他的烰气。”

“这个我自有用处，跟你关系不大。”李海燕说，“好了，你可以走了。”

“那以后你还要收吗？我是说张天骏的精液。”方佳莹说。

“如果我收的话我会跟你说的。”李海燕说罢便请了方佳莹出门。

几分钟后。

刘孟权从房间里走了出来，对着沙发上的人说：“阿智，你刚才太勉强了！”

李学智坐在残旧的沙发上，轻咳了几下，他对刘孟权摆摆手说：“不要紧，这点状况

还受得住，最重要的是拿到了我们想要的东西。”他指了指桌面上的那个保鲜袋。

“可刚才真的没必要直接让那个方佳莹幻视整个房子啊，反正她已经完全信任你就是

zyjy了。”做为李学智的兄弟，刘孟权十分担忧自己的挚友的身体状况。

李学智环视了一下这个富丽堂皇的房子，在他眼里转瞬间恢复了原本的残旧，“一时

兴起控制不住，这个周遭环境实在太差了。你看这沙发，坐得让人太不舒服了。”

“你要我怎么说你，我这么辛苦才换回来的药，你现在才吃了几次就在这里乱来，你

真不怕你毒发身亡啊？你这样做真的对得起我这个跟你从小玩到大的兄弟啊？”刘孟权有

点生气。

“对不起。我保证不再乱来。”

“在毒性还没有完全清除之前，你可别再乱来了，不然神仙都救不了你。”刘孟权再

三提醒道。

“嗯。不过你带回来的这些药效果真好，才吃了几次整个人就精神多了。”

“你不想想我是用多少个幽诵换回来的。”刘孟权说，“现在还欠着别人幽诵呢，所以

这东西要赶紧交差，看能赚多少个幽诵。”

“如果那人给我东西真的是这个张天骏的，我们大可以绕过刚才那个人，直接取。”

李学智说。

“这个只是我们赚幽诵的一个方法而已，有其它途径找到人代劳，我们就在这里赚中

间差价就可以了，我们的时间留着做价值更大的事。”刘孟权说，“话说回来，我比较关

心你给那个人的那些药，效果这么神奇，你是怎么得到的。”

“是暗市里面的一个代号叫T的人卖给我的，这东西供货不稳定，效果也不稳定，而

且价格不便宜。”李学智说，“但这东西确实神奇。”

“你说的不稳定指的是？”刘孟权问。

“指的是不知道这药有没有效果，也不知道这药吃了会有什么样的能力，也不知道这

些能力会维持多久。”李学智说，“所以买这个药，就跟赌博一样，T只能确保同一批药的

效果各方面是一样的。”

“刚才走的那个女的吃了药之后的能力是什么？”刘孟权问。

“听T说，他猜那个药的效果是梦者？”

“梦者？什么意思？”

“嗯，当时我也有这样的疑问，所以我也问了T同样的问题。”李学智说，“T是这样解

释的：将药泡在水中数秒，然后将药服下，而泡过药的水让目标人物喝下，当目标人物

睡着之后，服药者也跟着入睡，那么在目标人物睡眠期间，服药者可以控制目标人物，

直到目标人物睡醒。”

“所以刚才的那个女的，其实是由其他人控制着的？”

“是的，看她坐姿就像一个男人，她坐着的时候，大腿都是大咧咧地张开的。”李学

智说。

“对了……”刘孟权试探的问了问，“刚才你幻视她的时候，你在她眼里的形象应该是李

海燕吧？”

“你注意到了？”

“虽然我看到的是你的本人，但你当时的坐姿我一看就知道是海燕了。”刘孟权说，

“你还放不下？”

“我们就别聊这个话题了。”坐在沙发上的李学智不愿多说，“我们还是赶紧走吧，这

里不能留了。”

“咋？”

“你真以为我刚才会将梦者能力的药交给他啊？确定了是这么厉害的能力，我肯定留

着自己用啊。”

“果然，我就奇怪你怎么这么轻易就将药交给别人了。”刘孟权说，“那你给他的是什

么？”

“那是另一瓶药，T也说不清效果，反正我是信守了承诺将药给他了，只不过不是同

一种药而已。”李学智说，“其实梦者的药剩得不多，还有几粒而已。”

“留着必要的时候再用。”刘孟权说，“T那里的药是什么价格？”

“不好说，每次都不一样，而且T不常出现。”

“还不常出现？”

“是的，我也是有空的时候就跑暗市，看能不能碰着他。”李学智从沙发站起来将药

放回到旁边的包包里。

“那我们先多存点幽诵，等T出现了我们再去买吧。”刘孟权说。

“咦，慢着，这可不像你的性格啊，要知道向T买东西跟赌博没区别，你是不喜欢赌

的人。”李学智好奇的说的，在他印象中自己的兄弟是不喜欢风险的。

“是的，我是不喜欢赌，但也有例外的时候。”刘孟权回答道，“而且这次我也不仅仅

是为了赌。”

“那你为了什么？”

“来源，这药的来源。难道你对这个一点都不好奇的吗？”

“肯定好奇啊，但这又有什么用？别人又不会跟你说，你也不可能在暗市里面对别人

动手。”

“在暗市里能不能动手，那是看代价而已。”刘孟权的语气让人感觉他真的想要动手

那样。

“在暗市里动手？疯了你？你想都别想！”李学智很激动，“你难道不知道在暗市里动

手的下场吗？别说不知道能力能不能使出来，万一到时候几大家族的人都来追杀，那就

必死无疑了。”

“放心，我不会乱来的。”





峻景花园小区内。

方佳莹在密码锁上输入了一串数字，大门应声打开，她关上门笔直的往房间里面走

，只见胡云飞静静的躺在床上。

方佳莹脱掉鞋子跳到床上，俯身贴在胡云飞身上，她轻吻着胡云飞，满意的说，“方

佳莹，你还是逃不出我的掌心。”

方佳莹缓缓的将抚摸着自己穿着黑丝袜的小腿，她的动作的很慢很轻柔，似乎十分

享受这一刻：“这腿形真的太美了，平时在我眼前天天穿牛仔裤真的是暴殄天物。”方佳

莹抓住胡云飞的手拉到自己的大腿边，缓缓的将其手贴上了自己的被丝袜包裹的丰臀上

。“我想如果真的是我的身体来摸，估计鸡巴瞬间就硬了。”胡云飞那只大手贴上了方佳

莹的大腿，贴的是那样的紧，方佳莹能清晰地感受到胡云飞手掌那粗糙的皮肤和掌心的

温暖。“这样摸才舒服！”

方佳莹抓住胡云飞的手慢慢的在自己的大腿小腿上来回游走抚摸，惹得她双腿一阵

颤抖，虽然这一切都是方佳莹在主导着，但毕竟触摸到自己身体的是另一个男人的手，

那种触感使得她下体也跟着收缩起来。

摸了好一会，方佳莹看到胡云飞的下体已经支出了一个小帐篷。“果然我就是爱这样

子摸莹莹的丝袜腿，身体虽然睡着了，但还是反应强烈。”方佳莹将胡云飞的裤子连同内

裤脱下，浓浓的男性荷尔蒙的气息就扑鼻而来。

“从这样的角度看，我的鸡巴真雄壮。”方佳莹轻轻地握着胡云飞的肉棒，一只手是

不能完全握住，手指与手指之间还有一定的距离，这并不影响她上下抽动自己的小手。



“又硬又热，”方佳莹加快力度，从龟头处缓缓冒出了一些透明的液体，方佳莹知道

眼前这个男人的身体已经完全进入状态了。与此同时，方佳莹的手指已侵入到自己的肉

穴中，蜜汁如洪水般泛滥。

“是时候让我的身体得到方佳莹的蜜穴了。”方佳莹将自己丝袜的裆部撕开，白色的

小内裤拉到一旁，右手握住胡云飞一柱擎天的肉棒对着自己的肉穴，“就让我的鸡巴一捅

到底吧！”方佳莹报复性的直接用力往下一坐，肉棒毫无阻碍的一插到底。

“啊……”方佳莹叫了出来，“没想到莹莹的身体这么骚，一插直接就滑进去了。”她双

手撑在床上，膝盖垫在被子上，前后扭动着自己的身体。胡云飞的肉棒在自己的体内来

回的进出，每次进入的幅度都不大，但每次都是直接一插到底。

T

“爽……”方佳莹整个人俯在胡云飞身上，上下翘动的肉臀，享受肉棒在自己肉穴抽送

的快感。

坚持了几分钟，方佳莹已经香汗淋漓筋疲力尽，而自己的肉棒丝毫要射精的迹象都

没有。“女生的体力太差了，坚持不了太久，全部自己来动真的太累了。”方佳莹将身体

压在胡云飞身上娇喘着，借此恢复下体力。可就这么停了不到半分钟，方佳莹居然感觉

到肉穴中的肉棒硬度下降，有疲软的迹象。

方佳莹坐起来确认，果然胡云飞的肉棒开始变软了。

“不行，怎么可以让你软下去。”方佳莹握住肉棒将龟头含在嘴里，一阵腥臭的味道

直冲脑门，但她并不反感，因为她知道这个是自己的肉棒，让它射出来是一个使命。方

佳莹快速的打着手冲，时而香舌在龟头上打转，时而轻轻地吮吸。

突然，一阵浓稠的精液直接喷入了方佳莹的喉咙，这让方佳莹始料未及，她没想到

自己男人的身体射精前毫无迹象，她原来是想弄到快要射的时候再插到自己的中穴中以

达到内射的效果，可没想到直接口爆了。

“咕噜”方佳莹一口将精液吞下，“就算不能内射，精液也要留在莹莹的体内喔。”$第

九章

作者：紫依

精液吞下后方佳莹感觉到有点晕眩，控制着方佳莹身体的胡云飞知道，这是方佳莹

快要醒来的迹象。他连忙控制着方佳莹的往另一个房间里面跑，在那个房间的床上早已

经准备好4个手铐，方佳莹急忙将自己的手脚铐住，过了没几分钟，她便昏睡在床上了。

而在另一个房间里，胡云飞醒了过来，他从方佳莹的包包里取出刚取回来的药物，

从里面拿了一粒药丸出来放到杯子里面浸泡着，方佳莹性感的肉体让他无法自拔，他还

想要继续操弄方佳莹的身体。他换上了一套黑色的衣物，带上头套手套，将全身包得严

严实实，他向那杯用药物浸泡出来的水滴了几滴暗市买的浓缩镇静剂，便拿着水走进了

方佳莹所在的房间。此时方佳莹还处于迷迷糊糊半睡半醒的状态，胡云飞过去将方佳莹

的头扶起，喂她喝水。方佳莹并不知道所处的环境，对送到嘴边的水本能的喝了几口，

不过因为四肢被铐住，她很快就清醒过来，她使劲的挣扎但无济于事，她看着眼面全身

包得严实的人，她意识到自己已经被绑架了。

“你是什么人！”方佳莹质问，“快放开我！”

胡云飞自然不会回话，他就是不想让方佳莹知道自己的真实身份。他捏住方佳莹的

嘴将杯口的水猛灌，方佳莹使劲挣扎，可还是喝下了一大半。方佳莹不知道自己喝的东

西是什么，她很害怕的大喊大闹，猛咳了几下希望将嘴里的东西吐出来。胡云飞看到事

情已成，便离开了房间静待镇静剂起效。

果然过了十多分钟后，胡云飞透过监视器看到方佳莹已经再次昏睡，他满意吃下了

那颗药丸躺到了床上。

时间一分一秒的过去，监视器中的方佳莹并没有起来，而胡云飞也并没有睡着。胡

云飞心里不禁的疑惑着，这次躺下完全没有上一次的那种感觉，好像是一点效果都没有

。他爬起来将拿取回来的药丸跟最开始zyjy给他的几颗药丸对比了一下，果然发现有不

一样的地方。

两者都是平时很少见到的小小的长方体药丸，在药丸的有一个类似于编号之类的标

签，最开始给的药丸，上面的编号是CKA-4921，后面取回来的药丸则是PCW-9164。

胡云飞知道自己被骗了，他新拿回来的药丸并不是之前得到的梦者的药丸。他打开

电脑，登录了一个匿名的聊天室。



[20:38:54] 随便: formeta，稀客，这个时间点来了？

[20:39:01] formeta: zyjy，你给老子出来！

[20:39:22] 随便: 哇，火气很大，溜了溜了

l

[20:39:24] (PM) zyjy -> formeta: 什么事？

[20:39:49] (PM) formeta-> zyjy : 为什么骗我？

[20:39:59] (PM) zyjy -> formeta: 你在说什么？？

[20:40:20] (PM) formeta-> zyjy : 还在装，装你妈B！敢骗老子！

[20:40:54] (PM) zyjy -> formeta: 我什么时候骗你了？

你他妈给老子的是什么？根本不是之前那个梦者的药。

我什么时候承诺过给你梦者的药了，之前说的是在事成之后我会再给你药丸，但从来没

有承诺过给你的是梦者的药丸。

[20:43:37] (PM) formeta-> zyjy : 那你就是耍赖了？

[20:44:02] (PM) zyjy -> formeta: 反正我兑现了我承诺的。

[20:44:52] (PM) formeta-> zyjy : 你知道耍老子的后果是怎么样的吗？

[20:45:47] (PM) zyjy -> formeta: 我识你老鼠！

[20:47:28] (PM) formeta-> 如梦幻泡影: 现在买个人是什么价位？

[20:47:28] user[如梦幻泡影

[20:47:57] (PM) formeta-> 如梦幻泡影:  看到消息打我电话，号码没变。7  g'

[20:47:57] user[如梦幻泡影

online





“有生意了！”徐启盯着电脑对旁边的陆志创说。

“什么生意？”陆志创凑过来看，“formeta？是谁？”

“一个富二代，钱多的是，出手很阔绰。”

“然后呢？”

“然后什么？”徐启反问陆志创。

“他仅是有钱而已吗？这样子的话他连门槛都达不到，根本不够资格进来这里的啊。

”

“这个就不知而知了，反正他头手应该有不少的幽诵。”徐启说，“反正我们也是认‘

钱’不认人，只要给得起幽诵，什么都好说。”

“这次的生意是什么？”陆志创看了看聊天记录，会意的点点头，“噢，原来是要买人

。”

“我这就打他电话问问。”

“你还真有他电话啊？”

“有什么奇怪的，我们之前就做过生意了。”

“看他这号码，不像是加密过的。”

“是没有加密的，是什么原因没加密我们就别揣测了，跟我们没关系。”说着徐启打

开了手机的tor电话。

“是我。如梦……你有对方什么信息？……不清楚对方能力的话，价格可就不是这样子算

了……嗯，最少要500幽诵……”徐启跟对方通着电话，而一旁陆志创听到徐启的报价后大吃

一惊，这个价格绝对是天价，他完全没想到徐启敢这样子报价。

“能力未知又是商人角色，我的风险很大的，万一是六大家族的人，那风险更大……觉

得贵你可以找别人，我相信没多少人愿意接你的单子……说条件来听听……PCW？……有多少颗

？……那好吧，但定金这次要收一半，毕竟风险太大了……行，那成交……好，明晚9点，老地

方见。”

说到这，徐启将电话挂断了。

“怎么样？”陆志创连忙问。

“400幽诵加PCW系的药，定金先收150幽诵以及所有PCW药，明天下午3点先收定金。

”徐启简单扼要的回答道。

“握草，这可是大单啊，出手果然阔绰！不过这事会不会危险性很高。”

“危险性还不知道，但风险肯定很高，你也听到我说的，对方能力未知，又是商人角

色，万一真的是六大家族的人，那这事的手尾可就长了，所以我才敢开这么高的价。”

“目标是什么人？怎么那个formeta会愿意花这么大的价钱买他？”

“目标的信息不多，只知道是一个商人，不清楚是不是二道贩子。听formeta说，目

标人物骗了他，而且还不承认。”

“骗了什么？是很值钱的东西吗？400幽诵买一个人，那可是大价钱了。”

“不知道，貌似说是药物而已，具体他没说，只是说对方承认要给他的药没给，只是

给了PCW系的药。”

“话说，一直说什么药药药的，到底指的是什么？”

“暗市这一年里，出现了一些比较神奇的药物，服下药物之后，可以短暂的获取某种

能力，像那些的诒者那样的能力。”

“握草？还有这样的东西？！”

“之前这些药流通得很少，据说只有少数人见过跟使用过。可最近几个月，这些药突

然多了起来。”徐启说，“但源头是哪里，没有信息流出来。”

K

“那你刚才说的什么P什么系的药，指的是什么？”

“PCW系药物，这个是目前在暗区里流通量最多的一个系列的药物，当然虽然说是最

多，其实也寥寥十多份而已。”徐启说，“这个系列的药，被认为是最没用的药物，它不

会让普通的人短暂的获取到诒者的能力，它只能短暂的加强诒者的能力。”

“那不是也很好吗？”

“相比可以获得能力来说，这个药物的吸引力就太差了，而且本身它的价格也不便宜

，如果只是短暂加强的话，需求量就更少了，所以使用者一般是像我们这样的追猎者，

而且是猎物足够值钱的时候才会舍得用，否则会得不偿失。”

“这个能力加强，会不会连负面能力也加强了？”

“据说会。”徐启说，“这个也是不是太多人愿意用的原因之一。”

“那这次formeta给的PCW药有多少？”

“应该有五颗。”

“这个大概是什么价位？”

“估计也值120-150幽诵。”

“看来目标人物真的是将formeta得罪得很彻底。”陆志创说。

“这个就不知道了，明天见面的时候看能不能了解一下。”

“明天我们一起去吗？”

“不了，就我就好，人多了可能会引起不必要的误会。”

“我是怕到时候有什么状况，没照应。”

“没事，我跟formeta之前已经合作过一次的，应该不会出什么情况。”徐启还想说什

么，不过还是忍住了。他知道陆志创是为自己好，但他不想自己的兄弟冒险，而且陆志

创什么能力都没有，是个白身，保护自己的能力太弱，万一有状况他就更危险了。

次日，晚上9点，金胜咖啡厅。

徐启在最角落的位置坐下，在这个地方可以看到所有进入的客人。时间已经到了9点

02分了，徐启依然还没有看到formeta的出现，他抿了一小口拿铁，双目依然注视着门口

来往的人。

咖啡厅的客户并不是很多，不过这里大多数都是成双成对的情侣，离徐启最近的一

张桌子坐着一男一女。

“米娜，这么多年了还是喜欢来这家喝咖啡。”男子对女子说。

“对这地方有感情了。”女子嫣然一笑，那种美很自然，给人的感觉很舒服。

“请问我可以坐下吗？”一个甜美的女声出现在徐启的耳边，徐启这才回过神来，只

见一位穿着水墨青束腰连衣裙女性不知何时已走到了徐启旁边。徐启有点错愕的问：“请

问你是？”

“我叫方佳莹，”方佳莹边说边收了一下裙摆坐下，“你也可以叫我formeta。”

徐启很吃惊，但他很快便调整好自己的情绪，“噢，这个倒是让我挺意外的。”9

方佳莹没有接话，“我有一个额外的要求。”

“什么要求？”

“做他的时候，如果能将原来他承诺给我的药拿到，我可以额外再加100幽诵。”

“是什么药？”

“CKA系的。”

“好的，我记住了。”徐启点点头，“那定金呢？”

方佳莹从包包里拿出一个小药瓶，药瓶是一个普通的感冒药的药瓶。

徐启接了过来，他打开药瓶看看，只见里面有5颗药丸，还有一张小纸片。,    ~&

“这纸片……”徐启刚想问纸片是什么的时候，他就已经知道了这个是什么。那纸片就

是一张存票，一般很少用这样的方式交接的，风险太高了。

“知道是什么了吧？”方佳莹说，“你验下货吧。”

徐启将存票默入了掌心，再将药丸倒出来看了看确认是PCW系的药物。

“目标人物的信息呢？”

“论坛上的zyjy。”

“有照片么？”

“没有。”

“那可能需要再稍微花点时间去查，这个情况需要你知悉跟确认。”

“没问题，只要能干掉他，泄我心头之愤，多花几天没关系。”

徐启听完心里默默叫苦，这个可不是几天可以花出来的，“几天恐怕不够。”4   I%

“那要多几天？”

“10天吧。”

“行。”方佳莹一口答应了，“就是说不超过35天。”

“最后是由你来动手还是我来动手？”

“有条件就由我亲自来，如果没条件的话，你来搞定也行。事情处理好了，就按老方

式通知我。”

“好的，没问题，到时候等我消息。”说罢徐启起身离开咖啡厅，他丝毫没注意到刚

才与自己擦身而过的那个人。第十章

作者：紫依



张天骏已经超过24小时没能联系上方佳莹了，他急得像热锅上的蚂蚁，同学朋友的

电话都已经打了一个遍，而且还换着法子向方佳莹的母亲打听了，完全没有方佳莹的踪

迹。无奈之下，他拔通了一个他没想过会打的电话。

“请问是陈汉明吗？”

“是的，你是？”电话那边问。

“我是张天骏，我女朋友失踪了！”

“什么？！什么时候的事。”

“已经超过24小时了。她接了我出院回到住处，离开之后就没有任何踪迹，失联了。

”

“你现在在哪？”

“我在住处。”

“你哪都别去，等我们，我们这就过来！”



陈汉明将电话挂断后，立刻对旁边的李巧雪说，“出事了！”

“什么事？”李巧雪问。

“张天骏的女朋友失踪了。”

“那张天骏怎么样？”

“暂时还没事，我们要尽快赶过去。”

“那林莉怎么办？”李巧雪看了看旁边的林莉。

陈汉明灵机一动，他对一旁的林莉说，“林莉，在交出缣页之前你愿意在我们一个忙

吗？”

完全不明白状况的林莉下意识的点了点头，便跟着陈汉明出发了。

一小时后，陈汉明一行人来到了张天骏的住处。

“门开着？”陈汉明一下子警惕了出来，他隐隐感觉出事了。“你们先找个隐蔽的地方

，我先进去看看。”

几分钟后，门外的李巧雪听到了陈汉明的叫声：“你们进来吧，安全。”

李巧雪跟林莉走了进去，只见房间内满是打斗的痕迹，东西散落一地，而一旁的陈

汉明正回拔着张天骏的电话。

“电话不通，看来真的是出事了。”陈汉明说。

“现在还不好判断情况，但怎么看都不像是好事情。”李巧雪说，“不过没看到张天骏

倒在这里，应该他还没有死吧。”

“这个不好说，他有可能被人掳走的，也有可能死了，连同尸体都被带走了。”陈汉

明说出自己的担忧，“林莉，你可以帮忙看看吗？”

“我吗？”林莉没接触过这样的场景，一时跟不上来。“你希望我怎么帮忙？”1   f6

“这个房间过去一个小时的场景，你能看到吗？”

“可以啊。我帮忙看看。”林莉站到了房门边上招呼陈汉明和李巧雪过来握住了两人

的手腕说，“我握着你们的手，你们闭上眼就好，一会我看到的内容，你们也能看到。”



“这能力好神奇！”陈汉明没想到林莉的能力还可以这样子。

“好了，我们开始了。”



一小时前。

张天骏挂断了与陈汉明的电话，焦急的在房间里走来走去，他已穷尽一切的办法去

找方佳莹，就只差报警了。

“还是报警吧。”张天骏在手机拔号键盘下已经打上了110三个数字。

“笃笃笃。”门外传来了敲门声，张天骏第一反应是方佳莹回来了，但转头又否定了

这个想法，因为方佳莹是有这里的钥匙的，如果是她的话根本不需要敲门。

张天骏打开门，门外站着一个让他十分意外也十分恐惧的一个人——王晋鹏，这个差

点杀死了他的人。

“你…你……来这里干嘛？”张天骏不自觉的后退了几步。

王晋鹏脖子有一道不小的伤口，伤口周围依稀可见刚刚拭擦干净的血痕，不过伤口

看起来已经止住血了。

“让我进去……”王晋鹏有气无力的说着，看架势似乎随时会倒下那样。

张天骏让开了道，但张天骏其实并不是想让他进去，只是因为恐惧下意识的让开了

。王晋鹏一把将张天骏推开，直接摊在了沙发上。

张天骏这才回过神来，他撒腿就想往外跑。

“站住！”王晋鹏叫道，“你不用跑！”

张天骏定了定，迟疑了一下，他回过头来看了看王晋鹏，只见他刚说完话，就立刻

吐了一口鲜血。

“哇。”张天骏被眼前这一幕吓了一跳，他连忙拿起旁边的纸巾过去帮王晋鹏擦血。

“兄弟，我活不久了。”王晋鹏说，“他们说我弄丢了‘套装’，要我赔偿，而其实是想

借口杀我，夺取我的缣页。”

“缣页到底是什么东西，为什么这么多人想要，他们又是谁？”

“原来你连这个都还不知道？缣页是一个很特殊的纸，得到它之后的话，可以获取某

种能力，就像我那钢铁之臂。与此同时还会获得某些负能力，像我就很明显，就是使用

钢铁之臂的时候行动迟缓。”

“原来是这样，可我从来没有得到缣页，为什么你总要追着我？”张天骏没有敢把“追

杀”这个词说出口。

“一开始的时候我们以为你是有缣页的，因为你拥有了孙弘文的催眠能力。”3   ^#

“什么？！”张天骏听了之后大吃一惊，他回想起之前方佳莹的种种，难道真的是因

为自己有催眠的力量，“这不对吧？”

“是的，这事很不对，孙弘文虽然失踪了，但明显你不是造成他失踪的原因，我另外

再花钱找人排查了，但依然没在你身上找到有用的线索，所以我做出了一个很大胆的假

设。”

“什么假设？”

“你用手握住我的手腕，用力一点。”

“这样？”张天骏尽量避开他原来手上有血痕的地方握住王晋鹏的手腕。

“对……就这样！”王晋鹏说，“你现在有没有感觉有什么不同？”

“没什么感觉啊。”

“是吗？”王晋鹏说罢便用尽力气向张天骏挥拳头，张天骏反射性的一挡，只见张天

骏的右臂瞬间如黑钢般坚硬。

“果然……你就是传承之人……”王晋鹏点了点头，“这个就是我被追杀的原因。”

“这是怎么回事？！”张天骏惊讶的看着自己的右臂，王晋鹏的力量居然出现在了自

己的身上。

“你可以复制其它诒者的能力变成自己的能力。”

“我可以复制别人的能力？这怎么可能？”张天骏虽然惊讶，但心里暗爽，这样的技

能太逆天了。

“看来我们真的找对人了，还好不算太晚了。只要……”

D

张天骏前一秒还沉浸自己的暗爽之中，后一秒眼前的王晋鹏已经无法再说话了。$

一位女子不知何时已经站在房间里，她穿着黑色紧身皮夹克高腰A字裙，深紫色的丝

袜搭配着马丁短靴完美的展现出她的纤细的美腿。天使般的美貌却挂着一副冰冷的表情

，她手中拿着的利剑已经沾满鲜血，一旁王晋鹏的脖子上清晰可见一道血痕，张天骏刚

想叫一声王晋鹏，只见王晋鹏的人头一骨碌的掉在了地上。

王晋鹏是被极锋利的利器超高速一剑致命的，而行凶者很明显就是眼前这位女子。



“你你你……”张天骏被吓得说不出话来，试问前一秒还活生生跟你说着话的人，后一

秒就身首异处，没有吓尿就已经很不错了。

“我叫沈玥琦，你现在暂时安全了。”沈玥琦拿毛巾擦了擦剑上的血迹，将剑收回到

腰间的剑鞘中，在剑收好的一瞬间，剑与剑鞘瞬间便消失了。

“你……你为什么要杀人？”

“我不杀他，你就死了。”沈玥琦边检查王晋鹏的尸体边说，只见王晋鹏揣在兜底的

右手正紧握着一把匕首。“你看。”

“他手里拿着匕首不代表就是要杀我的，而且以他现在的状态，怎么可能杀得了我？

”

“你不看看你现在的状态？”沈玥琦指了指张天骏的右臂，“在你激活这个能力的时候

，你的动作是十分迟缓的，他要杀你还不是易如反掌的事？”

“他现在人都死了，你说什么都可以。”张天骏声音有点颤抖，他预感着下一个人可

能是自己。

“你能将你的力量收回去吗？”

“我不知道怎么收。”张天骏看着自己的右臂。

“你放松，整个人放松就可以了。”

“不，我才不要，如果我将力量收回去你就死了我怎么办？”

“我要杀你的话……”女子前半句说完，后半句的声音就出现在张天骏身后，“你根本没

有活的机会。”

张天骏连续转过身来，只见沈玥琦半蹲在地上检查着什么，张天骏惊呆了，眼前的

女子对自己有着压倒性的优势，刚才如果对方出手，自己的下场恐怕跟王晋鹏是一样的

。

“放松自己将力量收回去吧，你维持着你的右臂会你很累的。”沈玥琦再次提醒道。

张天骏听从沈玥琦的意见，他闭上眼，全身放松，他感觉到右臂的慢慢没有这么绷

紧了。

这时房间突然走进了另一位女子，本已放松的张天骏神经再次绷紧，已快收回去的

力量再次让右臂变成钢铁之臂。

“你别这么紧张，陆洁琳跟我是一起的。”

“琦琦姐，外面的那个人也解决了。”陆洁琳与沈玥琦有着相同衣着打扮，乍眼看会

以为是两姐妹，

“吓死我了。”张天骏呼了一口气。

“我想你刚才肯定没听到王晋鹏说到了‘我们’这个词，”沈玥琦对张天骏说，“外面那

个人应该是监视王晋鹏的。”

张天骏一脸懵逼，他刚才只沉浸在自己逆天技能的满足感上，根本没意识到王晋鹏

的行动，更别说是言语了。“那刚才王晋鹏说的是不是真的，我是不是什么传承之人。”

“他说得没错，他刚才就是想通过让你复制能力的方式确认你的身份，确认了你传承

之人的身份后，只要杀了你，他欠的债就一笔勾销了。”沈玥琦回过头来对陆洁琳说，“

门口那个人有问出什么吗？”

“没有，那人应该是一个什么都不知道的小卒，只是为了监视王晋鹏的。”陆洁琳说

，“从他身上没有找到什么有用的线索，但基本上可以确定这人是属于那个神秘组织的。

”

“神秘组织？什么神秘组织？”张天骏不解，“他们为什么要杀我？”

“这个我回头跟你解释，现在你先跟我去一个安全的地方，”沈玥琦说，“洁琳，你留

下来清理一下现场。”

“是。”

“不！我不能跟你走。”张天骏后退了几步，相比于沈玥琦，他更信任陈汉明，而且

他也坚信陈汉明正在来这里的路上。

“你去就去，不去也得去，这由不得你！”沈玥琦的语气骤变。

N

“我就不去，我要等其他人来。”

“你是想等陈汉明是吧？”沈玥琦一句话便说穿了张天骏的想法。

“你是怎么知道的？！”张天骏听了大吃一惊，身子不自觉的继续往后退，他深感到

眼前这两位女子的不简单。

“正是因为你跟「浩」的人打交道，我们才要救走你。”沈玥琦走上去，“你根本不知

道你的处境有多危险。”

“我才不要听你的！”张天骏撒腿就往外跑。

“天真！”沈玥琦示意陆洁琳，陆洁琳拦住张天骏然后一个手刀就将张天骏打晕在地

。

“你继续处理现场。”沈玥琦将张天骏扛在肩上，“好了就来找我。”

回看的画面到这就突然停止了，从来都没试过这么长时间的使用能力的林莉筋疲力

尽的瘫坐在地上，一旁的李巧雪赶紧扶起她，“你怎么样了？”

“没事，就是太累了。”林莉有力无力的说，“我休息下就好。”

“为什么书乐音的人会找上门来？这好像不太对。”陈汉明自言自语，“不过如果张天

骏是被书乐音的人带走的话，他暂时不会有什么危险，而且应该还会保护他。”1    Z&

“你认识她们？”李巧雪说。

“在暗区有过一面之缘吧，只知道她们是书乐音的人。”

b

“听那个沈玥琦的意思，张天骏跟我们打交道才会这么危险？”

“我也不明白她那句话的意思。”陈汉明也完全没有头绪。

“先别管这么多了，你快去找张天骏吧，林莉我在这里照顾就可以了。”李巧雪扶林

莉坐到椅子上。

“好！”陈汉明回过神来，“你们尽快离来这里，我出去追！”

E0 O( o第十一章

作者：紫依



另一边，暗区里。

一个矮小的男子从徐启手中接过了幽诵的存票，徐启说：“你小子不会骗我吧？这个

可是天价的费用了。”

“我们又不是第一次合作了，一次失信以后就没办法做这生意了。”侦报贩子笑笑的

问，“虽然我很好奇为何你会出这么高的价格买这个侦报，但我知道行规，客人不说我们

也不会过问。”

“哈，我们从来没见过面，对吗？”徐启说。

“那是当然，哈。”侦报贩子说罢转身便离开了。

徐启看着手中的侦报，感叹着暗区的种种不可思议。暗区，没有任何的法律、规则

，或许没有规则就是这里的规则，有钱有实力在这里可以为所欲为，但冥冥之中暗区又

保持着某种平衡没有起大的纷乱。有钱可以在这里做很多事，有很多人会愿意为你卖命

，也可以买到任何人的相片、行踪侦报，甚至一些你根本想不到的东西。

徐启根据侦报来到了暗区的郊外，此时太阳已下山，天色已渐暗。徐启深知侦报的

有效期是有限的，而且一天只会更新一次，他不想浪费每一次的机会。

只见一个男子从另一条小路走来，徐启一眼便认出此人就是李学智。徐启装成路人

与李学智走到一块，与李学智同行的还有另一个人，两人正有一句没一句的聊着。)

“我说俊达兄，我都有几个月没见你了。”李学智说。

“屁，是你失踪了几个月，我天天在暗市里面逛，都没有见到你。”宁俊达说。3

“这段时间病了，刚好。”李学智说，“有没有逛到什么好东西？”

“好东西肯定有，但已经转手了，这两笔买卖

，够我挥霍几个月了。”宁俊达十分得意，他一直视眼前的李学智为假想敌，暗区有好东

西的时候他跟李学智时常会明争暗斗，而李学智不在的这几个月里，他自然也是混得如

鱼得水。

“哈，早知道你这么有钱，我那时就问你借啦。”李学智脸上笑嘻嘻，但心里早已骂

了起来。

“老兄你跟我说啊，只要兄弟你有难，我一定赴汤蹈火，更别提这区区小钱。”宁俊

达说话的时候一点也不脸红。

“小事不值一提，真的有需要的时候我肯定会来请老兄出手相助。”李学智不愿跟眼

前的人继续瞎扯，想赶紧结束这次的交谈，他保持的微笑的问宁俊达：“你一会去暗市？

”

“是啊，你也是？”

“不了，刚从暗市出来，准备回现世。”

“行，那回头见。”宁俊达与李学智在路口处分道扬镳，李学智目送宁俊达走远后，

回过头来对徐启说，“如梦幻泡影，你跟了我很久了。”

徐启并不惊讶李学智发现了自己，但他对于李学智知道自己在论坛上的ID颇为惊讶

。正所谓知己知彼百战殆，李学智一开口就将徐启给震住了。徐启强作镇定走上前，他

相信李学智并不知道他真正目的，“看来zyjy兄心水很清啊，我想我们之前应该是没见过

的。”

“呵……”李学智回了他一个让人十分不解的笑容，但并没有接他的话，场面一下子变

得十分尴尬。

“这次找你，其实是想向你打听个事的。”徐启将事先准备好的剧本说出来。5   F5

“哦？”

“暗区里面现在好像流传着一些神秘的药物，不知道zyjy兄是否有途径可以买到？价

格好说。”徐启边说边走向前。

“你是怎么想到来找我问的？”李学智一句话就让徐启接不上了。

“这个……我可以不回答吗？我有我的source。”徐启也不打算接茬。

“你想要什么货？”

“看来我找对人了。”徐启笑了笑，“希望找一些可以提高战斗力的。”

李学智心里一笑，徐启说的话十分业余，换句话说，如果这桩买卖能做的话，应该

可以大赚一笔。

“目前市面上大概有两类，一类是新能力，一类是能力加强，不知道你想要的是哪一

类呢？”李学智问。

“两者的价格大概是怎么样？”徐启走近李学智，音量降低小声的问。

“新能力的药物比较贵，而且量并不多，有价无市，”李学智也凑上前小声的说，“而

能力加强的药物，货源充足，价格尚处于可接受的状态。”

“那你看看我这情况，如果是能力加强的话，效果好不好？”徐启将右手掌心向上，

只见一小团紫色火苗出现在掌心之上。

李学智见到徐启手上那紫色的火苗，他心里咯噔一下，一是因为这紫色的火苗很特

别，让他想起了某些事，二是他意识到自己的处境有点危险，他现在与徐启的距离过近

，远小于日常防范的安全距离，如果徐启不怀好意，他一定会遭殃。

“不错不错……”李学智边点头边将身体往后挪，他已完全没有回答徐启的心思。他这

个小动作自然也让徐启发现了。徐启把心一横，将手上的火团直接往李学智的身上灌了

上去。

“啊……”李学智大叫了一声，只见胸口的衣服已经被烧出了一个破，皮肤也被灼伤了

，他赶紧跳开，“谁派你来的？！”

“你自己做了什么事你自己清楚，”徐启摆出了一个战斗的姿势，两手紧握着火球，

“我只是受人钱财替人消灾。”

“是formeta派你来的，是吧？”

“哼…”徐启不打算回答，他两手一挥，两个篮球大的火球直接窜向李学智。徐启对于

自己的能力十分有信心，因为他出发之前他刚服下了一粒能力加强的药物，他相信在这

几个小时里他的能力会得到极大的加强。

李学智自然也不是吃素的，他左右闪身，两下就避开了火球。

“幻惑！”李学智双手合十，立刻变成了两个人。

“两个zyjy？”徐启这才知道李学智的能力，刚才两个火球都打不中李学智，现在变

成了两个目标，那可就更难击中。

“火龙波！”其中一个李学智脚下穿冒出一个火圈，瞬间李学智就被吞没在火柱之中

。另一个李学智阴险的一笑，只见一把匕首已经直接飞向了徐启。徐启下意识的侧身一

躲，回过神来的时候手握利刃的李学智已经冲到跟前，他手起刀落直接劈向徐启。

徐启猛的强行转身避开劈向自己额头的剑，但无奈动作太慢，左手胳膊被直接削去

了一片肉。

“怎么回事？！”一个声音从旁边传来，刚才已经走远的宁俊达听到这边的动静之后

折返了回来。

“宁俊达，这个是我跟他的事，这跟你没关系，你别过来。”李学智说。

徐启深感不妙，李学智的战斗实力远超他之前所了解的，而眼下要逃似乎并不是一

件容易的事，想要全身而退，只能再努力的进攻。

“怎么，你的实力只有这些吗？看来formeta真的是所托非人了。”李学智挑衅道。,

“formeta？你说的是论坛上面的formeta吗？”旁边的宁俊达问。

“是啊，而他就是……”李学智话未说完就纵身一跃，避开了徐启的偷袭。

“去死！”徐启疯狂的抛出火球，李学智左闪右避的向徐启冲过去，一跃直接对着徐

启的脸就是一脚，徐启重重的摔在地上口吐鲜血。

“废物！”李学智骂了一句但并没有继续攻击。“你回去跟formeta说，他敢买我，我

迟早会跟他算账！”

“老兄，原来你这么厉害！”宁俊达跑上来附和，“干嘛不杀了他？搞不好还可以从他

身上搞到存票啊。”

“没这必要，君子爱财取之有道。”

“你不要，那我就不客气了。”宁俊达说罢便从怀中掏出一把小刀转向对倒在地上的

徐启说，“兄弟，我是论坛上的Agave，将存票交出来，乖的话我会给你一个痛快，就当

在论坛上面的一场相识，不然我就直接割你的手去拿了。”

徐启十分难受，他想站起来但怎么使不出力气，刚才李学智那一脚踢得很重，但肯

定已经手下留情，毕竟只是用踢而不是有手中的剑。另外徐启看得出宁俊达的说法是认

真的，他真的握住小刀慢慢逼进自己。

“宁俊达，够了，别搞事情！”李学智喝了一声。

“他只是一个雇佣兵，死不死在这里根本没人在乎。”宁俊达边说边继续往前。

徐启从口袋里取出一粒PCW系列的药一口吞下，他不知道短时间内吃两次能力加强的

药物是否会有副作用，现在已经顾不得这么多了，这个是徐启现在能想到的唯一的办法

。

药刚吞下去没几秒钟，徐启便觉得身体里的力量就开始源源不绝的涌出来，身上的

伤虽依然很痛，但他已经有力气可以重新站起来。

“没想到你居然还能站起来，不过看你样子，你就好别死撑了，老子只是想搞点钱而

已。”宁俊达说。

“哼！”徐启一声冷笑，右手一张，一个数倍于之前大小的火球应声而出。

宁俊达一看就觉得有不妥。

“你快跑！”李学智在后面大喊，而且他也再次摆出了准备战斗的姿势。

“火龙波！”徐启再次使出之前的招式，与刚才不同的，他直接将手中的火球“摁”入

了地面。

宁俊达已经没命似的往回跑，在他脚下隐隐可以看到一个火圈若隐若现并且跟随着

他的移动而移动。徐启双手并没有离开地面，他继续全身的将力量灌入到地下。;   v-

李学智深感不妙，他看着那随宁俊达运动的火圈，密切留意自己脚下是否也出现火

圈并随时准备着几秒之后可能出现的突发情况。

正当宁俊达跑到离李学智大概还有一两米距离的时候，宁俊达脚下的火圈突然扩大

，变成一个直径约6-

7米的大火圈，紫色的火焰冲天而上，火圈内的二人瞬间被湮没在火柱之中。

徐启被自己的力量吓着了，他只是想攻击宁俊达，但没想到在出手的一刹那火龙波

的范围居扩大了数十倍。他赶紧收手，停止了力量的输出，火柱冲到十多米高之后便消

失了，而在火圈之内留下了两具“尸体”。

一个是李学智，尸体已被烧得只剩下骨架，上面只依稀可以看到一些炭化的皮肉；

另一边的宁俊达已经被烧成灰，只有一个残缺的头骨证明这里曾站着一个人。这时一阵

大风吹过，那残缺的头骨瞬间就被吹散了，随风散出。

徐启惊呆了，他第一次对自己的力量感到恐惧，但另一方他也对自己拥有这样的力

量感到欢喜，这是即便在暗区里也会让人眼前为之一亮的力量。徐启过近看了看，相比

之后可以看得出李学智的力量远高于宁俊达，一个被烧得连灰都没有了，另一个起码还

保留着完整的骨架。

远处开始传来各种吵杂声，徐启环顾四周，发现四面八方有很多人正闻讯赶来，刚

才的巨型火龙波应该在很远的地方都会看得到，只要有点常识的人都会知道这里出事了

。徐启捂着被削伤的胳膊赶紧往树林的方向跑去，刚才出招的时候没特别感觉，现在缓

下来后伤口那种剧烈的痛楚使得徐启跑得一踉一跄，而且伤口还在不断的流血。"   ?1

徐启艰难的往前跑着，这时一个女声出现在徐启的耳边“走这边吧！”徐启定眼一看

，只见一位穿着黑色紧身皮衣皮裤的女性站在不远处。

“你是……”徐启话没说完就被脚下了的石头绊倒就倒在地上，很快便失去了意识。第

十二章

作者：紫依





徐启迷迷糊糊在床上醒过来，身子刚一翻动，左边胳膊便传来了阵阵的痛楚。徐启

猛的一惊醒，发现自己正躺在医院之中，一位穿着黑色紧身衣皮的女性真趴在床边睡着

了，徐启认出是他晕倒之前遇到的那位女性。

徐启左右张望了一下，这里应该是暗区中的医院。

“嗯？你醒啦。”可能是因为徐启刚才的动静有点大，那位女性醒了过来，她看到徐

启醒了好像特别开心，“你先别乱动，你左边胳膊的伤虽然没伤及筋骨，但也绝非一般的

小伤，现阶段别乱动。”

“你是谁？为什么会救我？”

“我叫郑心怡，「浩」H组负责人。”郑心怡直接报上自己的身份。

“原来是大名鼎鼎的「浩」。”徐启说。

“看来你知道的东西也不少。”郑心怡说。

“只是略知一二吧。”徐启说，“你还没有回答为什么会救我。”

“我可是你的救命恩人，怎么你说话好像是我欠了你那样？”郑心怡笑笑拨弄了一下

头发，“李学智是你杀的吧？”

“嗯？”

“嗯？？”郑心怡说，“做得出就不怕认，在暗区里杀人本就是很平常的一件事。”$

“是我杀的，又如何？”徐启爽快的承认了。

“那就是说那个巨大的苍炎火柱……”

“是的，是我打出来的。”

“果然是年轻有为，没想到年纪轻轻就有如此强大的力量。”郑心怡站了起来，“你是

诒者，对吧？”

“是又如何，不是又如何？啊……”徐启想坐起来，一下子动到了伤口。

“真是的，叫了你别乱动。”郑心怡扶起徐启，将枕头垫在徐启后背，“我看你好像对

诒者这个身份很敏感。”

“呵，你说呢？”

“看来你对「浩」有点误解，我想此刻你应该相信，起码暂时相信，我是不会伤害你

的，对吧？”郑心怡说，“你可以说说你对「浩」的理解吗？”

“一个神秘的组织，专捉诒者，在暗区被誉为

hunter，被你们抓住的人就再也没有在暗区出现过。”

“跟我想像中的差不多，”郑心怡重新坐在了床边，“那你觉得被我们捉走的诒者最后

怎么样了？”

“我哪知道，说不定，杀了？”

“我相信很多人的想法都跟你类似，以为我们将诒者杀了。”

“难道不是？”徐启反问道。

“你知道什么是缣页吗？”郑心怡话锋一转。

“知道，我们诒者的力量就来源于缣页。”

“你看你，一不小心就一句‘我们诒者’，你是不打自招还是希望可以代表所有诒者？

”郑心怡开玩笑的说道，“除此之外，你对缣页还有什么了解吗？”

“没有了。”徐启说。

“有很多人都是无意中得到缣页获得力量的，有的人是无意中接触到缣页的，有的人

是一觉醒来之后就获得了缣页的力量的。没有人说清楚缣页到底是怎么降临到这个世界

的，但其实并不是所有人都希望得到缣页，因为……”

“因为缣页有负面的能力？”徐启打断道。

“是的，你是诒者，这点你很清楚。每位诒者都会有他们的负能力，而且很多诒者的

负能力所带来的影响远比正面的那个能力大。”郑心怡说，“试想一下，一位名不经传的

音乐人，获得了悦耳动听的歌声的同时，在他唱歌的时候他的听力会完全消失。如果是

你的话，你会愿意留着缣页吗？”

“那这人也太不幸了。”

“这样的人其实并不在少数，而我们「浩」则是致力于为这些诒者解除痛苦，我们通

过一些特别的‘道具’，可以在诒者自愿的情况下，帮他们取出体内的缣页。而做为代价

，”郑心怡顿了顿，“取出缣页后，他们将会失去拥有缣页的这段时间的所有记忆。”

“某种程度上来说，这不叫代价，应该叫解脱吧？”

“不同的人对这个看法不一样吧。”

“那你救我，是希望‘帮’我取出体内的缣页吗？”徐启试探的问。

“你觉得呢？”郑心怡的笑容让我琢磨不透。

“我怎么知道。我连你们「浩」是什么背景都不知道。”

“我们「浩」是有政府背景的，但我们并不是政府组织，我们与政府都类似的愿景，

就是消除缣页对整个社会的不平衡影响。”

“不平衡影响？”

“试问，像暗区这样的地方，你觉得政府会不知道吗？那为什么政府会让这样的区域

存在而不去消灭它？”郑心怡说，“一方面是消灭它的成本很高、难度很大，另一方面它

并没有带来什么太大的危害，消灭它的所带来的‘效益’很小，整体的资源的投入产出比

太低了。与其投资源在这里，还不如将资源投放到经济建设、提高人民生活水平的地方

去，所以政府对暗区一直以来都是只眼开只眼闭，只要暗区能维持在一个平衡的状态。

”

“你说的道理我懂，但后面那部分我听不太明白。”徐启说。

“没有规则就是暗区的规则，暗区这些年一直都是很稳定的，没什么大的纷乱，各家

族河水不犯井水，都在闷声赚大钱。不过大概一年多之前，大量的缣页出现，暗区开始

越来越多事端，甚至已经祸延到现世了，那政府就肯定不会再坐视不理了。”

“就是说，你们是政府的‘爪牙’了？”徐启开了一个似乎并不该开的玩笑，他觉得郑

心怡说的话已经暗示着他一定要配合郑心怡的工作将缣页交出来，否则后果自负。7

“你真的是误会了，我们只是跟政府有着类似的目标，所以我们在很多方面都可以得

到政府的资源，仅此而已。”

“然后呢？”徐启问。

“然后？没有什么然后了，我想说的说完了。”郑心怡站起来正准备离开，“等你养好

伤了，我再正式邀请你加入「浩」。”

“什么什么什么？”徐启被郑心怡这180度的发夹弯吓到了。

“我是「浩」H组的负责人，同时也是次队的负责人，负责H组到N组的各项工作，现

在缣页泛滥，我们需要招募更多可信任的人加入到组织里来。”郑心怡认真的说，“而你

，就是我想招募的对象。”

“为什么是我？”

“我们是有筛选规则的，而且可能你不还知道，李学智这一役你立了一个很大的功。

李学智是暗区里面一个小有名气的药贩子，有很多不知名的药是从他那里流出来的。”

“这个我还真不知道。”徐启意味深长的回了一句，他并不清楚郑心怡知道自己多少

底细，而自己现在也是肉随砧板上，少说一点总没错。

“你先安心养伤吧，回头我再来看你。”



暗区里中山路的巨大火龙波事件让整个暗区都沸腾了，一时间大家的话题都是变成

了讨论到底是谁使出这么巨大的力量。

“我操你妈！我操你妈！”刘孟权狠狠的对着墙挥拳，发泄着心中的愤怒，“胡云飞，

你死定了！”刘孟权嘴里骂着，但其实早已经是泪流满面。他无力的坐在自己兄弟曾经睡

过的床上，旁边还摆着2瓶他买来给李学智解毒的药，但李学智已经再也用不上了。刘孟

权拨通了一个电通，决定要高价买胡云飞的侦报，要不惜一切的代价为自己的兄弟报仇

。



几天之后，胡云飞所在小区。

“嘀嘀嘀嘀嘀嘀”刘孟权输入了大门的密码，高价的侦报已经将很多事情都查得一清

二楚，自然包括这个大门的密码，以及房子里面现在有谁在这里。

进门时刘孟权故意看了看上面的摄像头，就像故意告诉胡云飞已经有人来了。他进

去之外笔直的走向了一个房间，房间里躺着一位女生，她全身赤裸四肢被锁链锁住不能

动弹。女生看到有人进来立刻向对方发现求助的眼神，她带着口塞无法说话，只能嗯嗯

嗯的模糊的喊着“救我！”

刘孟权连忙走过去，解开女生的口塞，并开始解带绑在她手上的铁链。

“谢谢你救我。”

“你就是方佳莹，是吗？”

“是的，你是警察吗？”

刘孟权摇摇头，继续帮方佳莹解着脚上的铁链。

“那你是谁？”

“一个要救你出去的人，你别问这么多了，赶紧的，不然一会胡云飞回来就麻烦了。

”刘孟权手脚麻利绑方佳莹松好绑，在隔壁房间找了一件长款的大衣给方佳莹披上，匆匆

忙忙的离开，在走的时候，刘孟权还不忘再看一眼那个摄像头，确认它是正常工作的。

胡云飞收到了门锁被打开的报警，立刻用手机查看家里的摄像头，结果这一看，他

就炸了，他立刻飞车以最快的速度赶回住处，但方佳莹已被陌生男子救走。由于之前梦

者的药用完了，胡云飞这次是去暗区买药，原本他是用注射镇静剂的方式不停的延长方

佳莹睡眠的时间，但持续注射了几天之后方佳莹的身体开始吃不消，胡云飞再怎么控制

都控制不了，所以胡云飞才将方佳莹囚禁在住处，自己跑到暗区里买药。就这么一个空

档，胡云飞眼睁睁的看着方佳莹被人救走了。

胡云飞在房子里看了看，决定暂时先放弃这里，毕竟都被人找上门来了，哪还谈得

上安全。他收拾好重要的物品便驱车去往地铁站坐地铁，越是人多的地方越难被人追踪

，他要赶紧去另一个安全地点。胡云飞一直在想到底是谁救走了方佳莹，明显的刚才的

男子不是张天骏，而且那男子似乎是有意的让胡云飞知道他要来救人。

F. w

刘孟权驱车带着方佳莹来到郊区的一个小区的地下停车场，“到这里暂时应该安全了

，你先穿上这个拖鞋。”刘孟权在后排那里找出一双全新的拖鞋。方佳莹没多想直接穿上

，刚才走的时候太急了，方佳莹现在只是穿着一件长大衣，其它什么都没有穿，连鞋子

都没有。

方佳莹还是很紧张，眼前的这个人并不是警察又将自己救出来，而救出来的时候又

没有同意自己打电话报警或是报平安，这怎么都不会让人感到放心。

“一会先到我家，我要处理好手机卡才可以让你打电话。”刘孟权对方佳莹说，“我的

电话号码不方便暴露，希望你能理解我的难处。”方佳莹听了点点后表示理解，但心里依

然是十分害怕。她想到就这样边喊边跑的逃走，但眼前的人虽然行为有点不合常理，但

也毕竟是救自己出虎穴的人，目前看来并不像会对自己不利。

方佳莹碎步跟着刘孟权后面进入电梯，“你叫什么名字？”

“徐阳逵。”刘孟权将事前编好的名字告诉方佳莹。

“你认识我男朋友吗？”

“就是阿骏叫我来救你的。”刘孟权继续说着事前准备好的说辞。“一会你上去洗漱一

下，阿骏应该随后就到了。”

方佳莹听了这番话紧皱眉头终于舒展开，“谢谢你。”

“不用谢我，我只是帮朋友而已。”刘孟权打开大门请了方佳莹进去，“地方比较小，

别见外，这边是浴室跟洗手间，里面洗漱用品都有了，这个房间是我女朋友的，里面有

很多女性的衣服，你可以挑一些合身的。你先去洗漱吧，我进房间处理点事，之后你就

可以给阿骏打电话了。”

“太好了，实在太感激你了。”方佳莹连番道谢后便开始洗漱，刘孟权则进入了客房

。

客房的床上内躺着一位妙龄少女，她上身只穿着胸罩，下身穿着黑色的开裆情趣丝

袜，而在她的丝袜大腿上还遗留着数滴白色的精液。刘孟权笑笑，暗区的镇静剂效果十

分理想，即使是最便宜的一款也足以让眼前这位名叫戴慧娟女子昏睡了超过10个小时。

戴慧娟大腿上的精液是刘孟权留下来的，不仅是大腿上，在戴慧娟的嘴里，小穴里都有

刘孟权精液的影子。

刘孟权十分满意的看着自己的右手自言自语道，“秦东楚，你的能力实在太好了，像

你这样子用真的是浪费了。”刘孟权回想着十多个小时之前，他是如何通过附身的能力获

取到戴慧娟身体控制权，第一次体会到用女性身体自慰，到达高潮。这十多个小时，让

他整个人生的感观发生了翻天覆地的变化。

看着戴慧娟那性感的肉体，刘孟权的下体不禁的硬了起来，他很想现在就扑上去再

将品尝戴慧娟的身体，但他忍住了，他正等待了旁边的猎物——方佳莹清洗自己的身体，

这一切似乎就是在为刘孟权夺取自己的身体在做准备一般。

“徐先生，我洗漱好了。”门外传来方佳莹的声音。

“好，我这就来。”刘孟权用被子将戴慧娟盖住回到大厅，只见穿着长袖T恤跟宽松亚

麻长裤的方佳莹正端端正正的坐在沙发上等待刘孟权出来。

“我可以打电话给阿骏了吗？”方佳莹问。

“可以，我处理好了。”刘孟权将电话递给方佳莹，“你直接打给阿俊吧”

“嗯！”接过电话方佳莹熟练的在拨号界面输入张天骏的电话号码。刘孟权将右手置

于身后，猛的一发力，只见一个光球出现在他的掌心之上，他手指一挥，光球迅速从他

身后窜入到方佳莹的身体中，与此同时刘孟权就消失在了大厅之中。

方佳莹闭着眼，从面无表情到慢慢微笑，刘孟权知道已经再次成功了，他已经完全

控制了方佳莹的身体，而且还连同方佳莹的记忆……

“这样的穿着打扮实在太不符合我的身材了，一会我一定要好好打扮下自己，”方佳

莹起身往主人房走去，“当务之急，是要先享受下这个身体。”

进到房间，方佳莹三下五除二就将衣物脱个清空。“我的胸好挺好有份量，比戴慧娟

的大多了，”方佳莹托了托自己的胸部，“而且乳头还挺粉的。”方佳莹在全身镜前转了个

身，“胸大、腰细、臀翘、腿纤，怪不得胡云飞这家伙这么沉迷我的身体。”

方佳莹从戴慧娟衣柜里翻出一双白色的连裤袜，“我还没有穿过这种颜色的呢。”方

佳莹将连裤袜卷起穿至足部，调整袜尖与足根缓缓的将裤袜向上滚动，穿至膝部时方佳

莹便站起来慢慢地边拉边穿，让连裤袜包住自己的翘臀均匀伸展至腰部。“用戴慧娟的身

体穿丝袜的时候我就爱上这个感觉了，没想到用方佳莹这个身体的时候感觉更好。”  {

白色连裤袜的裆部紧贴着方佳莹裸露的下体，裤袜底下便透亮出黑色的阴毛，方佳

莹试着走两步，阴毛与裆部的摩擦让方佳莹感受到另一种舒畅的快感。她躺到床上，隔

着裤袜快速玩弄着下体，不时用手指搓揉两片粉嫩的肉瓣：另一只手则在光滑的白色的

连裤袜上爱抚，感受着丰润的大腿与裤袜布料紧贴拉扯的柔滑质感。

“这身体虚敏感，弄几下就湿成这样子了。”方佳莹将手伸入连裤袜里直接将中指戳

入富含蜜汁的小穴里。“啊……”手指没有任何阻隔便滑了进去，食指跟无名指用来的挤压

着那两片淫肉，小穴中的蜜汁如潮水般不停的涌出。此刻方佳莹很希望有一根巨大的肉

棒可以插入自己的身体，与自己的肉壁不停的摩擦，反复的刺入。方佳莹的中指不受控

制的加快的速度，阵阵快感直冲脑门。“啊…不行…不行……我想要……”方佳莹将另一手的中

指含在嘴里不停的吮吸，小穴里的中指也在疯狂的抽动。

“啊……”方佳莹身体一阵绷紧，小穴中的潮水崩堤了。

胡云飞到达安全屋后迫不及待的通过Tor网络进入到了CDBOOK

beta论坛，他迅速登入之前与如梦幻泡影约定好的版块，只见版块内依然空空如也，并

没有任何贴子。胡云飞心里的疑团就更大了。

刚才胡云飞在暗区中打听到zyjy已经死了，被一个紫色的巨大火龙波杀死的，胡云

飞当时就猜这个是如梦幻泡影干的，但明明已经事成了，为何还没有主动联系自己，也

没有在版块中发贴说明情况，更没有来找自己收尾款。胡云飞估摸着有两种可能：一、

如梦幻泡影受伤了，暂时没办法联系自己；二、如梦幻泡影也死在了那个火龙波之下。

但无论哪种可能，都似乎不见得跟胡云飞现在是到的事有直接的关系。

胡云飞决定去聊天室那里看看情况。



[21:14:45] H萝莉香草酱 -> dfjh89020899:  我现在真的是一个可爱萝莉了%  S&

[21:14:52] dfjh89020899 -> H萝莉香草酱: 我操？上次说的事是真的？

[21:14:58] 魔物娘の皮-> H萝莉香草酱: 好像有故事？

y

[21:15:05]            H萝莉香草酱

你猜，哈，女体的感觉真爽，我都高潮两次了。

[21:15:25] dfjh89020899 -> H萝莉香草酱: 天哪，是真的？

[21:15:49] 魔物娘の皮-> H萝莉香草酱: 看来真的有故事

[21:15:58]            H萝莉香草酱

嘻嘻，就是那天照片上的那个小萝莉。

[21:16:09] 魔物娘の皮-> H萝莉香草酱: 赶紧分享一下

[21:15:18] H萝莉香草酱 -> 魔物娘の皮: 过几天我搞party，要不要一起来？

[21:15:32]            flyinggrape            ->             H萝莉香草酱:

大大又要搞party吗？一定要叫上我。

[21:16:51] H萝莉香草酱 -> flyinggrape: 一起来。

D. g

[21:17:27] 魔物娘の皮-> H萝莉香草酱: 快说时间地点！！

[21:17:55] (PM) formeta-> 如梦幻泡影: 事情进展得如何了？

[21:17:55] user[如梦幻泡影





胡云飞看到如梦幻泡影不在线，就草草的退出了聊天室，他根本没心思去关心其它

事情。而就在这时，胡云飞听到了自己大门的密码锁响起，“嘀嘀嘀嘀嘀嘀，滴滴”，正

确的密码被输入之后，门锁被打开了。此刻的胡云飞紧张极了，他连呼吸都不敢大力。

只见门被缓缓的推开，走进来的，居然是方佳莹！

方佳莹穿着白色的紧身背心与黑色的皮衣，牛仔热裤下修长的大腿被黑色的连裤袜

紧紧包裹着，再搭配一双英伦风的短靴，俨然给人一种强大的气势。

“你……”胡云飞说不出话来，他深知方佳莹现在出现在这里，绝对不是好事，且不说

没有第二个人知道这个地方，门锁的密码也是与之前的不一样的，方佳莹不应该知道。



“你很怕我吗？”方佳莹开口说话的语气很平静，平静得不像面对着一个囚禁了她好

几天的人所该有的语气。

“你…你……是谁？”胡云飞声音有点颤抖。

“我是方佳莹啊，”方佳莹走向前，俯身靠近胡云飞，胡云飞吓得连忙后退了几步。

“你不认得我了吗？”方佳莹继续向前靠过去。

“你不是方佳莹，方佳莹不会这样子的。”

“我不是方佳莹？那方佳莹应该会怎么样？”方佳莹将胡云飞推到在床上，她穿着靴

跳上去用性感的肉臀坐压着胡云飞的大腿跪在胡云飞身上。

“你…你想怎么样？”胡云飞不敢动弹。

方佳莹没回答，她的小手放在了胡云飞的胯下，轻轻地抓了抓，“这里还垂头丧气呢

。”方佳莹俯着身子，胸前的两只玉兔在背心的包裹下垂在胡云飞的面前，胡云飞很清楚

的看到方佳莹并没有穿内衣。

“你好性感。”胡云飞吞了一口唾液，他明知现在的情况的很不妥的，但在方佳莹性

感的肉体面前，他一点抵抗力都没有。

“是吗？那怎么你这里还是这样子的呢？”方佳莹用力捏了捏。

“它已经在变硬了，你没感觉出来吗？”胡云飞双手放在方佳莹被黑色的连裤袜包裹

着的大腿上，“你的腿依然是这么美。”

“你不是很喜欢我的丝袜美腿的吗？”方佳莹握住胡云飞的手不停的在自己的腿上摩

擦，“我很喜欢你这样摸人家的丝袜腿呢。”

“一摸我就硬了。”胡云飞机械的回答道。

方佳莹明显感觉到胡云飞的下体变粗变硬了，她揭开胡云飞的牛仔裤将肉棒掏了出

来。

“好雄壮。”方佳莹用手帮胡云飞撸了起来。

“爽……”胡云飞闭上眼享受着方佳莹的手活，“用你的嘴含着我的鸡吧吧。”

“好啊。”方佳莹从胡云飞身上下来，俯在胡云飞的胯下。

“你的鸡巴的气味好浓烈……”方佳莹继续用手帮胡云飞撸着。

“那快用你的小嘴帮我舔干净。”胡云飞闭着眼忘我享受着这一切，对于方佳莹为何

会出现在这里的疑问早已经抛之脑后。肉欲，才是此刻他想要的。

正当胡云飞沉浸的方佳莹绝美的舌功之时，方佳莹突然从腰后抽出了一把匕首，她

左手握住胡云飞坚挺的鸡巴，右手握着的匕首则对着着阴茎根部的位置，而这一切胡云

飞根本毫不知情。

方佳莹手起刀落。

“啊！！”胡云飞震耳欲聋的叫声响彻了整个房间，他痛得整个人都缩成了一团，他

想捂住下体，但一碰就更痛。

“没想到你的鸡巴切下来之后就变得这么小了。”方佳莹左手握着从胡云飞身上切下

来的阴茎，她随手就扔到了旁边，“怎么样，很痛是吧？”

胡云飞痛得根本说不出话来，他下体不停的淌血，方佳莹知道他的意识还是清醒的

，方佳莹继续说道，“你叫人杀了我的兄弟，我今天就用你最喜欢的人的手，亲手了结了

你！”

“你…你…是谁？”胡云飞艰难的说出了几个字。

“你下去之后再问阎罗王吧！”方佳莹猛的将匕首刺入胡云飞的心脏，然后拔出来，

再狠狠的刺入第二次，第三次，第四次……

床上的男人很快就不动了，方佳莹满意的笑了笑，她张开右手，只见一个光球出现

在掌心之上，光球迅速的飞出窗外，方佳莹身子一软倒在了地上。第十三章

作者：紫依





张天骏迷迷糊糊的睁开眼，他不知道自己昏迷了多久。

o

“你可算醒了。”一旁的沈玥琦关切的说道。

“怎么了？”张天骏看了看四周，发现自己在一个陌生的环境里，“这里是哪？”

“这里是我自己的秘密的藏匿处。”沈玥琦给张天骏倒来一杯水，“喝口水，你昏迷了

好多天了。”

张天骏想接过水杯，但发现自己的右手被绷带包扎着，他只能换成左手。

“我怎么受伤了？”张天骏问道，沈玥琦并没有回答他。张天骏最后的记忆是在自己

的房间要跑的时候好像被人打晕了，最后想起来应该是沈玥琦她们打晕了自己：“不对，

是你们抓了我！”

“嗯，是的。不过幸好你现在安全了。”沈玥琦接过张天骏喝完水的杯子，这时张天

骏发现沈玥琦的皮夹克上面有很多割破的痕迹，透过破损的位置张天骏看到沈玥琦的左

手同样也是缠着绷带的。

“你也……受伤了？”张天骏又问。

“我这是小伤，没事。”沈玥琦将杯子放好，张天骏看她生硬略显不协调的动作就知

道她的伤并不是她口中说的小伤。张天骏感觉到十分蹊跷，自己被打晕的时候并没有受

伤，如果沈玥琦要害自己的话根本不可能活到现在，更别包扎伤口什么的。

张天骏动了一下手脚，发现自己只是右手的手臂受伤了，他尝试坐床上下来，但全

身无力。

“你暂时别乱动，虽然你只是手臂受伤了，但因为没有及时治疗，你失血有点多。不

过你放心，我是懂简单的护理以及急救的，你不会有什么大碍。”

“你是否可以告诉我，我是怎么受伤的？这段时间到底发生了什么事吗？我还要去找

我的女朋友，我什么时候可以离开这里？还有，怎么不见你的同伴？”张天骏连珠炮发般

地连续问了几个问题。

沈玥琦看着张天骏，欲言又止。

这时，房间的房门被打开，一位头带毡帽戴着墨镜的身穿中年男子走了进来。

“怎么样？”沈玥琦问那位男子。

“暂时没有新的进展，有可能逃到暗区去了，这个还需要点时间调查。”男子将帽子

摘下，“看来他已经醒了，是吧？”

“看来？”张天骏小声疑惑着。

“是的，刚醒没多久。”沈玥琦转身向张天骏介绍道，“这位叫高康毅，是我的一位老

朋友。”

“您好。我叫张天骏。”张天骏很有礼貌的打招呼。

“好好好，你没事就是最大的好事。”高康毅微笑着边说边跟二人坐到一块。

张天骏听了之后有种怪怪的感觉，怎么自己好像变成了什么关键人物那样？

“最大的好事？”张天骏试探着问了一句。

高康毅听了便问沈玥琦：“你还没有跟他说整件事？”

e

“还没有，他刚醒，还没有找到机会。”沈玥琦回答说，“而且我也不知道从哪里说起

会更合适一点，他就是一个局外人，有很多事都不清楚。”

“我明白了。”高康毅听了点点头，他转过来对张天骏指着沈玥琦说，“你知道她的名

字吗？”

“知道，沈玥琦。”张天骏回答道，“难道不是叫这个名字？”

高康毅笑笑的摇摇头，“不，你别误会，她确实叫沈玥琦，你知道她的背景吗？”7

这次到张天骏摇摇头，“不知道。”

“那你知道暗区吗？”

“不知道。”

“好的，我大概知道你对目前这个现状的了解程度了。”高康毅说，“你能遇上玥琦真

的很幸运，否则我都不太敢想像你的下场会怎么样？”

“呃……”张天骏听了不知道怎么接这句话才好，他到现在都还是云里雾里的。

“那就跟你大概说一下吧。”高康毅倚着靠背翘起二郎腿。

“暗区，是一个有别于现在我们熟知的世界的另一个区域，相对于暗区，我们现在熟

悉的这个世界我们通常称之为现世。暗区有多大、是怎么来的我也不知道，在我们目前

熟知的那部分暗区区域，它似乎是现世某个时期的一个镜像区域，或者直白一点说，我

们现在熟知的暗区就是对现在这个城市的一个镜像，只不过它可能是十几年前或是更久

之前的。”

“暗区是一个无法无天的世界，里面没有所谓的法律，是强者为王的一个地方。目前

统治这片暗区的是六大家族，各势力相互制约让暗区某种程度上是平衡的，虽然偶有小

风小浪，但总归大家都是理智的，多年来暗区都没有发生过战争。”

说到这里，高康毅顿了顿，“你知道你自己的身份吧？”

“知道，传承之人。”张天骏回答道。

“对，传承之人，”高康毅点点头，“与这个身份相对的是《传承之书》，我对它的了解

也并不多，只知道它是一本书但又不是一本书，它是由一页一页纸组成的，从来都没有

人见过它的全貌，而组成它的纸，就是缣页。我想关于缣页是什么，这个你是比较清楚

的，是吧？”

“嗯。”张天骏点点头。

“据说《传承之书》有很多个章节，不同的章节又由不同的缣页组成，而传承之人就是

可以将缣页重新组合为《传承之书》章节的人。”

“这个有什么用？”

“这个我就不知道了。”高康毅摇摇头，“这个待有机会了，让玥琦带你回书乐音的总

坛，那里的长老应该会知道得更多。”

高康毅接着说道：“你了解了刚才的背景了，那我就跟你说说她，玥琦的背景。书乐

音，在外界看来一个神秘的组织，一直致力于收集缣页，将它们恢复成传承之书。但由

于各种原因吧，现在已经衰败，人才流失，哎，已经有种破败不堪的感觉……”高康毅说到

这里有点黯然，似乎也有点感慨，他整个人陷入了某种沉思。

这时沈玥琦将话接了过去：“而你知道的「浩」，是另一个组织，有政府背景，他们

的目标跟我们类似，收集缣页，但他们收集到缣页之后是交给政府那边的做研究的，现

在暗区里有大量神秘的药物出现，已经有大量证据显示这些药物的能力与之前失踪的诒

者的能力类似，这些失踪的诒者大多都与「浩」有关。现在暗区这么纷乱，其中一个重

要的原因就是这些药物的出现，打破了各方势力原有的平衡。”

“刚才你说到收集缣页，是怎么收集？我相信不会是像找东西那样随地找的吧？”张

天骏问。

“捉住诒者，用各种方式让他们将缣页交出来？”沈玥琦说。

“各种方式？”

“软硬兼施，如果能说服或是骗取到诒者的信任，让诒者主动交出缣页，那是最好的

，对缣页的影响最小。如果强行取出的话，缣页很大机率会完全失效。”

“影响？失效？”张天骏不解。

“缣页被使用过之后，它就会发生变化，最直观的感受就是缣页上面的文字或图案会

变模糊，如果上面的文字跟图案变得很淡的话，缣页就失去了它的能力了。不过这并不

影响它恢复为传承之书的一部分，只是它的能力没有了。”

听到这里，张天骏想到了不久之前自己捡到但最终被偷走的那个缣页，上面什么内

容都没有，像白纸一样。

“那……”张天骏一开口就止住了，他本想问书乐音是怎么收集缣页的，但想想这个问

题实在不该问。

“那什么？”沈玥琦问。

“那可以说说，我为什么会在这里吗？”

“这就要从那天在你住处那离开说起了。”沈玥琦说。

数天前。

沈玥琦扛着昏迷的张天骏走出门外，将张天骏入自己车子的后排座位那。这时身后

突然传来一阵吵杂声，沈玥琦回头一看，只见陆洁琳正迅速的向她跑来。

“小心点，有情况。”陆洁琳警示到。

沈玥琦立刻警惕起来，腰间那把锋利的佩剑已显形，随时准备着出鞘。

“锵锵”，随着佩剑出鞘，两个飞镖应声被打落到地面，沈玥琦往飞镖飞来的方向看

去，只见旁边大楼高处有一个黑影迅速的离开，沈玥琦纵身一跃跳到二楼，立刻往楼上

追。陆洁琳则警惕的环顾着四周，丝毫不感有怠慢。

大概一分钟后，沈玥琦折返了。

“如何了？”

“跑掉了。我没继续追，我担心这是调虎离山之计，所以就赶紧回来了。”沈玥琦看

了看陆洁左臂被划破的衣服，“你没受伤吧？”

“可能划破了一点点，皮外伤，小事。”

“那你开我的车送张天骏去安全点，处理好伤口，现场我来清理。”

“现场还是我来清理吧。”

“听我命令，先走！”沈玥琦不由分说直接打开了车门请陆洁琳上车。

2小时后，沈玥琦安全点。

沈玥琦见陆洁琳已经换上了新的皮夹克，便问：“伤口如何了？”

“已经处理好了。”陆洁琳将外套稍稍穿上，只见手臂上缠着几圈白色的绷带。

“这几天你就好好养伤，事情我去办就好了。”

“我只是夸张了一点缠了绷带而已，其实真的只是刮伤了表皮而已。”

“总之你明白我的意思就好。”沈玥琦转向昏迷的张天骏，“他还没有醒？”

“不知道是不是刚才下手太重了。”

沈玥琦用手按着张天骏脖子那动脉，感觉一切是正常的。

“洁琳，你吃过东西没？如果没有的话我去做一点面条……”沈玥琦话还没有说完，她

感觉到身后有点不寻常的气息，她赶紧回头，只见手持利剑的陆洁琳正向她刺来。沈玥

琦侧身一躲，陆洁琳手中的剑瞬间亦改变方向。

“咻”的一声，沈玥琦右臂立刻出现了一道巨大的口子。

“你要干什么！”沈玥琦对着陆洁琳大喊，陆洁琳并没有回答，她举剑又向沈玥琦刺

来。

“锵”沈玥琦拔剑挡开了陆洁琳的攻击。沈玥琦定睛一看，陆洁琳表情冷漠，眼神犀

利，完全不像平日的陆洁琳。

沈玥琦似乎想到了什么，“你是谁？”

陆洁琳并没有回答的意思，她右手将剑置于身体左侧，一跃跳向沈玥琦。沈玥琦暗

感不妙，这个招式是陆洁琳的成名招式，出招慢、破绽大，但招式力量极强，配合她手

中那特制的宝剑，这一招下来足以将半米厚的岩石劈断。平日陆洁琳要使出这招式时一

般都由沈玥琦去掩护，但没想到此刻这招却用在了与自己出生入死的战友身上。4   U'

沈玥琦知道只能智躲不能硬扛，而且硬扛的话自己未必能接得下。沈玥琦双手握剑

做出要接招的姿势，使出暗力将剑的角度偏移。

“去死！”陆洁琳全力挥剑，沈玥琦出乎意料的迎了下去，她的剑与陆洁琳相互碰撞

发出“斯”的一声，沈玥琦的剑被斜着直接削断了。沈玥琦借助自己的武器将陆洁琳攻击

推高，她身体后仰约80度避开了陆洁琳这致命的一击。

沈玥琦迅速站起，转身反手就是一划，正当自己手中的断剑快要划到陆洁琳的脖子

时，沈玥琦迟疑了，因为眼前的人，是自己最亲密的战友，她下不了手。

“哼！”陆洁琳回过身再次挥剑，刚才的迟疑让沈玥琦已经失去了完全避开这个攻击

的机会，她的腹部立刻被划开了一上巨大的口子。沈玥琦踉跄的后退了两步，半跪在地

上。

“看来书乐音的执行长也不过如此。”陆洁琳露出鄙视的眼神，沈玥琦捂住腹部，表

情十分痛苦，她看着陆洁琳，觉得眼前的人十分陌生就像换了一个人那样，她心中浮出

了一个她不敢想的可能。

陆洁琳走到张天骏的床前举起了剑，嘲笑的说：“张天骏，传承之人，呵……”

“啊……”张天骏立刻痛苦的叫了起来，只见一个竖着的伤口出现在张天骏的手臂上，

伤口之深沈玥琦似乎都看到白色的骨头了。

沈玥琦意识到陆洁琳要对张天骏下杀手，她忍住腹部的剧痛奋力冲向陆洁琳，她要

攻击陆洁琳，即使她受了重伤，即使她面对的是自己的战友，即使她知道这样自己可能

会死……

这让陆洁琳感到意外也不意外，陆洁琳没想到一向重情谊的沈玥琦居然敢向自己发

起攻击，即使沈玥琦可能猜到了什么。

陆洁琳回身的挡便轻易将沈玥琦的进攻化解，“你就这么想死吗？你觉得你受这么重

的伤是我的对手？”陆洁琳蔑视的说。

“你不是洁琳！”

“那又怎么样？你还不是要死在陆洁琳的手上？”陆洁琳挥剑直取沈玥琦，沈玥琦站

在那里不动，她已经没有力气再动了。

“砰！”门被人粗暴的踢开。

“你住手！”一个浑厚的声音叫住了陆洁琳，只见一名头带毡帽戴着墨镜身穿卡其色

长风衣的男子缓缓的进。

“又多了个送死的！”陆洁琳转向高康毅。

“喔，原来是这样。”高康毅点点头。

“毅……”沈玥琦看到高康毅似乎安心了很多。

“来一个死一个，来两个死一双！我先把你解决了。”陆洁琳再次挥剑向沈玥琦刺去

，眼看就要刺中，沈玥琦却突然在她面前消失了。

“你先休息一下，这里我来处理。”高康毅抱着沈玥琦在四五米外的地方放下，陆洁

琳深感不妙，眼前的男子的战力似乎比自己高不少。

“看来你有两下子。”陆洁琳面向着高康毅，一点都不感怠慢。

“说吧，你要怎么才愿意离开陆洁琳的身体。”高康毅说。

“你觉得有可能吗？”

“我大可以追过去，我都能看到你的魄丝了。我猜你吃的是POE系的药吧？”

陆洁琳听了十分震惊，这个的男子知道的事情很多，甚至还知道魂丝，她感到了一

种前所未有的恐惧，但她知道此刻一定要控制好自己不能表现出来，因为一但被看穿那

就输了。

“今天就放你们一马，不过中了我的剑估计也撑不了多久的了，你就在痛苦中等死吧

！”陆洁琳一个转身掷下一个烟雾弹。

“休想跑！”高康毅冲了上去，手中的拐杖剑瞬间变长挥向陆洁琳。

“呼”的一声高康毅的攻击只击中了空气，陆洁琳早已消失在烟雾之中。



“没想到发生了这样的事，那后来怎么样了？”张天骏听了这惊心动魄的描述之后，

有种劫后余生的感觉。

“后来我在玥琦的提醒下找到了之前陆洁琳备在藏匿处特效药，帮你们两个的伤口止

血了。陆洁琳的剑是有特殊能力的，她的剑所造成的伤口是难以愈合的，正常来说只要

被伤到就会流血不止而死。”高康毅顿了顿，他转向对沈玥琦说：“你那时真的太鲁莽了

，如果我来晚半分钟，你可能就死在陆洁琳的手下了。”

“好了，你别说了。”一提到陆洁琳的名字，沈玥琦的情绪就变得很低落。

“按你刚才说的，陆洁琳好像是被控制的？”张天骏说。

“是的。她是被人附身了，因为我看得到她的身体被一缕魄丝牵引着。”

“什么是魄丝？”

“那是POE系的药的效果，吃了这药的人就可以灵魂出窍，附在其他人的身上。”

“什么？居然还有这样的药？”张天骏听了之后不敢相信。“那有了这药不就是天下无

敌了？想要谁的身体就要谁的身体。”

“这药是有局限性的。据我目前了解到最少有两个限制：一、目标人物身上要有伤口

，这个伤口是要被特殊的武器所造成的伤口，灵魂是人通过这个伤口进入到目标的身体

里达到附身的效果的，所以只要伤口愈合了，那就无法附身了；二、有距离上的限制，

因为魄丝可以延展的范围是有限的，超出范围了自然也就不能附身了，至于这个距离多

远，暂时未知。”

“魄丝长是怎么样的？”张天骏接着问。

“你们是看不到的，目前好像只有我能‘看’到。”

“为什么？”

“因为，这其实是我感觉到的。”高康毅摘下墨镜，只见他的双眼是被伤口的疤痕覆

盖着，张天骏看不到高康毅有的眼睛里还有眼球，而且他的疤痕很明显是旧伤。+   E(

“噢，对不起。”

“没事，很多人第一次知道的时候都觉得很惊讶。”高康毅笑笑，“其实我是诒者，我

的能力就是可以感受到身边的一眼，就像用眼睛看那样，所以即便没有眼睛我也可以像

正常人那样，而且我还能感受到一些肉眼看不到的东西。”

“那负能力是？”

“失明。”高康毅回答得很干脆，“反正我已经是失明了，这个负能力对我一点影响都

没有。”

“你真的可以感受到一切吗？”张天骏将手在高康毅面前晃了晃，高康毅一把就抓住

了他的手，笑着说：“你说呢。”

“好了，别闹了，有一个消息康毅要告诉你的。”沈玥琦说。

“嗯？”张天骏有一种不详的预感。

“是关于你女朋友方佳莹的。”高康毅说，“她涉嫌故意杀人罪已被警方刑拘。”,

“你开玩笑吧？怎么可能？”张天骏根本不相信。

“你先听我说，她涉嫌杀死了一名叫胡云飞的男子。而这个胡云飞，也是跟最近暗区

发生的一些事有关的。”高康毅说，“所以事情可能并不是这么简单。”

“我要去救她！”张天骏说着就要起身。

“现在情况不明，她现在被警方刑拘有可能对她为说还能起一点保护作用。”高康毅

说。

“我不明白你说的话。”

“据目前我调查到的情况，方佳莹对杀人过程一直无知，而她跟警方说她之前一直被

胡云飞囚禁，直到不久前才被一名陌生男子救出，而陌生男子宣称认识张天骏你，后来

方佳莹说她洗漱完准备与你打电话的时候就失去了意识，醒来时已经在医院被警察扣留

。”高康毅说，“胡云飞的家族在市内的生意很大，亲戚中达官贵人很多，他们会不惜一

切代价调查此事的。所以除了方佳莹外，现在你也是警方重点调查的对象，警察都在找

你。”

“那我要怎么办才好。”

“你现在最重要的是做养好身子，我会继续收集情报的。”高康毅说，“你好好在这休

养，在此期间玥琦会保护你的安全的。”

说罢高康毅与沈玥琦离开了大房间，进到了隔壁的战术会议室。

“你为什么不跟他说方佳莹已经疯了的事？”沈玥琦半躺在沙发上，她在高康毅面前

依然是那么的随意，完全没有平日的那种严肃与威严。

“他现在的状态不应该再接受这么残酷的事实，而且知道了也对整个事情没有任何好

处。”高康毅没有坐下，他整理着衣物似乎又要准备再次外出。“更何况现在当务之急是

要查清楚POE系的药物的问题。”

“我现在很担心洁琳。”沈玥琦说。

“这个应该暂时不用太担心，洁琳的战力不错，他们是不会轻易放弃这样的身体的。

”

“到底这事你查得怎么样了。”沈玥琦问。

“我这次过来就是跟你报告一下情况的。”高康毅说，“这个组织很神秘，我动用了我

所有的关系网都没有查出什么有用的线索。我顺着POE药物的流入源头查，但每次线索都

走到一个关键点就断了。”

“什么关键点？”

“暗市的代理人，李巧灵。线索都指向她，但从她身上什么都查不到。不过这两天终

于有点收获的，我查到了一些关于阻断POE药物效力的情报。”高康毅从口袋里拿出一样

东西递给沈玥琦，沈玥琦仔细的端详了一下，“这……不是普通的伤口绷带吗？”

“非也，它看起来像普通的绷带，但其实它有特殊的效果。”高康毅说，“POE药物附

身的一个前提，是要有被特殊武器造成的伤口。正常来说我们的伤口是会愈合的，而这

个愈合明显是与POE药物的目的是冲突的。在以前，那些人是通过不停的制造伤口来保持

对一个人的附身，可这样的也是有明显的限制性，毕竟不停的受伤不符合现实的要求，

而且一但身体愈合速度超过预期可能会导致附身失败。所以说，他们制造了一种特殊的

绷带，叫「系带」，用系带缠着的伤口，当还有一两天就完全愈合的时候就会起到防止

伤口愈合作用，这样子长期稳定的让目标的身体处于可附身状态，只要POE系的药物供给

稳定就可以一直附身。”

高康毅将绷带从沈玥琦手上接过来，“而这个绷带叫「断带」，它可以有效阻隔魄丝

从伤口入进入体内，只要将伤口上的「系带」去掉绑上「断带」，那就可以立刻解除PO

E药物的附身效果。”

“原来有这样的东西，那洁琳有救了。”

“是的，不仅洁琳有救了……”

“嗯？不继续说？”沈玥琦听出高康毅的欲言又止。

“没，我想到了很多事情。总之有了断带，我们的希望就大了不少。”高康毅带上毡

帽，“我这个地方是安全的，这几天你也要好好休养，我过几天再来看你。”

“你小心点。”沈玥琦叮嘱道。

“你都是我教出来的，我的实力你还不放心？”

第十四章

作者：紫依



暗区，某处。

“罗永昌，你好恶心。”陆洁琳对坐躺上床上的罗永昌说。“浴室玻璃上面的东西就是

你的杰作吧？”

“谁叫你早早的出去不给我来一炮，那我只有洗澡的时候打一发呗。”罗永昌边刷手

机边说。

“咋啦？”陆洁琳蹬掉了脚上的高跟鞋也躺到床上，她腿上穿着深紫色的丝袜，罗永

昌只穿着短裤，陆洁琳把丝袜脚伸过去轻轻撩动着罗永昌的小腿，小腿被细腻的丝袜脚

摩擦敏感地颤抖了几下，罗永昌的呼吸明显变得急促起来。

“人家现在不是回来了吗？”陆洁琳嗲声道。

“你答应我的事还没有做到呢？”

“我刚才不是出去帮你打听消息吗？”陆洁琳的手臂环在罗永昌的肚子上，身体前倾

，用自己那丰满的双乳压在罗永昌的手臂那。

罗永昌被陆洁琳的胸部搞得兴奋起来，他放下手机，转过头来吻了吻陆洁琳的额头

，“我什么时候才可以拥有像洁琳你这么好的身体。”

“你随时都可以啊。”陆洁琳抓住罗永昌的手，轻轻地从她的裙摆下伸了进来，一直

伸到她两腿中间那个地方，隔着裤袜按在私处上。

“今天没穿开裆的啊？”罗永昌的手指稍稍用力捏了捏陆洁琳那柔软的私处。

“人家今天外出的，怎么能穿开裆的出去，只不过不穿内裤而已。”

“没想到书乐音的女生在你的控制之下变得这么骚……”罗永昌拿手指弹了弹。

“嗯……”陆洁琳发出一声狐媚的呻吟，她凑近罗永昌的耳边轻轻咬了咬耳垂，“别人就

只在你面前这么騒……”

罗永昌抓住陆洁琳的头霸道地吻了上去，不由分说地用舌尖撬开陆洁琳的双唇伸了

进来。陆洁琳温顺地迎合着，送上香舌。两人的舌尖纠缠在一起。

罗永昌将手直接从上面伸入陆洁琳的紧身背心里，肆意揉捏着犹如木瓜一样的丰乳

。陆洁琳不示弱，她的小手伸住罗永昌的短裤里，上下爱抚着那雄壮的肉棒。

“小琳，你的胸真大，揉起来真爽，是不是所有书乐音的女生的身材都像你这么好？

”

“这个身体的身材只能算是中上，她的师姐沈玥琦的身材更棒，胸比我的还大。”

“不知道她有没有你騒？”罗永昌用力吸了吸陆洁琳的香舌。

“那就要看是谁控制她的身体了。”陆洁琳说着便将罗永昌的短裤脱掉了，坚挺的肉

棒瞬间翘起。“要吗？”

“嗯。”罗永昌挪了挪身体调整了一下位置，陆洁琳的纤手握住那不停在跳动的肉棒

轻轻撸了撸，露出那滚烫的龟头。她低下头像蜻蜓点水般先舔了一下肉棒的顶端，又骚

又腥的气味直冲脑门。

“你太坏了。”罗永昌的身体颤抖了一下。

陆洁琳张嘴将罗永昌整根肉棒吞了进去，刚刚含着套弄两下就感觉它迅速膨胀了，

一直顶到了自己的咽喉位置。陆洁琳没有料到罗永昌反应这么强烈，被他的龟头顶得干

呕了几下。

“好舒服……”罗永昌享受着口交之余，手还不停的抚摸着被深紫色丝袜包裹着的丰臀

。

陆洁琳时不时地用舌尖轻巧地在罗永昌的龟头上转圈，把肉棒完全含住，又吐出来

，如此反复做着活塞运动。罗永昌的肉棒已经勃起到巅峰状态，在陆洁琳嘴里左冲右突

，摩擦着她口腔内壁，把俨然已经把她的小嘴当成了另一个小穴，飞快地抽插着。

“我想要……”陆洁琳含糊不清的说着，她的手指隔着丝袜轻轻捻着已经硬得凸出来的

肉瓣，快速地摩擦着。

罗永昌兴奋的将陆洁琳的身体挪过来，将他的脸埋在了陆洁琳的小腹之下，两人变

成了一个69的体位。他撕开陆洁琳的丝袜，用舌尖顺着那道已经完全张开的缝隙上下舔

弄，使得陆洁琳感觉阴唇被温热而柔软的舌尖覆盖着，小穴条件反射般收缩了几下，一

股热乎乎的液体涌了出来，淌在罗永昌的舌尖上发出一阵羞人的“吧唧吧唧”的声音。

“啊，我受不了了……”罗永昌的舌尖此刻已深入陆洁琳的小穴里，正熟练地轻轻搅动

着内壁，陆洁琳的下体一阵一阵地痉挛，又酥又痒。

“我要疯了！”陆洁琳一下起身转过来骑在罗永昌的身上，手握着一柱擎天的肉棒对

准洪水泛滥的蜜穴，肆意一坐。空虚的蜜穴一下子被粗壮的填塞，陆洁琳上下摆着的身

体，让那硬梆梆的肉棒不停的往自己引导的深处顶，罗永昌扶住了陆洁琳那纤细的柳腰

，不控制不住的大力的往上顶。

“你太大力了，小琳要死了……”陆洁琳支撑不住身体整个人俯在了罗永昌身上，罗永

昌的下体像机关枪一样奋力的抽送，“噗哧噗哧”的水声从两人身体的连接处传出，陆洁

琳知道罗永昌快要冲刺了。

“射爆我的子宫，射爆我的身体，小琳永远是你的……”

“啊……”罗永昌身体猛的一抽搐，滚热的液体直接灌入到陆洁琳的体内。

“你太骚了。”罗永昌深深的呼了一口气。

“人家只要你而騒，不好吗？”陆洁琳用纸巾擦了擦从小穴里涌出的精液，“你看你天

天都能射这么多。”

“还不是因为你这个身体又騒身材又好，而且技术还不赖。”

“说到底还是因为陆洁琳这个身体够棒。”

“如果没有你的控制，陆洁琳哪会做出这些引人犯罪的事。”罗永昌说，“我也好想拥

有这样的身体。”

“前段时间不是听说捉了一个叫周梦芸的回来么？你怎么不用？”陆洁琳说。2   i1

“你以为我不想啊，现在没药啊，仅有的药都用来供给你们这些已经附身在有了战力

的女体的人身上了。”罗永昌说，“如果还有余量肯定会选那些战力好的女体，不会像之

前那样用在那些可以赚钱的女富豪身上，现在资金已经足够了。”

“那你总不能干等着配药吧？”

“我会是这样的人么？我刚才就在找机会。”罗永昌躺在陆洁琳身边，将手机给她看

。“刚有一个任务，可能需要你去配合。”

“我看看？”陆洁琳仔细读了读，“噢，看来这个身体会在我的控制之下将代表书乐音

与「浩」合作了。”



现世，H组作战室。

“心怡姐你好，不知道你叫我来是有什么事？”李巧雪奉命来到郑心怡组的基地。4

“想让你协助执行一个任务，”郑心怡坐在指挥台上面，旁边站位一名男子，“跟你介

绍一下，徐启，新加入我们组织的，目前是N组的成员。这位是李巧雪，这次李巧雪将协

助你完成这个任务。”李巧雪很快便认出眼前的人是徐启，这个与谷爷有关系的人。

“你好。”徐启与李巧雪相互打了个招呼。

“但心怡姐，这个是不是不太合规矩，我是P组的，理论上只归三队管，不应该由二

队来指挥。”

“没事，这个我会跟你们三队的老大打声招呼的，现在是事态有点紧急，所以要请你

协助。”郑心怡的话说李巧雪不好拒绝。在心理上李巧雪因为陈汉明的原因其实并不太喜

欢郑心怡，但一码归一码，处理正事更重要。

“不知道是需要我协助什么呢？”

“你过来这边，我详细说。”徐启拉着李巧雪开始解释一会的战斗计划。

郊区。

“看表面是平平无奇，但你看那。”李巧雪指了指远处对徐启说，“那里交叉有3个摄

像头，完全是无死角的，正常来说郊区有这样的配备的情况很罕见。”

“嗯，那我们怎么进去比较好？”徐启说，“我这方面的经验比较少。”

“如果地图没错的话，在这里后面应该还有一个入口的，但我相信也是那里也是有监

控的，所以我们可以考虑从这里进去。”李巧雪指着地图上建筑物的侧面说，“这个位置

借助抓钩应该可以爬上去，然后上面通风口，应该可以进去。”

“这个难度不小啊。”徐启从来没有做过类似的事。

“你觉得难点是在哪个地方？”李巧雪问。

“爬上去……”徐启有点难以启齿。

“噢，我了解了，你之前应该是没有受过基础的训练。”李巧雪说，“那我们再想其它

办法。”

“为什么我们要那么迂回，直接进去不就好了吗？”

“情报只写对方是女性，但战力未知，如此贸然行动是很危险的。”

“没事，我对我的实力有信心。”徐启说完就走了出去。

“哎呀你……”李巧雪想叫住他，可徐启已经走远了。李巧雪气得猛跺脚，她本来就不

想搭徐启这个陌生人，没想到徐启不仅常规的能力不行，还不听教导。李巧雪并没有跟

着徐启走出去，留在暗处以便在必要的时候可以多个照应避免被一网打尽。

徐启进入到摄像头的拍摄范围里，在这个渺无人烟的郊区里，徐启这样的行动方式

太引人注目了。

“笃笃笃”徐启淡定的敲了一下门，而在两三百米外观察的李巧雪却十分不淡定，因

为她隐约感觉到那栋建筑物里面有不寻常的气息，似诒者又不似诒者。

门被打开了，开门的人是沈玥琦。

“你就是沈玥琦吧？”徐启开口便说道，显然，他比李巧雪知道的信息更多。

沈玥琦对这个开场口感到很意外，“请问你是？”

“我叫徐启，是「浩」里N组的成员。”徐启自报名号。

“噢，”沈玥琦对来者的身份颇感惊讶，在当前这样的形势之下，书乐音与浩两个组

织早已没什么来往了，“不知有何贵干呢？”

“我想请你跟我们走一趟。”

“excuse

me？”沈玥琦没想到会有浩的人敢这样跟她说话，即便是浩里首队里面的小组成员都不敢

这样子跟她说话，更何况眼前的人只是次队里面最末组的成员。

“就是想请你跟我们走一趟。”

“把你老大叫来再跟我说吧。”沈玥琦没打算理会他，以目前的情况她也根本不可能

离开高康毅的秘密藏匿处。

“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”徐启开始放狠话。

“小伙子，你知道你在跟谁说话吗？”

“我管你是谁！你跟不跟我走？”

“哼。”沈玥琦不理会他，直接“砰”的一声将门给关上了。

“操！”徐启握住门把，一使劲，整个门把像液体那样融化了。徐启大力一脚将门踹

开正欲往里走，沈玥琦一脚踢在他的腹部上，整个往后飞出两米在地上滚了两圈。

徐启爬起来揉了揉被踢疼的肚子，说：“看来还有两下子。”

“看来你的目的不是这么简单。”沈玥琦走上前说，“浩的人不会随便对我动手的，你

到底是什么人？”

徐启嘴角微微上扬，“呼呼呼”的连续挥动手臂打出数个火球飞向沈玥琦，沈玥琦的

宝剑拔鞘而出，一剑遍将火球切开两半随风飘散。即使是在受伤未痊愈的情况下，这水

平沈玥琦对付起来也毫无压力。而做为攻击方的徐启心理压力也不小，自己的火球居然

可以被直接劈散，可见自己眼前对手的战力不容小觑。

“住手，快住手。”远处的李巧雪已经赶到，二人不约而同的望向李巧雪。

“你别过来，危险！”徐启叫住李巧雪。

“徐启，你快住手！”李巧雪跑到徐启前面拉住他，“你知道你在干什么吗？”

“你拦干嘛，我在执行任务！”

“这个任务要立刻停止，你知道她是什么人吗？”栋转过身来向沈玥琦道歉，“对不起

，我们执行任务之前并不知道是你，而且他是刚加入的「浩」的，很多事情还不知道，

所以才造成这样的误会。”

“真的只是误会这么简单吗？是谁向你们下的任务？”沈玥琦问。

“是郑心怡，但我们来之前真的不知道是你，任务上面只写着是女性战力未知，如果

我们事前知道是你的话肯定不会执行这个任务的。”

沈玥琦见场面已经可控，便收起手中的武器，“如果我没记错的话，郑心怡是H组的

组长，次队的负责人，是吧？”

“是的。”

“那你又是谁？”沈玥琦问。

“我叫李巧雪，「浩」P组成员。我们之前没见过，但我们通过某些方法见过你了。

”

“此话怎讲？”

“说来话长，之前我跟同组的搭档透过某位诒者的能力回看了现场，知道你救走了张

天骏。”李巧雪说，“如果我的感应没错的话，张天骏就在里面，是吗？”

“你跟李巧灵有关系吗？”沈玥琦问。

“她……她是我姐姐。”

沈玥琦听了意味深长地点点头，“怪不得……”

双方都没有再接话，场面静得有点尴尬，一旁的徐启在等待的转机的出现。本次的

任务的真实目标只有徐启知道，李巧雪是完全不知情的的，徐启并不清楚郑心怡一定要

派李巧雪来协助他的原因是什么，在他眼里只要等到那个转机出现他就可以拿下沈玥琦

，完全没有必要让李巧雪在这里碍事。

“我们可以见见张天骏吗？”李巧雪打破了沉寂。

y

“恐怕不行，目前他的情况不适合见其他人。”沈玥琦一口回绝，“如果你们是为了想

见他的话，那请回吧。”沈玥琦并不想跟眼前的人多说，虽然她觉得李巧雪说的是真话，

但她觉得李巧雪可能只是一只被被蒙在鼓的棋子，而且李巧雪身后的徐启对自己依然充

满了敌意。眼前的一切对沈玥琦来说有太多的不确定性，她甚至在怀疑郑心怡的这次行

动安排是不是有意为之。

“好吧，待他方便之后我们再来拜会。”

“不必了！张天骏由我们保护很安全。”沈玥琦往前一步对李巧雪说，“如果你们希望

张天骏安全的话，请你以后不要动用能力去感知张天骏的位置。”沈玥琦这个善意的提醒

带着命令式的语气。

李巧雪很想问为什么但她没有问，她知道不会就算问了也不会有结果，而且她隐约

觉得本次任务可能另有内情。一个陌生的组合，一个含糊的任务，一个事前不明的目标

，这一切的背后似乎蕴含着一个巨大的阴谋。

李巧雪做了一个答谢的动作，便拉着徐启走，“徐启，我们走吧。”

“再等等……”徐启拒绝。

“你还要等什么？”李巧雪问，而沈玥琦也察觉到了这一不妥的情况。

“铃铃铃”远处传来了一个清脆的铃声，徐启暗自发力，一个若隐若现的火圈出现在

沈玥琦的四周。

“你想要干什么？”沈玥琦对徐启厉声喝到，李巧雪也察觉到有不妥，连忙问，“你干

嘛？”

徐启没说话继续暗自发力，沈玥琦拔剑做出战斗的姿势，她往旁边轻轻一跳，脚下

的火圈随着她的移动停在了她落地的位置。

“看来暗区之前的火龙波就是你的杰作了。”

“那你还不乖乖投降？”

“这点小儿科。”沈玥琦压低身体向徐启冲来，徐启左手保持着火龙波蓄力的姿势，

右手迅速向沈玥琦掷出几个火球。

火球丝毫没有影响沈玥琦进攻，她一剑便将火球击散。徐启只能边退边继续掷火球

。

“你们快住手！”没有战斗力的李巧雪只能在旁边喊着。

“你快离开这里！”徐启对李巧雪说完，沈玥琦已经冲到了他的面前。沈玥琦一个横

劈，徐启往后一闪，胸口的衣服已被割破，一个血痕出现在徐启的胸口。

“火龙波！”一个火柱在沈玥琦的脚下直冲而起，沈玥琦直接被吞没在火柱之中。徐

启暗笑，虽然蓄力的时间不够，但已经足够了。

火柱如火龙般冲天而上，可徐启并没有看到他所期待的结果，只见沈玥琦犹如没事

般还站在那里，如果不是弥漫在她四周的黑烟，根本看不出她刚才是被火龙波击中的。

“我都说了这个是小儿科。”沈玥琦再次挥剑，这次距离之近徐启根本没机会闪躲。



“不要！求你别……”李巧雪大声喊着，但已经于事无补，沈玥琦的剑直接挥向了徐启

。

“咻”的一声，沈玥琦手中的剑“哐啷”的掉在了地上，一支飞镖精准的打中了沈玥琦

的手背，将沈玥琦手中的剑击落在地。

“总算来了。”徐启呼了一口气连忙后跳。

沈玥琦认出了地上那熟悉的飞镖，“洁琳？”

“对，就是我。”一个妖媚的身影出现在众人面前。穿着露脐背心黑外套的陆洁琳从

暗处中走了出来。她的的出现，让这场战斗的天平完全侧向了另一边。

“你再来晚点我就死了！”徐启对着陆洁琳说。

“我老早就到了，我只是在寻找有利的攻击机会而已。”陆洁琳说。

“怎么？”李巧雪对面前的情况完全摸不着头脑，“你不是沈玥琦的战友吗？怎么会攻

击她？”

沈玥琦暗感不妙，眼前的徐启明显已经跟这个神秘组织联合在一起了，如果要单独

对付徐启不会有问题，但如果加上陆洁琳，以目前自己的身体状况，绝对会吃大亏。“没

想到「浩」已经跟这个神秘的组织联盟了。”

“你错了，我们只是有着相同的目标而已。”陆洁琳说，“而我们的目标现在已经完成

了一半了。”

“一半？”沈玥琦不解。

“你很快就会知道的了。”陆洁琳露出了一个让人意味深长的笑容，“罗永昌，你还不

快点？”

沈玥琦听到陆洁琳喊出了一个陌生的名字，她一下子就警惕了起来，她用余光看了

看四周，并没有发现什么异样的动静。正当沈玥琦准备捡起地止的宝剑时，她发现自己

的身体居然动弹不了了，“我怎么动不了了？”

“跟你的身体说再见吧沈玥琦，你的身体很快就会由别人来接管了。”陆洁琳奸笑了

起来。沈玥琦这才意识到刚才打中自己的飞镖有问题，那个飞镖就是可以造成特殊伤口

的武器。沈玥琦觉得一阵忽冷忽热的气流正通过手上的伤口慢慢流入自己的体内。

“这，到底是怎么回事？”旁边的李巧雪被眼前诡异的一幕吓住了，沈玥琦突然想到

了干什么，她转头对李巧雪大喊：“李巧雪你快跑！”

李巧雪被这一喊才回过神来，她终于认知到自己目前的处境是十分危险的，她撒腿

就跑。

“去找高康毅，高康……”李巧雪听到身后沈玥琦的声音越来越弱，她边跑边回过头看

，只见并没有人来追自己，而沈玥琦已经昏迷在地。面对这样的情况，李巧雪无力能为

，没有战力的她也只能没了命那样继续往前逃跑。

“我的目标达成了，我就先走了。”陆洁琳将昏迷的沈玥琦杠到肩上对徐启说，“你自

便。”

徐启跑进大本营开始四处的搜索，捉住张天骏是他今天最重要的目标，但他翻了个

遍都没有找到张天骏的踪迹。

半小时后，郊区的这栋建筑起了大火，待消防员扑灭火灾时，这里早已经变成了一

堆废墟。

几小时后。

陈汉明一进来就立刻将门关上。

“你确认没有人跟踪你吧？”李巧雪说。

“没有，我绕了好几个圈才到这的。”陈汉明说，“你快跟我说说到底发生了什么事？

你在电话里又不肯说。”

“事情是这样的。”李巧雪战战兢兢地开始向陈汉明讲述几个小时前的事。

“这太蹊跷了。”陈汉明说。

“我说的都是真的。”李巧雪以为陈汉明不相信自己。

“我相信你说的是实话，只是这个事情可能远比我们想象中要复杂。我觉得郑心怡一

定是知道点什么的。”陈汉明顿了顿，“而且有一点是更为奇怪的，为什么徐启会放你回

来，按理说在那种情景下他要杀了你是易如反掌的事，他放你走的目的是什么？”陈汉明

百思不得其解。

“徐启实际上也没表现出要对我不利，但我看到沈玥琦的情况的时候，特别是她对我

喊话的时候，我就下意识的觉得徐启要对我不利。”

“可能是这个直觉救了你。”陈汉明对李巧雪说，“要是你出事了，我都不知道该怎么

办了。”

“我现在不是好好的站在你面前么？我没事的。”

“嗯，当务之急有两个事要做：一、联系高康毅；二、找到张天骏。”陈汉明说，“高

康毅此人我略有耳闻，据说是我们四队里面的成员，是一个瞎子，偶尔在汇报会上听到

四队的负责人说提到他的事迹，但真人我还没有见过。不过要联系上他应该不是太难的

事，只是要花点时间找人牵线。”

“张天骏可以由我来找，我有信心可以感应到他在哪里。”李巧雪说。

“行！那我们就这样分工。老规矩，我们保持每天固定时间通话，单日我打给你，双

日你打给我。”第十五章

作者：紫依

穿着修身黑T恤百褶裙的陆洁琳进走房间，只见沈玥琦正站在全身镜前面试着衣服。



“小琳，你觉得我穿哪个好看？”沈玥琦穿着粉红色的紧身运动背心，下身只穿着一

条白色的蕾丝内裤，她左手拧着一条牛仔热裤，右手拧着一条牛仔短裙。

“你不觉得这样子搭配很浪费沈玥琦这么好的身材么？”陆洁琳走过去拿手指戳了戳

沈玥琦高耸的胸部，“我觉得你应该连奶罩都别穿。”

“你搞什么鬼。”沈玥琦笑笑的缩开。

“这两个身体这么年轻，奶子又挺又大，干嘛要穿这个约束自己”陆洁琳坐在床边，

右手隔抓了抓自己的胸部。

“知道你奶子大了，”沈玥琦决定选择牛仔热裤，她边翻弄着衣柜边说，“但有的时候

适度的包装更能挑起那些男人的欲望。”

“这道理我当然明白，”陆洁琳轻抚了一下自己穿着肉色连裤袜的美腿，“他们除了喜

欢奶子，也很喜欢我的这个丝袜腿呢。”

“你穿了肉色的，那我就穿黑色喽。”沈玥琦找出一双未拆包装的黑色连裤袜。“本来

想穿吊带丝袜的，但跟这装束不搭。”

“你大可以穿成女王范啊，干嘛跟我一样穿成邻家女孩的样子。”陆洁琳嘟起小嘴。

“这么难得可以获取到这么完美的女体，我肯定要将这个身体打扮成自己喜欢的类型

啊，难道为了取悦他们难为自己啊。”

“我们现在就是要取悦他们，不然我们怎么拿得到我们想要的。”

“实在不行就抢呗，以我们俩现在附身的这俩身体的战力，难道还抢不过。”6   Q+

“哎，有些事你知道不能强来的。”陆洁琳说，“有规矩还是按规矩来吧，万一断药了

，那我们就没办法像昨晚那样享受这么完美的女体了。”

“明白，我们现在还是受制于人的，”沈玥琦说，“等我可以完全获取到这个身体的记

忆的时候，我相信我们一定有办法借助这两个身体的能力突破这个限制的。”

“要是我现在是男人的话，这样子摸丝袜腿，我肯定已经硬得不行了。”

“你别在这里自摸了，一会真的搞到身体兴奋，一兴起又来跟我搞一次，那时间就过

去了。”沈玥琦提醒道，“要不你先上去看看现在情况怎么样？”

“嗯。”陆洁琳停止了对自己美腿的爱抚，坐走了桌子前打开笔记本电脑。

“那个疯子又发贴了。”陆洁琳边看贴子边说。

“怎么？”穿好了黑色连裤袜及热裤的沈玥琦走过来问。

h

“那个13838383838又发贴了，你看。”陆洁琳指着屏幕上内容说，“这次写了你的用

户名kk9700。”

“写我什么了？”

“to be or not to be。”

“看不懂他写什么。”

“可据说这个被称为38君的人每次发的东西都最后应验了，包括之前的Agave。”

“你别人云亦云，”沈玥琦嘴里说的淡定，但心里怎么都有点慌，“而且他这里写得也

看不出什么不好的东西。”

“那个人好像已经在线了。”陆洁琳将电脑的窗口切到另一个。



[16:19:24] (PM)  随便  ->  cuijy:  可算等到你来了，东西都准备好了。1  `.

[16:19:49] (PM) cuijy-> 随便 : 这不是在给你准备惊喜吗？

[16:19:59] (PM) 随便 -> cuijy: 如果不是惊喜的话就肯定不是这个价了。'  T0

[16:20:20]           (PM)           cuijy->            随便

那我先透露点消息给你，你知道书乐音的这个区域的执行长是谁不？

[16:20:54] (PM) 随便 -> cuijy: 我操？你不是在开玩笑吗？

[16:21:31]           (PM)           cuijy->            随便

她也来陪你们，价格双倍，而且要现货，如何？

[16:22:51] (PM) 随便 -> cuijy: 操！兄弟，这个价格有点儿贵啊！

[16:23:37] (PM) cuijy-> 随便 : 过了这村没这店，你可要考虑清楚。

[16:24:32] (PM) 随便 -> cuijy: 行，成交！

[16:24:52] (PM) cuijy-> 随便 : 那我们按约定的时间地点见？

[16:25:47] (PM) 随便 -> cuijy: 行，我这就去取货，你等我。

[16:25:50] (SYSTEM) 随便



“你这样就将我卖了？”沈玥琦说。

“这不是一举两得吗？你既可以爽到，又可以得到双倍的烰气。你也知道这药是多贵

的，而且我们的身体每天的护理费用也不少啊。”

“你开价之前好歹也问一下我啊，搞不好可以三倍价格呢。”

“噗，原来你是这个意思啊，”陆洁琳忍不住笑了出来，“那下次由你来开价，这总行

了吧？”



四季酒店总统套房内。

“叮咚”门铃声响起。

陆洁琳打开门，只见两名背着双肩包的男子在门外。

“请问这是……”其中一位男子吞吞吐吐的说，这似乎跟他想象中的有点不一样。)

“小贱贱黄华京，进来吧。”陆洁琳俏皮的直接喊出男子的名字，黄华京听到小贱贱

这个词的时候就恍然大误，他示意同行的男子“辰皓，进去。”

“欢迎。”坐在套房沙发上的沈玥琦站起来欢迎两位访客。

“这这这……这真的是沈玥琦。”黄华京十分惊喜，他向陆洁琳意味深长的笑了笑，“发

哥，你真厉害啊。”

“这位你不介绍一下？”陆洁琳对黄华京说。

“来来，我们正式认识一下。”黄华京介绍道：“我叫黄华京，论坛ID叫随便，偶尔也

会在聊天室里冒泡。这位叫田辰皓，论坛上叫ZXHA，平时比较低调。”

“随便哥，你咋在美女面前这样子说话呢。”田辰皓开玩笑的说，“人家那不叫低调，

那叫沉稳。哈……”

“噗。”陆洁琳忍不住笑了出来。

黄华京向田辰皓介绍陆洁琳，“这位叫许兴发，论坛上叫cuijy，我跟他是老相识了

。”黄华京说到这就没有继续说了，他不知道前面这位修身黑T恤百褶裙的女生叫什么。



“我这个身体的名字叫陆洁琳，书乐音的左尉侍。”陆洁琳向二人介绍沈玥琦，“他是

罗永昌，论坛上叫kk9700，而他这个身体就叫……”

“沈玥琦，书乐音的执行长。”田辰皓上前一步说，“我曾与沈玥琦见过数面，我第一

次见到她就已经被她深深的吸引了。”

沈玥琦对田辰皓嫣然一笑，她两颊有两个浅浅的酒窝，显得十分可爱。

“发哥，要不要跟老弟解释一下这到底是怎么一回事？如果不是你一开始就说出小贱

贱，我都不敢相信你就是发哥。”

“亏你还是暗市的资深货商，难道你没听说过POE吗？”陆洁琳说。

“POE！”黄华京十分惊讶，“我操，你居然有POE？怎么来的。”

“怎么来的这个恕我不能言明，抱歉。”

“我操，这么稀罕的药用来附身这么漂亮的女体，值得啊。”黄华京伸手去摸了摸陆

洁琳的手背，“不不不，是超值了，这身体不仅身材极佳，而且战力也很高。”

“怎么，这么快就想上这个身体啊？你还没有让我验货呢。”

“对对对，验货。”黄华京打开双肩包，只见里面全都是金属小瓶，而且都是装满了

烰气的。“你数数。”

“不用数了，你在暗市里出了名是童叟无欺的，你说这里够就一定够。”陆洁琳说，

“那他的呢？”

田辰皓打开自己的背包，里面跟黄华京的一样，全是装满烰气的金属小瓶。

“发哥，你们是怎么搞到陆洁琳跟沈玥琦的，我操，你们好厉害。”

“只要有POE，想要哪个女人要不到，对不对？”

“是啊，关键POE怎么来啊。”

“你也想要啊？”

“肯定想啊。”

“会有机会的。”陆洁琳笑笑拍了拍黄华京的肩膀，此时旁边的田辰皓还一直端详着

披着皮外套穿着运动背心的沈玥琦。

“你这样看会看得人家不好意思的。”沈玥琦对田辰皓说。

“不好意思，你太美了，我太入神了。”田辰皓不好意思的说。

“那我们要开始吗？”沈玥琦温柔的问。

“嗯。”田辰皓使劲的点头。

“你们有服装要求吗？”陆洁琳问道。

“我们都带来了。”黄华京指了指他们拿来的手提袋。

沈玥琦与陆洁琳会意的一笑，拎起手提袋分别走进了不同的房间。

到底是天使还是恶魔，抑或是被恶魔控制身体的天使？这谁又会在意呢？





陆洁琳一袭纯黑的大露背连衣裙，背部完全裸露着直到臀部上方，deep

V的领口开到肚脐上方，胸前原本松垮的上衣被饱满挺拔的双乳撑得又高又挺，白皙的半

球从侧面暴露着，格外吸睛。下身的裙摆紧紧包裹着她的臀部和大腿，修长圆润的美腿

上是黑色的蕾丝长筒袜，薄薄的黑丝让大腿根部暴露出的肌肤显得更加白嫩细滑，而脚

上的一双高跟短皮靴，让她的身姿显得更加的玲珑高挑。

沈玥琦上身是一件修身短款皮夹克，扣子完全打开，里面打底的是一件黑色抹胸，

包裹着坚挺的酥胸的同时又恰到好处的把迷人的乳沟展示出来，纤纤细腰不足盈盈一握

，玉颈上戴了一条纯银的小星星饰品垂在乳沟上，衬得一双浑圆的美乳更加呼之欲出。

下身的皮革短裙将又大又圆的美翘臀紧紧的包裹着，丰满修长的双腿搭配着光滑的黑色

丝袜显得十分妩媚动人，脚上那8CM的高跟鞋，穿上之后很自然的就收紧臀部，挺起胸部

，舒展腿部，让整个体态曲线显得更加的颀长高挑，前凸后翘，婀娜窈窕。

当两位精心打扮的女生走到大房间时，黄华京和田辰皓同时感叹起来，“女神……”%

“你好漂亮。”沈玥琦对陆洁琳说。

“你也好漂亮，完全就是我喜欢的类型。”陆洁琳跟沈玥琦说了相同的话。

陆洁琳跟沈玥琦坐在床上四目对视，相互吸引着，二人似乎忘记了自己现在的身体

是女生，也似乎忘记了旁边还有两个男人正等待着她们伺候。

陆洁琳主动送上性感的红唇和湿滑的香舌，狠狠的贴在了沈玥琦的小嘴上。很快四

唇相交，两舌相缠，灵活的小舌头迫不及待的深深探入彼此的口腔激烈的旋转缠绕在一

起，难舍难分。“啧啧”音和娇软无力的喘息声混在一起，让旁边二人都不由的感到一阵

口干舌燥。

沈玥琦与陆洁琳的四个浑圆的乳球隔着衣服紧紧的挤在一起相互摩擦着，沈玥琦的

手已经情不自禁的攀上傲人的丰乳的侧面抚摸，而陆洁琳的手沿着大腿往上滑，用力的

感受着沈玥琦臀部的弹性。

看到这样的诱惑，旁边的二人终究是忍不住，黄华京上前将陆洁琳抱住搂入怀中，

陆洁琳转身便将红唇贴入，“给我……”

二人的舌头迅速缠绕，黄华京贪婪的品尝着陆洁琳的甘甜的津液。

“那我们进里面。”田辰皓一个公主抱将沈玥琦抱起走入隔壁的房间里。

旁边已没人，黄华京便开始放肆，他一手在陆洁琳的酥胸那揉虐，一只手顺着黑色

的蕾丝长筒袜缓缓探向了陆洁琳下面的神秘花园。

“果然是没穿内裤呢。”

“既然都要是脱的，穿来干嘛呢。”陆洁琳的小手也慢慢滑向了黄华京的裆部，开始

脱下他的裤子。

陆洁琳那粉嫩的蜜穴早已经湿润，这并不仅仅是因为身体的反应，更是因为此刻控

制着陆洁琳身体的许兴发十分期待，他十分渴望着用陆洁琳的身体去享受女体才能享受

得到的性爱。陆洁琳微微张开的粉色唇瓣像是会呼吸般的一张一合，黄华京的手指感受

着，他感受到陆洁琳身体欲望的诉求，似乎在期待着巨大的肉棒尽快的捣入，填满内部

的空虚寂寞。

“你真美……”黄华京的手指滑入。

“啊……”

大股的淫水不受控制的从陆洁琳的小穴口里流出，滴答滴答的滴落在床单上房间慢

慢飘散着淡淡的淫水味道。

陆洁琳开始愈发的淫乱娇喘，黄华京的手指已经不再满足在蜜穴中的搅动，他带着

一丝丝粗暴的开始快速在蜜穴里插动，带出一波波的淫水四溅。

“啊……不要继续这么玩了……给我肉棒吧……求求你了……”终于熬不住下体的空虚，陆洁

琳的小手抓住还在肆虐自己蜜穴的手指，娇楚可怜的看着黄华京。

黄华京嗅了嗅满是爱液的手指，示意陆洁琳帮自己脱衣服，他的手继续在陆洁琳的

酥胸和肆虐，另一手就将陆洁琳的裙摆拉高。

陆洁琳躺在闲上，端起自己穿着黑色的蕾丝长筒袜美腿向外分到尽可能的大，把原

本藏在粉嫩蜜唇遮掩下的小穴口都衬出来，随着呼吸的节奏，小穴口有规律的一张一合

，仿佛在向眼前的男人招手一般

黄华京也早就有些等不及了，他张腿跪在床上，用肉棒直接抵住了陆洁琳的蜜穴。

“我居然可以操到书乐音的人。”

“你赶快插进来啊……”陆洁琳用美腿盘住黄华京的腰。“人家喜欢大肉棒插，想要享受

女性的快感……你快插进来……”

听着陆洁琳淫乱的祈求，黄华京再也按奈不住，他握住胯下巨大的肉棒直挺挺的插

入了紧密温润的蜜道内，一下贯穿到的腔道深处，惹得陆洁琳发出阵阵舒爽声音。)

黄华京下体开始抽动，陆洁琳发出阵阵的娇喘声配合着他抽插的节奏，原本白腻光

滑的肌肤此时已经香汗淋漓。

“你插着人家好……舒服呢……”

“你的肉体太性感，太诱人了。”黄华京低头看着自己的肉棒不断进出粉嫩的蜜穴口

，每一次退出都毫不留情的整根扯出又狠狠的都塞回去。

“我觉得我爱上当女人的感觉了。”

“吧唧吧唧”的声音一直在两人交合处传过来，四溅的汁水被带的到处飞散，黄华京

直接将身体靠压在陆洁琳身上，一张大嘴咬住了陆洁琳娇嫩粉红的乳头吮吸起来。

“啊……这样舔……我……啊……”陆洁琳犹如全身有如触电一般颤抖起来。

J  J

黄华京不停的猛列抽插，蜜穴口已经裹上了层层的白沫。

“你要直接射我吗？”陆洁琳问，但黄华京没有回答，他身体的动作已经充分了表达

出他的意愿。

“如果你要射我，那就要……一滴不剩的全都射进去，要填满我的小穴为止。啊……快一

点……”

黄华京抓着陆洁琳的巨乳，肉棒加快了速度，每一下都插到顶。

“我……好有……感觉了……”黄华京奋力冲刺，下体不停的撞击着陆洁琳的子宫。'   C+

“啊……”黄华京腰部快速挺动了几下，大股的精液直接射入了陆洁琳的体内。

在另一个房间里。

田辰皓暴露在空气的肉棒被沈玥琦的黑丝美足轻抚着。

“舒服吗？”沈玥琦带着魅惑的笑容，轻轻地用被薄薄黑丝裹着的脚趾慢慢拨弄起以

经硬直的龟头，田辰皓粗黑的肉棒在空气里画着淫乱的圈圈。而另一只美脚则微微下探

，直接轻点在对方敏感的睾丸上。

“太舒服了……”

“你有没有想过被自己的女神这样挑逗？”沈玥琦绷直着脚背用黑丝独有的质感与田

辰皓的皮肤缓缓摩擦。

“太刺激了……”田辰皓的粗黑的肉棒猛的一翘，透明的液体从龟头流出，直接涂抹着

沈玥琦美足的脚心部位。

“你的肉棒变得又大又硬了。”

“玥琦，你的脚……太棒了……”田辰皓闭着眼睛任凭那双黑丝美足在美腿在肉棒上游走

踩踏。

“我没想到这个身体居然有这么擅长足交，”沈玥琦说，“我的脚是不是很棒？很舒服

？”

“嗯……”田辰皓已经无法思考。

“想要更舒服吗？”

“想……”

沈玥琦的美脚将田辰皓的肉棒压住，卡在自己的足弓的位置，记住脚底下丝袜的丝

滑来回撸着那粗黑的肉棒。

“别……别这么用力……”田辰皓身体颤抖了一下，他从未试过这样的享受，丝袜与肉棒

的摩擦让他有一股要射精的感觉。

沈玥琦双手伸入自己的抹胸里，用力的捏着不属于自己的巨乳，“这身体的奶子，真

大。”

“你踩得我快要射了……”

“被我踩得就这么舒服吗？”沈玥琦不舍得将田辰皓踩射，她放开美脚，田辰皓的肉

棒立马又立了起来。

“我换个方式让你爽爽？”沈玥琦开始用两只黑丝脚夹着棒身开始上下的套弄着，黑

丝摩挲在阴茎表皮上发着咝咝的声音。控制着沈玥琦身体的罗永昌完全是按着沈玥琦身

体的肌肉记忆在做着这个事情，而其实罗永昌现在只获取了沈玥琦的短期记忆，他检索

着这个身体的记忆但并没有找到任何有过性爱的痕迹。

田辰皓双手抓住沈玥琦的黑丝美脚，用力的主动在沈玥琦的两只美脚中间奋力抽插

了十几下，沈玥琦赶紧将脚伸了起来，她知道再不停止的话田辰皓就会射了。

“你别走啊……”田辰皓感到一阵的空虚。

“你再弄多几下就射了，对不？”沈玥琦脱掉自己的短裙，用力将裆部的丝袜撕开，

“我还没有用沈玥琦的身体享受过肉棒的插入呢，我怎么可以让你这么轻易就射出来呢？

”

沈玥琦用手掰开自己的蜜穴，用力夹了夹自己的蜜唇，“这个身体可是相当敏感呢，

淫水都流到大腿上了。”沈玥琦握住田辰皓的黑粗的肉棒对着自己的穴口，“啊……”随着扑

哧一声，田辰皓的肉棒整根滑入了沈玥琦的蜜穴内。

“啪…啪…啪…”有节奏的声音从两人交合处传出，沈玥琦被抹胸包裹的巨乳随着身体运

动的节奏上下摇晃。

“你的水好多啊……”田辰皓的下体已经被沈玥琦的淫水弄湿。

“这个身体淫荡，所以水特别多啊……”

“我想摸你的奶子。”田辰皓伸手去抓沈玥琦的乳球，沈玥琦将抹胸拉起，整个人俯

在田辰皓的身上，田辰皓下体的抽动已替代了沈玥琦身体的扭动。

U

田辰皓看着沈玥琦娇嫩的乳头就在面前，田辰皓淫笑了一声，随即低下头一口咬住

其中一只吮吸了起来。

“我下面好痒，你插得我好舒服，插快点……”沈玥琦用甜腻的声调乞求着田辰皓。田

辰皓肆意的抽插，享受着肉棒与引导摩擦产生的温热与快感。沈玥琦感觉到阴道里的肉

棒还在变成，抽插的速度也越来越快。她俯在田辰皓的耳边小声的说，“射我……射进来…

…”

“嗯……”田辰皓身体猛的挺动了几下，一团热流射入了沈玥琦的体内。

沈玥琦吻了吻田辰皓的脸颊，“跟我做爱很舒服吗？怎么这么快就射了？”

“太爽了，你弄得我太爽。”

控制着沈玥琦身体的罗永昌其实还没有享受够，但从另一方面他又很满意，沈玥琦

的身体实在太性感了，两下就弄着眼前这个男人忍不住射精了。

“我还想要……”沈玥琦将身体贴在田辰皓的身上，用胸前的乳球磨蹭起对方身体。*

“我们还有一整晚的时间呢，今晚你一定要让我做到射不出精为止。”田辰皓的大嘴

一口吻了在沈玥琦的红唇上，两条舌头又开始不停的缠绕。

|第十六章

|作者：紫依

|　　张天骏拿着手机通着电话，他的脸色并不好看但却要对着|

|电话那头的声音强打的精神，假装着乐观。

|　　“哥，未来大嫂现在怎么样？”电话那头的杨雯伊语气十分|

|紧张。

|　　“我已经查到她被关在哪个看守所了。”张天骏说，“不过 |

|现在我有点不方便，你自己在那边也要小心。”

|　　“嗯，我会注意的了，”杨雯伊说，“哥，你也要小心点。”|

|　　张天骏草草的挂断电话，他不敢跟妹妹说方佳莹已经疯掉|

|的事，现在让妹妹担心的事已经太多了。张天骏将手机中的卡|

|片拔出来扔掉了，他清楚的知道现在自己的情况很不乐观，前|

|几天从高康毅的藏匿处能逃跑，也是多亏了沈玥琦出去藏匿处|

|外应战之前就交代自己，如果她五分钟内没回来就赶紧逃。事|

|后看来沈玥琦这个做法是对的，张天骏在逃离了藏匿处没多久|

|，他便远远的看到自己出来的地方起了大火。

|　　张天骏走在大街上，总有一种被人监视着的感觉，或许这|

|就是做贼心虚。其实张天骏至始至终都不认为自己做了犯法的|

|事，可如果真的被警察找到，对他来说怎么都不是一件好事。|

|如果无法向做为普通人的警察说清楚整件事情，那嫌疑人的身|

|份将洗不掉，有可能会被扣留协助调查；如果可以将事情说清|

|楚的，那张天骏又担心自己会不会被捉走变成什么研究所的研|

|究对象？

|　　张天骏神差鬼使的走到了一家快捷酒店的门口，他站在酒|

|店门口的对面，不知该如何是好。方佳莹的父母就住在这家快|

|捷酒店里，他不知道要怎么面对方佳莹的父母。张天骏知道方|

|佳莹变成现在这个样子完全就是因为自己……

|　　“别在这里发呆了，很危险的。”一个声音出现在张天骏的|

|身后，张天骏回头一看，原来是李巧雪。

|　　张天骏撒腿就跑，因为他知道出事那晚找上门来的人里面|

|就有李巧雪。

|　　“你别跑啊你……”李巧雪在后面边喊边追，张天骏头也不回|

|的没命的找路跑。李巧雪追不上他，只能见睁睁的看着他离开|

|自己的视线范围。

|　　李巧雪很疲惫，她坐在了路边的长凳上闭目休息，这几天|

|她不停的感应张天骏的位置已经让她筋疲力尽了，但她知道不|

|能这么轻易就放弃，她鼓励自己：只是找个人而已，这么小的|

|事是难不住自己的。

|　　张天骏跑了两条街才气喘吁吁的停下来，他回来看了看，|

|确认没有人追过来。其实他已经是又渴又累，连续两晚在麦当|

|劳过夜的他身上的现金已经不多，买吃喝都要盘算着。在信息|

|化如此发达的社会，如果身份信息被纳入监控范围，身份证、|

|银行卡、手机什么的全都要慎用，一旦使用就有可能被查到行|

|踪。张天骏蹲在路边，不知要何去何从，他虽然有能力，但他|

|不想偷不想抢，可如果不这样的话，自己又该怎么办？在城市|

|里即便去打个零工可能都要身份证，难道要逃离城市回农村？|

|　　张天骏摇摇头，他不能离开这里，离开了的话谁能照顾方|

|佳莹。想到这里张天骏不禁的叹了一口气，现在的自己到底能|

|做什么？

|　　“你好像很懊恼啊。”又有一个声音出现在张天骏旁边，张|

|天骏警惕的一看，一位身穿V领雪纺衫黑色一步裙的女生站在 |

|旁边。她有瀑布一般的长发，瓜子脸，给人一种端庄又不失沉|

|稳内敛的感觉。

|　　“你是……？”张天骏站了起来。

|　　“在说我的身份之前，我希望你知道我对你是没有恶意的 |

|。”郑心怡微笑着对张天骏说，“我叫郑心怡，「浩」H组的负 |

|责人。”

|　　张天骏听了转身撒随就想跑，郑心怡一手将他拉住，张天|

|骏想用力甩开可他发现郑心怡的力气很大，他甩不开。  s%  |

|　　“你别跑，我真的是没有恶意的。”

|　　“你放手！”张天骏大声的喝到。

|　　“你不跑我就放手，可以吗？”

|　　张天骏想了想，点了点头。郑心怡将手放开，对张天骏说|

|：“我想你对「浩」应该是有什么误会。”

|　　张天骏听了之后没有说话。

|　　“没关系，这个我们一会找地方坐下之后跟你解释。”郑心|

|怡说，“你现在在大街上这样闲逛你不觉得不安全的吗？”2 A-|

|　　张天骏点点头：“我也没办法。”

|　　“反正找到你我就安心了，我一会找人帮你在上面通通气 |

|，应该警察很快就不会来找你的麻烦的了。”

|　　“什么？”张天骏不敢相信自己听到的话，但一瞬间他又觉|

|得好像有哪里不妥。

|　　“我有这方面的资源可以帮你解决问题。”郑心怡说，“来 |

|，走吧。”

|　　“去哪？”

|　　“去一个适合我们沟通交流的地方，在大街上不适合，我 |

|车停在那边，到我车那去。”

|　　郑心怡说罢，张天骏便跟着她往不远处的小轿车走去。  |

|　　“张天骏，你别跟她走。”这次是一个熟悉的声音，张天骏|

|认出这是高康毅的声音，他回头一看，果然高康毅就在不远处|

|向他跑来。高康毅依然是标志性的长风衣，毡帽，墨镜。* f9|

|　　“毅兄，总算见到你了。”张天骏迎了上去，高康毅一把将|

|张天骏护在了身后，他对郑心怡说了一句耐人寻味的话：“喔 |

|？有点意思。”

|　　“你这话是什么意思？”

|　　“没什么。”高康毅笑笑没有回答郑心怡，“只是没想到你 |

|亲自出马了。”

|　　“你的意思是说，我不应该再上第一线吗？”

|　　“我是什么意思你心知肚明。”

|　　“总算追上到你了……”李巧雪也追了下来。

|　　郑心怡对李巧雪说：“李巧雪你来得正好，帮我将张天骏 |

|带过来。”

|　　李巧雪听了郑心怡的话不如如何是好，她傻傻地站在那并|

|没有做任何行动。

|　　“快执行命令！”郑心怡催促着。

|　　“慢着！”高康毅叫住李巧雪，“你是李巧雪对吧？”      |

|　　“嗯，是的。”李巧雪点点头。

|　　“首先，于公，我们不是次队的成员，我们没必要听郑心 |

|怡的命令；于私，陈汉明已经找到我跟我说明一切了，我们现|

|在最重要的是保护好张天骏。”

|　　“原来你就是高康毅！”李巧雪很吃惊，她没想到陈汉明这|

|么快就联系上高康毅了。

|　　“你们……”张天骏完全不在状况，根本不知道眼前的情景是|

|怎么一回事。

|　　“张天骏，你相信我吗？”高康毅问张天骏。

|　　“相信！”张天骏打心底相信眼前的这个男人。

|　　“那你就跟着李巧雪走，她会带你到安全的地方。”高康毅|

|说。

|　　“我们走！”李巧雪拉住张天骏往反方向跑去。

|　　“你们站住！”郑心怡大喊了一声，李巧雪跟张天骏都没有|

|理会，而她这一喊反倒引到了四周行人的注意。

|　　“你不会是想在现世的大街上动手吧？这可不符合规矩。”|

|　　“高康毅，你到底是什么意思！？”郑心怡气急败坏的质问|

|高康毅。

|　　“我是什么意思？你说呢？”高康毅露出了一个让郑心怡无|

|法理解的笑容。

|　　“你是铁了心要跟我作对了，是吗？”

|　　“我没有想作对的意思，但我不会让你的奸计得逞的。”高|

|康毅边说边感应着张天骏跟李巧雪的位置，他需要确保自己能|

|拖到他们可以逃到足够远的地方。

|　　“那就是就不用谈啦？”郑心怡举起右手比了一个手枪的姿|

|势。

|　　“你放弃吧，这个事让上面知道了，你肯定没办法再继续 |

|的。”

|　　“当啷”的一声，旁边绿化带一个花盆突然破了，高康毅一|

|惊，因为他根本没有感应到任何东西，只觉得好像一道气流从|

|脸边擦过花盆就破了，换句话说，如果刚才郑心怡右手指的不|

|是手盆而是自己，恐怕自己已经遭殃，他意识到了自己与郑心|

|怡之间的实力差距。不过高康毅做为老江湖，对自己的表情管|

|理已经相当娴熟，他并没有表现出一丝的惊讶或是恐惧的表情|

|。

|　　“你这是在警告我吗？”

|　　“哼！我会让你们U组的梁志国给我一个交代！”郑心怡甩 |

|手转身边坐上了自己的小轿车。看着郑心怡开车离开，后背早|

|已经湿透的高康毅这才舒一口气。

|　　李巧雪私人藏匿处。

|　　张天骏听了李巧雪对事情的看法，说：“你这个怀疑也太 |

|大胆了。”

|　　“是的，我跟汉明都觉得这个看法太荒谬了，只是我们除 |

|此之外确实找不到更好的原因。”李巧雪说。

|　　“可按你们的说法，郑心怡这样做的目的又是什么？你们 |

|也说不清她这样做的动机是什么。”

|　　“我明白你的意思，”李巧雪叹了一口气，“现在这事情怎 |

|么变得这么混乱。”

|　　“我觉得我才是最无辜的那个，无端端被牵扯进这些事里 |

|面，就连身边的人都……”张天骏的情绪从愤怒转为悲伤，他一 |

|起到方佳莹就梗咽。

|　　“最坏的时候会过去的。”李巧雪坐到张天骏身边安慰道，|

|“我们一定要挺住，这样才不会辜负那些为我们牺牲、付出的 |

|人。”

|　　“笃笃笃”响起了敲门声。

|　　李巧雪以为高康毅赶到了，连忙去看门，但没想到来的人|

|是陈汉明。

|　　“我以为是高康毅赶来了。”李巧雪说。

|　　“他还没有到吗？”陈汉明气喘吁吁的走进来，“我以为他 |

|早就到了。”

|　　“他跟郑心怡对峙，掩护我跟张天骏先跑，按理说他应该 |

|要到了，”李巧雪担心道，“他不会有什么事吧。”

|　　“他可千万别有事。”陈汉明听了之后有点紧张，“我根据 |

|他的线索查到了一些不得了的事。”

|　　“什么事？”

|　　“我依据高康毅提供的线索来到南埔区的一栋工业大厦的 |

|一个小办公室，我按高康毅的指示带着望远镜上去的，从办公|

|室的窗可以观察到隔壁大楼8层的情况，我发现在那里有一个 |

|制药工厂。”

|　　“什么制药工厂？难道说是……”李巧雪似乎猜到了。0 N;  |

|　　“是的，就是暗区里面流通的那些神秘药物，我看到之后 |

|跟你一样的惊讶，现世里居然有制药工厂。我看到大箱大箱的|

|烰气放在那里，大部分都已经是使用完了。而且我还发现了一|

|个可能你们也会很吃惊的事情。”陈汉明说，“我看到了张茂实|

|和冯晓瑶也在现场。”

|　　“什么？！你有没有看错？”李巧雪大吃一惊。

|　　“我很肯定我没有看错，他们在那里似乎是监工之间的角 |

|色，我看到张茂实在指挥工人搬运用完的烰气。”

|　　“这怎么可能，I组的人怎么会参与到这来。”

|　　“而且还有一点也很蹊跷的。巧雪你也知道的，冯晓瑶跟 |

|张茂实虽为同一组，但事实上二人是不和的，之前与冯晓瑶搭|

|档的季成天出了意外之后，组织才安排了张茂实与冯晓瑶搭档|

|，而冯晓瑶十分厌恶张茂实，说他为人轻佻，做事不踏实，甚|

|至还传出过张茂实在执行任务期间骚扰冯晓瑶的事，为此冯晓|

|瑶几次申请调组。只不过迫于目前的形势各组都缺人，所以暂|

|时无法调配而已。”陈汉明说，“而在刚才的现场，我看到冯晓|

|瑶跟张茂实的关系亲昵，一直在打情骂俏，而且我还听到了一|

|些十分莫名其妙的话。”

|　　“什么话？”

|　　“我是读唇观察到的，不确定有没有看错，冯晓瑶说：‘我|

|让你今晚再享受一下这个身体，Cosplay女警喔。’”陈汉明平 |

|静的说，“我怀疑……那些神秘的药物已经入侵我们组织内部了 |

|。”

|　　“那种会不会是POE系的药物？”一旁边一直没发言的张天 |

|骏说话了，“陆洁琳就是被服用了这种药物的人附身的了……”  |

|　　说罢张天骏便向众人叙述自己前几天晚上的那段恐怖的经|

|历。

|　　另一边。

|　　“嗯嗯……啊啊……”赤裸上身的女子正被一壮实的男子压在身|

|下，女子扭动着性感肉体配合着男子身体猛烈的抽动。, F*  |

|　　“啊……”男子猛的往前一顶，贡献出亿万个子孙。

|　　“你好厉害……”女子依恋的摸了摸男子强壮的胸脯享受着那|

|一丝丝的温存，男子将套在肉棒处的安全套拿下，在递了纸巾|

|给女子清理，同时轻轻的吻了吻女子的额头，“心怡姐，跟你 |

|做爱的感觉，真好。”

|　　郑心怡边清理湿漉漉的下体边对男子说：“启，我都说了 |

|我是比你小的，没其他人的时候你可以叫我小怡。”

|　　“嗯，我会慢慢习惯过来的。”徐启帮郑心怡将用过的纸巾|

|扔掉。

|　　郑心怡羞答答的提议道：“我们……一起洗个澡？”

|　　“不了，我用的水温你会不习惯的。”

|　　“很高的水温？”

|　　“嗯……”徐启走进了洗手间，里面便传出莲蓬头的流水声。|

|　　郑心怡拿被子盖着身子，手里开始翻看手机过去一个多小|

|时里的信息，生怕错过了任何有用的消息。很快，她看到了一|

|个等待已久的消息，她仔细看着内容，若有所思的点了点头微|

|笑了一下。

|　　“你洗完澡出来给你说个消息。”郑心怡对浴室里的徐启喊|

|道。

|　　几分钟后穿着短裤的徐启出来了，“咋咧？”

|　　“你兄弟的死已经查到一点线索了。”郑心怡的一句话让徐|

|启这几天好不容易平静下来的心情又掀起了波澜，他很清楚的|

|记得几天前的那个情景：陆志创上身赤裸倒在床上，身上全是|

|小刀割出来的伤痕，而致命的刀伤是直插入心脏部位的……陆志|

|创死时的表情十分痛苦，死后的眼睛都是一直睁着的。徐启知|

|道自己永远不会忘记这一幕，他每天晚上都做噩梦，时常半夜|

|惊醒。他几乎每晚梦见与陆志创一起快乐的玩着，可转眼间陆|

|志创又满身是血的扑向他。事后法医的检验结果说陆志创是自|

|杀的，他身上的伤口的位置与深浅方向完全符合自我伤害时的|

|动作，现场没有第三者的痕迹，也没有打斗过的迹象。这让徐|

|启更加觉得这事情并不简单，越是完美的自杀越说明这是他杀|

|，因为徐启知道自己的兄弟不会无缘无故自杀的。

|　　“你不过来看看？”郑心怡的声音将徐启的思绪拉了回来，|

|如果这几天不是有郑心怡的陪伴，徐启不可能这么快就振作起|

|来。

|　　“你直接跟我说就好。”徐启穿上浴袍坐在床边。

|　　“根据你的推断，按事情发生的时间点统计了在这之前从 |

|我们这里流出的POE药物，结合多人互证的不在场证明，我们 |

|已经将可能的嫌疑人缩小到这4个人。”郑心怡将手机屏幕转给|

|徐启看，“不过就目前看来，这4个人都没有动机，但起码我们|

|已经将范围缩小了。”

|　　“嗯。”徐启看了看之后就闭上了眼，他深深的吸了一口气|

|，“兄弟，我一定会查出凶手为你报仇的。”

|　　“我现在头手的资源不够，如果我能成为首队的副队长， |

|要查清楚这事就易如反掌了。”

|　　“首队的副队长会拥有很多资源的吗？”

|　　“是的，那是一个统领浩整个情报网络的职位，而且可以 |

|统帅首队以外的其它队伍。”郑心怡说，“如果我能坐上那个位|

|置，连政府那边的资源我都可以轻而易举的掌控。”

|　　“要坐上这个位置很困难的吗？”

|　　“绝不是一件易事！不过现在有一个契机，传闻副队长欧 |

|阳建业得了急病，被送到了国外医治，所以组织现在有意要再|

|推选一个人当副队长。”

|　　“那参加了吗？”

|　　“我肯定会参加，但这个要选上的话并不是这样子报名了 |

|就可以的，还有很多方的努力。”

|　　“譬如？”

|　　“要当选，有一个很重要的考量点就是看谁能获得浩目前 |

|小组里面最多的支持。”

|　　“所以现在你让那些人用POE就是为了……”徐启没敢说出自 |

|己的猜测。

|　　“是的，我们次队队内的都好说，我相信他们大部分都会 |

|支持我，但其它组就不一定了……”郑心怡说，“所以我就要用PO|

|E的让我那些心腹将三队、四队以及我们队里不支持我的人都 |

|控制住，让他们都选我。”

|　　“可如果我没记错的话，你曾说过现阶段的POE对男性是无|

|效的。那要如何让那些人支持你呢？”

|　　“只要我们能搞定组内的女性，用她们去搞定那些男的就 |

|可以了。能成为浩的女性外貌身材都十分出众，我想没几个男|

|的不会拜倒在她们的石榴裙下。”

|　　徐启听到这里的时候不禁冒了一身冷汗，他没想到眼前这|

|位刚跟自己翻云覆雨的女性做起事来如此的不择手段。/ t3  |

|　　“那我也是你其中的一个目标吗？”徐启故意开玩笑的问道|

|。

|　　“不！”郑心怡回答得很坚决，“你是我心目中理想的男人 |

|，我希望用尽一切的力量去辅助你，帮你成就一番事业，这样|

|我就可以安心的做你背后的女人。”

|　　说罢郑心怡从后面紧紧的抱住了徐启。

|　　过了许久，徐启起身整理好衣物，“我要出去办事了。”# |

|　　“嗯，小心点。”

|　　“只是去办一些日常事务而已，没事的。”徐启给了郑心怡|

|一个法式湿吻。

|　　徐启走后，房间里恢复了寂静。

|　　全身赤裸的郑心怡坐床上坐起来背靠着床边，她开始奇怪|

|的自言自语。

|　　“跟这个男人做爱的感觉是不是很好？”郑心怡说着双手托|

|了托自己高耸的胸部，“在我的开发之下，你的胸又变大了。”|

|　　郑心怡顿了顿，突然用另一种语气说道：“你怎么才肯放 |

|过我？”

|　　“你觉得可能么？你的身体这么完美，身份又这么好，完 |

|全契合我的计划。你还没有回答我呢，跟这个男人做爱的感觉|

|是不是很好啊？刚才我可是叫得很舒服。”

|　　“恶心！我一定不会放过你的！”

|　　“要是我不放你的意识出来，你连跟我对话的机会都没有 |

|，你居然还说这样的傻话？我知道你心目中只有那个陈汉明，|

|但不好意思，你的身体现在是我说了算。”

|　　“你！”另一个语气被逼得无话可说。

|　　“我管理你的身体可比你自己要强得多，无论是身体的控 |

|制，还是能力的开发，都远比你强，你还是安心将身体给我吧|

|。”

|　　“你到底有什么用意？！”

|　　“你想问的是什么？是想问我为什么放你的意识出来跟你 |

|对话呢？还是想问我到底想用你的身体干嘛？”

|　　那个语气没说话。

|　　“哈哈不说话就算了，以前单纯控制你的身体被我肏，我 |

|都都已经肏到腻了，现在永控你的身体后去让别人肏，完全是|

|另一种感受，一种让人期待、陶醉的感觉。”郑心怡用手掰开 |

|自己刚刚干涸的嫩肉瓣，“你的逼被我肏了这么多次还是这么 |

|嫩，接下来的日子里还要继续给徐启肏呢。”

|　　“你用我的身体接近徐启到底是什么目的？”

|　　“以后你不就知道了吗？”郑心怡狂妄的笑了起来。! c&  |

|第十七章

|作者：紫依

|　　I组大本营内。

|　　洗手间的门被打开，一条包裹在黑色透明丝袜里的美腿伸|

|了出来。看到这条美腿，张茂实整个人都精神了起来。一个穿|

|着警服短裙的妙龄女警从洗手间走了出来，在女警出来的那一|

|瞬，从张茂实的角度看到了女警一部分诱人的丰臀，黑丝连裤|

|袜下，好像没有穿内裤。黑色的警裙刚好盖住女警浑圆丰满的|

|大屁股，由于胸前的奶子乳量巨大，她短小警服上面的两颗扣|

|子根本扣不上，胸前露出了深深的乳沟儿，令张茂实忍不住的|

|注视。

|　　“晓瑶，你好美。”

|　　冯晓瑶用手甩了甩自己的长发，有意无意的摆动了一下她|

|拥有的魔鬼般惹火身材的身体，用酥麻的声音嗲声道：“Hi~北|

|鼻~”

|　　“快到这来。”张茂实伸出双手张开怀抱将冯晓瑶拥入怀中|

|，他的手按在冯晓瑶丰满的屁股上，隔着警裙肆无忌惮地捏弄|

|着她的臀肉。

|　　“你好坏……”冯晓瑶轻轻的打了一下张茂实的肩膀。      |

|　　张茂实咯咯怪笑，手掌活动得更放肆了，同时另一只手移|

|向冯晓瑶的上身，从警服的开口处用手指轻轻的捏了捏那极其|

|丰满的乳球。

|　　“你这大奶子，真诱人。”

|　　“这个身体最引以自豪的地方就是就巨乳，我这几天都不 |

|知道摸着这个两个大奶子自慰了多少次了。”冯晓瑶说，“我当|

|初选中这个身体也就是因为这个。”

|　　张茂实的手像蛇一样从衣领空隙里滑了进去，肆意的在警|

|服里活动，冯晓瑶脸色渐渐泛起了红晕，还发出了一两下娇喘|

|声。

|　　张茂实将头捂在了冯晓瑶两只乳球中间，大口大口呼吸着|

|那淡淡的清香，那诱人的气味让张茂实欲罢不能。

|　　“怎么样？是不是很想吃我的奶子？”

|　　张茂实不由得舔了舔干裂的嘴唇，心跳得很快了，这个动|

|作冯晓瑶自然看在眼里。她将衣领拉得更开，钮扣间敞开的缝|

|隙更大了，然后熟练的把黑色蕾丝胸罩的前扣子解开，饱满硕|

|大的雪白乳球应声弹出，在警服里充满诱惑地轻轻颤动。  7 |

|　　张茂实情不自禁一头埋在冯晓瑶胸前，张口将其中一粒粉|

|红色的乳头含到嘴里，津津有味的舔吸了起来，冯晓瑶敏感的|

|乳尖才被舔了几下就变硬勃起，从乳晕里醒目的凸了出来。张|

|茂实的手则肆意玩弄着那另一边的巨乳，把雪白的乳肉搓揉成|

|各种淫靡的形状。

|　　“啊……”冯晓瑶忍不住开始呻吟，“你这样吸我，我下面都 |

|湿了。”

|　　“是吗？”张茂实腾出一只手从后面探进了她的警裙，插在|

|里面肆意的抚摸蠕动。

|　　冯晓瑶穿着黑丝连裤袜的大腿立刻将张茂实的手死死夹住|

|不停的摩擦，“啊……不要停……”

|　　“内裤都不穿，都已经湿到你的黑丝上了。”

|　　“别人就是因为你而不穿的。”冯晓瑶在张茂实耳边轻声说|

|道，“方便你一会肏人家。”

|　　张茂实让冯晓瑶躺到床上，利索的将警裙脱掉，只留下黑|

|色的连裤袜。

|　　“黑丝要脱掉吗？”冯晓瑶问。

|　　“不用。”张茂实用力撕出了一个口子，冯晓瑶鲜嫩的肉穴|

|悦现眼前。张茂实粗糙的手指慢慢插入了那迷人的肉穴，开始|

|爱抚了起来。

|　　“嗯……”冯晓瑶闭着眼睛仰起头，柔顺的秀发披散在肩膀上|

|，嘴里不停的发出呻吟声。张茂实的手指有节奏地爱抚着冯晓|

|瑶的私处，“噗哧噗哧”水声从交合出传来，原始的欲望让冯晓|

|瑶不断的将双腿并拢又分开，向后仰倒的身体开始淫荡地扭动|

|了起来。

|　　“快给我！”冯晓瑶解开张茂实的腰带脱掉了他的裤子，只|

|见张茂实那粗黑的肉棒早已接近150度的挺着。冯晓瑶的玉手 |

|情不自禁握住它开始前后的撸着，她知道只有这样做她才可以|

|更快的得到肉棒的宠幸。

|　　“你这样撸，我很多快就会射的喔。”张茂实坏笑着。3 U*|

|　　“那快给我啊。”冯晓瑶将张茂实手从自己的肉穴中拔出来|

|，握住张茂实粗黑的肉棒就往自己的肉穴上送。张茂实顺势便|

|将早已蓄势待发肉棒狠狠的戳进了冯晓瑶早已洪水泛滥的肉穴|

|中，淫水的润滑使粗大的肉棒一下子就贯穿到底。下体传来了|

|一阵极其强烈充实感，令冯晓瑶马上就不由自主的大声淫叫，|

|放荡地扭动着性感惹火的身体迎合了起来。

|　　张茂实一深一浅的抽插着下，身上的冯晓瑶不停的呻吟着|

|：“啊啊……顶到了……喔喔……好深……啊……太深了……喔……”她那两颗|

|浑圆的乳球震荡力十足地上下晃动着

|　　“别停……啊……”冯晓瑶不停的浪叫声着，她的双手忘情地揉|

|弄着自己丰满的巨乳，强烈的快感令她主动地夹着下体那根来|

|回抽动的大肉棒。

|　　“我要带上套套吗？”张茂实感觉自己快要到顶了。' v+  |

|　　“射进来，现在是安全期不怕！”冯晓瑶双腿盘在张茂实腰|

|间，不让他有丝毫拔出来的机会。

|　　“那我就……”张茂实用力一顶，浓稠的精液灌入了冯晓瑶体|

|内。

|　　过了许久。

|　　“叮”张茂实与冯晓瑶的手机是同时响起。

|　　“有新任务来了？”冯晓瑶看了看手机对张茂实说，张茂实|

|也看了看自己的手机，里面显示着跟冯晓瑶一样的信息。, t-|

|　　“这属实？”张茂实看了任务说明。

|　　“既然任务下来了，我相信应该是属实的，而且执行任务 |

|也是我们的职责之一。”冯晓瑶从身后环抱着张茂实，胸前硕 |

|大的乳球紧紧的贴在张茂实的后背，“再说了，如果不是我们 |

|自己人，以后迟早会变成祸害的，这次任务不是一个很好的铲|

|除异己的机会吗？”

|　　“你的身体虽然就是晓瑶，但你说话的风格，处事的方式 |

|跟晓瑶一点都不像。”

|　　“那你喜欢以前对你横眉冷对的晓瑶，还是现在对你贴贴 |

|服服的晓瑶啊？”冯晓瑶从后面轻轻的吻了吻张茂实的耳垂。;|

|　　“还有说吗？肯定是喜欢现在你这个磨人的小妖精啊。”张|

|茂实将手伸到后面拍了拍冯晓瑶那丰满的翘臀。“我才不要对 |

|我冷冰冰的晓瑶呢，她对别人冷冰冰就好，对我可不行。”;  |

|　　“要不是我控制着晓瑶的身体，你觉得你会有可能得到她 |

|的身体吗？”冯晓瑶摸了摸自己的胸部说，“这双奶子真的百玩|

|不厌，冯晓瑶平时将它收得这么严实，真的是暴敛天物。”   |

|　　“你这淫荡的样子这样更不像晓瑶了，”张茂实坏笑着说道|

|，“不过我好喜欢……”

|　　“没几个男人不喜欢这样的奶子，你看，多坚挺，还是乳 |

|头粉红色的。”冯晓瑶挺了挺胸。

|　　“你真把自己当晓瑶了啊？”

|　　“难道我不是吗？我就是冯晓瑶，我是巨乳御姐冯晓瑶。”|

|　　“你信不信我现在就再干你一次。”

|　　“你那里能硬起来再说了。”冯晓瑶说着继续看了看手机。|

|“这次的任务M组的人也一起喔。”

|　　“你是说刘凯乐跟江梦雨？他们是自己人么？”张茂实问，|

|“如果是的话那就爽了，江梦雨那小美人。”

|　　“原来你关心的重点是这个，真的是喜新厌旧.”

|　　“你快说嘛。”

|　　“梦雨是自己人，刘凯乐暂时还不是。不过这次任务刘凯 |

|乐不会参加。”

|　　张茂实听了眼前一亮，“那就是说江梦雨我也可以……”    |

|　　“你要是很完成好这次任务，这个我可以跟梦雨商量商量 |

|。”

|　　“那到时候我要她跟你这个小妖精一起来喔。”张茂实垂头|

|丧气的小弟弟似乎开始有点抬头的迹象。

|　　“那你想要继续黑丝诱惑还是想要制服诱惑？”

|　　“小孩子才做选择，大人肯定全都要。”张茂实转过身再次|

|吻向了冯晓瑶。

|　　数小时后。

|　　张茂实与冯晓瑶已经整装待发，迎面走来一位穿着黑色紧|

|身皮衣皮裤长靴的女性，张茂实认出这个留着刘海扎着高马尾|

|辫子的正是他们在等的江梦雨。张茂实身边的冯晓瑶与江梦雨|

|的衣着如出一辙，都显得十分干练，从外人看来她们俩与平常|

|无异，就是出色的「浩」的战斗成员。

|　　“来了~”冯晓瑶打招呼。

|　　“你们可以出发了没？”江梦雨一如平时的冷酷，张茂实倍|

|喜欢这样的冰美人，这也是他为何这么喜欢冯晓瑶，因为平日|

|的冯晓瑶也是同样的风格。

|　　“我们可以走了。”张茂实忍不住打量着江梦雨那玲珑浮凸|

|的身材，那紧身的黑色皮衣将江梦雨的身材表露无遗，那丰臀|

|、那纤腰、那呼之欲出的肉球，无不让张茂实应接不暇，再加|

|上身旁的站着身材同样火爆冯晓瑶，今天已经射了两次的肉棒|

|又开始硬了起来。

|　　“你看够了没？”冯晓瑶提醒到。

|　　“我哪有。”张茂实辩解道。

|　　“是吗？”冯晓瑶的玉手伸到张茂实的胯部，轻轻抓了抓张|

|茂实已经坚硬的肉棒，“这个你怎么解释？

|　　“如果你们俩穿得这么性感站在身边都没点反应，我还是 |

|男人吗？”

|　　“就知道狡辩。”冯晓瑶拿他没辙。

|　　“你很喜欢人家这样子穿吗？”冰冷的江梦雨走下前突然冒|

|出了一句话。

|　　“嗯嗯嗯。”张茂实连续的点头。

|　　“晓瑶已经跟我说了，今天的任务完成之后，我可以让你 |

|好好享受下江梦雨这个身体。”江梦雨轻声说着，语气中带着 |

|一丝淫靡的气息，“人家里面还穿着全包的连身袜喔。”  ~1  |

|　　“我操，我现在就想把你摁地在上就地正法。”

|　　“完成了任务再说吧，色鬼。”冯晓瑶说，“走吧，出发。”|

|　　张茂实一行人来到郊区。

|　　“看情报说，就是前面。”张茂实指不远久的一个平房。9 |

|　　“室内的话我的能力是完全没有优势的。”江梦雨看了场地|

|之后很失望。

|　　“没事，还有我呢。”冯晓瑶说，“这次我们是杀鸡用牛刀 |

|，完全是饱和的攻击力。”

|　　“其实有你们俩就够了，为什么要我来？”张茂实说。    |

|　　“灰钛我跟梦雨都不能碰，所以必须要有一位非诒者的人 |

|在。”冯晓瑶说。

|　　“不是说，都……”张茂实将手放在自己的脖子那做了一个“ |

|杀死”的动作。

|　　“李巧雪还是挺有价值的，要留着。张天骏是我们主要的 |

|目标是，要捉住他。而陈汉明，如果他不愿意加入我们，那就|

|……”冯晓瑶同样做出了一个杀死的动作。

|　　“我以为要全杀呢。”张茂实从怀里掏出一把9mm的半自动 |

|手枪开枪熟练的安装消声器。

|　　“我们是直接进去吗？”江梦雨问。

|　　“肯定啊，以我们的身份，他们敢不开门？”说罢冯晓瑶便|

|率走了出去。

|　　屋内。

|　　陈汉明吃了几粒止痛药，坐在沙发上休息。

|　　“头还痛吗？”李巧雪问。

|　　“吃了药，好点了。”

|　　“你这几天怎么老头痛？是感冒了还是休息不够？”      |

|　　“可能是休息不够吧，我也不知道原因。”陈汉明摁了摁太|

|阳穴，“最近头痛的时候脑海里总是闪过一些奇怪的画面，很 |

|零碎，总感觉是这些画面在哪里见过那样。”

|　　“闪过什么画面？”

|　　陈汉明刚想回答，“叮咚~”一个门铃声响起。陈汉明赶紧 |

|看了看视频监控，只见门外站着一男两女，他认出其中一个人|

|是张茂实。

|　　“你们快过来！”陈汉明赶紧喊李巧雪与张天骏过来，“张 |

|茂实怎么会找到这里来？”

|　　“那不是M组的江梦雨跟N组的冯晓瑶吗？”李巧雪认出了另|

|外两位女性。

|　　“看来是来者不善。巧雪你这里有后门不？”

|　　“没……”李巧雪很不好意思的说，“这个地方找得太仓促了 |

|。”

|　　“好吧……”陈汉明很失望也很想发脾气责备李巧雪，因为李|

|巧雪犯了一个十分低级的错误，但他忍住了，他知道现在不是|

|发脾气的时候。

|　　“那……我们要去开门吗？”李巧雪问。

|　　“先看看再说。”陈汉明紧盯着监控。

|　　门外的三人按了许久门铃都人应门，冯晓瑶抽出腰间的短|

|刀，用力一划，木门直接破开了一个口子。

|　　“做好战斗准备！”陈汉明也祭出自己的刀，而李巧雪则手|

|持灰钛手铐，一旁的张天骏则不知如何是好。

|　　“张天骏，拿出你的实力，不然我们今天可能就会死在这 |

|了！”陈汉明不敢有丝毫松懈。

|　　张天骏集中精神发力，他的右臂瞬间变黑。

|　　“看来你们早有准备了。”冯晓瑶看到室内的三人已经做好|

|了战斗的准备，“没想到外面看是一个平房，原来地底下的空 |

|间这么大。”

|　　“你们到底想干什么？”陈汉明质问道。

|　　“我们是奉命来捉拿你们了。”张茂实走上前来，“组织已 |

|经有确凿的证据证明，你们违反组织的规定与外部非法组织串|

|通，假借我们「浩」的名义在外面捉拿诒者提供给外部非法组|

|织做研究。这一行为严重影响了我们「浩」的声誉，对「浩」|

|产生了极其恶劣的影响，所以我们奉组织命令来捉拿你们！” |

|　　“放屁！我们没有这么做，也从未有过这样做的念头！你 |

|们不要随便栽个罪名给我们！”陈汉明激动的说。

|　　“我们已收到组织委派的任务，你们有没有做这样的事不 |

|是我们说了算，我们也管不着，反正你们今天就要跟我们回去|

|接受组织的审查！”张茂实也抛出狠话，“如有违抗，格杀勿论|

|！”

|　　“我们真的没有做这样的事情……”李巧雪也解释道。      |

|　　“别跟他们废话了，你难道看不出他们的真正意图吗？”陈|

|汉明说罢便继续对张茂实说：“是谁下的任务？你们次队的人 |

|执行命令的时候有没有问过郑心怡？”

|　　“心怡姐的名字是你可以直呼的吗？”冯晓瑶厉声说道，“ |

|你们三队的人知不知道什么是规矩？”

|　　“跟我说规矩？你知不知道我跟郑心怡是什么关系？”& F/|

|　　“我可不管你跟我们队长有什么有关系，我只知道我要执 |

|行好队长委派给我们的任务就可以了。”张茂实说。

|　　“什么，你是说……”陈汉明大吃一惊。

|　　“是的，就是队长叫我们来捉你们的，你们还是乖乖的束 |

|手就擒吧。”张茂实掏出了装好消声器的9mm半自动手枪。. u:|

|　　“你休想！”陈汉明率先对张茂实发起了进攻，他挥刀劈出|

|张茂实。张茂实灵巧的侧身一闪便躲开了。

|　　“虽然我用的是手枪，但不代表我的体术很差的。”张茂实|

|举枪指向陈汉明，“biu”的一声后“bang”的一声又响起。  V6 |

|　　张茂实定眼一看，只见扑过来的张天骏用自己的右手臂为|

|陈汉明挡下了这一枪，张天骏黑色的手臂已涨大了一圈，左右|

|手臂明显的不对称。

|　　陈汉明还没有来得及说谢谢，冯晓瑶已挥刀避了过来。李|

|巧雪立刻向冯晓瑶掷出灰钛手铐，就在手铐快要接近时冯晓瑶|

|突然消失，然后出现在李巧雪的面前，她的刀抵在李巧雪的脖|

|子上说：“你这种小儿科就别我面前秀了。”话毕，冯晓瑶用力|

|推了推李巧雪又瞬间消失回来了她原来站的位置，李巧雪向后|

|踉跄了几步之后摔倒在地。

|　　“锵！”张天骏再次用右臂挡住下了冯晓瑶的致命攻击。3 |

|　　“没想到这钢铁右臂这么硬。”冯晓瑶一腿踢在了张天骏的|

|腹部，张天骏整个人飞了出去。这时江梦雨飞到了张天骏的侧|

|边，用坚硬的手肘猛猛的撞击张天骏的侧腹。张天骏整个人女|

|90度转弯飞向了另一边，剧烈的疼痛让张天骏感觉自己的肋骨|

|可能都被打断了。

|　　“下手别太重，他死了我们就交不了差了。”张茂实提醒道|

|。

|　　“知道了知道了。”江梦雨继续浮在空中，“我都说了这个 |

|地方太小了，完全没有我发挥的空间。”

|　　张茂实掏出灰钛手铐掷向张天骏，手铐像有生命一样直接|

|将张天骏铐住了。

|　　“你们……”李巧雪连忙过去查看张天骏的伤势，张茂实不慌|

|不忙的走过去，用手枪指着李巧雪头说：“他不会死的，你乖 |

|乖的跟我们走吧。”

|　　另一边，冯晓瑶将陈汉明死死的踩在脚下，她用刀指着陈|

|汉明说：“到你了。你要投降吗？如果加入我们，你不仅不用 |

|死，而且还可以得到重用。”

|　　听了这句话，陈汉明一切都明白了，眼前的冯晓瑶肯定是|

|被人用POE药物附身了，旁边的两个应该也是被附身了。     |

|　　“你们到底是什么人？”

|　　“你是想问我是谁？还是这个身体是谁？我想你肯定是想 |

|问我是谁了？”冯晓瑶哈哈大笑，“加入我们，你不就知道了吗|

|？”

|　　“我连你们是谁都不知道，你叫我怎么加入你们？”陈汉明|

|说道。

|　　“跟他废话这么多干嘛？”浮在空中的江梦雨说，“心怡姐 |

|说过他是不会加入我们的，杀了吧。”

|　　“看来我还是废话多了点，你还是乖乖的上路吧。”冯晓瑶|

|举起短刀准备给陈汉明致命的一击。

|　　“呼”的一声，有入口处传来了一个声音，只见一位头带毡|

|帽戴着墨镜身穿长风衣的男子冲了进来，他对空气挥动了一下|

|自己手中的拐杖剑，原来浮在空中的江梦雨便失去意识摔倒在|

|地。

|　　冯晓瑶猛的意识到什么。“剃！”冯晓瑶瞬间消失了，陈汉|

|明还没有反应过来冯晓瑶就已经出现在了高康毅面前，她挥刀|

|直取高康毅下盘，高康毅一跃而起趁冯晓瑶攻击的间隙反手攻|

|去，见看就要得手，冯晓瑶再次消失，等高康毅反应过来时他|

|腹部已经出现了一个血痕。

|　　高康毅捂着腹部的伤口与冯晓瑶保持着一定距离：“看来 |

|剃真的好快，闻名不如见面啊。”

|　　“哼！”冯晓瑶再次消失，高康毅已预料到她会袭击自己的|

|后面。果然冯晓瑶的身影出现在了高康毅身后，不过高康毅并|

|没有回身抵挡的准备，他反而得向前一跃……

|　　冯晓瑶的刀直接滑破了高康毅的背部，而高康毅的拐杖剑|

|则向前面的空气挥刀了一剑。

|　　让人意想不到的事件再次发生，冯晓瑶的身体一软晕倒在|

|地上。

|　　张茂实见势不妙，连忙夺门而逃，高康毅从怀中掏出一把|

|匕首掷了出去。

|　　“啊”的一声，匕首直接插在了张茂实的左后肩，但他非但|

|没有停下反正更奋力的往外跑。陈汉明从地上爬起来想去追却|

|被高康毅喊住了，“别追，保存实力。”

|　　高康毅收好自己的拐杖剑，用拐杖痛苦着支撑的身体，他|

|腹部跟后背已经被血染成了红色，他对李巧雪说，“我的包在 |

|外面，你拿进来，里面有特效药。”然后他指着晕倒在地上的 |

|冯晓瑶跟江梦雨，“她们应该已经解救出来了……一会找出她们 |

|身上缠着绷带的地方将绷带拆掉，用我包包里面的绷带重新缠|

|上，这个要优先做好……”说完高康毅扑通一下也倒在了地上。 |

|第十八章

|作者：紫依

|　　H组大本营内。

|　　“啪”一个清脆的耳光声。“废物！这么一个简单的任务居 |

|然失败了，还损失了我们两员大将，你还有脸面回来见我？” |

|郑心怡狠狠的喝斥着张茂实，张茂实不敢抬起头，“我知道错 |

|了，我没想到那个人会突然出现。”

|　　“我不要听解释，失败就是失败了，要不是看在你是组长 |

|的份上，我肯定饶不了你。”郑心怡说，“你现在乖乖的回去思|

|过，等我新的安排。”

|　　“是……”张茂实低着头面向着郑心怡慢慢退出了房间。    |

|　　徐启从后面走出来，他拖住郑心怡的手说：“胜败乃兵家 |

|常事，何必执着于一次两次的失败呢？而且张茂实的失败也是|

|有客观原因，换了是我可能也会失败，所以不要太苛责于他，|

|我们下次赢回来就可以了。”

|　　“你知道吗？这次我们损失了冯晓瑶跟江梦雨两员大将， |

|还间接导致裴元龙跟姜英逸受伤了。”

|　　“现在他们俩的情况怎么样？”

|　　“昏迷不迷，医生说有可能会变成植物人。”

|　　“我们队里不是还有其它有战力的女体可以供选择吗？”徐|

|启安慰着，“再说了，冯晓瑶跟江梦雨又不是死了，我们又不 |

|是没有POE了，只要想办法在她们身上弄出伤口，那她们的身 |

|体还不是继续会成为我们的工具吗？哪有损失一说？顶多也只|

|是暂时损失了而已。”

|　　“你倒说得轻巧，事情哪有你说的简单。”

|　　“难道你忘记了她们？”徐启对着门外喊了一声，“你们进 |

|来吧。”

|　　只见沈玥琦跟陆洁琳走了进来。

|　　沈玥琦穿着一件黑色的紧身皮马夹，里面是黑色的吊带背|

|心裸露出浑圆饱满的半球，下身则穿着刚刚盖过屁股的超短皮|

|裙，一双平底的黑色长靴里装着被黑色的假透肉裤袜包裹着的|

|美腿，让她腿部的曲线更显完美。陆洁琳跟沈玥琦有着一模一|

|样的打扮，唯一不同的只是她连裤袜的颜色是深紫色的。二人|

|总是以几乎相同的打扮出现，从外人看来她们俩就像是姐妹一|

|般。

|　　郑心怡见了进来的二人颇为意外，“原来是说的是你们啊 |

|。”

|　　“是啊，心怡姐，我们现在有什么可以帮上忙的吗？”沈玥|

|琦说的时候为徐启使了一个眼色。

|　　“嗯，暂时没有，如果有的话我会叫你们的。”郑心怡回答|

|道，“你们最近行动低调一点，我担心书乐音的人会找上门。”|

|　　“明白。如果暂时没什么事的话我们就先回去了。”沈玥琦|

|的语言中并没有表达出不悦，她说完便跟陆洁琳退了出去。& |

|　　旁边的徐启一脸的尴尬。

|　　“你怎么叫她们来了？”郑心怡质问徐启。

|　　“我这不是……”徐启刚想解释，郑心怡继续质问道：“谁让 |

|你叫她们来的？”

|　　面对郑心怡的威严，徐启完全不知该说什么好？

|　　郑心怡心中虽不爽，但并没有继续责备：“我知道你的出 |

|发点是好的，但你知不知道现在派她们出去是多危险？”郑心 |

|怡摇摇头，“我是万万没想到谷爷居然这个时间出手了。”    |

|　　“谷爷？你说是谷爷？”徐启听到这个名字感到很意外。) |

|　　“是的，暗区奇幻谷的老大，你认识？”郑心怡问。      |

|　　“有过一面之缘，当初在暗市里，他出面帮我在李巧灵那 |

|里赊了一次侦报。”徐启说，“为何你说眼谷爷有关？”

|　　“从张茂实的描述来看，高康毅应该是从谷爷那里得到了 |

|那个药了。”

|　　“什么药？”徐启紧张的问道。

|　　“那是一种可以接触POE控制的药物，将药物涂抹在兵器上|

|面，就有办法可以切断POE对身体的控制。”

|　　“还有这样的东西？那谷爷为什么这么做？”

|　　“我想应该是我们的影响力变大，威胁到奇幻谷在暗区的 |

|地位了。”

|　　“你指的是我们现在团队的规模？”

|　　“不是的。”郑心怡摇摇头，“我们团队那点规模，那对于 |

|奇幻谷来说根本不值一提，谷爷忌惮的是我们现在制药工场。|

|”

|　　郑心怡坐到椅子上说，“这段时间我们顺利捣毁并接管了 |

|那个神秘组织其中一个制药基地，我们现在手头已经拥有可以|

|制作几种不同能力的药物了。最近我们按领导的指示，在暗区|

|招募了很多人……”

|　　“雇佣兵？”

|　　“有点这个意味吧，政府其实一直想取缔暗区里面的各大 |

|势力，只是苦于没有低成本的方法，而现在这些药物给了我们|

|这样的机会。”

|　　“那现在我们有哪些药物。”

|　　“由于战斗型的诒者现在不多，所以现在战斗型的药物主 |

|要还是来自于你还有另一种与剑术有关的。”郑心怡说，“所以|

|现在主力还是要生产武器以及生产POE，用POE来控制或是引导|

|更多诒者加入我们。所以你明白损失冯晓瑶跟江梦雨对我们是|

|多大的影响了没？”

|　　沈玥琦跟陆洁琳出了门走出没多远，沈玥琦便松了一口气|

|：“幸好没事，刚才叫我们去的时候，我以为我们的事败露了 |

|。”

|　　“我也是出了一身冷汗。”陆洁琳说，“看来我们要赶紧才 |

|可以。”

|　　“我们手头的资源够了吗？”沈玥琦问。

|　　“今天收完剩余的幽诵，再加上那天收到的那些烰气，应 |

|该勉强够了。”

|　　“那我们明天行动？”

|　　“不！我们今晚就行动！”陆洁琳说。

|　　医院里。

|　　高康毅微微的动了动醒了过来，他发现自己正向右侧卧着|

|，李巧雪跟陈汉明坐在床边。

|　　“你别乱动，你的左腹跟后背的伤都挺严重的。”李巧雪说|

|。

|　　“我昏迷多久了？”高康毅问。

|　　“一天左右，你包包里面的特效药效果十分显著，医生查 |

|房时都觉得你的伤口很神奇，居然愈合得这么快。”

|　　“那张天骏怎么样了？

|　　“在隔壁病房，他也吃了特效药，目前并无大碍。”% q5  |

|　　“冯晓瑶跟江梦雨呢呢？”

|　　“她们没事，正在外面做调查。”

|　　“没事就好，看来我没有信错人。”

|　　“你可以跟我说说到底是怎么一回事吗？”陈汉明说，“你 |

|是怎么将冯晓瑶跟江梦雨解救出来的？她们昏迷醒来之后对自|

|己的所做的一切一无所知，后来我让她们回看了藏匿处的监控|

|录像，她们才知道发生在自己身上的事。”

|　　“此事说来话长，我长话短说吧。”高康毅整理了一下自己|

|的思绪。

|　　“那天我拦下郑心怡，让巧雪救走了张天骏。虽然当时场 |

|面很紧张，但在现世的大街上郑心怡始终不敢做太出格的事，|

|后来她扔下几句话就走了。接着我在回来藏匿处的路上，就开|

|始有其他「浩」的成员在跟踪我，我试了几次都无法甩掉他们|

|，所以我就进到了暗区，试图在暗区里摆脱他们。哪知道进到|

|暗区我直接遭到K组成员的袭击，幸好有人出手相救，我才能 |

|死里逃生。”

|　　“是谁出手相救？”陈汉明问。

|　　“奇幻谷的谷爷，他派人将我救走了。”

|　　“谷爷？为什么他会出手相救？”陈汉明继续追问。2 T5  |

|　　“我开始也不知道是谷爷，救走我的人将我关在一个牢房 |

|里，过了两天才将我带到谷爷那。”高康毅说，“谷爷并没有解|

|释为什么要救我，他只是说现在暗区太乱了，而这场乱是「浩|

|」引起的。我问他为什么这么说，他说叫我自己去查，然后他|

|还给了我几样东西，其中一样东西极其关键。”

|　　“是什么？”

|　　“一瓶药水。”

|　　“你指的是这个吗？”李巧雪从旁边的包包里拿出一个棕色|

|的药瓶。

|　　“是的，将这些药水涂抹在武器上，就可以斩断魄丝，解 |

|救被POE附身的人。”

|　　“魄丝？你那天对着空气挥剑，就是在斩魄丝？”陈汉明从|

|李巧雪手中接过药瓶仔细端详着。

|　　“是的。我从谷爷那里出来之后就开始着手调查我们「浩 |

|」内部的事，果然让我发现了一些非同寻常的情况。”高康毅 |

|继续说道：“汉明，之前我给你的线索有没有查到什么？”    |

|　　“查到了，一个制药工场，当时工场是张茂实跟冯晓瑶把 |

|守，安顿好你跟张天骏住院之后，冯晓瑶跟江梦雨就火速赶住|

|工场，但发现工厂已经转移了。回想起来我们应该一发现工场|

|就马上赶过去的，但我们战力太弱了，根本不是冯晓瑶的对手|

|，所以我们不敢贸然行动。”

|　　“果然，我调查时发现了现世里的另一个制药工场，我当 |

|时就怀疑是之前的工场转移过去的，因为在现世里面搞这种制|

|药工场风险太大了，一但被政府发现后果不堪设想。但我后来|

|想想，如果敢在现世里这样公然开制药工场，是不是某种程度|

|上政府默许了？所以我继续观察了一天，发现工场里果然有「|

|浩」的成员在把守。”

|　　“是谁？”陈汉明紧张的问。

|　　“一男一女，我没见过的。”

|　　“那你怎么知道他们是「浩」的？”

|　　“因为我跟踪他们，发现他们去跟郑心怡汇报情况……”高康|

|毅说，“有可能这个就是谷爷口中的暗区这场乱由「浩」引起 |

|的原因。”

|　　“不可能，我不相信郑心怡会做这样的事。”

|　　“事实胜于雄辩，如果不是我及时赶到的话，你们可能已 |

|经死在了张茂实他们的手上了。”

|　　“你是怎么知道这个事的？”李巧雪问。

|　　“这个我暂时不能说。等时机成熟之后我自会跟大伙说清 |

|楚。”高康毅拒绝回答这个问题，他话锋一转说起另外的一个 |

|问题，“这两天医院附近可有什么异常？”

|　　“暂时没有，不过我们也担心会有情况出现，所以基本上 |

|都是由汉明跟晓瑶、梦雨他们轮值巡逻，而我就在医院里随时|

|感应着附近有没有其它诒者的出现。”

|　　“这不对劲，郑心怡不可能没有动作，现在对她来说是一 |

|个很好的将我们一网打尽的时间窗口。”

|　　“因为郑心怡根本不是你想的那种人。”陈汉明说。& T4  |

|　　“好好好，我们不讨论这个了，可以吗？”高康毅不想火越|

|烧越大，高康毅尝试着活动了一下身体，“谷爷的特效药果真 |

|厉害，感觉这几天我这伤就会好的了。这几天我们先计划一下|

|接下来我们要怎么做。”

|　　“你想干嘛？”陈汉明的话明显带着敌意。

|　　“我想去证明自己的想法是错的，郑心怡并不是我想的那 |

|样，因为如果这事是真的，对于我们「浩」来说是一个严重的|

|打击。所以我要想办法清查这个事情，我想你会愿意跟我一起|

|去查这个事情的，对吧？”

|　　“我肯定会向你证明郑心怡不是你说的那种人。”

|　　两天后。

|　　高康毅继续侧卧躺在病床上，背部的伤口已经结痂，再过|

|多一两天就可以出院了，这几天的风平浪静让他觉得很不安，|

|他总觉得有什么事发生了。

|　　这时手机响起，而当他看完手机之后，他心里有种无法言|

|喻的感觉，“为什么要用她们的身体做出这样的事。”

|　　“怎么了？”旁边的李巧雪似乎听到了高康毅的自言自语。|

|　　“没事，就一些家事而已。”高康毅锁上手机，缓缓的坐了|

|起来，“给我办出院吧，我想下午就出院。”

|　　“可医生说……”

|　　“去帮我办吧，好吗？”

|　　“好吧……”李巧雪第一次见到高康毅用这种语气说话，她猜|

|得到高康毅坚持这么做肯定是有他的原因的。

|　　下午。

|　　“你真的要一个人走？”李巧雪对高康毅说要单独离开几天|

|感到很诧异。

|　　“是的，我要点事情要去办，这事很重要。”高康毅说，“ |

|我们保持联系，我办完了就会来找你的。”

|　　“那你一切都要小心，你的伤还没有痊愈的。”

|　　“嗯，我会的，你们也要小心，顺利的话我会带着救兵回 |

|来的，所以你们这几天更要注意安全。”

|　　某个房间里。

|　　徐启全身赤裸的坐在床边，双手撑在后面身体后仰，郑心|

|怡赤裸的上身用自己胸前那傲人的肉球夹住徐启那坚挺的肉棒|

|。

|　　肉棒抵达巨乳上，郑心怡双手贴住巨乳侧面，左右压过来|

|，徐启龟头前端直到肉棒底部，通通埋进了乳肉里面。柔软乳|

|房完全贴住整根肉棒给徐启带来了超乎想像的快感。“爽！”  |

|　　“你的棒棒好热……”光是肉棒贴住自己胸部，就让郑心怡有|

|种难以言喻的喜悦。

|　　“就这样、紧紧贴住！”

|　　郑心怡托着双乳不停的摩擦，滚烫的龟头在双乳之间不停|

|的进出。徐启第一次享受到这样的服务，下体开始也跟着郑心|

|怡双乳的节奏开始轻轻的抽动。

|　　“我想就这样射你脸上，可以吗？”

|　　“这么快就要射了吗？”

|　　“嗯……”话刚落，埋在乳肉中间的肉棒喷出了精液，郑心怡|

|感觉到自己乳沟中间的一阵热流。

|　　“对不起，我没忍住。这么快就射了。”徐启对自己才几分|

|钟就射精很愧疚。

|　　“看来你很喜欢乳交喔。”郑心怡拿擦了擦自己两乳间的精|

|液，“你看，你射得好多。”

|　　“可是我还没有让你爽到就射了……”

|　　“怎么没爽到，你刚才射的时候我下面都差点喷水了。”郑|

|心怡笑笑，徐启当然知道这个是郑心怡的安慰自己。

|　　“一会我们再战。”徐启俯下身子轻轻的吻了吻郑心怡的额|

|头。

|　　“嗯，不过现在人家来月事了，一会我让其他人帮你可以 |

|吗？”

|　　“啊，你早说，你快坐起来，别蹲在那。”徐启连忙将郑心|

|怡扶起，“你来例假了应该说出来，我忍忍就是了。”

|　　“可人家不想看到你忍得这么辛苦了。”郑心怡说，“一会 |

|我让明艳进来帮你可以吗？”

|　　“我都说不用了，再说了明艳也有正事要办，她查到了那 |

|两人的下落了吗？”

|　　“暂时还没有。”郑心怡将自己黑色的bra带上。

|　　“真没想到他们两个是这么忘恩负义的人，枉你当年冒着 |

|生命危险救了他们回来，还给了他们沈玥琦跟陆洁琳这么好的|

|身体，没想到他们就这样跑了。”

|　　“当年救了他们留他们在身边就是因为他们宽厚忠心，而 |

|且这些年也确实帮了我很多，只是没想到他们用POE控制了书 |

|乐音的那个女体之后，变得这么快，都不知道是那两个身体的|

|聪明才智让他们萌生了背叛我们的想法。”

|　　“跟他们一起走的还有其他人吗？”

|　　“沉寂室那里清点过了，就罗永昌跟许兴发的身体被取走 |

|了。”郑心怡说，“一起失踪的还有大量维持POE效果的注射型 |

|药物。”

|　　“看来他们俩是想一直维持着对沈玥琦跟陆洁琳身体的控 |

|制。”

|　　“这个是必然的，而且我相信他们的目的不仅仅只是想脱 |

|离我们的控制而已。”

|　　“此话怎讲？”

|　　郑心怡开始细细的说起了自己的想法。

|　　暗市里。

|　　“需要我跟你一起进去吗？”徐启问郑心怡。

|　　“不用，你在这里等我，我自己进去就可以了。”郑心怡让|

|徐启在外面等，自己随侍从走进了侦汇。

|　　穿着黑色连衣裙的李巧灵居高临下的翘着二郎腿坐在中间|

|，冷艳高傲。郑心怡走上前，小嘴嫣然一笑：“小灵还是这么 |

|的高冷。”

|　　“你用郑心怡过来找我干嘛？”李巧灵一开口就很不客气。|

|　　“听说你不卖侦报给我们「浩」了，我肯定要过来看看是 |

|怎么一回事啊。是价格问题吗？这个我们可以再商量。”5 {8 |

|　　“就是不卖给你们而已。”

|　　“哟，真霸道，看来你的记性不太好啊，要不要我提醒你 |

|一下？”郑心怡说：“李巧雪那次为什么可以全身而退？”     |

|　　“哼！”李巧灵收起了二郎腿，“她会处于这么危险的境地 |

|就是你安排的，那个任务根本就不需要小雪。”

|　　“对啊，我不这样安排你会向我妥协么？”郑心怡往左边踱|

|了几步，“最后我还不是按你的要求，让我的人放过他了吗？”|

|说罢郑心怡向门口处的徐启挥了挥手，远处的徐启也挥手回应|

|了一下。

|　　“你直说吧，你来这里是什么目的。”

|　　“爽快。一，立刻给我们恢复侦报的供应。二，……”郑心怡|

|再看了看外面的徐启，“有些动作还是要做给人家看的。”" b"|

|　　李巧灵刚想回话，郑心怡竖起了右手食指像指着李巧灵那|

|样“友善”的提醒道：“你没有拒绝我的理由，你妹妹我随时可 |

|以弄死她，你也别以为你一直躲在暗市里我就拿你没办法，我|

|今天能走进这里，你应该明白我是有这样的能力的。”说罢郑 |

|心怡便转身往外走。“就这样，我今晚就要看到侦报恢复供应 |

|。还有，优先给我找出罗永昌和许兴发的位置，你明白我的意|

|思的。”

|　　“你！”李巧灵激动的站了起来，郑心怡背对着她做了一个|

|拜拜的动作继续往外走。

|　　“谈得怎么样了？”徐启迎上去问。“灵姐好像不是一个很 |

|好说话的人。”

|　　“你不看看是谁出马？”郑心怡笑了笑，“事情已经谈妥了 |

|，今晚应该就会恢复侦报的供应。”

|　　“太好了，那这样子烰气的供应就能接上了。”

|　　“接下来我们就要着手处理罗永昌跟许兴发的事了。”    |

|　　此时侦汇里的李巧灵坐在椅子上，双手支在膝盖上捂着脸|

|，“还有什么办法……还有什么办法……”第十九章

|作者：紫依

|　　某藏匿处。

|　　“你确定要这样子试吗？”李巧雪对已经撸起衣袖的张天骏|

|说。

|　　“这个不会对我造成什么损伤的吧？”江梦雨心里没底说。|

|　　“没事的，他只是复制你的能力，不是夺走你的能力。”陈|

|汉明在安慰着，一旁的冯晓瑶也颇为紧张。

|　　“不要意思，我冒犯了。”张天骏右手抓住江梦雨的手臂，|

|猛的一用力，江梦雨的表情突然起了一点变化，张天骏立刻就|

|松手了。

|　　“没事吧？”冯晓瑶连忙问。

|　　“我没事，刚才天骏一用力的时候吓着我而已。”江梦雨连|

|忙解释道。

|　　“怎么样？”陈汉明问张天骏。

|　　“没特别的感觉。”张天骏回答道。

|　　“你想象一下自己站在10米跳台的边上，然后脚尖稍稍踮 |

|起，身体向上用力。”江梦雨指导着张天骏。

|　　“这样吗？”张天骏照做，他闭着眼轻轻仰头，果然身体就|

|如同被拉起来那样，双脚开始慢慢的离地了。

|　　“我做到了？！”张天骏很惊讶的看了看自己的脚下，发现|

|自己已经凌空。

|　　“对，就是这样子，你可以试一下左右移动。”江梦雨说，|

|“那种感觉不好用言语表出来，你自己体会一下。”

|　　“这样子吗？”张天骏的头往左轻轻一侧，身体果然就往左|

|飘了。

|　　“你很有天赋的，学习得挺快的。”江梦雨说。

|　　“好，那我们继续试下一个。”陈汉明提醒道，在他眼里现|

|在张天骏是这个团队的王牌，如果他能复制更多的能力，他的|

|战力就可以更强。

|　　张天骏转向冯晓瑶，他点了点头身体微微的向前行了个礼|

|：“冒犯了。”

|　　“嗯，来吧。”冯晓瑶伸出自己的左手，张天骏右手一掐，|

|才没掐几秒冯晓瑶便问：“好了吗？”显然冯晓瑶有点紧张，而|

|张天骏则是很认真。冯晓瑶的话刚落张天骏便松开了手。    |

|　　“你的能力要如何使出来？”张天骏问冯晓瑶。

|　　“你试一下，对就这样子，”冯晓瑶教张天骏摆了一个起手|

|式，“你想着你要去的位置，不要太远。”

|　　突然张天骏就消失在众人面前，出现在了几米之外。; a:|

|　　“好…好厉害的能力……”张天骏自己也觉得很惊讶。

|　　“真的又复制到了，那我们的胜算就又高一点了。”陈汉明|

|说。“你现在现在有三个能力，只要多练习，将能力全都熟习 |

|后，你的战力绝对不容小觑。”

|　　“嗯，我会的。”张天骏双脚向上一蹬准备再次使用江梦雨|

|的能力起飞，但身体却没有跟预期那样飞起来。

|　　“怎么回事？”张天骏很奇怪，明明之前已经找到了那种起|

|飞的感觉了，为何自己现在飞不起来了。

|　　“难道……”陈汉明猜测着，“你同时只能复制一种能力？”+ |

|　　“不会吧？”张天骏很失望，但其实陈汉明更失望。7 C'  |

|　　陈汉明抱着再试试的心态，“要不你试一下重新复制梦雨 |

|的能力？”

|　　一行人折腾了许久之后，终于不得不面对现实，张天骏真|

|的同时只能复制一种能力。最后张天骏决定保留冯晓瑶的能力|

|，相对而言这个能力对于战斗来说是最有利的。

|　　“你有跆拳道的底子，跟我学战斗术应该会更快上手的。”|

|冯晓瑶对张天骏说。

|　　“好的，从今天起你就是我的师傅。”张天骏学着武侠剧那|

|样向冯晓瑶行了一个拱手礼。

|　　“当师傅就不敢当了，我们就当是相互学习吧。”冯晓瑶说|

|完便转向对陈汉明说，“以我们目前的战力来说，我们现在的 |

|处境还是很危险的。我已经收到消息，我们队其他组的人正到|

|处搜刮我们，罪名是通敌、出卖与背板组织。而且下命令的就|

|是……”

|　　“好了，我们不说了，可以吗？”李巧雪想阻止冯晓瑶说出|

|那个让陈汉明敏感的名字。

|　　“不，我一定要说，都什么时候了，还为了他一个人的感 |

|受而忽略大家的生命安全，做人不能这么自私的。下命令的就|

|是我们的次队的队长郑心怡。”冯晓瑶没理会李巧雪的劝阻，“|

|而且以目前得到的信息来看，队里的其它组的成员中，也有疑|

|似被POE药物控制的迹象，明艳就好像被控制了。”

|　　“什么，连明艳都……？”江梦雨很惊讶。

|　　“是的，现在POE好像只能控制女性，暂时控制不了男性。|

|”

|　　“那……像张茂实这样的男性为什么也会听郑心怡的命令？”|

|　　“郑心怡利用被POE控制的女性去色诱控制他们，让他们听|

|从命令，或者说，堕落……”

|　　“不可能，我们队里的男性不会全都是这样的人！”江梦雨|

|。

|　　“是的，其实我相信很多都不是这样的人，只是……”冯晓瑶|

|说，“不听命令，不愿堕落的，全都在执行任务的时候发生了 |

|意外。”

|　　江梦雨听了冯晓瑶的话：“难道说天哥那次……”江梦雨自己|

|捂着嘴巴不敢继续说下去。

|　　“成天那次的意外，可能并不单纯是意外，我跟他那天应 |

|该是被当成诱饵派遣到那的，我们被围攻的时候大部分攻击都|

|指向他，而我可以相对轻松的就全身而退的原因。”冯晓瑶说 |

|，“郑心怡就要留着我，用来让其他人利用POE控制。”

|　　一直没说话的陈汉明突然站起身来往外走。

|　　“你去哪？”李巧雪叫住他，但他并没有理会径直的往外走|

|。

|　　“你去看看他吧。”江梦雨让李巧雪追了出去，她转身对冯|

|晓瑶说，“你说得太直接了。”

|　　“我不想再转弯抹角了，这些事他始终都要面对的。”    |

|　　门外。

|　　“晓瑶说的话是不是让你很不舒服？”李巧雪追上陈汉明。|

|　　“没事。”，陈汉明应了一句，他右手扶着头晃了晃。    |

|　　“头又痛了？”李巧雪又问。

|　　“最近痛得有点频繁。”陈汉明说。

|　　“你已经头痛了近半个月了，吃了药没效果吗？”

|　　陈汉明摇了摇头说，“效果不大，看来要试下换其它药试 |

|试。”

|　　“是不是受伤的后遗症？要不要跟你去医院检查一下？”李|

|巧雪很紧张，心里总是不自觉的往坏的方向想，“会不会上次 |

|受伤的时候头撞到哪了？在医院的时候有没有做过头部扫描，|

|有没有淤血之类的？”

|　　“没事，我没事，上次医生做过这个检查的了。”陈汉明背|

|对着李巧雪看着远方，“你相信冯晓瑶说的话吗？”

|　　李巧雪没有说话。

|　　陈汉明叹了一口气，“我不想去相信……”

|　　“明……你跟她已经是过去了，你……”李巧雪欲言又止，她心|

|情很复杂。从私心上来说，她希望陈汉明可以快点忘记郑心怡|

|，但从目前的形势上来说，如果郑心怡真的如冯晓瑶说的那样|

|，那这里的所有人的处境都将十分危险。

|　　“让我静静吧，我没事的，你先进去吧，我一会再进来。”|

|陈汉明坐到地上的台阶上，双手托着下巴。

|　　“你这样我不放心。”李巧雪欲坐到陈汉明旁边。

|　　“我真的没事的，你就让我一个人静静吧，好吗？”陈汉明|

|伸出手阻止李巧雪坐到自己的身边。

|　　“那好吧，你坐一会就好了，别坐太久。”

|　　“嗯……”陈汉明应了一声，目光再次移向远方。

|　　世茂海峡大厦某层。

|　　“你还来这里干什么？这里不欢迎你。”一位身穿灰色工作|

|套装的女子挡在了高康毅面前。

|　　“湘柔，好久不见了。”高康毅对齐湘柔说。

|　　“你少来了。”齐湘柔伸手拦住高康毅的脚步，“再往前我 |

|就不客气了。”

|　　“看你穿着这样的套装蛮不习惯的，还是喜欢你穿着作战 |

|服的样子，现在这个打扮太文绉绉了。”高康毅继续拉近乎。,|

|　　“别跟我扯东扯西的，你已经不是书乐音的人了，这里不 |

|是你该来的地方。”齐湘柔说，“你快走吧，其它人可不像我这|

|么好说话。”

|　　“我想找欧阳章。”

|　　“你要见执行官？”

|　　“嗯，你帮忙通报一下，他一定会见我的。”

|　　“你留个联系方式吧，执行官现在不在里面，我会帮你转 |

|达。”齐湘柔梯上了纸跟笔。

|　　“也行。”高康毅将联系方式写好交回给齐湘柔，这时电梯|

|“叮”的一声响起，只见一位身材魁梧穿着西装皮鞋的男子从电|

|梯里走了出来。

|　　“毅？”男子看到高康毅感觉到很意外，“你怎么来这了？”|

|　　“我专程来找你的。”高康毅对男子说，“刚才湘柔说你不 |

|在，我刚留好联系方式让她转给你，没想到在这里遇到你了。|

|”

|　　欧阳章跟齐湘柔打了个招呼之后，便拉着高康毅走向了楼|

|道走：“我们换个地方说吧。”二人缓慢的沿着楼梯往上走。8 |

|　　“我想你是知道我为什么找你，所以我就直接开门见山了 |

|。”高康毅将手机中的照片给欧阳章看。

|　　“我知道，这个你出来到这里之前就发过给我了。”欧阳章|

|示意不必再看，他这个动作让高康毅深感不妥。

|　　“是不是发生了什么事？”高康毅问。

|　　“这个照片我已经呈报上去了，但首席执行官不予受理。”|

|　　“林昊伟不受理？什么理由？”

|　　“他表示照片轻鉴定系伪造的，而且他说他和沈玥琦及陆 |

|洁琳联系过，确认她们俩没问题。”

|　　“放屁！照片怎么可能是伪造的，而且林昊伟怎么确认她 |

|们俩没问题？怎么确认？”高康毅显得很激动。

|　　“你稍安勿躁，这个我会再尽量去争取一下的。你看看你 |

|这边是否还有其它证据可以佐证？”

|　　“没有其它证据了，那个照片已经是最好的证据了。”. L7|

|　　“目前光凭这个的话，我是没办法说服首席执行官派人去 |

|处理此事的。”欧阳章显得有些为难，“你也曾坐在我现在这个|

|位置上，你知道我的难处的。”

|　　“理解。不然当初我就不会选择离开了。”高康毅拍了拍欧|

|阳章的肩膀，“既然你都将话讲到这份上了，我自己想办法吧 |

|。”

|　　“我还是会再次去帮你争取这个事的，放心！”欧阳章说罢|

|，高康毅转身便想离开，欧阳章拉住他，“等等，我还有话要 |

|跟你说，你知道暗区洛神崖的三把手是谁吗？”

|　　“你是说唐元鑫？”高康毅对这个名字略有耳闻。

|　　“是的。”欧阳章点点头，“最近调查发现，他与「浩」里 |

|次队负责人郑心怡有关系。”

|　　高康毅一听到郑心怡的名字精神一下子紧绷，“说起郑心 |

|怡，我也有个事也跟你说。”

|　　二人埋头窃窃私语了起来。

|　　不知不觉，二人边走边聊，走到了快要到顶层的位置。9 |

|　　“不不不，这个风险太大了，稍有不慎后果不堪设想。”高|

|康毅摆摆手不同意欧阳章的建议，“而且我完全不是郑心怡的 |

|对手。”

|　　“我都将制胜的秘诀告诉你了，你还担心什么，而且你现 |

|在都这样的处境了……”欧阳章不解的问。

|　　“我担心这样子会引起「浩」与书乐音之间的战争……”高康|

|毅说，“这点我很担心。”

|　　“你错了。刚才我说了这么多你都还听不明白吗？”欧阳章|

|说，“现在的事态如果不能得到有效控制，任由其这样继续发 |

|展下去，那就可能不仅仅是「浩」与书乐音之间的战争，更有|

|可能是整个暗区大乱。你不用太担心事后要怎么办，到时候我|

|会让我哥会协助你处理好后续的事宜的。”

|　　“对哟，你不说我都忘记了你哥是欧阳建业，首队的副队 |

|长。”

|　　“所以你不用担心，会有人替你兜底的。”欧阳章拍拍高康|

|毅的肩膀，给予他信心。

|　　与此同时，暗区，奇幻谷大堂。

|　　“你们先退下吧。”谷爷让侍从退下，此时两位皆穿着黑色|

|紧身皮夹克高腰A字裙的美女像孪生姐妹一样并排站在大堂中 |

|间。

|　　“不知两位来这里所为何事？”谷爷问，“我该叫你们沈玥 |

|琦、陆洁琳，还是应该叫罗永昌、许兴发呢？”

|　　“都只是一句称呼而已，谷爷既然开门见山，我们也不遮 |

|遮掩掩。”沈玥琦说，“我们来这里是想跟谷爷您合作的。”   |

|　　“合作？”谷爷笑笑，“说来听听……”第二十章

|作者：紫依

|　　三日后，陈汉明等人的藏匿处。

|　　“不行，还是太慢了！”冯晓瑶一个闪身，手中的木棍猛的|

|戳了一下张天骏的后背，“如果我真的是你的敌人，你都死多 |

|少遍了。”

|　　“痛痛痛，你别戳得这么用力嘛。”张天骏摸了摸后背，“ |

|我才学了几天，哪能跟你练了这么多年的比啊。”

|　　“其实他不错啦，起码也接下你五六招了。”一旁边李巧雪|

|也赶紧过来打圆场。

|　　“纵使你是成长得很快，但你现在这样的实力面对其它组 |

|的成员，你只有死路一条。你说我能不急吗？我叫你一声大哥|

|好不好？”冯晓瑶已经教得有点没脾气了。

|　　“看来练习得很认真啊。”高康毅出现在众人面前。      |

|　　“你回来了，太好了。”李巧雪喜出望外的碎步迎了上去，|

|“有好消息吗？”

|　　高康毅摘掉毡帽坐在椅子上，这时众人已经围了过来，连|

|在外面楼顶放哨的陈汉明也到场了，大家都在殷切期待着高康|

|毅会带来好消息。

|　　“对不起，恐怕要让大家失望了。”高康毅跟大家诉说着经|

|过，“我去找了书乐音南区行动执行官，跟他说了当前的大局 |

|形势以及我们现在遇到的困境，但因为种种原因吧，还是没能|

|得到援助。”

|　　“你怎么认识书乐音南区行动执行官？”冯晓瑶问。, h9  |

|　　“因为我曾经是书乐音的南区行动执行官。”高康毅平静的|

|说，“现在的执行官就是我一手提携举荐上来的。”

|　　“我操~”张天骏小声的嘀咕了一句。虽然他不知道行动执 |

|行官是什么，但听高康毅的语气，这肯定是一个不小的官。3 |

|　　“那他怎么不愿意帮你？”冯晓瑶继续问。

|　　“他有他的难处，我不能为难他，我当年选择离开书乐音 |

|这也是其中一个原因。”高康毅说，“不过他给了我另外的一个|

|建议。”

|　　“什么建议？”冯晓瑶问。

|　　“我们直接去找郑心怡去了解此事。”高康毅说出了一个让|

|众人都不敢相信的答案。

|　　“你疯了？我们这样子不是自投罗网吗？”冯晓瑶说。$ w5|

|　　“你这几天没在这里可能不知道，外面到底都是要捉我们 |

|的人。”李巧雪补充说道，“前几天汉明外出时就差别被发现了|

|。”

|　　高康毅没理会质问，他点点头示意对陈汉明说，“这个就 |

|是可以证明郑心怡清白的机会，但风险极高，你要参加吗？”(|

|　　“那还用说吗？”陈汉明回答道，“我肯定参加。”

|　　“你疯了吗！”李巧雪听了陈汉明的话之后很紧张。) `9  |

|　　“我需要一个机会去证实自己的想法，我不想放弃。”陈汉|

|明说。

|　　“你这样可能会没命的！值得吗？！”李巧雪十分激动。  |

|　　“嗯。”陈汉明小声的应了一句。

|　　“张天骏，你要一起吗？”高康毅问张天骏。

|　　“我？我可以吗？”张天骏一时没回过神来。

|　　“当然可以，你不是跟晓瑶已经练习了几天了吗，我对你 |

|很有信心。”

|　　“那好啊，我参加。”张天骏爽快的答应，他接着问，“那 |

|晓瑶姐跟梦雨姐要参加吗？”

|　　“当然要！”冯晓瑶跟江梦雨几乎异口同声的说道。3 X-  |

|　　“抱歉，这次你们俩不能参加。”高康毅说。

|　　“为什么？”二人同时问道。

|　　“这事太危险了，”高康毅转过头来也对李巧雪说，“你也 |

|不能去。”

|　　“我也不能？”李巧雪一脸懵逼。

|　　“为什么连巧雪也不能去。”陈汉明问。

|　　“你们不要忘了POE的存在。以郑心怡的能力她要弄伤你们|

|是易如反掌的事，万一到时候有什么状况，难道你们还想成为|

|别人的傀儡吗？”高康毅一言惊醒梦中人，“目前这种风险性很|

|大，你们不去可能是更好的选择。”

|　　“你这话的意思是说……”张天骏说，“郑心怡是这件事的幕 |

|后黑手？”

|　　“我只是怀疑但我并没有这样说过，但目前种种迹象表明 |

|，我的怀疑是合情合理的。”

|　　听了高康毅的话，冯晓瑶跟江梦雨都沉默了，之前那段被|

|附身的经历对她们来说太可怕了，失去身体控制权，被人肆意|

|的控制着身体做违背自己意愿的事，伤害身边的人，甚至有可|

|能杀人……一想到这些，她们都不自觉的打了个冷颤。

|　　“光靠我们三个人，不可能的。”陈汉明摇摇头。

|　　“我知道你的顾虑，就凭我们仨，要击败郑心怡本就是一 |

|件难事，而且郑心怡身边还有一个苍炎诒者徐启以及众多次队|

|的成员。”

|　　“徐启……”陈汉明喃喃地说着这个名字。

|　　“这个人……哎，我们这边说吧。”高康毅拉着陈汉明走到一|

|边。“我想有一些事我要如实的告诉你。”

|　　“你说吧……”陈汉明似乎已经有了心理准备。

|　　“他好像跟郑心怡在一起了。我是说……情侣的那种。”    |

|　　“嗯。”陈汉明的回答出奇的平静，这有点出乎高康毅的意|

|料。

|　　“你之前就知道了？”高康毅试探着问，他之前从李巧雪的|

|口中大概知道陈汉明与郑心怡有过一段过去，他不确定现在陈|

|汉明的反应到底是已经放下了还是怎么。

|　　“嗯。这个我早就查到了。”陈汉明点点头，“这个徐启肯 |

|定有问题。”

|　　“此话怎讲？”

|　　“徐启不是心怡喜欢的类型，而且以心怡的性格与一贯的 |

|处事风格，她现在做的事太反常了，所以我怀疑……”

|　　“POE？”高康毅说出了陈汉明的疑惑。

|　　“是的。我怀疑心怡被徐启利用POE控制着。”陈汉明说。 |

|　　“可是我上次见到郑心怡的时候，并没有感知到她被魄丝 |

|缠绕。”高康毅说，“就是那次在大街上将张天骏找回来那次。|

|”

|　　“没有？”陈汉明听了之后表情很吃惊也很失望，“那肯定 |

|是有别的原因。总之徐启这个绝对有问题。”

|　　“你现在打算怎么着？”高康毅问。

|　　“杀了徐启！”陈汉明的话说得斩钉截铁。

|　　“我劝你还是别这么冲动，先处理好我们当前遇到的状况 |

|，徐启这个人并不是现在最主要的矛盾。”高康毅劝道，“现在|

|最重要的是要搞清楚郑心怡到底是怎么一回事，为什么要诬蔑|

|我们，为什么要派人追杀我们。”

|　　高康毅将陈汉明拉回到大伙那，高康毅对众人说：“我有 |

|一个计划，就是找郑心怡了解情况的时候将她捉住并到安全的|

|地方好好审一下，搞清楚事情的来龙去脉。”

|　　“你知道你在说什么吗？”冯晓瑶说，“你这是在造反！”5 |

|　　“在其他人眼里我们已经在造反了，不是吗？”高康毅一句|

|话就让冯晓瑶无话可说，“这个计划风险很大，有可能会随时 |

|没命，所以如果诸位有谁不想参与的可以现在就退出，我不会|

|为难你。”

|　　张天骏想举手，他手刚想动，但看了下四周大家都没有退|

|出的意思，就将手放了下来，而这个小举动自然被高康毅“感 |

|知”到了。

|　　“张天骏。”高康毅叫了一声。

|　　“嗯？”张天骏显然被吓到了。

|　　“你等入夜之后找机会溜出去坐出租车到机场，买去昆明 |

|的机票，到了之后就想办法往西南方向走，去普洱市或是临沧|

|市，「浩」在那一带没投入什么资源，情报能力极弱，你暂时|

|在那边生活应该是安全的。”

|　　“我……”

|　　“不用说，我能理解的。”高康毅点点头，“你现在就去收 |

|拾一下你的行李吧。”

|　　众人面面相觑。

|　　“我不走，我会跟大家一起战斗的。”张天骏拒绝了高康毅|

|的建议。

|　　“这事真的可能会死人的。”

|　　“我知道，但我不能这么自私的就这样一走了之，那小莹 |

|，伊伊怎么办，她们还需要我的保护。”

|　　“那好，汉明你也一起，我们去小房间里商量一下具体的 |

|计划，女生们继续回到自己原来既定的岗位上。”

|　　“不让我们一起帮忙参详一下吗？”李巧雪问。

|　　“这事你们知道的越少越安全。”高康毅说罢便同张天骏、|

|陈汉明进走了小房间。

|　　小房间的门关上，三人围在桌子边上坐下，高康毅问陈汉|

|明：“汉明，郑心怡的能力是什么？”

|　　“氮气控制。”陈汉明回答道。

|　　“什么？不是气枪吗？”高康毅听了陈汉明的回答之后的很|

|惊讶，他一直以为郑心怡的能力是气枪。

|　　“气枪只是利用能力武器化的一种招式而已，”陈汉明说，|

|“一开始的时候心怡也没跟我说她的能力是什么，直到那次遇 |

|到大火，我才第一次见到她施展能力控制着氮气去阻燃火势蔓|

|延。”

|　　“那她还有没有什么其它的招式？”高康毅追问着。      |

|　　“我只见她用过气枪，基本上她一出这招就将对手击倒了 |

|。”

|　　“那不可控的因素就增加了……”高康毅为难的挠了挠头。  |

|　　H组作战指挥室。

|　　徐启走进来便对穿着战斗服正埋头做分析工作的郑心怡说|

|：“怎么感觉一下子多了这么多诒者冒出来？感觉好像哪里不 |

|太对。”徐启衣着凌乱，看样子是刚经历过战斗。

|　　“先别吵！”郑心怡让徐启别说话，她手中的笔继续在白纸|

|上画着，徐启走近看了看，只见白纸上写着很多名字，原来郑|

|心怡在做人物关系分析。

|　　“刚才那个诒者有捉住吗？”郑心怡提问的时候并没有抬头|

|。

|　　“没有，跑掉了，那诒者的身手很好。”

|　　“确认了！”郑心怡在其中一个写着「未知K」的名字上打 |

|了一个叉，纸上面很多写着「未知」的名字其实都打上了叉。|

|　　“怎么一回事？”徐启问。

|　　“我们中计了。”郑心怡站了起来，“现在叫他们回来可能 |

|来不及了。”

|　　“什么意思？”徐启刚想问，指挥室内的监控屏幕上出现的|

|几个身影吸引了他的注意力，“怎么他们会出现在这？”7 p0  |

|　　“他们的动作比我想像中要快。”郑心怡站了起来。      |

|　　“你可以跟我说一下是怎么一回事吗？”徐启一脸的疑惑。|

|　　“调虎离山之计，他们用诒者将我们的人全都调开了。”郑|

|心怡说，“本来我想着只是普通的诒者的话以我们队的人的实 |

|力几下就可以搞定了，但你看上面打叉的，几乎都是能力很强|

|的诒者，所以我怀疑这事不简单，结合他们现在主动找上门，|

|那就几乎可以肯定这事的复杂性了。”

|　　“这里有什么蹊跷的地方吗？你怀疑的是什么？”

|　　“那些圈着「未知」的诒者，有可能不是一般的在野的诒 |

|者，有可能是其它队的人，甚至有可能是首队的人。”

|　　“什么？！”徐启不敢相信自己听的话。

|　　“我原来也不想下这个推断的，但明艳昨天的那个汇报让 |

|我基本上明确了这个方向。”

|　　“她抓捕的那个诒者暴露了很有标志性的能力？”

|　　“嗯。你猜对了。看来他们已经跟首队的人达成了某种协 |

|定了。”郑心怡整理了一下衣物开始做战斗的准备，“但现在相|

|对来说也是好事，只是对付这三个人，我一个人都绰绰有余了|

|。”

|　　“不用我上？”徐启问，“不怕首队的人来找麻烦吗？”3 T0|

|　　“首队的人要是敢直接来找我麻烦早就来了，现在只敢让 |

|这三个人出面，说明首队的人对我们还是有顾虑的，也肯定不|

|想被传各队不和的消息，所以就想让我们内部解决。”郑心怡 |

|说，“这招一石二鸟，高招。”

|　　“那我现在……”徐启不知道自己在这个事上的位置是怎么样|

|的。

|　　“你带上这个，替我去做个事。”郑心怡将一瓶药水递给徐|

|启，然后小声的吩咐徐启。

|　　“你太坏了，原来想这样！你果然是最棒的。”徐启情不自|

|禁的上去吻了一下郑心怡额头。

|　　“就知道甜言蜜语。”郑心怡轻轻推开徐启，“现在就出发 |

|吧。”

|　　“好！”徐启转身便匆匆离开。

|o第二十一章

|作者：紫依

|　　门外。

|　　“我们这样子站在这里会不会很危险？”张天骏问。      |

|　　“他们应该知道我们来了，总之做好随时战斗的准备就对 |

|了。”高康毅说。

|　　“我觉得我们现在站在这里很傻……”张天骏小声的说。3 j-|

|　　“我们是要了解情况的，不是挑事的。对吧，汉明。”高康|

|毅叫了一声一旁在发呆的陈汉明。

|　　“嗯，我们只是来向郑心怡问清楚情况而已，并不是要搞 |

|事。”陈汉明回过神来说。

|　　二人的话让张天骏不知道说什么好，他默默地紧握着拳头|

|，绷紧神经。

|　　这时门外的对讲机突然传来了郑心怡的声音：“让三位久 |

|等了，请退到外面的空地上，我们这就出来。”

|　　“会不会有诈？”张天骏问。

|　　高康毅心里也没太大的底，他给陈汉明递了个眼色，陈汉|

|明点了点头，开始主动往回走。

|　　“放心吧，心怡既然这么说就肯定没问题，信我。”陈汉明|

|边走边说。

|　　高康毅听得出陈汉明对郑心怡的信任，但他不确定这种信|

|任对这件事来说是好还是坏。他示意张天骏跟着陈汉明退到了|

|50多米外的空地上。

|　　高康毅环顾四周，只见四周主要都是一些四五层高的建筑|

|，其中有一面是一座长满桉树的小山，他隐隐感觉有点不妥：|

|“我有种不详的预感。”

|　　“我也有这样的感觉。”陈汉明机警的看了下四周，“虽然 |

|说是郊区，但不应该一个人都看不到。”

|　　“你这么说，我想起刚才在来的路上好像开始还见到的人 |

|的啊，”张天骏也说，“怎么现在一个人影都看不到了。”& Q7 |

|　　“大家小心有诈。”高康毅提醒大家提高警惕。

|　　“你不是说已经将次队的人都想办法引开了吗？难道情况 |

|有偏差？”陈汉明问。

|　　“应该没差，刚才出发之前我才跟欧阳建业确认过，次队 |

|的人确实已经全部在外面了。”

|　　正当众人还在小声讨论的时候，穿着黑色皮风衣的郑心怡|

|出现在了仨人的面前。

|　　高康毅摘掉毡帽问五六米开外的郑心怡：“心怡姐您好！ |

|客气的话我就不多说了，这次来主要是想知道一下，我们什么|

|时候通敌、背叛组织了？”

|　　“叫我心怡就好了，叫姐实在受不起。”郑心怡气定神闲的|

|说，“你们私藏传承之人，已是大罪，将组织大量情报发送给 |

|书乐音，那更是一个足以让你们掉十次脑袋的罪名。”

|　　“口说无凭，你不要含血喷人。”高康毅大声说。

|　　“我的话就是证据！”郑心怡的提高了声量。“不过如果你 |

|们现在愿意交出张天骏的话，也算是戴罪立功了。”

|　　目睹二人对话的陈汉明十分惊讶，他觉得眼前的郑心怡很|

|陌生，跟他记忆中的郑心怡完全不像是同一个人：“小怡，你 |

|变了……”

|　　“陈汉明，是你太守旧了！我只不过是应势而动、顺势而 |

|为而已，不努力往上爬只会被人比下去，踩在脚下。”

|　　“所以你就要铲除异己，消灭不与你同流合污的人吗？”陈|

|汉明质问道，“就连你的男……好友都不放过？”

|　　“没有永远的朋友也没有永远的敌人，只有利益是永恒的 |

|。”郑心怡说，“如果你愿意加入我们，我保证我有肉吃，你们|

|就绝对不会只喝汤。”

|　　“到底是为了什么……”陈汉明实在想不明白，以往与世无争|

|的郑心怡怎么会变成眼前这个唯利是图的人。

|　　“怎么样，加入我们吧？”郑心怡向陈汉明招了招手，“我 |

|们可以像以前那样。”

|　　“以前那样……我们已经是过去式了。”

|　　“我知道……”郑心怡说，“但其实你知道我心里是怎么想的 |

|。”

|　　陈汉明没有回答郑心怡，他脑海里不停的闪过以前与郑心|

|怡的种种：“我们是不可能的，原因你清楚的，我的地位配不 |

|上你，勉强在一起只会害了你。”

|　　“那是因为你没有机会，如果有机会让你发挥，你肯定不 |

|只现在这样子，可能比我现在还要好。”郑心怡往前走了几步 |

|，她将手伸向陈汉明。

|　　“你别跟郑心怡说太多了，没用的，你清醒一点！”高康毅|

|拉住陈汉明。

|　　“其实……只要我们不被追杀，不是什么事都没有了吗？”陈|

|汉明回过头来像着了魔那样对高康毅说。

|　　“你根本不知道状况！”高康毅大声吼叫，“郑心怡早就被 |

|人控制了！”

|　　“什么？”陈汉明听了高康毅的话，不想相信的慢慢转过身|

|来想看看郑心怡的表情，可当他转过身来的时候，郑心怡的右|

|手已经做出了手枪的姿势。

|　　毫无声响的，陈汉明的右肩就穿了一个孔，整个人后仰往|

|后飞出一米多，鲜红的血液喷了数米。陈汉明的眼睁得很大，|

|他不敢相信自己心爱的人会向自己攻击。

|　　陈汉明“噗通”的一下倒在了地上。一旁边的张天骏傻了眼|

|，双脚完全不听使唤，根本动不了。死亡，原来可以来得这么|

|突然。

|　　“汉明！”高康毅立刻过去摁住陈汉明出血的伤口，“没事 |

|的，没事的！”

|　　“小怡……”陈汉明一说话便昏迷过去了，高康毅立刻拿出随|

|身携带的急救包，用谷爷那得到的仅剩的特效药敷在伤口上，|

|他边处理着陈汉明的伤口边呼唤着旁边的张天骏，“天骏，快 |

|过来帮忙！”

|　　“我……”张天骏想去，但根本动不了，他一直看着郑心怡，|

|眼睛里除了恐惧还是恐惧。高康毅连续叫了几声张天骏，张天|

|骏依然没有任何的动作，他只有自己一个人撕开绷带帮陈汉明|

|包扎止血。

|　　“高康毅，”郑心怡慢慢的一步一步走向前，“你是什么时 |

|候知道的？”

|　　“这重要吗？”高康毅动作熟练的为陈汉明绑着绷带，丝毫|

|没有在郑心怡在不断的靠近。

|　　“重要，也不重要。”郑心怡走到了张天骏的面前，她对着|

|张天骏摇摇头，轻蔑的说：“传承之人，也不过如此！”6 ?;  |

|　　张天骏说不出话来，他已经完全被郑心怡震住了。      |

|　　“你想死吗？”郑心怡举起右手用食指指着张天骏问。    |

|　　张天骏使劲的摇了摇头。

|　　“我给你一个机会，”郑心怡的右手缓缓的指向正半跪在地|

|上为陈汉明包扎伤口的高康毅身上，“杀了他，我让你加入我 |

|们。”

|　　张天骏看了看高康毅，也使劲的摇了摇头。

|　　“那就是说，你拒绝我的建议喽？”郑心怡的食指再次指向|

|了张天骏。

|　　“他，救过我的命，我不能也不会这么做。”张天骏终于鼓|

|起勇气说道。

|　　“没想到你还有点骨气，但骨气可救不了你。”郑心怡笑笑|

|收起了食指，“放心，我不会杀你的，你还有利用价值，好好 |

|在这里站着吧。”

|　　郑心怡转过身来面向着高康毅，此时高康毅已经为陈汉明|

|包扎好伤口将他安顿到一旁了。

|　　“你还没有回答我的问题呢，你是什么时候知道的？”郑心|

|怡继续问高康毅。

|　　“这不重要！”高康毅亮出了自己的武器。

|　　此时张天骏正站在郑心怡的身后，他握着冯晓瑶给予的佩|

|刀直接向郑心怡砍去，郑心怡似乎完全不知道身后的情况，根|

|本就没有做出任何的反映。

|　　刀直接从郑心怡的后背掠过，她的黑色皮风衣被划破了一|

|个巨大的口子，张天骏感觉自己像是砍中了，又像没有砍中，|

|因为这一刀挥下去根本遇到什么阻力，而且刀挥下去之后，她|

|并没有见到血。

|　　“没想到传承之人也是那种在别人后面搞偷袭的龌龊小人 |

|。”郑心怡低沉的笑了笑，然后回身一脚直接踢在了张天骏肚 |

|子上，张天骏踉跄的后退了几步坐在了地上，佩刀掉在了一边|

|，腹部剧烈的痛楚痉挛让他整个人都缩成一团。

|　　只有感应能力没有视力的高康毅没搞清楚刚才的状况，张|

|天骏明明是砍中了郑心怡为何时郑心怡一点事都没有。      |

|　　“你真以为这样就可以伤到我吗？”郑心怡走上前捡起那属|

|于冯晓瑶的佩刀，细细端详：“这是一把好刀，但想伤我，没 |

|门。”

|　　高康毅好像突然想到了什么，“气化？”

|　　“没想到你这瞎子居然看得到。”郑心怡颇感意外，“看来 |

|你的感应能力很强嘛。”

|　　高康毅深感不妙，虽然欧阳章有提及过这样的能力，但没|

|想到真的遇上了。“没想到你的能力这么强，将郑心怡的能力 |

|进化到如此的境界。”

|　　“光靠郑心怡自己没得十年八年的训练肯定达不了这境界 |

|，但我就不一样，我可以自由支配控制这个身体，让这个身体|

|完全按照我的想法去成长。”郑心怡很自豪的说，“如果能让我|

|将传承之人都控制了，那暗区就是我的天下了。”

|　　“唐元鑫，你想得太美了。”

|　　郑心怡震了一下，她对高康毅可以说出自己的名字感到十|

|分的惊讶。“看来你知道的比我想像中的要多。”

|　　“短短一年时间就可以从一个寂寂无名的小卒做到洛神崖 |

|的第三把手，能力跟手段都是缺一不可的。”高康毅面向着郑 |

|心怡缓缓的向右踱步，“你选择郑心怡做为永控对象，确实是 |

|一个不错的选择。”

|　　“嗯哼？”郑心怡装作不懂的样子应了一句，她自己也随着|

|高康毅的开始向右踱步。

|　　“一、郑心怡做为次队队长，是「浩」与政府打交到的重 |

|要枢纽，控制郑心怡相当于拥有了很多政府的资源；二、郑心|

|怡是「浩」里面女性地位最高的，这个是你能切入「浩」组织|

|的最高起点，而且还可以利用郑心怡的身份继续扩大你在「浩|

|」的影响继续向上爬；三、郑心怡的诒者能力很强，可以应对|

|很多棘手的情况。我有说的，有错吗？”

|　　「啪啪啪」郑心怡鼓起掌来，“我简直就觉得你是另一个 |

|我。”

|　　“我唯一想不明白的，就是你为何要接近徐启。”

|　　“我想我没有必要告诉你。”郑心怡说，“反正很快我就可 |

|以将第9章「引子」做出来。”

|　　“空白缣页在你手上？”

|　　“你说呢？”郑心怡笑笑，“我只要恢复跟提升我的永控能 |

|力，传承之人自然就是我的囊中物！”

|　　“你的目的到底是什么？”

|　　“暗区，现世，老子都想拥有。”

|　　“那得到张天骏对你来说只是一个开始而已，再说即便你 |

|恢复了永控的能力，以你现在的能力也控制不了男性吧？。” |

|高康毅说。

|　　“我有说过我只有一张空白缣页么？”

|　　“什么？！”郑心怡的话让高康毅感到极为震惊。

|　　郑心怡嘴角轻轻往上扬说，“如果你不是我的敌人而是我 |

|的战友，该多好。”

|　　“你太抬举我了，我哪有资格做你的战友。”高康毅挖苦道|

|。

|　　“呵……”郑心怡笑笑，这时高康毅发现一旁的张天骏已经昏|

|迷了，而自己也好像开始有点莫名的兴奋。

|　　高康毅纵身往后一跳，跃到了四五米开外。“没想到你对 |

|氮气的控制能力这么强，居然能我身边的氧气挤走，差点让我|

|氮气中毒。”

|　　“不愧是书乐音前南区行动执行官，反应相当敏锐啊。”  |

|　　“你快收手，不然张天骏就会缺氧而死的！”

|　　“放心，他的性命我怎么敢取，以后我还要用他呢。”郑心|

|怡见计划失败，也不打算再跟高康毅啰嗦，“你是人才，无论 |

|是留在书乐音还是浩，都没办法让你这颗金子完全发光发亮，|

|何不考虑一下跟我一起共创大业，而非要在这里与我兵戎相见|

|？”

|　　“难道你看不出我跟你不是同一路人吗？”

|　　“我觉得杀了你，会是我的损失。”郑心怡举起了右手的食|

|指。

|　　“那就要看你有没有这个本事了。”高康毅拔出了自己的拐|

|杖剑。

|　　“你知道在等什么时机，对吗？”郑心怡看穿了高康毅的心|

|思。

|　　高康毅强做镇定没有回应。

|　　“不然你跟我在这里聊这么多干嘛，不是明摆着拖时间吗 |

|？”

|　　“既然你知道我是在拖时间，为什么还让我继续拖下去？”|

|高康毅没打算再遮遮掩掩，他紧握着手中的拐杖剑，随时准备|

|迎接突发情况。

|　　“因为你是个人才，我真的想你加入，我可以让你当二把 |

|手。”郑心怡继续苦口婆心的做最后的努力。

|　　“你自己也不过是洛神崖的三把手而已，我怎么当二把手 |

|。”高康毅继续拖时间。

|　　“幌子而已，你这么说只不过是想继续拖时间而已，”郑心|

|怡说，“说真的，我不认为你有能力可以战胜我控制的这个身 |

|体。”

|　　这时，高康毅口袋中的手机震动了起来，高康毅的自信心|

|似乎一下子就来了。“是的，我也不认为我可以战胜郑心怡这 |

|个身体，但你唐元鑫的身体呢？”

|　　“什么？”郑心怡似乎意识到了什么，“你们居然敢闯洛神 |

|崖？”

|　　“我可不敢，但有人敢！”高康毅说罢便迅速向郑心怡冲去|

|。

|　　“天真！”郑心怡的食指连续向高康毅打开几枪，不知道是|

|郑心怡射偏了还是高康毅速度变快了，高康毅居然神奇的躲开|

|了这几枪。

|　　“怎么可能？”郑心怡不相信高康毅可以躲开。

|　　“你太大意了！”高康毅已近身，他一剑迎头向郑心怡劈去|

|，郑心怡下意识的向旁边的一躲闪开了。

|　　“怎么会？！”郑心怡明显感觉到不对劲，虽然躲开了高康|

|毅的攻击，但这个身体的反应跟速度比平时明显慢了不只一拍|

|两拍，“你到底做了什么？”

|　　“我什么都没做！”高康毅继续攻了过来，“但你的真身就 |

|不知道了！”

|　　控制着郑心怡身体的唐元鑫赶紧将感知切了一部分回自己|

|的身体，唐元鑫依然坐在了洛神崖的密室内，门外把守的人也|

|站在那里，他仔细的吸了一口气，没感觉出异常。

|　　唐元鑫将感知切回郑心怡的身上，“想骗我？”郑心怡连续|

|向高康毅开了几枪，但依然是落空，而高康毅这边已再次靠近|

|，他对着郑心怡的右手就是一劈，在剑命中前的一刹那郑心怡|

|的手迅速气化，高康毅的进攻落空。

|　　“你真觉得你能对郑心怡的身体造成伤害吗？”郑心怡趁着|

|高康毅攻击的空档近距离对着高康毅胸部直接一枪，高康毅整|

|个人向后飞了两三米直接倒在了地上。

|　　“喀！”高康毅向旁边吐了一口血，痛苦的干咳了几下。  |

|　　“没想到你还穿了这么特别的备弹衣，可以防住我的气枪 |

|。”郑心怡走上前，食指顶着高康毅的头说：“老实交代，你背|

|后的人是谁？”

|　　高康毅抬头面向着郑心怡，此刻，他的注意力不在郑心怡|

|的食指上，甚至连刚才郑心怡说的话都没注意……他的注意力完|

|全放在了郑心怡后脑勺处的一个小黑洞那。这是他的能力感应|

|到的，只见那个小黑洞那伸出了红黄蓝绿橙五条不同颜色的丝|

|线，直接插入到郑心怡的脑部。这个场景在他第一次在大街上|

|见到郑心怡时就发现了，当时他就觉得相当的蹊跷但一直搞不|

|清楚原因，直到他跟欧阳章说起这个情景时，欧阳章才想到了|

|唐元鑫木偶人诒者能力，从而推断出整个事情的幕后黑手是唐|

|元鑫。

|　　红黄蓝绿橙这五根丝线，就是唐元鑫用木偶人能力永控郑|

|心怡的方式，据欧阳章向高康毅描述的，木偶人永控丝线的能|

|力只可使用一次，要再使用就必须有图鉴并且有空白缣页做出|

|「恢复型」的「引子」对能力进行修复，否则就不能再用了。|

|而永控丝线里只有一根丝线是真正控制郑心怡的，另外四根都|

|是假的，用特殊药物涂抹的武器就可以砍断这些丝线解除永控|

|，但如果砍错了，永控目标就会立即脑死亡。

|　　可这五根丝线根本无从判断哪一条是真的，这就犹如拆弹|

|一样，一但猜错，

|　　“你真不看看你的真身吗？”高康毅再次提醒郑心怡。    |

|　　“我是不会被你耍第二次的。”郑心怡嘴里这么说着，但刚|

|才身体的异常状况，让唐元鑫不得不怀疑有人对自己的身体不|

|利，所以他还是将部分感知再次切了回去自己的身体。唐元鑫|

|的身体依然在密室内，但这次唐元鑫仔细观察了一下门外把守|

|的人，原来那两个人并不是站在门外，而是靠在门边，唐元鑫|

|知道出事了。这时唐元鑫闻到了一股浓烈的柠檬味，唐元鑫大|

|惊，门外的把守的人“噗通”的倒在地上，只见沈玥琦正手持着|

|一瓶柠檬味的喷雾站在门口向唐元鑫走来，浓烈的柠檬味让唐|

|元鑫全身发力乏力，沈玥琦慢慢走向唐元鑫，她脸上露出一个|

|意味深长的微笑，手中的喷雾对着唐元鑫脸喷了几下，唐元鑫|

|的意识开始模糊。

|　　与此同时的另一边，郑心怡站在那里一动不动，高康毅把|

|握住机会赶紧站起来舞动着手中的拐杖剑，对准了郑心怡后脑|

|勺处那红黄蓝绿橙的五根丝线。

|　　剑，在空气中掠过，五根丝线随着剑的轨迹化成了两半，|

|没有了丝线牵引的郑心怡顷刻便像一个断了线的木偶倒在了地|

|上。

|　　高康毅将郑心怡的身体躺平，将自己手中的拐杖剑对准了|

|郑心怡心脏的位置。

|　　“对…不起……”高康毅哽咽。

|　　一阵殷红的鲜血喷出，拐杖剑直接刺入心脏，刺穿了郑心|

|怡的身体。

|　　而这一幕，被躺在远处的陈汉明看得一清二楚。

|　　“有大批人马向这边赶，有几个人已经快到门口了，我们 |

|赶紧离开这！”江梦雨飞进来对冯晓瑶跟李巧雪说。

|　　“你能飞，先带着巧雪走，我殿后！”冯晓瑶手握着短刀做|

|好了战斗的准备。

|　　“巧雪，跟我先走！”江梦雨飞到李巧雪旁准备带她走。" |

|　　门被粗暴的撞开，为首的男子大家都认得的徐启。1 ~!  |

|　　“原来都在这里。”徐启面露微笑。

|　　“你们快走！”冯晓瑶再次催促。

|　　突然，一个声音在房间内响起，“混沌空间！将她铐上！”|

|　　“咔嚓”，李巧雪将灰钛手铐锁在了冯晓瑶的手腕上。, {2|

|　　“巧雪，你干什么！”冯晓瑶大喊，灰钛的效果显现，冯晓|

|瑶的身体渐渐乏力。

|　　“谨遵主人吩咐……”李巧雪机械般的回答着，这时徐启身后|

|走出一个男子，此人正是孙弘文。

|　　（《传承之书》第一季全文完）
<!-- tcd_main_text_end -->

