# [附身]_小子，你怎是女人！〔正篇〕（二）婚夜，噩梦处始



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《小子，你怎是女人！〔正篇〕（二）婚夜，噩梦初始》是一部围绕角色性别转换以及自我认知冲突的变身小说。在这个故事中，酒野英子意外地与一名男性进行了新婚生活，但她内心深处对这一身份的接受和自我探索令人深思。文章描述了她在婚夜的复杂情感，初始的羞愧、困惑和逐渐涌现的温暖、渴望交织在一起。开头描绘了‘良辰美景春宵夜’的浪漫场景，接着酒野英子对自己的新身份感到羞涩却又逐渐适应，转而感受到婚姻生活中的亲密。她与老川岛之间的亲昵互动和情感发展不禁让人感到矛盾与复杂，情节中指出了她对自己新身份的接受与心理斗争，尤其是对男人的吸引与渴望。作品最后描绘了两人亲密的夜晚，酒野英子终于体验到了作为女性的性福。这段情感的瞬间充满了温情，同时也映射出性别认同和身心重构的微妙主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_小子，你怎是女人！〔正篇〕（二）婚夜，噩梦处始.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23816 bytes                           |
| MD5             | 0164604f4e9b3146176afc530c0a9a2f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 婚姻, 性别认同, 自我探索, 女性视角, 情感纠葛, 爱情, 激情, 性行为, 羞涩, 内心斗争, 浪漫, 新婚夜                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小子，你怎是女人！〔正篇〕（二）婚夜，噩梦初始







良辰美景春宵夜，浊酒一杯把畅心，









美眸似水皓乐齿，轻起琼瑶耐秋意，







柔情如波柳如眉，恰似一抹惊绪思，







点滴失意逝云烟，掩不住芳心归喜。











郎情妾意，新婚燕尔，当值豺狼恶虎之时，恰又千金之际。川岛家的新房中，2道饥渴的目光相织一起，久久不曾散去。











酒野英子不曾想到自己会有这么一天，自己竟然与男人结婚了，要是哪天自己又怀上了..."呸呸，想哪去了"酒野不禁脸红的又开始漫无的纠结起来，"看来，自己是完全的接受了这个身份了"......







"呵呵，酒野，你今晚上真好看...呃...嗝，隔..."几杯清酒下肚，打了几下酒饱，老川岛甚是诧异的盯着自己老婆的模样惊艳了下。多少年了，当年老川岛结婚时，都未瞧见那抹如少女般的娇羞红晕，如今自己【二进宫】了，却是老来运碰到了这么位如花似玉的老婆，可喜，可喜啊！8











老川岛激动的双目一阵润湿。然而他这激动不要紧，要紧的是被一旁正虎视眈眈的酒野英子发觉了。









"怎么了...呵呵，你看都多大年纪了..."酒野英子娇笑的一把拉过老川岛，轻轻一抹，手上满是湿润的温柔。:









"呵呵，酒野你..."老川岛呵呵一笑，想说什么什么话的他，却是一把拉住了酒野。







"川岛，你..."酒野英子此时是娇不可耐的被老川岛按捺在怀里，一双眸子红润红润的...原来...她感觉到男人的怀里是多么的温暖。









酒野英子老了，但却又如怀春少女般的一脸温柔，一脸希冀，甚至是一脸渴望的含情脉脉凝视着眼前的老川岛，她感觉到内心里那抹炙热按耐不住了，于是，她情不自禁的触上了唇，让自己的吻好好的触摸着心仪人的每一寸肌肤。







"呼～呼..."老川岛的性意一下高涨起来，他粗鲁却又温柔的回应着怀中娇人的举动















"关灯吧，酒野..."怀抱着酒野英子的老川岛感觉自己二人吻了好久......









"不，我喜欢灯就这么开着，那样就能更清楚的看你！"怀中的酒野轻昵着，红晕的脸上，好像一抹不情愿的模样。.



f [一次购%买，新，，请记住QQ646208 #907以 ^及备用





"好吧...依你了！"老川岛无奈的一搂佳人，将酒野英子轻轻横放在了为他们准备的新婚床上。)



 ` [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用











"丝拉...啪..."床上的酒野英子本能的解开了身上的和服，本能的褪下了自己身上的所有衣物，包括那遮羞的文胸与纯棉的内裤...而，老川岛也情不自禁的解开了自己的皮带











长久没得到解放的男性生殖器官，在这瞬间好似解脱了般的触兀在酒野英子眼前，这一瞬间...酒野英子微微蹙愣的看了一眼，娇羞的伸出香舌舔了下细唇，深深深呼吸了口气，带着一抹扉晕，缓缓的温柔的将整个器官含了下去......







， *新，缺 ^失章节等，请记住





很小心，也很温柔的用自己的舌头不停的舔着，轻轻的细咬着男人的器官。尽管貝齿与舌头因为男人浓厚的阴毛而带来刺眼刺鼻的不适，酒野英子仍是那么乖巧体贴的伺候着，这一切，浑然不觉，仿佛时间就那么停止了。







"噢，...噢..."老川岛性奋得大叫起来，他感觉自己的下体犹如被一道暖和温暖的暖流给层层的包裹起来，那一刻，他按捺不住了，呐呐的斯嘶喊一声，一双手抚摸上了酒野英子的软玉。

























床上只剩下了2人喘息的声音，2具火热的身体开始了最为原始的媾壑。







这一夜，酒野英子高潮了，在那飘飘欲仙，浑然不觉的梦幻之中，她得到了身为女人来的第一次性福，而凶猛久旱的老川岛也身心满足的拍打着酒野英子的玉臀进入了梦乡。3















"梦么，这一切都是梦么..."









"不，这不是梦，这是活生生的春宫裸体，你这恬不知耻的婊子，刚才不是欲仙欲死吗？"黑暗的空中，不知哪里来的痛斥声，狠狠的挖苦着。



，新，，请记 ~住





"这，这是哪...好冷，好冷..."远方的空间，出现了一位衣身单薄的女子。她浑身哆嗦着，娇躯好似承受不住这寒冷的空间。











"哈哈，你不必知道这是哪...反正川岛家的女人都该死！"空间漫布着冷冷的笑意，刺骨刺骨的，让人不觉冷汗，而本来衣着单薄的女子，却是感觉更加的冷嗦了。









"你，你又是谁？"赫然的女子颤惊的抬头，那抹惊寒的俏容下，却正是刚刚新婚的【酒野英子】。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服







【酒野英子】很怕，她很怕这虚无缥缈的痛斥，很怕这冷得刺骨，没有依靠的莫名空间......







"魂魄不全的女人，而且还很虚弱的女人...啧啧，果然没有一丝的胃口啊！"哧，空间里出现了一道陌生的且又速度及快的影子。随着突兀的出现，影子很快靠近了很虚弱的【酒野英子】。%









"啊！救命...川岛救救我呀！"【酒野英子】大声的喊着，影子的突然出现已经让她害怕了，可谁知那影子竟是朝着自己而来...【酒野英子】本能的喊上了自己男人的名字。







"跑不掉的，川岛家的女人都该死...哈哈，让我吞噬你的灵魂吧！"影子咆哮着，它丝毫不觉得眼前这柔弱的灵魂能过逃脱自己的吞噬。







"你是谁？"影子惊愣的瞧着眼前女子的灵魂怎么突然就...就变成男的了...)









"你又是谁...还有，这又是哪里？"男子也觉得很诧异，怎么......男子很惊意的环身看了一眼，这...我，又变回了男儿身么..."哈哈，我又变回男儿身了，我古川又回来了！男子怒吼的大喊着，经久未曾勃发的男儿气息，一下子全爆发出来，使得近身的影子也不禁愣住，连它都不知发生了什么事，这女人的灵魂怎么就变成男人的了？





"可恶，我不管你是男是女，反正川岛家的人都该死！"影子觉得自己被戏弄了，恼羞成怒的它决定眼前的灵魂不管是男是女它都要吞噬掉。9







"啊，怎么会..."扑向灵魂的影子被弹了回去，力量反噬的可怕让影子深知不可再动，只好飘在远方不敢枉动一步。&













"啊...可恶，要现出原形了！...难道我川岛芳子今天会死在这里么？"影子又怪异的惊叫起来。随着影子的退去，一席身着上世纪三，四十年代中国民国时期男人长袍的女子出现了。.







要说怎么是女子，那是从影子现身时，那抹同于女人般的尖叫以及长袍都无法包裹住的胸前曲线，让刚刚回得男儿身的男人都不禁眼球跌了下。8





 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式





"可怕的男人，可怕的气运！你...你干什么！"川岛芳子发觉男人正朝自己走来，哆嗦着的同时还不禁为眼前男人怎么会拥有如此可怕的气运而震撼。一想到自己方才要吞噬他时的那股反噬力量，川岛芳子感觉自己害怕了，本能的往后退着脚步。1









"哈哈..."退无可退的川岛芳子突然笑了，她笑得很坦心，笑得让刚走过来的男子都疑惑不已。









"你笑什么？"古川正纳闷，这眼前幽灵般的女人，刚刚还说要吞噬自己来着，怎么就突然像是受到严重的伤害似的，还发神经喃喃自语。









"哈哈，笑什么，我川岛芳子笑你一男儿身怎就如女人那般，做的出那欲仙欲死的事来！"







"你说什么，你...什么...你是川岛芳子，你不是被处死了么..."古川无解的愤怒着，他不知眼前的女子怎么会那翻挖苦自己，但...听说眼前这个女人自称为川岛芳子的时候，他怒了。2









"啪...汉奸走狗，天下第一卖国贼！"古川愤怒的也是本能的一巴掌打在了川岛芳子脸上。 [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]







"哈哈，我是卖国贼，是走狗又怎样！怎比你这不知怎么变成女人的男人强，你知道你方才与川岛沧雄做爱时的那种欲仙欲死的女人样吗，可笑啊，男人竟然比女人做的像...哈哈..."川岛芳子没有反抗，任凭古川的一巴掌落在了自己脸上，反而一翻羞辱挖苦着对方。 *





"什么...可恶，我怎么就像女人，我怎么就...难道..."川岛芳子的话影响到了古川，从自己能接受女人身开始，到最后嫁给老川岛，甚至偷偷与老川岛那些次苟壑..."不，...为什么"，古川实在是想不通，为什么自己能像真真的女人那样为老川岛服务，甚至那种飘飘欲仙的梦幻场景自己还乐然其中。









"啊，...可恶..."，新，， ^请记&住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]





 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服











"不，我怎会像...女人那样...不..."床上的酒野英子惊骇的摇起头，其动静之大已经引起了早已睡醒的老川岛的一阵惊呵。:







"怎么了，酒野...做噩梦了吗？"床上的老川岛一脸关心的抚摸着酒野英子的脸颊。







"啊！...不，没什么，让你担心了！"酒野英子醒了，她不知怎么回事，难道梦中的场景...缓缓的转过身，当她瞧见老川岛那抹关怀时，内心里突然又感到歉意的柔情，轻轻的起了身，感觉到昨夜的柔情蜜意，仿佛光着身子都不打紧似的给了老川岛一个温柔的眼神。









"好了，好了！...啵，...酒野，我发觉你真的是越来越美了！







"去...打你...你作晚弄得人家好疼，好疼..."
<!-- tcd_main_text_end -->

