# [附身]_TG物语——魔方（十）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部有关变身与附身的小说章节，主要围绕角色余震在使用一种神秘手机后发生的奇异经历展开。余震起初打算放弃张思元的身体，然而在自私的心理驱使下，他决定继续利用这一变化来过上张思元的生活。故事展示了余震在变化过程中的心理斗争与自我认知的冲突，尤其是在感受到身体变化后对自我身份的思考。余震得知手机有能力让他随时转换身体，内心充满了对这种能力的探索与好奇。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（十）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | 0ad958aa4e60c896ff8ba7d4a130b0cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 附身, 自我探索, 心理斗争, 二次元, 科技幻想, 异性恋, 跨性别, 角色扮演, 爱情, 校园, 友情, 感情纠葛, 奇幻, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十、生命



余震打算放弃张思元的身体，以便联系陈嘉欣弄清楚到底发生了什么“急事”，却在使用

“手机”时临时改变了主意，在自私心理的影响下，他最终决定按下屏幕右边的“取消”按

纽，这使身体出现了预料之外的变化。



当余震在化妆镜前看到自己的脸时着实吓了一跳，但在摸过自己的胸部以及下体后，确

定了现在的身体确实是男人，也就是他原本的身体。那张思元的身体去哪了？看着自己

紧绷着的女性服饰，余震似乎明白了些什么。他再次拿起手机寻找屏幕左下方的淡蓝色

小光点，却发现原本的位置上出现的是一个淡红色小光点。余震没有因为小光点变了颜

色而纠结，他果断按下这个点，熟悉的灰蓝色小界面又一次出现了。





余震深吸一口气，心里暗道：“该来的总会来，干脆乘这个机会搞搞清楚”，随后他对着

右边的按纽再次按了下去。整个身体又一次出现了扭曲的感觉，但这次的感觉却相对之

前而言要舒服一些，因为余震发现自己的身体正在缩小，脚掌也缩小了，原本的紧绷感

正在逐渐消失。当余震在五秒钟后再次审视全身时，他确定自己又重新变回张思元了。





太好了，“手机”的功能真是太强大了。这个意外的发现免去了余震为放不放弃张思元的

身体而纠结的苦恼，并使他能够更加有持无控的继续霸占着张思元的身体。这样一来，

余震想要以真身露面时就用真身，想继续张思元的生活就改用张思元的。他更自由了。





保险起见，余震又重复试了几下蓝色小界面上的两个按纽，这使他确定了自己的新发现

，即屏幕左下角的淡蓝色小光点代表着自己的身体，当点击这个点，屏幕上出现的两个

按纽中，左边是脱离附身对象，恢复自己的身体，这时候的自己将会赤身裸体。右边的

则是在附身对象的本体上直接转换为自己的身体，取而代之的是屏幕左下角转成了附身

对象的小光点。当自己点击转换后的淡粉色小光点后，再次出现的两个按纽中，右边是

在现有身体上进行转变，而左边的按纽则是使小光点所代表的人脱离现有身体，呈赤裸

状的出现在面前。而在转变时，改变的只是肉身，身上的衣物、装饰都不会因为身体的

转变而发生产生或消失。这一点，余震从自己男性身体的脖子上出现了张思元的项链，

以及内裤中多出一个跳蛋而得到了证实。此外，余震还推测淡蓝色可能代表着男性身体

，淡红色则代表着女性身体。



“‘手机’啊‘手机’，我真是爱死你了，呜啊”，再次变成张思元的余震亲密的深吻了一下

“手机”。她心想，这到底是什么产物？科学发明？还是外星人的遗留物？不管到底是怎

么产生的，反正自己现在也弄不清楚，不如考虑考虑真正要面对的事情。





“手机”是不是还可以储存更多的身体呢？余震心里迫切地期待证实自己的这个想法。于

是他以张思元的身份整理完衣物，并将跳蛋取出放进包里。毕竟一直塞在下体总会觉得

有些不适，既然现在可以长期占有张思元的身体，就没必要让一切都恢复成原样了。7





张思元在洗手间的一间隔间中静候实验对象的出现。遗憾的是，机会稍纵即逝，虽然在

接下来的时间中不断有人出入，但总是无法让她和实验对象有单独相处的机会。时间一

长，张思元失去耐心了，她决定先放下这个计划，反正张思元的身体是不用放弃了，就

先在“手机”里好好保存一下吧。张思元随即又恢复成余震的男儿身，并在穿上运动服后

朝着家的方向走去。



余震回到家时发现陈嘉欣还在，她竟然在这里过夜，看样子是等不到自己不罢休了，想

来这个“急事”一定很重要。





陈嘉欣看到余震走进房间，又气又恨，她大声叫道：“你到底去哪了？老娘找了你两天，

你个破手机还停机，到底怎么回事？我都急死啦！”



连“老娘”都喊出口了，陈嘉欣是真急了，余震只能编个理由说手机掉了，自己在别的朋

友家住了两天，没想到陈嘉欣会碰到棘手的问题。说完这些，余震随即将话题转到“急事

”上，以十分关切的语气询问起来。



陈嘉欣可能因为已经找到了余震，情绪平稳了不少，她清了下嗓子后问道，“还记不记得

我们读大学时刘捷？”





“刘捷？记得啊，不就是那个‘大臀妹’嘛，那个屁股真是大啊”，余震一边回复一边用双

手做出一个比画臀部大小的动作。



“别……别再叫人家‘大臀妹’，告诉你个秘密吧，在大二的时候，我和她谈过一年的恋爱。

”





“什么？？？你……你竟然和‘大臀妹’谈过恋爱！！！”余震听到这句话后不可思议的说道

，“哦迈咯哒，你的保密措施竟然这么严，连我都不告诉！”



“这事没告诉你确实不应该，我也不想的。我和她谈了一年，感情基础还是很好的，不过

还没有进入到男女之间最后那一步，所以我到现在还是……哎，这不重要。反正由于她父

母的强加干涉，说是在她老家有个青梅竹马的男人等着她，而且那个男人是个富二代……

还有就是那年我们老家不是正好受灾嘛，家里人又都……我情绪也不好，就这样分了。分

手前，我答应小捷，不把恋爱这个事情说出去，这才没有告诉你的”。说完这些，陈嘉欣

面带委屈表情的看了余震一眼，希望能得到他的原谅。





“好吧，看在兄弟一场的份上就不计较了，你继续说吧”，余震准备听听到底是什么样的

“急事”。





“我虽然成为陈嘉欣有一段时间了，但我们大学的那个联谊QQ群还是经常偷偷上去看的。

就在前天，我突然在群里得知刘捷得了白血病，似乎已经是晚期了，恐怕时日无多。我

想去看看她，可是你知道，我现在这个身份，根本不可能去。所以……所以我就想……”



“想什么？你倒是说啊。”余震听到这里见陈嘉欣不说下去了，急切的催促着。5





“这不你也是她的同学嘛，作为同学去探望她是很合理的事情吧？如果……如果我以你女朋

友的身份陪同探望，那应该……可以的吧？”陈嘉欣终于说出了自己的“急事”，接着她又忧

伤地补充道，“这些年来我对她始终放不下，所以我想去见见她，或许这是最后一面了吧

。”



看到陈嘉欣的表情，余震确实不忍拒绝，也好，借此机会去散散心也不错，就当是出去

旅游吧。于是他说道，“没问题，说吧，什么时候出发？”





见到余震这么爽快的答应，陈嘉欣终于有了一丝笑意，“越快越好，最近的一班火车今晚

就有”。

“靠，这么急啊……”



“有困难吗？”





“也不是，只是我总有一些事情要处理吧，比如给养老院请个假（其实余震已经无故矿工

两天，由于手机掉了，院方也联系不到他），安排下工作上的事情，要知道去刘捷住的

城市要十来个小时，到那还不知道要住多少前，弄不好一个星期就用掉了”，余震面露难

色的说道。



“恩……但这些事情一个下午就足够解决了啊，一切开销我来负责，你只需要带上件换洗衣

服就可以了。我真的很急，说不定明天刘捷就……就……”说到这里，陈嘉欣的双眼流出了眼

泪。

看到陈嘉欣这样，余震心里突然也难受起来了，“好吧好吧，今晚就出发”。





“真的？”在得到余震今晚就出发的认同之后，陈嘉欣破涕为笑，她取出纸巾擦拭了一下

眼泪后继续说道，“那说定了哦。对了，我晚上带部手机给你，这样方便联络”。'   V+



“不用啦，我已经买新手机了，你看”，说完，余震就拿出了原本属于张思元的手机在陈

嘉欣面前晃了一晃，“我打你号码，你记下来就行”。





“这不是iPhone5S吗？你竟然会舍得买这个，而且上面还有女性化的装饰，这该不会是偷

来的吧……”



“鸟！我堂堂男子汉，怎么可能去干这种偷鸡摸狗的事情，你再这样，我就不去了啊”，

余震回击道。但他心里其实知道，他何止偷了一个手机，就连人家女孩子的整个身体都

偷走了。



陈嘉欣见到余震这么说，也就不再多说什么了，毕竟对于现在的她来说，早点去见刘捷

才是最重要的事情。于是两人各干各的，开始准备出发事宜。





陈嘉欣回家时吩咐自己的秘书购买了火车票，随后给自己准备了几套换洗衣物，就完成

了准备事项。而余震在目送陈嘉欣离开后，并没有急着收拾行囊。他先是在家中休息了

一会，在确定陈嘉欣不会再次折返后，便拿出“手机”把自己的身体转变为张思元，随后

出门为自己购买了一顶圆形山地帽、两套女式秋装、两套内衣和几双丝袜。





余震在重新返回到自己的居所后，脱下了张思元的衣服，接着又用“手机”重新恢复本来

的身体，随后他从几双刚刚购买的丝袜中挑选了一双肉色的套上了双腿。顺滑的感觉使

余震的“小兄弟”瞬间挺立起来，他不得不重新摆放了一下“小兄弟”的位置，这才顺利的

穿上了一条黑色的女性内裤。不得不说，形体较小的女式内裤穿在男人身上，显的有些

不伦不类，甚至对现在的男性档部来说也有些不适。不过余震忍了，他开启了“手机”，

将自己转变成张思元。在短短五秒钟的变化中，余震清楚的透过镜子看到自己的体型在

不断由高变矮，由粗壮变苗条，头发由短变长变卷，原本平坦的胸部开始突起，乳头由

小变大，档部也变的逐渐顺平。当余震确定自己完全成为张思元后，她穿上一双男式运

动鞋走了几步。





看来之前挑选的内衣尺码正好合适，穿着丝袜走路的感觉也特别舒服。虽然张思元36、

7的脚码在43码的鞋中显的过于宽松，但脚底皮肤与鞋底的摩擦像是在滑动似的，令余震

满意的笑了。



完成这一步后，余震开始穿起上午为自己购买的运动服。这种服装能够将全身都包裹起

来，而看不出一丝形体的变化，这使余震有了一套绝佳的掩饰道具，随后她再次启动“手

机”变回自己。





那么余震为什么要这么穿戴呢？原来他打算在火车上玩一个游戏，那就是在卧铺上悄悄

将自己变成张思元，利用运动服装和帽子的掩饰来继续享受这具身体所带给自己的愉悦

。最后，余震将自己购买的女性服饰、原本属于张思元的跳蛋和自己的换洗衣服放进一

个旅行背包里，并在完成这一切后前往养老院辞职，他不想在今后的生活中被这种工作

所困扰，干脆彻底断绝。余震还以张思元的身份打电话给舞蹈学校请假，说老家的急事

比较棘手，需要回去一次，请假一周。





在前往火车站的路上，余震已经忍不住在出租车后坐上偷偷将自己转变为张思元了。在

帽子和运动服的掩饰下，余震尽情的抚摸自己、刺激自己，使自己的身心都得到了愉悦

，直到出租车抵达目的地后才依依不舍的变回自己。



余震和陈嘉欣在火车站见面了。陈嘉欣发现余震的脸蛋通红，关心的询问他是不是身体

不适。其实这只是余震在出租车上用张思元的身体自慰所产生的后遗症，但却被余震正

好拿来利用，“似乎脑袋有一点不舒服，等会上火车后我睡上铺，准备好好睡一觉，明天

早上你再叫我吧”。余震找到了一个给自己提供绝佳欢愉而又不受影响的借口。





陈嘉欣购买的是软卧票，他们在火车站吃完晚饭后走上了火车。软卧间只有四张床，两

上两下，而且还有一扇门，这是火车上最舒适的位子，毕竟这点钱对陈嘉欣来说算不得

什么。当余震和陈嘉欣进入属于他们的软卧位置后，发现已经有一个年轻的女孩坐在左

边的下铺上了。这是一个长相有些甜美可爱的短发女孩，目测年龄约在16、7岁左右。她

披着一件高腰牛仔外套，里面穿着一件连体条纹短裙，格纹过膝长袜搭配在双腿上，正

好将全身包裹起来，只留出了一小截大腿，给人一种唯美的感觉。



这个女孩的出现，使余震想起了上午想要做而没机会实施的试验，他心里暗自打算，等

到夜深人静大家都睡着的时候，就偷偷下床尝试，以验证“手机”在已经捕获一具身体的

情况下还能不能继续“捕获”第二具身体。不过余震很快就失望了，因为他看到女孩的朋

友出现了。这样一来，要想下手就比较麻烦了。



站在余震面前的，是一个穿着时髦的女人，看样子30不到，一套黑色皮衣皮裙以及黑丝

、高筒长靴将她的身体曲线展现无疑，那头长长的棕褐色卷发，以及夹在额头上的太阳

眼镜，更使她看起来时尚感十足。倒是一张略显冷艳的脸蛋，让余震产生了一种望而却

步的感觉，或许俗称的“冷美人”就是这个样子的吧。





通过对面两个人的简短交谈，余震推断这个女人有可能是女孩的堂姐。此时的余震侧身

斜躺在上铺，强忍着自己的欲望等待火车息灯。因为他还是决定冒险一试，毕竟人是要

睡觉的，既然上铺的女孩难以下手，那么下面的冷艳女也是个不错的试验品啊。只是余

震又一次失望了，他没想到这个冷艳女竟然打开床头小灯，戴上耳机，拿出一个ipad看

起电影，完全没有就寝的意思。



靠，这叫什么个事。余震心里已经将这个女人骂到祖宗八代以上了。既然实验无法进行

，那干脆还是按照原计划吧。余震借着上铺的有利位置，在盖上背子后用“手机”转变自

己成张思元，开始了紧张刺激的活动。不一会儿，张思元的身体在手指和跳蛋的帮助下

，就产生了生理反应，她开始全身心的投入到享受之中，将旁边的那对姐妹抛到九霄云

外去了。





余震醒来时，天已经亮了，门外的说话声则显示人们大部分都已经起床。余震急忙用“手

机”将自己变回原样，心里暗想“幸亏陈嘉欣没有叫醒悟自己”，要不然就穿帮了。他起床

时发现对面上铺的女孩在玩ipad里的游戏，下铺的冷艳女倒是正在睡觉，你说这叫什么

事？晚上不睡，白天倒睡起来了，真是叫人无语，余震心里又将对方的祖宗骂了个遍。



陈嘉欣昨晚似乎睡的不好，这从她的脸色就能看出来。难怪没有叫我起床，余震心里暗

想着。



两人只是道了声早安，随后翻出准备的点心当作早饭果腹。陈嘉欣吃完后说要继续躺一

会儿，余震也就回到上铺休息着。一个小时后火车到站，余震和陈嘉欣收拾行李准备下

车，没想对面的姐妹也是这一站下。四人鱼贯而出，这时候余震发现陈嘉欣对那个冷艳

女的眼神很不友善，他不知道这是为什么，也想不出所以然。





出站后，余震说出了这个疑惑。陈嘉欣则很快就予以解答，只不过答案有些让余震哭笑

不得。





原来昨天晚上火车熄灯后，陈嘉欣因为对面的冷艳女开着床头灯而睡不着，同样在心里

咒骂着对方，“这么晚不睡觉看什么电影”。但又不能呵斥对方并强迫人家睡觉，于是只

能忍着，并期待自己能够因累入睡。不想没过多久，陈嘉欣竟然听到了女人的轻微恩哼

声。对于已经当了一段时间女人的陈嘉欣来说，她很清楚这种时不时发出的声响正是女

性自慰所产生的下意识反应。虽然她觉得声音似乎来自自己的上铺，但考虑到余震是男

人，根本发不出这种声响，对面的上铺则是一个小女孩，那就只能是旁边的冷艳女在公

共场合做这种事了。而声音为什么会来自自己的上方，陈嘉欣只能理解为这是火车内部

环境所导致的。



陈嘉欣心里再次暗骂起对方不知羞耻，竟然会饥渴到在火车上自慰。这么一来，本就心

神不宁的她更加无法入睡。陈嘉欣的身体甚至还在这种轻微声响下起了生理反应，她明

显感觉自己的内裤湿了，可理智告诉她，在这里不能这么做。就这样，陈嘉欣一边忍受

着“催情曲”的袭扰，一边在火车的“咯蹭”声中处于迷糊状态而无法入睡，这就难怪她在

看到冷艳女后没有好脸色了。





听完这些，余震差点就笑出声来。因为他知道，陈嘉欣的听觉没有出问题，那个声音正

是自己在上铺自慰所产生的。余震心里还暗叫道，“真是要命了，原以为自己的声音忍住

了，没想到还是不知不觉间发出来了”。想到这里，他没有再多说什么，急忙在火车站外

叫了一辆出租车，前往医院附近的宾馆。而陈嘉欣可能是由于疲倦的缘故，一点都没看

出余震那奇怪的面部表情，反倒是在出租车上睡了一个回笼觉，恢复了些许精神。7





两人在宾馆办完入住手续后，就直奔医院。这家医院已经是省里屈指可数的三甲医院了

，但对于已经进入白血病晚期的刘捷来说，依然回天乏力。当余震以刘捷的同学身份顺

利进入病房探视时，他明显能够感觉到站在身后的陈嘉欣所发出的哽咽声。对此他只能

尴尬的对刘捷的家人解释道，“我女朋友很容易因为这类事情而悲伤”。确实，看着刘捷

虚弱的外表，苍白的脸色，就连余震也心有不忍。



刘捷的家人不久之后出去买东西，这使余震和陈嘉欣有了与刘捷单独相处的机会，陈嘉

欣也就能够更加放松的和刘捷聊起天来，这倒是让站在一旁的余震有些尴尬。他就像是

个观众似的，在旁边看着、听着。





原来刘捷大学毕业后就在家人和青梅竹马的父母的强烈撮合下，返回老家结婚了，但是

她的婚后生活并不愉快。不仅刘捷没能忘记胡军，就连那个青梅竹马也是在婚前另有意

中人，这种情况下的生活可想而知。很快，刘捷就发现自己的丈夫早出晚归，并进而发

展到不归，经过调查，她发现了那个第三者，但当她了解到对方的实际情况后，又觉得

自己才像是第三者。事情发展到这一步，错在谁呢？终于，她离婚了。而在离婚后不久

，她得知了自己患上了白血病……





刘捷说的这些事情，使陈嘉欣确定对方仍然爱着自己，这使她的内心更加忧伤起来。终

于，在刘捷时而呕吐、时而头痛，甚至时而失去意识的情况下，陈嘉欣再也忍不住了，

她在确定身边只有余震的情况下对刘捷说出了自己就是胡军的秘密。





起初，刘捷以为是余震故意设计的玩笑，但是当陈嘉欣说出了许多只有她和胡军才知道

的事情，以及得到余震的证实后，不得不相信眼前的美丽女孩就是胡军。当刘捷在知道

胡军是怎样变成陈嘉欣之后，显的十分羡慕，只可惜那个“手机”现在不见踪影，要不然

绝对可以挽救刘捷的生命。





说到这里，倒让余震有些不好意思了。因为他知道“手机”就在自己身上，可要是承认自

己有的话，那就意味着今后要和陈嘉欣和刘捷共享，这是他所不愿意看到的。





就这样，在自私心的作祟下，他直到病房探视时间结束，两人被迫离开医院时，都没有

说出这个秘密。最后，刘捷要陈嘉欣好好生活，走向新的人生道路，并在同样祝福了余

震一句话后目送两人走出病房。陈嘉欣在病房外又向刘捷的家人打听了一些信息，知道

刘捷已经进入白血病末期，刚才聊天时的那些症状就是最明显的反应，根据判断，刘捷

也就剩下一到两周的寿命了。



吃晚饭时，余震可以明显感受到陈嘉欣的悲伤和苦恼，他明白失去亲人的感受，而在他

和陈嘉欣都已经没有亲人的情况下，刘捷就成为了陈嘉欣心中的亲人了。让她眼睁睁的

看着亲人去世，于心何忍？





“嘉欣，你别在喝了。这样会伤身的。”看着陈嘉欣一罐又一罐的灌着啤酒，余震看不下

去了。



“你别管我……这本来就不是我的身体”，陈嘉欣不管余震的劝解，依然在不断地喝着。“我

想怎么样就怎么样，呵呵”。





“够了，你要再这么喝下去，我就不告诉你救活刘捷的办法！”余震终于忍不住的想要说

出自己的秘密了。是的，与其看着陈嘉欣这么难受下去，不如让自己真正的做一回好兄

弟，至于将来会发生什么事，那就留着将来再说吧。





果然，陈嘉欣在听到余震说有办法救刘捷之后，扔下了啤酒瓶。她睁大着眼睛问道，“真

的？你别骗我。”



“真的，我不骗你，更不是安慰你”。就这样，余震将自己最近几天的经历一一说出，使

陈嘉欣了解到余震是真的找回“手机”了。不过余震还是留了一手，他没有告诉陈嘉欣“手

机”不仅可以交换身体，还能够附身。毕竟对于陈嘉欣来说，“手机”只需要让刘捷和一个

健康的人互换身体，就能挽救她的生命，其余的没必要让他们知道，余震这么盘算着。







“好吧，我不怪你隐瞒我这件事，毕竟我也隐瞒了自己和刘捷的恋情，我们算是扯平了，

眼下最重要的事情，就是赶紧去救刘捷”，说完这些，陈嘉欣在一把抓过余震手中的“手

机”后就打算跑去医院，她八不得现在就让刘捷“恢复健康”。





可现在是晚上了啊，根本不可能进入医院的住院区。余震耐心的劝着陈嘉欣，说可以明

天再做，不急这一晚上。陈嘉欣想想觉得有理，也就不反对的跟着余震返回宾馆去了。



余震和陈嘉欣订的是双人房，他们此时正躺在床上各自想着什么。

C





余震在从陈嘉欣手中拿回“手机”后想道，“事情很简单，明天只要找一个合适的身体和刘

捷调换一下就行了，到时候自己立即拿回‘手机’，过自己的快活日子去，这也算是帮了

陈嘉欣一个大忙，够对得起兄弟情份了”。



至于陈嘉欣现在在想什么，余震不可能知道，但他猜想，想的内容也应该是明天找个健

康的人来对换刘捷的病体。除此之外，还能想什么呢？





不知不觉间，余震打了一个大呵欠，他觉得自己有些困了。就在这个时候，余震发现旁

边床上的陈嘉欣不见了。这使余震又立即清醒了几分，他下意识的将手中的“手机”紧握

起来，在确定“手机”仍然在自己手上后四下张望。接着他发现卫生间正有水流喷射的声

音传出，看样子陈嘉欣是在洗澡，这使余震紧张的心情放松不少。





余震突然想到一个问题，那就是自己今晚要和陈嘉欣共处一室，那也就意味着今天晚上

自己不能变成张思元享受女体高潮了。想到这里，余震颇有失望。正在这个时候，卫生

间的房门打开了，余震惊奇的发现，出现在他面前的陈嘉欣竟然是全身赤裸的！





余震曾经上过陈嘉欣，那是在胡军变成陈嘉欣的第二天。不过那天是在失去理智的情况

下盲目为之，他根本就没时间欣赏陈嘉欣的躯体。而此刻，他见到了。





陈嘉欣的身材比例极好，胸前的一对乳房饱满丰腴，还有那圆润挺翘的玉臀、纤细如柳

的腰肢、平坦光洁的小腹，无一不令余震看的心慌意乱。尤其是那对双腿修长性感，玉

足更是显的娇俏可爱，不会连35码都不到吧？这应该是余震见到过的最完美的玉足了，

它的脚踵很窄、脚趾很长，红色指甲更是将足趾衬托出一种晶莹剃透的感觉，有如玉石

一般。这应该就是陈嘉欣最好的资本了，真想好好品尝一番，想到这里，余震狠狠地吞

咽了一下口水。

不等余震开口，陈嘉欣已经走到余震面前，并倾倒在他的身上。

“嘉欣，你……”





不等余震说完，陈嘉欣就用她那钎细的手指放在嘴前，作出“嘘”的样子，她只说了一句

，“我想要了，你呢？”随后陈嘉欣又撩了一下她那略湿的长发，以抚媚的眼神向余震看

去。此情此景，余震哪还管的上陈嘉欣此举的意图，更是将明天要做的事情抛之脑后，

纵有再大的事情，干完再说。余震猛地将陈嘉欣反压在床上，开始激烈的亲吻着她的身

躯。

就在这时，陈嘉欣突然补充道，“亲我的脚趾，那是我的敏感点”。



亲脚趾？没想到陈嘉欣的触感在那里，这样的话不正好满足刚才的品尝欲吗？余震想到

这里二话不说，便将注意力投放到下面。



余震将陈嘉欣的左足拿起，只见五个脚趾排列整齐、长短有致，趾甲光洁亮丽。陈嘉欣

的脚趾保养得很好，可以说几乎没有瑕疵，脚肤如凝脂般滑若丝缎，就连小脚趾都像春

笋似圆润雅致。余震忍不住了，他猛地把脸贴上陈嘉欣那光洁的脚面上，舌头随即紧紧

地吻在了她的裸足上。陈嘉欣玉足上特有的清香正在不断“侵袭”余震的味觉，这使余震

像是生怕被别人抢夺走似的紧紧卧住陈嘉欣的左足，开始舔舐起来。



余震将陈嘉欣的脚趾一根根含在嘴里吮吸个遍，而陈嘉欣任意一只脚趾的微微曲张都能

唤起他的性亢奋。她的脚后跟在高根鞋的长期磨合下虽然略显暗红，但那性感的弧度依

然充满着挑逗，余震轻轻咬噬着那富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。在品完

左足后，余震又继续依样品尝起右足，并在陈嘉欣不断发出的呻吟声中，更加性致昂然

，他那陪伴多年的“小兄弟”也早已挺拔到了最高峰。



“啊……我受不了啦，快进来吧。”陈嘉欣在余震的吮吸和咬噬下，全身已经火热难耐，下

体中的爱液不断流出，以致被浸湿的阴毛在灯光的照射下产生了反光。她的需求也在不

断增大，终于提出了“结合”的要求。而余震在陈嘉欣的要求下迅速趴到她的身上，随后

用那早已挺拔无比的阴茎对准洞穴一插到底。



“啊……噢……”在这种冲击下，陈嘉欣似乎享受到了一种快感，忍不住的叫出了声音，整个

房间随即在这对男女的互动下充满着香艳气息。



在余震的猛烈抽动下，陈嘉欣觉得自己的身体正在不断产生快感，这种感觉甚至使自己

的视觉都有些迷离了。而余震也在这种剧烈的抽动下享受着前所未有的快感，不久之后

，他感到陈嘉欣的阴道开始不断收缩和抽搐，陈嘉欣的身体似乎因此产生出更大的扭动

幅度，脚趾也已经紧张的收缩在一起。余震感到自己的阴茎似乎正在被阴道中所产生的

一种力量吸附着，使他产生出一种强烈的喷射感，他想忍住，但巨大的刺激使他根本无

法做到这一步。终于，余震在发出一声特别享受的男性呻吟声后，从龟头中射出了一鼓

又一鼓的“热浪”。此时此刻，陈嘉欣也在余震阴茎因喷射所产生的膨胀摩擦下，达到了

高潮。



高潮过后，两人依然紧紧缠绕在一起，这是余震第一次去认真做着男女欢愉之事，他能

感觉自己的阴茎正在逐渐变软、变小，不一会就被陈嘉欣的阴道“挤”了出来。这也是陈

嘉欣第一次真正享受到和男性结合所带来的快感，此时的她娇喘细细、香汗淋漓，丽靥

晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖和颤动中瘫软下来。精液正慢慢从她的小穴中流

出，通过大腿慢慢地滑下小腿，直至床单。但是他们谁都没有去处理这事，因为他们都

已经无力的躺在床上喘息着，并在各自回味着刚才的欢愉感。



过了约有半个多小时，缓过神来的余震没有想到自己能够在此时此刻享受到男女欢愉之

情，他看了一下蜷曲着身体侧靠在身旁的陈嘉欣，发现她似乎睡着了。这是余震第一次

看到陈嘉欣的睡姿，那略微笃起的小嘴，均匀的呼吸，满足的表情，使余震察觉到陈嘉

欣的可爱之处。他不由地感慨着，陈嘉欣要能够是自己的女朋友，这该是一件多么美妙

的事情啊。



这时候，余震终于想起了一件重要的事情，那就是这个只喜欢和女人缠绵的陈嘉欣为什

么会在这个时候和自己行男女欢愉之事呢？难道是为了明天的事情而特意用自己的身体

酬谢我？余震觉得不太可能，因为他觉得没有这个必要，那到底是为什么呢？余震百思

不地其解。他再次看了一眼已经陷入熟睡中的陈嘉欣，在叹了一口气后，关上床头灯，

随后揉着陈嘉欣入睡了。

或许，等明天醒来后就能得到答案了吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

