# [附身]_灰变_（6.杀！）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件属于多元性别相关的伪娘 TS 变身与跨性别小说档案仓库，内容围绕主角阿灿的冒险故事展开。他在一次精神觉醒中与神秘人交谈，得知正在进行的异族扩张威胁。虽然阿灿的性别可能并不明确，且存在身体和精神的转换，但他在与洁的互动中显示出情感的深度和对力量的渴求。这部小说既涉及了性别认同与角色自我探索的主题，又包含了战斗与奇幻的情节。文中描绘了阿灿与洁之间的情感，比如他们的拥抱和亲吻，同时也反映了主人公在面对艰难时刻时的犹豫和责任感。例如，阿灿在与洁的亲密接触中产生的心理冲突和情感成分突显了角色的复杂性。同时，故事中充满了异族的紧迫感，通过他们的战斗展现了角色们勇敢的一面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_灰变_（6.杀！）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23223 bytes                           |
| MD5             | 2364285c72939cebbcc3b245b210d7f7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, TS, 奇幻, 爱情, 自我认同, 异族, 战斗, 力量觉醒, 身体转换, 情感冲突, 精神探索, 超能力, 决斗, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**呃，人快不行了，要倒下了，发完文，马上睡觉**







"灰雷！"神秘人突然出现在阿灿的精神海中，并且唤醒了他的意识





"又是你！"阿灿接着说





"你就是经常出现在我意识中的那个人对吧，我的直觉告诉我你绝对不会对我有任何恶意，那么，请告诉我你这次的目的吧"2





"本来不准备给你任何指示的，只因为形势极其危急，本来因该让你自己摸索力量觉醒的途径，但是异族扩张速度突然加快，人族之存亡已经在生死关头"



中性的嗓音无法让人听出性别，全身大袍覆盖了全的80%，仅能模糊的看到一张嘴，和着甲的手脚，虽然个子很高，看身材却也很难让人分辨男女.



"因此，我只好为你进行力量觉醒，至少能让你获得与异族之四魂对抗。这里我简要的对你说明一下灰色骑士和灰色审判官的能力





灰色骑士，力量来自灵魂，但是发挥力量的能力受体力限制，主战斗



灰色审判官，能够净化世界，甚至是进行泯灭仪式，不过这时候需要灰色骑士的协力2





灰色骑士和灰色审判官都具有一种力场域，可将周围具有潜力的人类强化，成为具备强大能力的超级人。外星种族，珈蓝泽格族，永远夺取肉体的能力，因此它们正是瞄准这些超级人而来，并且成功的在她们觉醒前夺得了肉体，异族简直如虎添翼，助长了它们东山再起，夺取宇宙的野心"+





"因此你的目标，就是将敌首脑解决后，与灰雪合力进行大净化，即可摧毁所有异族。否则只能祭出泯灭，完全摧毁世界，使之回归原始"看了看阿灿，似乎在说，你应该知道怎么做，对吧？



"记住，此异族首脑，皇，具有"绝对降临"一能力，即使是我也不知道这能力到底有什么作用，与其作战时要绝对小心，好了，就这么多了，记住，要抓紧时间"5



一切归于黑暗之中







数秒后，他感觉回到了现实



"阿灿，阿灿，醒醒"洁叫着他



"嗯？怎么了"阿灿睁开眼睛，发现自己在一张陌生的床上，而洁正抱着自己的左手7



"刚才我见你额头忽放亮光，我想，你的力量肯定是觉醒了



"应该算是吧"阿灿回答到



这时候，他也看清楚了洁的相貌，相较以前，变化的就是额头上有灰色十字



"当初你是如何逃过外星人的追击的？"阿灿有点疑惑



"唔，在外星人为扩散之前，也就是你去阿强家那段时间，我就已经觉醒了，因此之前我才给你打电话，没有去阿强家。觉醒后来感受到你身处绝境，力量指引着我来到了你最后还在的地方，只是那里已经人去楼空，虽然找到了阿强的尸体，可是你的我始终找不到，所以我一直相信，你，不会有意外"  m2





从洁这里，阿灿得到了许多信息，他有些爱怜的，抚摸了一下洁的脸颊





"当初的约定，你还记得吗？"洁的眼神充满爱意



"当然记得，说好要在一起的，对吧？"阿灿也是微笑着回答



十分有默契的，两人突然拥抱，迅速的吻在了一起，看来是小别胜新婚

F [更多 *、更全小说等，请记 #住



他们相互抚摸着对方，心灵上得到了慰藉，



良久，





此时洁已是脸颊通红，眼神迷乱，显然是有些动情了，





阿灿也是气息粗重，就在他们正在相互脱衣，准备进一步抚慰对方时





阿灿突然停手，推开了洁





"我......不能！我......对不起你



洁似乎也恢复了清醒





"那是异族作祟，而且你是真正爱着我的，我不介意" [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





"等我们结婚了再继续，好吗？





看来阿灿是因为上次倒在鸾的爪下而对女色产生了阴影



这样一说，洁也明白了，脸颊通红，不知道是因为开始两人的动作还是因为阿灿的话使他心中很高兴而害羞所致5



"你这么说好像还是我主动勾引你咯～"她的语气听起来有些恼了



"不是啊！我只是想真正的爱护你啊......"阿灿有点不知所措



"找打～







次日，二人来到了一座奇特风格的建筑门口，这栋巨大建筑的造型是如此豪华而奇异，以至于一眼就识出其身份。





"灿，这里就是它们的皇宫"洁说到



"妖孽，出来受死吧！！！"阿灿大吼





回声数息未绝





"嘶嘶嘶嘶"之声突然此起彼伏



这次又出现了大批敌人，只不过，这次不是用的人形态，全是类似于《异种》中的雌性外星人，而爪子和尾巴光看起来就不是能够随便碰的)



面对敌人，阿灿和洁一点也不紧张



阿灿闭上了他的双眼，双手抱拳，心中默念"净化之刃"



即刻一击灰色悍天雷击中他的拳心，一把带着闪电的灰色长刃出现在其手中， $



而洁，也是双手相握举向空中，然后可见灰色颗粒迅速凝聚成了一把十字剑8 r0





两人冲向敌群



只见阿灿双手握剑，招式看起来十分刚猛，均是横扫，斜劈，旋转攻击



每次都能将数敌化灰而散，越战越勇就是他的代言词



而洁，在敌群之中犹如舞者一般，步伐轻快，剑招灵动，虽然没有阿灿那么快的杀敌速度;



可是看起来却是十分的，高贵典雅



这群本来极其危险的敌人在他们面前似乎就像绵羊一样，不堪一击





不过它们不像上次的敌人一样会恐惧，即使是战斗形势一边倒也没有溃散，而是越战越疯越战越狂。





不过须臾，这群敌人就被解决了，当然，没有尸体没有血液









两人进入珈蓝泽格族的皇宫后





阿灿终于感觉到了压力，之前的他可能会感受到巨大的危险，不过现在，感觉实力甚至比压力来要高。





"呼 呼 呼 呼"四声风吹衣物的响声，茗、

鸾、馨、月，四美女站在大厅中央，目视着他们走进，显然她们承受不住压力而提前现身了





四个美女穿着同样款式的连身裙，具有极其强大的对眼球的杀伤力



不过对于此刻的阿灿已经造成不了影响



w，新， #，请记住24小时在线 @客服



"你退后"全身覆盖装甲的阿灿用着近乎命令的语气说





出于某种原因，可能是信任，洁按着他的要求做了



"狂妄！！！"穿着红色长裙的茗怒叱到，大地似乎都被她的吼声震动了





"嚣张！！！"穿着黄色长裙的馨说到，一种土黄色光芒从她身体上流过



"自大！！！"穿着绿色长裙的月说到，她周围的空间看起来都有些模糊



"找死！！！"依旧是黑色长裙的鸾，怒喝，她明显感觉到阿灿已经今非昔比，甚至给她危险的感觉2





看来四人是要同时出手，

 [ [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



果然，茗首先冲向阿灿，一拳下去，气势不可丢，阿灿持剑一立，大剑挡住了这一击，不过他脚下的地板都掀起了一层，显然茗的力量不可小视，正要反击，鸾赶到，双爪急速刺向阿灿的背心，显然想插他个透心凉，4





阿灿不得已，放弃了攻击茗的念头，转而急速旋转，准备给偷袭他的鸾来个腰斩，不出意料，鸾以极其敏捷的速度闪开了，而紧接着的是馨，眼看大剑就要将其斩断，没想到手臂黄光一闪，竟然有如击上了钢盾，不过看来她的压力也有一些，为了卸力连退数步， [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服Q% ~Q ]



准备夺取新胜利的阿灿又突然因为直觉向旁边一闪，即刻刚才站立的地方空间犹如被撕裂了一般，进攻计划再次失败





本来能够轻松拿下她们，没想到团队合作的能力如此强大，不仅能够一环扣一环的有效进攻，而且最重要的是极其令人头疼的牵制，使阿灿无法全力进攻，只得防守，可惜她们实力比起现在的阿灿还差那么一线，因此也是久攻不下。&









数分钟的僵持后



她们有些急躁了，进攻不再如开始一般紧凑，牵制也减弱了一点



阿灿立刻决定拼着受伤先把对他威胁最大的月消灭



通过不动生息的步伐移动，在茗一拳击向他的时候，最后关头突然撤去防御，



紧接着就被大力击飞，而且是朝着月飞去





月被惊住了，虽然她迅速调整心态，恢复了过来，但是这足够阿灿对她进行沉重的打击了



可惜阿灿在半空遭到了另外两人的阻击，本来想要直劈的他，只好用上拳头





一拳到肉！



月被击飞了三十多米远后落地接着又在地上滚了十多下才停下，眼看是不再动了,





三人惊惧的看着灿，其中最震惊的当属鸾，

W [更多、更全%小 *说 ^等，请记住





不给她们任何机会，阿灿又开始的旋转



"净化之风！！！"灰色旋风发出无数无形之刃，强大的攻击似乎能让空间都扭曲

看来她们这次无处可逃了





生死关头，茗用巨力击向地面，一堆石板飞起，欲为其做掩护



而鸾欲凭借其敏捷躲过攻击，馨，则全身黄光大放守在月身前，准备全力防守





没有任何攻击的声音，只有石碎，数人倒地的声音，





显然这次没有完全将她们消灭，只是重创





阿灿看起来更加认真了





洁也被他强大的实力震惊了。



"不对............有些不对劲！洁，小心了"阿灿发出警告
<!-- tcd_main_text_end -->

