# [附身]_黏液之愛〈十八〉：百合下午茶



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于伪娘与百合主题的章节，标题为《黏液之愛〈十八〉：百合下午茶》。故事围绕两位角色 Momo 和品慈学姐的亲密互动展开，描绘了她们从激烈的性爱后到一起享受下午茶的甜蜜场景。内容中包含了角色之间细腻的情感交流和身体接触，展现了深厚的情感纽带。小慈在文中主动帮 Momo 整理发型，以及两人在一起享受下午茶时的亲密举动，都突显了角色之间的爱意与信任。故事中不乏性暗示和轻度色情内容，例如提到精液残留等细节，整体氛围甜蜜又不失暧昧。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_黏液之愛〈十八〉：百合下午茶.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29775 bytes                           |
| MD5             | 0374bb0c52afe5044c3a0fd45d958b6e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 百合, 性转, 变身, 亲密关系, 下午茶, 激烈运动, 情感交流, 甜蜜互动, 性暗示, 恋爱, 温馨, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十八章：百合下午茶 在我射精後，小慈看著我開心的說：「離出發還有時間，主人你想做什麼呢？」 剛剛射精完心滿意足地進入賢者狀態的我注意到我們身上的空姐制服、頭髮和妝都有點亂了，這樣可是不合格的唷。 我下意識的撥了撥頭髮，「那我們先變回女生狀態，然後整理一下儀容吧。」 #

我們把姬姬收回體內，下體變得平滑。

我們拿起化妝包，走到浴室鏡子前先把衣服拉整齊後，就開始補妝。

雖然剛剛「激烈運動」完，幸好妝沒有花的很嚴重，簡單補妝就可以了。 但我剛剛被顏射，臉上、脖子以及絲巾上難免有一些沒「吃」乾淨的精液殘留，所以我抽了張衛生紙，對著鏡子把殘留的精液擦乾淨。3

品慈學姊補妝完走到我身後，環抱著我的腰，頭放在我的肩膀上撒嬌著。

我很喜歡小慈卸下嚴肅學姐的武裝，只對我展現出甜蜜小女人的樣子。 她注意到我在擦拭她顏射所留下的精液，不太好意思的也抽了一張面紙來幫我擦乾淨。4

看著品慈認真幫我清理的臉龐，就像是姐姐貼心照顧妹妹，還多了一些甜蜜愛意。-

我親了她的額頭一下，溫柔的對她說：「學姊，沒關係啦。是我自己要你顏射的，不用不好意思。」 品慈學姊一副給我添麻煩的樣子，「真的嗎？人家剛剛擔心會讓妳很難整理。」 我開玩笑的說：「我怎麼會覺得小慈的精液髒，我還想嫌你射太少了呢？」 品慈聽到我這麼說，頓時放輕鬆親了我的臉頰一下，可愛的抱怨著「你還敢說，人家都快被你榨乾了呢。」3

我想到剛剛射在小慈的絲襪上，關心的問：「小慈，妳的絲襪要不要換？有沒有弄到妳的裙子？」-

品慈看了看剛剛被我舔乾淨的黑絲玉足，並檢查自己的空姐窄裙，微笑的看著我說：「Momo剛剛都幫我吃的差不多了，而且沒有完全擦乾淨也沒關係，我想帶著妳的味道上飛機，能穿著沾著你的精液的黑絲讓我覺得很幸福唷。」&

學姊注意到我的包頭有點鬆掉了，主動要幫我綁，「Momo你的包頭有點鬆掉了，我幫你重新綁好不好？」不愧是注重細節的品慈學姊，這方面還是跟以前一樣。 我很開心的說，「當然好」，畢竟自己綁也是有點麻煩。 她幫我把頭髮解開，拿了幾個U型髮夾，俐落的幫我把頭髮盤好，綁好法式包頭。 品慈邊幫我綁包頭，還稱讚我「妳髮質好好喔！」接著還摸了幾下。

我真的好喜歡小慈幫我綁頭髮，雖然只是簡單的整理頭髮動作，但是從溫柔的手勢讓我感覺到滿滿的愛，不只是一般同事之間的友情，是充滿情慾但內斂的感覺。+

看到學姐幫我檢查包頭，我也幫品慈調整歪掉的絲巾，她笑咪咪地看著我為她打好絲巾。 最後把絲巾綁緊，兩位亮麗的空姐就誕生了。

看看還有不少時間，我向品慈提議，「學姊我們來喝下午茶吧，我聽說這間飯店的客房服務下午茶也不錯喔。」 #

「真的嗎？我也最喜歡喝下午茶了。」小慈開心的這麼說。

我從飯店套房的書桌抽屜裡找出客房服務的菜單，跟小慈一起看。 「那就點這個套餐吧！」

「好啊，看起來很豐盛又很划算。」

我播了電話點餐，說了要下午茶組合和房號就搞定了。

我不禁注意到床上被我們弄的一片狼藉，我趕緊提醒示意小慈，趁服務生送餐前的空檔時間，把棉被摺好蓋住床上淫蕩的水漬，偽裝成家教良好的空姐房客。 #

沒幾分鐘，電鈴就響起，飯店服務生推著餐車進房間，他看著整齊的房間擺設，又注意到穿著空姐制服的我和品慈， *

可以看出服務生的臉上是露出開心的笑容，看到客房服務是服務兩位美女，哪有不開心的道理。7

服務生先把兩個單人沙發轉向面對市中心景色的落地窗，還幫我們用餐巾鋪桌子， 最後把三層點心架、茶壺、杯子、盤子與餐具放好。

you."我順手塞了一張鈔票給服務生當小費，畢竟大家都是做服務業的，我深知他們的辛苦。 就在服務生要離開的時候，他似乎感覺房間有奇怪的味道，就在那一瞬間，我觀察到他眉頭稍微皺了一下，不知道有沒有猜出是精液的味道，但他的臉上的待客笑容絲毫沒有改變。!

就在服務生推著餐車離開房間時，他看了看床上，又看了看我們，搔了搔頭，我感覺帶著疑惑離開了房間。+

品慈在服務生離開之後對著我有幾分緊張地對我說：「Momo，你剛剛有沒有發現服務生表情怪怪的？是不是發現我們剛剛在做愛？」 我聳聳肩，接著摟著小慈的腰說：「哎呀，被發現又不會怎樣，反正我們等等就離開了，而且這樣不是更墮落刺激嗎？趕快來吃下午茶吧。」-

大概也是對於自己過去不好相處感到抱歉。

品慈看著我，拍了拍沙發用手勢示意著要我跟她坐在同一個沙發上。 「小慈，我們要怎麼坐在一起？」我眼神帶著疑惑詢問 品慈做出了極為誘惑的色情動作，將制服窄裙掀了起來，並且將雙腿打開，沙發座墊瞬間露出了空位。 看著氣質空姐做出像中年男子的誇張坐姿，讓我覺得有種奇怪的扭曲感受。0 h5

但我喜歡小慈這樣的改變，只有我看的到的另一面。 我坐在品慈學姐的懷裡，比熱戀情侶還甜蜜的一起品嘗下午茶，我感覺兩人的感情更甜蜜了，除了品嘗下午茶餐點， 還可以品嘗彼此美麗的胴體，我撫摸著小慈的大腿肌膚，感受著絲襪尼龍的細滑觸感，靠在她身上又可以享受她胸部柔軟的觸感。 '

品慈則是像個電車癡漢愛撫著我的胸部，隔著制服襯衫，感受著布丁般的Q彈觸感，除了享受美食，更增進了我們的甜蜜情誼， 小慈主動替我斟茶，「你要喝紅茶、檸檬茶、還是奶茶？」 「奶茶，謝謝。」

她把熱茶倒入Wedgwood的杯子裡，倒了半杯茶後先放兩顆方糖，攪拌均勻後再倒入牛奶，最後再攪拌後，才把那杯茶給我。 我伸手過去接過茶，「謝謝小慈。」 「不客氣。」 我看著豐盛的點心架不知該從何吃起，「每一樣看起來都好好吃唷！」

品慈學姐舉起食指，對我輕快的說「其實點心架是有順序的噢。」

我驚訝的說「欸，真的嗎？我吃好久了其實都不知道！」 小慈邊說邊指對應的點心塔層，「傳統上是建議由下往上，先吃底層鹹的三明治，第二層的司康是讓味蕾緩衝，最後再吃最上層的甜點。」   7

她先拿了一塊蛋沙拉三明治，要餵我，「來，啊～」

我乖乖地張開嘴巴，接受小慈的餵食，打碎的水煮蛋和美乃滋，簡單的味道卻十分美味。 「很好吃喔，而且學姊餵的特別好吃！」我撒嬌的這麼說。

品慈嘴巴上「真拿妳沒辦法」，但是卻藏不住自己的開心，過一回兒又繼續餵食我了。!

接下來換我拿了一塊三明治，餵小慈，「來，啊～」

小慈有點羞澀的打開嘴巴，用手遮著嘴巴吃了一口，接著露出可愛的笑容說「很美味！」 女生吃下午茶就是為了要聊天，但一時之間我才想到我其實也不太了解品慈學姐，「學姊⋯⋯你進來公司幾年了啊？」0

環抱著我的小慈驚訝的說，「你連我哪一屆都不知道？」 我有點不好意思的辯解，「嗯⋯⋯因為以前我們也不太熟啊，誰敢跟你聊天。」  D2

品慈學姐調皮地反問我，「那你覺得我大你幾屆？」

同樣身為女生最在意被認為老，我給了一個很保守的答案，「應該最多就大我三屆吧。」 小慈用手比出「五」的手勢，「其實我比你早五屆。」

「欸，看不出來欸。」我認真驚訝的這麼說。 「因為有人都先推倒人家，上過床後才聊天啊。」品慈開玩笑的挖苦我。7 J5 j1

我也忍不住吐槽回去，「誰叫學姊你以前都拒人於千里之外。」小慈也笑了，大概也是對於自己過去不好相處感到抱歉。+

真的好喜歡跟學姊坐在一起吃下午茶，喜歡兩人的親密肢體接觸，

我們一邊聊天、一邊吃下午茶，這是從昨晚以來難得的「女孩時光」，在談話過程中終於看到學姊的另外一面。1

聊天時我們提到彼此老家在哪裡（學姊還邀請我之後去玩），大學唸哪一間（我們的大學母校意外的很近）。 吃完下午茶，我從化妝包拿出一罐OPI的粉紅指甲油。 「我們來塗指甲油吧！」 「好啊！」

學姊把他漂亮的的雙手放到茶几上，她的手指又細又長，白皙乾淨，指甲形狀也很好看。&

我把指甲油打開，為小慈的十指塗上指甲油。 雖然我以前也幫其他女生塗過指甲油，但這還是第一次幫自己心動的女孩子塗指甲油，忍不住開始胡思亂想，想起她用這雙美麗的手套弄起我的姬姬、細長的手指摳弄我的秘穴、玩弄我的乳房，就覺得好害羞又好幸福。 「Momo你怎麼幫我塗指甲油，塗到臉紅啊？」注意到我臉紅的小慈調皮地說，「該不會是在想色色的事情吧？」-

我害羞的點點頭。 塗完指甲油的小慈，撐著臉甜蜜的對我告白：「其實人家也好喜歡跟Momo做色色的事情喔，嘿嘿～」 #

我看著品慈學姊，由上往下欣賞起她的身體，覺得被我入侵後的她是閨蜜和男友的完美綜合體，有女生朋友的細心和共同話題，但又有男朋友的性愛滿足。 她美麗的輕熟女肉體，美麗的臉龐、前凸後翹的身材、修長的美腿，彷彿是為了空姐制服而生。&

小慈的蜜穴十分緊緻，任何有陰莖的人都會對她的小穴讚不絕口；再搭配上讓男生看了會嫉妒、女生看了會臉紅的傲人肉棒，成為了完美的扶他伴侶。3

「換我幫Momo擦指甲油吧。」小慈開心的拿起指甲油。

我把手放到茶几上，小慈不經意的撫摸我的手背，讓我身體像是觸電般顫抖了一下，她細心的幫我的手指塗上指甲油。 小慈邊幫我擦上指甲油，邊說「我沒想到被你入侵，會是這麼幸福，不只可以變成一個更平易近人的學姊，還可以遇見你。這就是塞翁失馬，焉知非福吧。」 她早已對於被我的史萊姆入侵身體釋懷，我不知道多少是我對於他精神改變的成果，有多少是他自己的看法。1

「我也沒想到入侵後的你會這麼可愛迷人。」我稱讚著小慈。

品慈學姊用優雅的口吻平靜地說道：「對啊，現在的我是有著變態男人內心的美麗空姐前輩，正是Momo最愛的組合吧。」 穿著空姐制服的她臉上掛著優雅的微笑，但卻邊說邊不檢點的揉起自己的奶，美麗的臉龐浮現了不相稱的邪惡淫笑，但還是那麼地吸引人。 塗完了手的指甲油，我牽起小慈的手往床走，突然「啪」的一聲，她的手掌像是電車癡漢般直接摸上我的屁股，放肆的揉捏著。 明明品慈學姊是做著那麼低級的舉動，臉上卻跟沒事一樣掛著優雅的笑容，好像她的臉和手分屬一男一女，臉還是以前那個美麗氣質的空姐，手卻是被色狼控制。1

正常來說突然被摸屁股應該會很討厭的，然而我卻開心不已的享受著品慈學姊的職權性騷擾。 接下來換成我手不安分的摸起她的大腿。 她倒也不反抗，轉過頭，微笑著看著我，明顯是樂在其中、享受我的愛撫，而且眼神還色咪咪、正大光明的欣賞起我的胸部。:

學姊回到那強勢的人格，摸著我的下巴對我下令「Momo也幫我的腳塗指甲油吧。」 #

我乖巧的舔了舔品慈學姊的黑絲美腿，畢竟美腿當前，是人都忍不住那股衝動。2

我把品慈學姊的絲襪脫了下來，她接著躺在床上，展露出窄裙下的美腿。 我欣賞著小慈美麗的雙腿，白皙又修長，同樣身為女生的我看了都會感到羨慕的程度，「小慈的腿好漂亮喔。」:

「Momo的腿也很漂亮啊。」小慈用優雅的口吻，毫不害羞的說，「每次被你足交時，我看著你的腿，一想到能被這雙美腿踐踏，我都很快就射了呢。」 聽到學姊的誇獎讓我心裡頭很開心，我像是捧起稀世珍寶般，抬起學姊的腳掌，撫摸起來。;

小巧優美的腳掌，散發著體溫與香氣；她柔嫩的黑絲大腿，光是撫摸著就令我目眩神迷了-

一回想，就在剛剛我才被這美麗的腳足交到高潮射精，我的內心頓時被難以名狀的幸福感所充滿。 我就懷抱著異樣的幸福感替小慈擦起指甲油。

在等腳指甲油乾的時候，小慈與我一起欣賞起她的美腿，她有感而發的說「真的是被入侵後才頓悟，知道自己的身體有多美。 這雙腿以前都視為理所當然，現在用色情的眼光看，才感受到自己先天基因、與後天保養的成果有多麼好。」不知情的人大概會以為他用溫柔且放鬆的眼神看著自己的腳，只有我們知道他是多熱切視姦自己的那雙美腿。 換我把絲襪脫下，我把一雙美腿直接翹到小慈那邊，她目不轉睛地欣賞起我的裸足，充滿氣質的掩嘴開心笑著，接著用優雅的口氣說出十分下流的事情，「我就是被這雙美腿嚕到射啊，光想起來又興奮了呢！」 她接著趴下來，不好意思的說：「因為俊宏的人格我也很喜歡小慈的腿呢。」% h8

她從腳掌往上聞起我的腳，舔了我的大腿，用品酒後的口吻說「這雙小腳好可愛呢，相當怡人的香氣呢，腿沒有一絲贅肉，形狀和長度都很漂亮，是一雙不輸我的美腿呢。」 我忍不住調侃她，「還敢說呢，最後是品慈原來的人格在自誇吧。」

小慈開心的笑了出來，「嘿嘿，也許吧。」

小慈幫我的雙腳擦完指甲油後，我想起剛剛在超市買的Pocky棒，興奮地從塑膠袋中找出來。 我坐在床上把草莓Pocky拿在手上展示給小慈看，開心的提議「我們來玩Pocky遊戲吧。」 也坐在床上的品慈學姊歪著頭，不解的說「什麼是Pocky遊戲？」

我向小慈說明規則，「就是我們兩個人各從兩邊一起吃同一根Pocky棒，先鬆口或先咬斷Pocky棒的人就輸了。」 我把Pocky棒叼在嘴裡，上半身往小慈那邊靠，「遊戲開始。」

我之後才發現玩這個遊戲完全是失算。 小慈一口咬住Pocky棒，大口的吃下，往我的嘴唇極速靠近，我也不甘示弱的吃掉Pocky棒，很快的我們的雙唇只相距一公分的距離。1

品慈學姊趁我猶豫的瞬間立刻吃下最後一口Pocky棒，吻上我的嘴唇，把我推倒在床上誘惑的說「既然把Pocky棒吃掉了，接下來就來吃Momo吧。」 '

她放肆的把舌頭伸進我的嘴裡，這次接吻有股草莓的甜蜜味道。 我們兩人倒在床上舌吻起來，房間裡迴響著令人「性」致大開的喘息聲。 我那一刻才意識到Pocky遊戲應該是給處在曖昧階段的人玩的，隨著Pocky棒越咬越短，兩個人既不想輸，又還不好意思親到對方。 讓我們這種超越熱戀期的情侶玩，只會迫不及待的吻上對方，成為推倒彼此的好理由而已。 我心想既然這樣不如來玩個重口味的。

我對著小慈露出了邪惡的笑容說：「我們來玩大人的Pocky遊戲吧。」 我站起來把裙子解開，絲襪與內褲脫下，露出陰部毫無顧忌的把一根Pocky棒塞進小穴，就像是塞衛生棉條的動作，但是我很清楚知道手上拿的不是女性衛生用品，而是草莓口味Pocky棒。(

看著自己用美麗女體的樣子，做出了女孩子完全不可能做出的誇張行為，這種倒錯的邪惡感席捲而來，感覺小穴更敏感、更濕潤了，尤其是用下面的陰唇含著Pocky棒，完全想不到漂亮的空姐會幹出這種色情玩法。 我把另一根Pocky棒遞給小慈，她馬上就理解我在想什麼，配合著我把胸前的釦子解開幾顆，露出白嫩的乳溝，再來解開自己的裙子、脫下內褲。 看著品慈學姐跟我做出一樣的動作，塞Pocky棒就跟塞衛生棉條一樣的自然，絲毫不覺得小穴塞Pocky棒是一件奇怪的事情。 '

把原本優雅的空姐前輩帶壞，我的心裡充滿著邪惡的成就感， 我們看著彼此的樣子，上半身是標準的空服員包頭，整齊的制服襯衫，但是下半身則是赤裸著，露出陰部和一雙大長腿，我們兩人的秘穴則是緊緊的含著Pocky棒，上半身跟下半身則是美麗跟淫蕩的衝突畫面。 "

我們小心的不把Pocky棒弄斷，心有靈犀的在床上擺出「69」的姿勢，開始吃起對方下體的甜點。 $

看著粉嫩小穴插著一根Pocky棒的奇妙景象，」，以前的我和品慈根本不可能做出這種出格的離譜行為，但是現在卻讓我感到十分有趣，有種惡趣味感9

Pocky棒很快就吃完了，我們分別舔起彼此的陰蒂，舌尖帶來的快感一波接一波，比肉棒被含的快感更直接與強烈。 仔細一想還真是矛盾，纖細的女性肉體可以享受的高潮快感卻是比強壯的男性肉體更為強烈和持久。 我忍不住內心的疑問，開口問「小慈！你怎麼這麼會舔？」 品慈疑惑地說「我才想問你呢，怎麼把人家舔得這麼舒服？」

女人的身體實在太敏感，69式的直接刺激讓快感像閃電般那麼迅速的到來，又像海嘯般強烈。&

我斷斷續地呻吟，「小慈，我快高潮了！要⋯⋯高潮了！」 「我也⋯⋯是⋯⋯不行、不行！要去了！」小慈嬌喘著附和我。 小慈和我同時高潮潮吹了，蜜汁突然的噴到彼此臉上，加上嘴裡殘留的Pocky棒味道，吃起來有股淡淡的草莓味。 我和品慈看著彼此，明明才剛剛體驗過女性高潮，但正是因為不是男性高潮，沒有賢者模式，可以緊接再來一次。 我們像是有心電感應般，不用說就擺好標準的「剪刀式」體位，讓我們的陰部接吻起來，開始摩擦起彼此下體。2

一開始動，那個快感之強烈，讓小慈甚至不小心讓髒話脫口而出，「哦幹！」這可是我第一次聽到他說髒話。 我們用自己的節奏開始摩豆腐，陰核的快感持續傳來，我自然而然的靠到小慈身上，她抱著我，但下半身繼續動著。 靠在品慈學姊的懷裡，性愛快感不停直衝腦門，但是除了快感，我還有一股很安心的感覺，覺得我可以把身體交給眼前這個女人。 小慈手在我背後，環抱著我，同時輕輕的撫摸我的背，還一邊親吻我的脖子。 我有點不好意思但是非常開心的向她坦誠，「比跟男人做愛還舒服呢。」

品慈學姊用充滿自信的語氣說，「幹嘛害羞呢？我也覺得跟你做愛比跟未婚夫還舒服喔，女孩子最棒了！」 24小時以前，品慈學姊還是個對於未婚夫專一的異性戀女人，現在已經被我掰彎，成為一個熱愛女人的女人了。0

我輕輕含住小慈的耳垂，用舌尖輕輕挑逗她敏感的耳朵。

小慈嬌喘著呻吟，「好癢，繼⋯⋯繼續⋯⋯舔我的耳朵。」 舔品慈學姊耳朵時，我的鼻子正好在她的耳後一帶，她的身體因為興奮而燥熱，耳後是體味最重的部位之一，體溫上升讓她的體味變得更濃，小慈的體味是一股女性荷爾蒙和輕熟女體香的綜合香氣，再昂貴的法國香水都比不上這股禁忌的百合香氛。/

是一股難以複製的氣味，如果能有調香師能品嘗到，他的反應大概會先是喜悅，但又因為自己無法重現而嘆息，小慈的的體味就是如此珍貴與特殊的香氣。 我把舌尖探進小慈的耳廓恣意的玩耍，發出眼鏡蛇吐舌頭般和口水沾黏「嘶～」的性感又粘膩的獨特聲音。&

接著我刻意在她耳邊呻吟，「小慈⋯⋯不⋯⋯不行，我快要去了！」 品慈表現出一臉興奮到恍惚的至福開心模樣，也跟著呻吟著，「啊～啊～要去了！要去了！」 '

胯下傳來「噗疵噗疵」的水聲，我和小慈的蜜穴像是湧泉般不停流出淫水，床單又濕了。7

小慈也是沒有閒著，她輕輕咬著我的脖子，從脖子吻到我的鎖骨，解開我的襯衫扣子，有些粗暴地把我的胸罩拉下，讓我胸部直接露出來。 小慈毫不客氣，像是飢餓的嬰兒用力的吸吮著我的奶頭，想在我的奶頭種下吻痕！9

我嬌喘著說，「啊⋯⋯啊⋯⋯啊⋯⋯不行！」 明明吸著我的奶，小慈卻一臉天真無邪的樣子，用閃亮的眼神問我說：「為什麼不行？」)

我害羞的說：「男友會發現啦！」 小慈對我打包票，「不會啦，等一下就退了，而且他就算看到也會以為是乳暈吧？」 我不放心地說：「真的嗎？」 「真的，我保證。」小慈還補上最後一擊，她用那就算是直女看到都會被掰彎的笑容對我說，「而且我想在你身上留下屬於我的痕跡。」1

「好⋯⋯好吧。」

小慈非常得意的說，「太好了。」，就接著低頭吸著我的乳頭。

而且不知道該是壞心眼還是貼心，品慈邊吸還邊用舌尖逗弄起我的奶頭，而且畫了空姐妝的她，戴了放大片水汪汪的大眼眨啊眨的，從下面一直看著我，像是一隻等待主人誇獎的小狗。0

真是的，哪有這種奶狗呢。 雖然這麼說，我的手還是不知不覺的放到小慈的頭上，一直享受著，一邊摸摸她的頭。)

我開心的嬌喘著，讓品慈知道我離高潮越來越近了，「要去了！又⋯⋯又要高潮了！」我往後一仰，高潮如高壓電般讓我全身顫抖，腦海一片空白，除了快感以外什麼都沒有了。 小慈接著說，「我也快高潮了！要去了！要去了！」，她呻吟著「哦～哦～」閉上眼睛享受著百合快感。 愛液從我們的蜜穴噴出，打濕了床單。

我和小慈依偎著彼此休息，看著對方什麼都不用說，就能心靈相通的知道對方在想什麼，享受的多次高潮後的餘韻。 百合與扶他性愛的差異，就像牛奶與巧克力牛奶的差別。

扶他的雙性肉棒快感就是加了巧克力香甜風味的鮮奶，有牛奶的濃醇香、又有巧克力的甜味，當然是非常美味。 但有時候就是想喝那單純鮮奶的味道，更能品嚐出牛奶原始的風味，就像是回歸單純女體的百合性愛般、純粹甜美。 我靠在小慈的胸口，享受她胸部的柔軟，感受著每次呼吸時的上下。

她摸著我頭髮，我牽著她的另一隻手，「喜歡你！」「我也喜歡你！」- O8 Y!

後記： 好久沒有寫純百合的床戲了

一直覺得應該要在這篇換換口味了，這章百合的糖發好發滿。

希望同樣是百合控的讀者會喜歡，還不是百合控的讀者會開始喜歡百合。% U8 }+
<!-- tcd_main_text_end -->

