# [附身]_闹钟（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件为一篇关于性别转换的小说，围绕主角朱颜的心理和身体变化展开。朱颜在某个清晨醒来时感受到一种陌生的体验，她的身体似乎发生了变化，开始对自己的外貌和性别认知产生困惑与惊讶。文本中描绘了她从高中到大学生活中的心理状态，伴随着越来越强烈的性别认同危机和探索自己身心变化的过程。故事细致入微地展现了朱颜在课堂上、图书馆中与同学交往时的心理斗争，以及她对自己新身份的逐步接受。特别是提到她无意中对女生产生了兴趣，以及对自身身体的意识觉醒，使得整个故事充满了探索与悖论的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_闹钟（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19176 bytes                           |
| MD5             | 9222bb69964e936b6f82dd4847eab3bb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 心理探索, 自我认知, 伪娘, 青春校园, 女性身体意识, 情感困惑, 同性吸引, 变身, 大学生活, 心理冲突, 普通家庭, 青春期自我发现                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当朱颜醒来的时候，有点不知所措。



每个人刚刚醒来的时候都是有点迷糊的，男人是这样，女人也是这样。





即便是美女也是不能避免的。



v [一次 ^购买，新，%，请记住



然而她的不知所措不只是因为刚睡醒，而是源于某些不明所以的别扭的感觉。





按死正在叮当作响的闹钟，她感觉到这个动作很熟悉，然而



"我什么时候有闹钟了？"





异样的情绪充斥着她的大脑，让她有点莫名其妙。





"呀！时间有点晚了！"这个时间才起床对一直生活规律的她来说很不正常，而且她发现宿舍里别的同学已经都离开了。4





其实她的生活一向很规律，像这样茫然的情况不多见。



严肃的高中语文教师出身的父亲自小给予了她严格的家教，行政科员出身的母亲给予了她稳定的生活。面容姣好的她自中学时期就经常被人追求，不过她没有被任何人所动。稳定的高考成绩让她考上了这所大学的中文系，大一的时期更是被很多人所追求。





然而她暂时并未任何人所动，她依然保持着单身和规律的生活。



如果按照时间的发展，她或许会在大二或者大三碰上心仪的人，然后羞涩而又期待的谈着恋爱，在毕业的时候继续着爱情或者分手，然后找一份平静而稳定的工作，组建个完美的家庭，然后相夫教子，和谐的度过一生。 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服





，新，，请记 ~住24小时在线客&服QQ ^以及备用



然而不知道怎的，她却对这样的生活有了一丝的陌生感。

o





按说多年来她一直过着平静而又规律的生活，不应该对生活有陌生感的。& i+



然而时间不等人，大二刚刚开始不久，今天上午还有中国文学的专业课，她可不想迟到。8



从床上坐了起来，胸前的双乳一阵颤动。她低头望着，心中忽然涌现了一种异样的情绪。双手不自觉的攀上了双峰，轻轻揉捏着，鼻子里也轻轻呻吟了两声



"不对，我在干什么？"她忽然反映了过来，"以前我从来没有这样的啊，为什么我忽然对自己的双乳感兴趣了？"





抓起昨晚脱下的乳罩，熟练的系上，来到了厕所里，她习惯性的在胯下一掏，却掏了个空。



"我这是怎么了？"她疑惑的蹲下了，"我刚才是想掏什么？







上身穿着一件黑色的无袖衫，下身着着一条白色的超短裙，配上黑色的丝袜，尽现了她的完美身材。脖子上戴着一条翠色的项链，映着洁白的脖子仿佛也带上了绿色。熟练的化了个淡妆，任黑色的长发如瀑布般的披在她的肩上，她迈着轻松而又自信的步伐走出了宿舍。



，新，，请记住QQ以及备用



一路上也遇到了和她打招呼的人，她那不失礼貌的微笑总能让和她打招呼的人如沐春风。&



"当地时间9月18日，里约残奥会落下帷幕，中国军团获得了107金81银51铜，239枚奖牌稳居金牌榜和奖牌榜首位，自2004雅典残奥会以来连续4届稳居金牌榜首位。" '



校园广播在播报着残奥会的信息。本来是很平常的一个信息，然而朱颜却抬起头来怔怔的望着声音来源的方向。/





"不对呀，我这是怎么了？"朱颜十分纳闷，"我以前从来也不关心这方面的消息啊......而且......而且我怎么感觉这样的熟悉，好像在哪里听说过一样呢？"



不过时间不等人，也不容许她一直纳闷下去。她只得带着疑惑去了教室，坐上了那熟悉的座位。-







坐在座位上，双腿不自觉的靠在了一起。柔顺的丝袜相互摩擦，让她的心中一荡。她伸出手去，偷偷轻轻抚摸着，眼睛却还是看着讲台，害怕别人看见她的举动。 [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式





然而事与愿违，以朱颜的吸引力，就算在上课的时候也有不少男生偷偷看她。她发现了这些目光，俏脸一红，悻悻的把手伸了回去。不过双腿还是悄悄的相互摩擦，甚至下体也有了些湿润的感觉......



"我这是怎么啦？"朱颜忽然反映了过来，"我怎么能这样呢......"







上午的专业课就在朱颜那矛盾而又迷惑的心理中过去了，连中午饭都吃得很迷茫。下午没有课，朱颜拒绝了舍友一起出去的邀请，漫无目的的闲逛，不知不觉猛然抬头，发现到了图书馆。





好吧，看看书散散心吧！



在书架中漫步，看着书架上的一排排书籍。朱颜没有发觉，她这样的美少女漫步在书架旁本身就是一种风景，引得很多男生都在偷偷看她，甚至还有的偷偷拿出手机暗拍



然而朱颜却看到了另外一个风景，另外一个美少女的侧影。





那是一种不逊于她的美丽，也是一种不同于她的美丽。



如果说朱颜的美丽是静态的，那另外一个美少女的美丽就是动态的。那是一种青春的力量，精练的短发没有影响她的女人味，反而为她增添了一种异样的魅力。美丽的容颜和完美的身材如此和谐，似乎她的出现就是为了展现少女的青春。





朱颜不知为何看见她心就一动，手不自觉的拿出手机拍下了这动人的瞬间。当看到她在书架上拣出了一本书坐到了阅读座位上，朱颜也在书架上随便拿了本书坐到了她的对面。



美少女看书的样子也是很可爱的，朱颜机械的翻着面前的书，不知不觉又偷偷拿起了手机拍着对面的少女。也许是对面的少女想不到朱颜这样的美女也会偷拍，根本没有防备。



"我这是怎么啦？"朱颜对自己的动作更加的慕名奇妙了，"难道我是个拉拉？不对啊，在过去的近20年里，我一直对女生没有什么兴趣的啊。"



可是看着手中手机中的照片，她又迷茫了，如获至宝的存了起来......





一天就在朱颜的莫名其妙中过去了，这种情绪一直伴随她到睡觉。当她躺在床上的时候，拿出了手机，又翻到了下午偷拍的照片，右手习惯性的向着胯下伸去......





然而她却一把抓了个空......，终 @身免费更新，，请记住





"我要抓什么？"朱颜又纳闷了，"为什么我看着这照片就要去抓什么？





不过虽然她在纳闷，但是手机里的照片再一次吸引了她。她仔细的看着照片，忽然感觉下面居然有点湿了......她再次伸出手去，这一次，她没有抓空，而是轻轻揉捏着那舒服的小豆豆，一阵阵触电般的酥麻感觉让她不能自拔，手指揉动的频率越来越快，嘴唇却轻轻咬着，坚决不能发出任何声音......
<!-- tcd_main_text_end -->

