# [附身]_邪魔外道-起源（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一部涉及伪娘与变身题材的小说的片段，情节围绕天剑派掌门姚星河和一位少女徐芊芊之间复杂的关系展开。故事开始于姚星河对门派弟子早亡的悲痛回忆，随着情节的发展，徐芊芊受到众弟子的指责，称其生活糜烂，淫奢成性，使得她陷入绝境。情感的冲突在后续的发展中更加剧烈，伴随着大量性暗示和情感纠葛。文本中还有对人际关系、性别角色和欲望的探讨，通过人物之间的对话和冲突，展现了角色的内心挣扎与自我认知的变换。文中描述细腻，情节修改急转而直，引人注目，也不乏露骨的性描写，令人震撼。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪魔外道-起源（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 184109 bytes                           |
| MD5             | a36de446e41bb4aab53eb2ef7ad66be6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 情感纠葛, 飞速情节, 强烈的性暗示, 天剑派, 男性幻想, 自我认知, 权力斗争, 角色转变, 欲望主题, 士人, 抉择, 女性角色, 受害者心理, 情感冲突, 复杂人际关系, 青春困惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
> 3.姚梦仙

> 半个月后，天剑派议事大殿。

> 掌门发疯，门派灭门，噩耗里的每一个字，像针扎一样，刺痛着天剑派掌门姚星河的内心，很难想象一个月前才刚刚庆祝铲除天下大患，庆功宴上，故友的音容笑貌谈笑风生仿佛还在昨天一样。 $

> "所以，你们掌门是因为走火入魔才发疯的？"，姚星河再次重重的问了一句。 > "不敢欺骗姚仙师，师侄也是在诸位师兄的舍命掩护下才逃出一条生路......"，大殿中双腿下跪的美丽女子的俏脸上梨花带雨，婉转的声音哽咽着，身上的衣衫也有好几处撕烂，里面白皙娇嫩的肌肤也隐约可见，"可惜了我的师兄师弟，呜呜呜

> 姚星河环视了一下周围，只见几乎所有的男弟子都被少女所吸引，眼神直勾勾的都要冒出火来，姚星河心里长叹一声，别说这些弟子们，少女这副楚楚可怜的模样是那么的勾人心魄，如果自己不是虚长他们几十岁而定力深厚，估计也会为少女的模样所迷恋。2

> "咳咳"，姚星河重重的咳了两声，下面的弟子才如梦初醒，艰难的从意淫中醒了过来，然而姚星河并没有再说什么。 > 大殿里寂静的出奇，只有少女的低声抽泣继续牵动着那些浮躁的心。

> "徐芊芊，你别再装了"，姚星河下面的一个女长老首先打破了沉默，"我听说你生活糜烂，淫奢成性，每天都要和十几个青年弟子夜夜笙歌。"(

> "就是就是，据说只要十两银子就能跟你苟合一晚，你可真是贱到家了"，又一个相貌平平的女弟子附和道。 > "十日前我还去过贵门派，看见很多男弟子面色苍白，脚步虚浮，一看就被掏空了身体，打听之下才发现，那些人都与你有染！"+

> "该不会被掌门撞破了丑事，才杀人灭口的吧，还敢谎称走火入魔

> "还有我听说

> 四面八方的指责声，咒骂声接踵而来，让大殿里处在舆论中心的少女如暴风雨中的小船般无所依靠，百口莫辩。!

> "我没有，我不是

> 刚刚还我见犹怜的少女转眼之间就变成了欺师灭祖的恶魔，那些之前还色咪咪的天剑派弟子们眼中的欲望也渐渐转化成了冷漠，甚至有几个五大三粗的女弟子已经架起了徐芊芊，要把她从大殿门口直接扔下山去。:

> "等等，我有话要说"，徐芊芊挣扎着想要摆脱两个女弟子的束缚，然而也仅仅是延缓了一些她们的步伐而已，"我还是处女！！！"(

> 一声惊呼如同闷雷一般响彻大殿，在每一个人心里重重的来上了一锤，使得两个架住她的女弟子下意识的停住了脚步，放开了双手。 $

> 姚星河没有发话，首先发难的女长老看了他一眼，在得到默许后一摆手，就有一位天剑派资深医师带着徐芊芊转去了别处，少时又带了回来，然后医师对着女长老微微的一点头。 > 人家还是处女，怎么淫奢成性！ > 人家还是处女，怎么夜御十男！

> 人家还是处女，怎么卖身淫乱！ > "咳咳"，姚星河尴尬的咳了两声，"芊芊师侄一路劳累，梦仙带她先好好休息去吧",

> "是，父亲"，姚星河一旁的青衣少女抱拳拱手一礼，带着徐芊芊离开了大殿。 > 所有男弟子的眼睛都死死地盯在姚梦仙的身上，跟随着她的脚步出了大殿，如果说徐芊芊是她门派女神的话，那姚梦仙绝对是天剑派独一无二的门派派花，人家不仅长得漂亮，身材纤细，就连性格也是相当的单纯随和，而且她的父亲还是门派掌门，妥妥的一个天之骄女，因而所有人都对她喜爱有加，就连门派里那些善妒的女人，在说起姚梦仙来，除了感慨造物主为何如此不公，把她造的那么美，自己那么平庸，心里也只有满满的羡慕和祝福。唯一美中不足的是，姚梦仙如今只有十七岁，因而胸前的柔软还没有发育完全，只有浅浅的一团，不过也没什么可担心的，毕竟人家还小呢，还会长的。 > "看什么看，还不赶紧练功去！"，姚星河脸色一沉，袍袖一甩转身向大殿后面有去，一众男弟子也是面面相觑，吐了吐舌头，想娶天之骄女为妻，估计他们这辈子是没这福份了。0

> 天剑派的一处别院，暂时拨给徐芊芊当做栖身的地方，虽然算不上奢华，倒也是清幽雅致，出于不想她被打扰的考虑，此处人烟颇为稀少。:

> "徐师姐，你就先在这里住下吧，有什么需要可以跟我或者我父亲说"，姚梦仙把徐芊芊送到了地方，打个招呼准备就走。;

> "梦仙妹妹，你能陪姐姐说说话么"，徐芊芊一把拉住了想要逃跑的小丫头，迷人的大眼睛又开始布满了泪花，"我又想起了我的师门，我的那些师兄弟，我......我心里很难受"  C&

> "呃，好吧"，姚梦仙抽回了小手，徐芊芊的手在自己手背上反复摩挲让她很不舒服，像极了某种不怀好意的男人，但出于尊重，姚梦仙还是回身坐了下来，只不过可爱的小脚丫悄悄的往大门的方向挪了一小步。 > "梦仙妹妹，我"，听着徐芊芊小声的哭诉，姚梦仙也不知道该说些什么，毕竟安慰人什么的可不是她的强项，只能默默的点头应和。不知为什么，姚梦仙感觉越来越不舒服，有些口干舌燥，肩上的轻纱也变得厚重又不透风一般，糊得身上粘粘的，身子也开始不停的小幅变动着姿势。 > "梦仙妹妹，你有相好的吗？

> "嗯......啊？"，徐芊芊突然转换了话题，让小妮子一时没反应过来，"呀，徐师姐在说什么话，人家还小呢 ~"1

> "那就是没有了"，徐芊芊一边说着话，一边把屁股朝姚梦仙的方向挪了挪，突然她站起身，把自己的脸贴到了姚梦仙的小脸上，并且在她的耳边轻轻的说道，"那你看我怎么样？" > "徐师姐你什么意思！"，姚梦仙腾的一下站起身来，躲开了徐芊芊的小嘴，下意识的又往大门的方向挪了两步，"梦仙听不明白！" > "那这样呢"，徐芊芊一把搂过姚梦仙，自己的小嘴猛地贴到她柔软的樱唇上狂亲，同时另一只手扯开姚梦仙的上衣，从裸露处伸了进去，在她一侧的小娇乳上开始不停的揉搓。



"徐师姐！你......你这是做什么！"，姚梦仙本来完全有能力挣脱束缚，但怎奈此时身体却软作一团，完全使不上劲，只有可爱的小拳头在徐芊芊的身上不停的轻轻敲打，倒像是引诱她继续犯罪一样。



"我的独门淫香能让烈女瞬间变成淫娃，更别提你这个小丫头了"，说着话，徐芊芊也不在追逐姚梦仙樱唇间的小舌，而是一口咬住她另一侧胸前的柔软，舌尖在上面的肉粒上不停的摩挲，同时另一只手顺着姚梦仙的纤腰一路而下，在简单几下剥开遮挡她下体的纱裙后，开始在她两腿间柔软的蜜洞外不停的挑拨。



"不......不要"，姚梦仙的快感已经冲上了云霄，一双美眸也逐渐迷离，这已经是她最后的挣扎了。



"嘿嘿"，徐芊芊不怀好意的哼了两声，在又一阵对姚梦仙强烈的摸索下突然停止了动作。



"不......不要......"，姚梦仙的樱唇间留出了不少津液，连神志也有些不清醒了。



"不要什么？"



"不要......不要停"



徐芊芊嘴角弯起了一丝弧度，她把姚梦仙转了个方向，面朝下，屁股高高的撅起，然后把自己蜜洞中伸出的早已肿胀的鸡吧，先用龟头在她汁水横流的蜜洞口转了两圈，算是打了个招呼，之后徐芊芊的屁股猛地一挺，黝黑的鸡吧直直的捅进了姚梦仙温暖潮湿的蜜洞里。



"啊 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~"，很快，一丝痛苦的呻吟马上变成了舒服的娇喘。



"哈哈，这个女娃娃的蜜洞和徐芊芊的一样完美，更重要的，还是个处女！"



黝黑的鸡吧一边在姚梦仙的蜜洞中抽插，一边用苍老的男声放肆的大笑，而此时的徐芊芊作为挑起事端的一方居然面无表情，这么香艳的场面加上这么刺激的愉悦，都像感觉不到一样，只是死死地按住姚梦仙的两个小娇乳作为手柄，自己的翘臀机械的前后运动，俨然只是一个傀儡。



"啊啊啊 ~ ~ ~"



"老夫去了 ~ ~ ~"



随着两方愉快的惊呼，徐芊芊下体的鸡吧从她的蜜洞中喷射而出，直直的整根没入到姚梦仙的蜜洞里。



"扑通"一声，徐芊芊在脱离鸡吧的一瞬间不受控制的倒在了床上，而姚梦仙在片刻的死寂之后重新抬起了头。



"哼哼，这个身体......"，姚梦仙蜜洞中的鸡吧探出了头，欣赏着她的裸体，"这个身体居然比徐芊芊更敏感，修为也更高......"



"而且这个身体貌似口碑很好，还是掌门的千金"，黝黑的鸡吧操纵着姚梦仙的身体摆了几个撩人的姿势，"应该更容易勾引男人吸取原阳了，虽然美中不足的是胸部长得小了点......"



"但是人家还小，还会长的"，鸡吧操纵着姚梦仙的身体，用她的声音模仿着本尊的语气说着，并做了个可爱的造型。



"当然，原来的身体条件也不错，不能舍弃"，黝黑的鸡吧说着话，开始用姚梦仙白皙柔嫩的小手，在自己黑黑的龟头及阴茎上套弄，同时用她婉转的声音淫荡的娇喘着，增加自己的兴趣。



"啊啊啊 ~ ~ ~"，在一阵愉悦后，鸡吧射出了一大团白色的粘液，神奇的是，这些粘液并没有渗入到地下或者显示，而是渐渐的融合到一起规矩成型，霎时间又出现了一个小号的鸡吧！



"去吧，我的分身，去到徐芊芊的身体里去"，新鸡吧弯了弯身体表示遵命，然后"嗖"的一声射进来徐芊芊的蜜洞中，"扮演好她，可不要露馅啊！"



又是片刻后，徐芊芊从床上悠悠的醒来，两女对望了一下，然后用她们原本的声音甜甜的说道，"让我们开始勾引男人吧 ~ ~ ~"







一个月后，灵虚门大殿。



灵虚门掌门灵虚子，望着大殿下方泣不成声的美丽少女深深的叹了一口气。



"无量天尊，想不到姚星河居然也会走火入魔而导致灭门......"



"梦仙师侄一路辛苦，先下去休息吧，来日方长。"



"谢谢灵虚子仙长......"



谁也没有注意，在跨出大殿门槛的那一刻，姚梦仙布满泪痕精致俏脸上，居然有一丝旁人难以觉察的诡异微笑。











半年后，京城盈春酒楼。



盈春酒楼的规模放眼全国也绝对是数一数二的，能在天子脚下开酒楼，那实力必然是相当雄厚的，尤其是它的主人还是京城四大美女之一的夏可盈，所以生意方面绝对是京城顶流，据说她还和皇族有些不清不楚的关系，所以极少有闹事的，大部分垂涎其美色的男人们，也只能把这份贪欲深深的埋藏在心里。



三楼的包间内，几位王府的将军正在饮酒闲聊。



"听说几大门派都先后被自己人灭给了，起因净都是掌门走火入魔？"



"别他妈扯淡了，走火入魔还他妈能商量好的一起？"



"我倒是听说，是老魔的冤魂在复仇，这些被灭的门派不都是之前围剿老魔的么？"



此话一出，立马迎来了一阵短暂的沉默。



"别他妈瞎胡说，咱们王府可也参加了围剿。"



"咱们王爷可是除了皇上外，文治武功天下第一的，就算老魔的鬼魂来了也得被揍得磕两个头再走！"



"就是就是，老魔的鬼魂来了就让他再死一次"



"哈哈哈......"



一阵哄笑把之前的阴霾一扫而光，正好此时，夏可盈也抱着一坛美酒来到了包间之内，俊俏的小脸和柔美的娇躯让众人眼前一亮。



"几位哥哥尝尝，这坛酒可是天剑派天雨瀑布的泉水酿的"，夏可盈一袭白色纱裙，对着众人盈盈一礼，然后主动的给在场的各位将军倒酒，其间纱裙下高耸雪白的双峰时不时的半隐半现，让在场的各位将军的下体渐渐的肿胀了起来，"据说天剑派覆灭后，天雨瀑布也随之消失不见，所以这坛酒可就成了绝酿了。"



"不愧是仙泉酿的仙酒，这一杯下去立马感觉到一股暖流在全身上下流窜"，一名将军抢先把酒一口闷下，砸吧着嘴说道。



"不错，确实不错"，众将紧接着都把酒灌了下去，砸吧着嘴回味着，而夏可盈在倒完酒之后依然没有离开的意思，而是静静的矗立在旁边。



"我看哥哥们酒已经喝的差不多了，不如让小妹下面给你们吃 ~ ~ ~"



"可盈妹妹下的面自然是极好的，只是不知道什么时候能让哥哥们尝尝下面 ~"，一位将军趁着醉意开口调戏的说道。



"哥哥在说什么话啊 ~"，夏可盈俏脸微红的娇嗔道，"人家就说的下面啊 ~ ~ ~"



说着话，夏可盈的玉指灵巧的解开腰间的衣结，轻纱坠地，完美的娇躯一览无余，在两条修长美腿的交汇处，下体的如婴儿般粉嫩的两瓣柔软，在随着夏可盈的呼吸微微张合着，洞口处，柔软边，仿佛还有着些许晶莹在闪动，只不过在这诱人的两瓣背后，温暖的蜜洞里，似乎有什么东西在蠢蠢欲动，等待着猎物们的上钩......
<!-- tcd_main_text_end -->

