# [附身]_失落之復仇Ch.1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是小说《失落之复仇》的第一章，讲述了一个充满魔法与背叛的故事。故事以国家第一魔法实验室为背景，主要角色包括皇家禁卫军首席骑士依希丝和受通缉的魔法研究人员凡莉儿与他的导师海克思。开篇描绘了禁卫军在追捕他们的紧迫场景，国王因涉嫌叛乱而通缉这些魔法研究者。海克思的研究成果与国内的权力斗争交织在一起，潜藏的秘密和阴谋逐渐被揭示。在追击与逃亡的过程中，海克思展现出对国家的忠诚与对过去的懊悔，故事暗示了角色间复杂的关系和冲突。受国家魔法研究的影响，情节更涉及科技与魔法的结合，以及权力与个人意志的抉择。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_失落之復仇Ch.1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19335 bytes                           |
| MD5             | afa5e029fb6259cf07da099ed3ec369e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 复仇, 背叛, 权力斗争, 禁卫军, 魔法研究, 通缉, 角色发展, 逃亡, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
忙到炸的行程，讓以為週末可以悠閒寫第四章的我知道錯了 ...orz





先前申碼時感謝大家的支持與意見，讓小弟我得以進入



進來之後發現到更多作者寫出來的好作品讓我可以更加精進自己的寫作技巧



我把自己在申碼區的文章轉貼過來，希望讓更多人能看到與提出寫作建議; b7 y&



 - - - - - - - - - - - - --廢話時間結束





**《失落之復仇Ch.1︰失生》**





**Day1 國家第一魔法實驗室─研究中心





「快！把凡莉兒跟那個老頭找出來，別讓他們跑了！」皇家禁衛軍首席騎士─依希絲．艾爾菲特，正指揮著禁衛軍搜索著他們的目標︰凡莉兒與他的導師海克思...!



國王前日發出公告︰魔法研究部中的凡莉兒、埃利偌與海克思由於違反國家魔法研究條例且有叛亂嫌疑遭到通緝，而相關研究設施與成果則一併回收銷毀。5



「報告隊長，沒有找到他們的蹤跡，而且我們發現有一部分的研究資料好像已經遺失 ...

」





「繼續搜查，先把這邊所有研究設施與資料帶走，帶不走的全部銷毀！」( m)



「是！」



 [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



「這下麻煩了，如果國王所說的是真的，那他們所帶走的 ...不行，一定要找出來！」依希絲低吟說道 ....



「報告團長，我們發現一個密道，有使用過的痕跡」



，&新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式



「快追！希望一切還來的及 ... 」





「是！」



 [一次 ^购买，新，，%请记住



**Day1 國家第一魔法實驗室─聯絡通道**



「老師，快往這裡來，我們快到目的地了！」一名女子正焦急著攙扶一名老者。





「唉，沒想到瑞得那傢伙竟然如此趕盡殺絕，我這30多年來為國家的軍事魔法研究盡心盡力換來的是如此結果 ...

」老者失落地快步著。



「老師，您別說了，都是因為我和埃利偌的關係，才讓芮雅公主向國王慫恿 ...

」





「芮雅這女人，年紀輕輕就有如此嫉妒心，我想明眼人看了也非常清楚妳和埃利偌的關係，只能說時不我與 ...而且現在埃利偌也被瑞得給 ...

」海克思看向凡莉兒，話還沒說完便被打住。



「老師 ...我們還是趕快移動吧，後面追兵似乎追上了 ...

」凡莉兒似乎不願多說什麼，一心只想趕快逃離目前的危機。



「也是，到那邊再看看下一步的計畫吧 ... 」







**Day1 國家第一魔法實驗室─第三支部303室**



「老師，您先這邊歇會。我去看一下追兵的情況。」凡莉兒說完便前去探查。



「瑞得，你今日把我逼到如此地步，如果我安然度過，你就坐在宮殿裡等著我來復仇，哼！」海克思怒言後看著研究室裡的一切，滿腔的怒氣頓時變成嘆息。2





在第三支部裡，一座大型研究池便佔據了一半以上的空間，和研究中心不同的是，第三支部主要是針對軍事魔法用途的研究，魔法兵器的發展是國家近30年來日益強盛的關鍵。而海克思，皇家魔法團的創團員老，則是推動皇家魔法團自20年前成立至今的主力之一，近期研究出一個關鍵成果，利用魔法將單細胞生物魔化，雖然本身完全沒有攻擊能力，但卻讓該生物具有侵入與控制的能力，若將此技術應用於戰場上，可說不費一兵一卒就可取得軍事勝利；亦可用於潛入或偵查工作，是近期魔法兵器技術的新突破，而第三支部正是為此研究特地興建。0



只是等第三支部一建造完成不久，國王便假借叛亂理由，發動禁衛軍肅清魔法研究部。1





「唉，沒想到瑞德想獨占這技術，偏偏又被芮雅這小娃兒一攪和 ...」





「找到了！」海克思話還沒說完，禁衛軍的身影便迅速充斥著第三支部。%





「海克思，奉勸你束手就擒，念在你多年對國家的貢獻，國王或許會免去你的罪責。」依希絲奉勸道。;





「你們 ...哼，瑞得那傢伙難道我還不清楚？一個靠鬥爭上去王位的人能會對部屬有多少仁慈？」海克思忿忿不平說著。/



「對了 ...凡莉兒呢？你們把她怎麼了？」海克思看不見愛徒的蹤跡焦急的問著。%



「那傢伙？哼，剛剛早就被我用冰箭直接一發 ...呵呵。」隨著一個妖艷的聲音響起，依希絲身後走出一名身著長袍的魔法師，長袍下可以看出穿著國家魔法學院的制服，但成熟的容貌與姣好的身材看不出作為學生本有的青澀。



「是妳，芙．亞德曼？！居然是妳 ...」海克思懊悔不已，當初便是他推薦瑞德這個學生，當初僅以16歲的年紀便取得學院有史以來最好的年度成績，讓愛才的海克思在芙還沒畢業時就引薦給瑞德 ...



「呵，沒想到我第一次的任務居然是老師您 ...只能說是命運捉弄吧！如果你當初願意選我進入魔法研究部，現在的我說不定就會在你身邊唷！真是可惜啊，不過老師您的研究我會繼續下去的，畢竟這是國王的目標啊，哈哈哈 ...」芙邊笑邊做著手勢，右手儼然出現數發冰箭浮空著 ...





「看來我只能拼死一戰了 ...咦？怎麼 ...我的魔力 ...」海克思頓時緊張了起來 ...





「海克思，我們已經在周圍設下魔法真空結界，魔法師除非有刻印支援，否則是毫無招架之力的。」依希絲語畢便拔出長劍與海克思對峙。





「依希絲姊姊，不用再跟他多說什麼了，我們就直接動手吧！」芙話還沒說完，史上的冰箭卻早已向海克思射出。





「等 ...」依希絲正要打算阻止，畢竟至今她對海克思並無好惡，而國王僅用叛亂的名義便下令禁衛軍行動也讓依希絲有所疑惑，但想歸想卻已經無法阻止芙的攻擊。





「你們 ...可惡啊 ...如果我還活著 ...我 ...」重傷的海克思捂著冰箭後退，靠向研究用的那池容器。



「一定會 ...復 ...」海克思話未說完便倒向容器中，再也沒有聲息。



「這 ...好吧，任務完成，全軍撤退。芙，妳帶一個小隊在這邊監控數天，有什麼消息再回報我。」眼見任務完成，依希絲也只能撤退，但總有些地方讓她不是很放心 ...+



「哈，姊姊這沒問題，我還要在這邊好好研究我以後的新玩具呢！」芙正在那邊嘻笑著玩弄研究室裡的器材，對於剛剛親手殺害親師的行為毫不在意。



依希絲看著芙，心中也只能嘆息，這國王親自推薦並編進禁衛軍的天才魔法師，一進來便對自己有莫名的好感，加上禁衛軍裡女性稀少，依希絲看著同為女性的芙，也只好讓芙貼在她的身邊。4



至今禁衛軍對魔法研究部的肅清已經完畢，但
<!-- tcd_main_text_end -->

