# [附身]_小子，你怎是女人！〔序篇〕（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《小子，你怎是女人！〔序篇〕（一）》讲述了一个关于性别转变的奇幻故事。故事的主角古川，在某个神秘的场合中，被误认为是即将娶亲的女子，身边环绕着娇弱的美丽佳人柳渃曦。古川在教堂中迷茫地推开门，周围的环境和他所经历的情景让他感到困惑与惊喜。随着故事的发展，古川经历了一系列奇妙感人又充满性别转变色彩的情节，例如他被紧紧搂在怀中，不断被温柔的言语和美丽的形象所吸引，甚至感受到他身体的变化与自我认知的模糊。情节尽管带有梦幻色彩，但也探讨了性别认同和自我探索的主题，展现了角色在变化中的心理挣扎与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_小子，你怎是女人！〔序篇〕（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23321 bytes                           |
| MD5             | 098383ee094241fb67ed19e38a56948a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 梦境, 自我认知, 奇幻, 情感纠葛, 婚姻, 虚幻人物, 浆果少女, 内心挣扎, 角色扮演, 宗教仪式, 情爱小说, 二次元故事, 跨性别, 伪娘, 强烈爱恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小子，你怎是女人！（一）



噹，噹，噹，华丽的曲子缓缓响起，齐致如雷鸣的掌声响了起来。) },









这是怎么一回事？自己只是好奇而已，怎么会......古川愣是不知道自己是怎么进入到教堂的，但是好奇是哪家的新人在此举行隆重的圣礼......结果脚步只是轻微的移了一下，双手微微的推开了门...... [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服









"你怎么才来，渃曦可等你半天了...你小子真有艳福，竟然能娶到如此的娇妻...啧啧...你发什么愣啊，还不快去"陌生的责怪声中，古川感觉到有人死劲的推了一把









"你没事吧，好哥哥..."柔弱无骨的娇美缓缓而至，仿若置身梦幻的一席白色童话般的丝质，丝带柔柔的倾斜，白色蕾丝环环的点缀起被一双同样质感的丝质网状束服着的美玉。淡淡的优香悠然而来，白色的花状物好像开放了般，百花争艳齐齐而至......这是春天么，我好像记得是冬季啊...什么...鸭叫了...鸭怎么会叫..."古哥哥，你怎么了，"..."没，没事，我很好..."一手按着肚子的古川满脸的尴尬，但怎叫这如天籁之音的柔美实在让人迷醉，天，我在想什么？， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服







"哥哥，你冷么？"沁丽的影儿满香扑鼻而来，一团柔和的将眼前傻愣的古川紧紧的搂起..."让曦儿来替哥哥暖和暖和吧！"...4









"我这是在做梦吗？怎么会...哧～怎么流血了..."..."哥哥暖和点了吗？"嗯，嗯...暖和，暖...和了......









"大，大...大，怎会...如此...大..."白花花的肉...天，这是什么，乳肉么，怎么连罩都没戴么，古川感觉自己就要成仙了。感觉被一对丰满的澎湃不停的摩擦着，手上盈盈的一握那白色花瓣下的肢腰，芊细的柔感，还不及风下的柳叶娇柔。"呼～"深深的吸了口气，"香，好香"... $



Z [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]





"嗯...古川先生，您愿取柳渃曦小姐为妻吗？"前堂轻微的咳嗽，一双不怀好意的眼神颇为古怪的打量起来。





 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服







"呃...哥哥怎么了，你不是很喜欢曦儿的么..."感觉胸前的嫩肉顶了顶..."人家知道哥哥喜欢，所以今天才特意的没有戴罩，只是顾及颜面，才微微的贴了乳贴而已啦！"怀中的佳人发娇不满的微微噌起，绯红的娇颜满怀希冀的含情脉脉而视。3









"我，我愿意！





"那柳渃曦小姐可愿意嫁古川先生为妻！"...







"我，可...人家愿意啦







"嗯，既然二位都愿意，那就请你们在主的面前起誓







我古川/柳渃曦，愿嫁/柳渃曦/古川为妻/丈夫，今生今世但愿相亲相爱，白头偕老。.



"嗯，好好，既然二位都已起誓，那就请互戴婚戒吧！







"好哥哥，渃曦等这一天已经好久好久，今天总算如愿以偿。"怀中佳人娇羞如云，玉指微微竖起，白丝网状手套下的一抹白腻，这樱花好美好美。





"嗯，嗯..."喜极的古川缓缓拿起戒指，迎着怀中丽人的娇靥..."啊，凤姐！"











"不要，不要啊，我不要凤姐！"一声大呼，床上的古川惊醒了。) u&







"呼～还好是梦，还好是梦...糟了，今天与吉田君的约会...天，这都几点了！"憋头看了看一旁的时间，还在被梦中情人是凤姐的古川慌忙的穿起衣物来。2







，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用







"古川君，你来迟了，按你们中国人的说法，是不是该自罚三杯呢！来来，我替你倒酒。"眼前一脸不怀好意的吉野太郎推过酒杯，满满的酌了一杯。









"呃，呵呵，吉野君果然不亏为中国通！"一脸歉意的古川接过酒杯，顺便意拍了一下对方的马屁。.





"呵呵，哪里哪里，谁不知古川君在东京大学里是栆田教授的得意门生呢！""哦，对了，听闻古川君你对古物颇有心得，今日个我叫上了几位同学，一起去山上八岐神社，听说那里有几件古物，到时还请古川君你好好为我们讲解讲解！"眼前一脸俊意的吉野太郎见古川连饮三杯后，说出了今天的主要目的。 '





"哦，是么..."一听是有古物，古川的一双眼都亮了起来。







"呵呵，古川君的神色古怪之极，古怪之极啊，难道是良心大大的坏吗？"吉野太郎若有所悟的瞪起一双眼。











"那，我们什么时候去呢？"眼下的古川可不顾别人的眼色了，只要听说有古物可研，那怕是极其讽刺的语言他都能接受。









"呃，要是古川君你等不急的话，我们现在就动身"















八岐神社，为日本古时民间祭祀上古荒神八岐大蛇所建，相传古时荒神八岐大蛇乃从天外之渊而来，八岐生有八首，首首为狰狞巨蟒之物，生来好喜吞噬生灵，邪恶且生性为淫，若见秀惠娇美者，不免一翻生灵涂炭，而当时古人纯朴，是为上天派来惩罚自己这翻的使者，于是宰杀牲醴，供奉为祀。然祀醴年年，却不见八岐有消停之日，反大开杀戮，死于下者不计其数，后为天照大神之弟须左之男于计所伤，夺了其本命法宝【草雉剑】，而【草雉剑】后为日本三大国器（神器）之一，至于伤后八岐也不见踪影，有人说是当时已被须左所杀，也有人说是逃避到某个偏僻之地闭关不出，暗待寻仇。!















"呼，呼，"炙热的下体不堪的红热难耐，肆虐的双手却没有半刻消停之意。镜中的影儿一翻销魂，媚云含梢的吞吐糜竺，半开半阖的细缝娟娟流水孜孜不倦。;









"哼，天照人妖，总有一天我会将你骑在身下，让你这不男不女的被老子活活奸死，哦不，是当着全天下的子民搞死"愤怒的对着眼前镜儿一翻发泄，心中的欲火不禁没消，反而更加沸腾了。









"噢，这女人的身体...可细啊，老了点，不过也仅限于今天了，过了今天我八岐就会变得细皮嫩肉起来！"镜中妇人不堪协调的表露出一副不称其表的言语，淫乱的双手不停的摸抚着胸前那少有赘肉的丰满。整个身子弓着的伏在镜身前，一双椒丸都红肿不堪的被虐变了型。











女人的双手不满的往下探入，丝毫不怜悯的拉起下体细缝中的凸起。"噢，...噢"一番娇喘后，却见女人不满的嘟起嘴来，"高潮，怎么这番难来，











"咚，咚..."..."怎么回事..."女人有点恼怒的憋了下眼，"老子不是说过爽的时候不许来打扰的吗""不，不，主人，属下实非有意，只是主人曾吩咐过，若进展顺利的话就要禀报主人您！"门前，一和尚模样的男人心惊的看着眼前心情不佳的主人，主人的自慰被自己打断了，后果可想而知。+







"哦，是吗？"女人轻轻的回过头来。







"走，快带我去看看，我已经等不及了，这该死的老女人身体"女人不屑的骂了一句，好像并没有责怪那和尚的样子，这使得和尚不禁心中松了口气。











"是主人，只是主人您不穿衣服就..."和尚有点汗颜的注视起眼前的女人，暗道"就这身行头可不好啊！"。(







"我已经等不及了，这女人的快感太少...""主人您这是..."女人一把抓起和尚的手，死劲的揉在了自己胸前的柔软上，"你看看，这是什么破身体...""不，...主人您还是去看看为您准备好的新身体去吧！"和尚一脸红晕的暗念了句佛经，伸手抹了抹额头上的细汗，不禁又为女人指出一翻路来。













"妈妈，是你吗...怎么您..."刚刚清醒的松下惠子，不知自己怎么会在这小庙而吃惊，吃惊的是醒来后自己发现竟然被一群和尚绑在了这，更吃惊的是在她哭泣了许久后，发现她的母亲酒野英子在一个和尚的带领下来到了这里。可笑的是本以为母亲是来救自己，应为她觉得是和尚绑架了自己，无非是图得个钱，但是希望变成了诧异与震惊，她没想到自己的母亲竟然浑身赤裸的走了进来，更可耻的是母亲的一双手还不停的揉捏着身为女子的敏感地带。









"哈哈，极品，极品啊！"酒野英子的表情可谓十分淫荡的对着松下惠子来回的打量了一遍。







"哦，还穿着制服呢，啧啧，不错嘛，典型的ol装，这个我喜欢，"酒野英子双眼冒惊的对着眼前的尤物爱不释手。超短的黑色短裙下，一双包裹不住的白皙美腿，生得出水来的肌肤紧紧的束服在同色的丝袜中，高挑的紧鎖的女士西服勾勒出女性的独有美感，尤其是胸前的那对尤物更是澎湃的顶起一道完美曲线。:







"哦，还真有柔感！"酒野英子情不自禁的摸上了松下惠子胸前的软物，一双手勾掉了胸前的扣子。  g-







"你，恶魔，你不是我妈妈，你是恶魔，你...放开你的脏手...不，流氓...555555"松下惠子哭了，她哭的是自己的母亲被恶魔附身，哭的是附身的母亲竟然当着和尚的面挑开了自己的衣物。-



 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服





"呵呵，果然是尤物，还懂得刻意的打扮自己，瞧你胸前那蕾丝的文罩，就让我情不自禁的爱上了你，爱上了..."酒野英子怪笑的舔了下嘴，双眼发光的低下了自己的头。6







"呵呵，天照你等着，等我恢复功力后
<!-- tcd_main_text_end -->

