# [附身]_和妹妹交换身体的我却变成了主人的母狗？（一）（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部跨性别及身体交换相关的小说，主要叙述了一名叫苏木哲的哥哥为了保护自己的妹妹苏沐晴，决定通过一个家族传承的仪式与妹妹交换身体，以此来阻止她与一个背叛她的男友的交往。故事围绕着哥哥对妹妹的保护与自我牺牲的情感展开，描述了他在交换身体后所面临的心理冲突和身份认同的挑战。文章中不仅探讨了性别认同与自我意识，还涉及元气少女的成长和情感经历。主要情节包括哥哥对妹妹男友的厌恶及揭穿他的丑恶，妹妹坚定不移的情感以及身体交换后的故事发展，最后留下妹妹在失去自我的深渊中挣扎的感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_和妹妹交换身体的我却变成了主人的母狗？（一）（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 77824 bytes                           |
| MD5             | 90f902ed863a09306564ae0b5741c824                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 身体交换, 跨性别, 伪娘, 兄妹情, 保护欲, 自我认同, 性别认同, 爱情故事, 成长, 心理冲突, 暗黑幻想, 魔法仪式, 情感纠葛, 封闭环境, 社会批判                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妹妹交男朋友了。

从她开心的眉宇间就能够看出，她很喜欢这个男朋友。然而我并不怎么喜欢

这个男朋友，倒不是我妹控。

而是……

他太丑了。



是的太丑了，也太胖了。虽然妹妹说他是什么市内王家的二公子，位高权重

，甚至是暗影芯片手表的实际控股人，但这些虚荣对我来说并没有太多的干扰，

我只知道这家伙很丑，很影响我的心情。



不过，仅仅因为对方丑还不至于让我厌恶他成这样。



最让我讨厌的事情是。

那个家伙背着妹妹在外面还和其他的女孩子交往。

明明已经和妹妹达成了交往关系，但是却在外面有其他的女孩子，而且被我

发现了，这让我感到愤怒——于是我揭穿了他的丑恶面目，希望妹妹能够果断和他

断绝关系的时候。

妹妹却惊愕的说：



“哥哥我看错你了，你怎么能诋毁他！！”



我感到了莫名其妙，于是将自己精心收集的证据摆在了妹妹的面前，那些照

片都是这个家伙和不同的女人之间的暧昧的盗摄，这是我拜托私家侦探拍摄的。

然而妹妹看了这些照片，虽然目光有些迷茫，然而迷茫的脸色没多久，就神

色变得坚定起来。



“他只是和那些女孩子玩玩而已，他可是那个暗影芯片手表开发者，逢场作

戏是必要的商务条件——他结婚一定会娶我的！！”

我：……



这家伙是给妹妹下了什么药吗？



看着妹妹坚定地眼神，我知道没办法说服她了；不过并不代表我没有了办法

，虽然我并不想动用那个方法，但是现在妹妹似乎已经彻底沦陷了，这种时候显

然只有动用那个方法，让妹妹离开那家伙。



那个方法就是……



——我和妹妹交换身体。



然后我代替妹妹，向着他提出分手。



交换身体这种事情往往只会发生在文学作品里面，但是它却莫名其妙的出现

在了我的人生当中。我能通过家中传男不传女某种特殊的仪式，来和其他人进行

身体交换，据说这么做的话甚至能够达成永生。

据说这是老祖宗传下来的仪式。

当然，这么做也会有代价。



那就是很容易失去自我。

人类的灵魂就像是液体一般，而人类的躯壳就固定液体的容器，当使用我们

家族的仪式进行身体交换的时候，会让双方的灵魂互相渗透污染一部分，让灵魂

陷入迷茫，交换多次身体之后，甚至会失去自我，所以祖先严格规定了这个仪式

的使用次数。

他们认为宁可死去，也不能失去自我。

因为失去自我的人，会被各种负面情绪影响，变成疯子，陷入癫狂的状态。



所以在一个人一生当中，仪式只能使用五次。

一旦超过五次，这个人的精神就会出现问题。



而我，恰好使用了两次。



第一次使用是懵懵懂懂的用出的，交换对象就是妹妹，当时我第一次拿到仪

式的用法，很是好奇，于是对妹妹下了手，虽然很快换回去了，但现在想来白白

浪费了一次机会。



而第二次，则是与一个让我父亲蒙冤惨死中年人交换了身体，我把自己的身

体绑在了海边的大石头上，然后用那个中年人的身体跳入了大海，完成了复仇。





在死亡之前，我回到了自己的身体。

现在……



我还有三次机会。

虽然一生当中只剩下三次的使用机会，不过一想到这关乎妹妹未来的幸福，

我还是决定使用这一次的机会——妹妹和妈妈是我最后的家人了，他们的幸福是我

最后的底线。



我绝对不允许其他人来践踏我们的人生！！

◇◇◇◇◇◇◇◇

“醒啦？”



少女露出可爱轻盈的笑容，看着躺在床上的男人。



苏沐晴在懵懂中醒来，她有些晕乎乎的。



好像……

发生了什么事？

对……她和哥哥交谈的时候，哥哥忽然变脸，对着她捂了一块布，让她睡着了

。

醒来的时候，就发现另一个自己坐在床边，对她露出温柔的笑。

等等……

另一个自己？



“阿晴，你不愿意回头，我只好帮你回头了。”



少女有些幽怨并且宠溺的摸了摸男人的头，这时候苏沐晴才发现，自己的身

躯比以前粗犷了许多，甚至下巴上胡子拉碴的！！

这是……



哥哥的身体！！



我在哥哥的身体里面！！



也就说……



男人有些惊异的看向对面——苏沐晴在哥哥的身体里面，那哥哥岂不是在自己

的身体里面？

他要代替自己，去对那家伙提出分手吗！！

不……

不行！！！



苏沐晴急了，直接挣扎起来。可是不知道哥哥对他自己的身体下了什么药，

整个人都软绵绵的，甚至说话都说不出来，只能发出微弱的挣扎的声音。

少女看见挣扎的男人，幽深的眸子当中不由得露出一抹失望——自己妹妹陷得

太深了啊，居然这种时候还想着阻止自己。



“你安心在家躺一天吧，我向着公司请了假，今天就是为了和那个渣男做一

个了结的——你好好的睡一觉吧，等你睡醒了之后，到了晚上，药效就会过去，一

切都会结束了。”少女从桌子上拿起眼罩，给男人带上，让他陷入了黑暗。4



他转移自己的身体之前，已经把膀胱和肠胃清空了，不会让少女难堪的——药

效也仅仅是到下午两点，到了2点之后，她可以自由的恢复行动了。

不过……

到时候应该一切都已经结束了。



你这家伙再哭鼻子，也完全没有用了哦。

少女露出温柔的笑，站起身来，整理好裙摆。

关上家门，向着约定好的地方前进。



只留下苏沐晴一个人在家里面。



——落入深不见底的深渊。



……



苏沐晴在学校里面是女神，身为哥哥的苏木哲自然引以为豪，苏木哲也希望

自己的妹妹能够找到一个真正爱她并且她也爱的人结婚，经济什么的不用在意，

他也不会太过于刁难对方，只要对方的品德没有什么太大的问题，他都会表示很

满意的。

然而……

就连这一点。



王恒也不能满足。



“王恒……”想到这个名字，少女的眸子有些恍惚。她从来没有见过如此荒淫无

度的人，自己找的私家侦探告诉他，王恒这个家伙和许多女生都有染，甚至女生

之间都知道她们之间的关系，不仅如此，王恒还经常带着几个女生一起三飞，四

飞。



这极大的冲击了苏木哲的三观。



这也让苏木哲确信。





自己必须帮助妹妹，彻底的摆脱这个人渣。



“到了。”少女看到面前的咖啡厅。

这就是她用妹妹手机和王恒约见的地点。

虽然苏木哲很想直接写一个短信，让妹妹和王恒分手——但是这种情况下的分

手，不仅对别人不尊重不说，而且也没有多大用，说不定俩人讲一讲甜言蜜语，

就又复合了。



想要两个人真真正正的老死不相往来的分手。



就必须让两个人产生巨大的恶感才行。



比如……



当着所有人的面。



把热咖啡泼在王恒的脸上，甚至去踢他的蛋。

这样就算妹妹之后回到了自己的身体，两个人也无法复合了。

少女踩着高跟鞋，迈步走入咖啡厅，看到那个肥胖的家伙，心中的不忿不断

的生长，然后坐到了他的面前。

少女冷然道：



“今天找你，是想把一切事情都了结的。”



而对面的男人听到这句话，忽然露出怪异的微笑。



“是的，我也打算今天了结所有的事情。”



“让你彻底的臣服于我，变成我的性奴隶。”



“晴奴。”





（2）

“是的，我也打算今天了结所有的事情。”

“让你彻底的臣服于我，变成我的性奴隶。”

u

“晴奴。”



对面的男人露出自信的笑容，抱着胳膊坐在靠椅上，嘴角的笑容像是倾斜一

般，极为自满的笑容让少女看得心中非常不适。

“？”



少女歪头。



奇怪的对话让她不能理解——她暂时没办法理解为什么对面这个男人会出现这

样的话语。

而对面的男人在短暂的露出自信满满的笑容之后，发现少女没有对他的话做

出任何的反应，也顿时有些慌了神。



“这都到了最后阶段了——为什么忽然会失效啊！！”



男人的嘴里面说着意义不明的话语，少女尝试理解发现自己理解不能，只能

打算强行结束他的诡异的行为，回到她们分手的正题上来。

“我说……”

正当少女打算找回话题的节奏的时候，对面的男人做出来了非常怪异的举动

，他忽然的将自己的手腕伸出来，伸到女孩的面前，不经意的碰到了她敏感的双

乳。

“你干什么……”



少女有些恼怒的斥责，这可是他但随即就被男人手腕上怪异的红光吸引了眼

球。



这是……



什么……

好难受……



男人手表上奇怪的红光，像极了宇宙当中的虫洞，将所有的物质吸入，哪怕

是她的目光也牢牢地被吸引着，在虫洞的附近有着许多密密麻麻的小小的光点，

明灭闪烁着，晶莹剔透。让她仿佛穿梭在时空隧道当中。



怎么回事……



意识……



就要被吸走了……

女孩一丝不苟的注视着这些光点，越是注视能够感觉到自己的心正在越来越

高的飞起，像是穿梭在层云之中，又像是穿梭在温暖的温泉徜徉，那些光点好像

是星星的漩涡一般，逐渐的引领着她到达一个又高又远，离开整个世界的光怪陆

离的地点。



……



“性爱奴隶苏沐晴听候主人的指令。”



少女用单一机械化的语调诉说著她的身份，她的面容僵硬，漂亮的脸蛋绷紧

了，像是被拉扯的弹簧，整个人都极为绷紧的拉扯着。

仿佛就是拉紧了的弓弦。



“告诉我你最近遭遇了什么。”



“为什么你会对我没有什么反应？”



男人的声音低沉而带着些许的魔力。



“哥哥和我互换了身体……”



于是，少女原原本本的将一切讲述出来，这让男人意识到不妙。



“我们快去你家！”

怪不得面对自己，面前女人的状况变得不一样了。

真正的苏沐晴还在她们家呢，现在那个女人是异常清醒的状态，她知道自己

催眠的一切的始末，如果不赶快处理的话，说不定自己会有暴露的危险！！$

话说回来，就算是男人，也是头一次接触到这种奇妙的身体互换的能力——他

从来没有想到，除了自己的催眠以外，还有别人有这种奇怪的能力，幸好猎物自

己踩中了陷阱，自己不用费什么功夫得到了上好的实验样本，不然说不定自己的

一切都要暴露出来，然后彻底的完蛋了。



不行……

以后必须更加谨慎一点。



赶往兄妹二人家中的、确认了自己差点翻车了的男人暗自下了这个决定，#



……



“主人……”

苏木哲带着呆滞的目光，跪在沙发下。



男人和苏沐晴来得正是时候，正巧撞见了打算逃走的苏木哲，然后随机被暗

语恍惚了一下，强行被两个人按倒在地。



化险为夷的男人整个人有些放松了的躺在沙发上。



有些贪婪的伸出双手摩挲着苏沐晴的娇嫩的乳房，而哥哥苏木哲就跪坐在沙

发边缘，目光呆滞盯着男人和少女。

“现在怎么办呢？”



男人皱起眉头思考起来。

女孩现在的身体里面是哥哥的灵魂，哥哥的身体里面是少女的灵魂。

如果按照正常的思路，应该是将两个人的身体换回来，然后让苏沐晴彻底的

堕落，同时控制她的哥哥，让她的哥哥当绿帽奴，这样他就能继续以往的生活了

。

可是，如果这么做的话。



苏木哲的换身能力就浪费了。

他的换身能力最多消耗一两次，他的意识就会逐渐的被别人的意识浸染，成

为变成夹杂着别人意识不能思考的疯子，如果选择还回去的话，这么做不能利用

苏木哲的能力，也会让妹妹苏沐晴失去自己的哥哥——在以往的催眠当中，男人曾

经确认过，如果催眠对象的亲人死亡的话，催眠就会很难保持稳固，甚至破开他

的催眠也不是没有可能。

所以……

“不如试试好了。”

男人的目光带着兴奋的神采。



他对着面容呆滞的少女发出了命令。

“性爱奴隶苏沐晴——我命令你，与你现在的表面人格，进行融合！！”7 A,



……

男人施加的催眠其实并不是什么特别强力的催眠。



准确的说，他没办法一瞬间控制这个人。

他的催眠怎么样都好，唯一需要的就只有时间——催眠苏沐晴的手段，其实从

半年前就开始准备了，半年前他想办法诱骗了这个漂亮的学妹，进行了催眠，一

开始只是简单的命令服从，最后逐渐的加入一些训练，到了最后的阶段，创造出

来第二个苏沐晴的性爱奴隶人格。



按照男人原本的构想，完全的控制苏沐晴，只需要不断的训练苏沐晴的性爱

奴隶人格，让她掌控主导权，不断的影响苏沐晴的主人格。



终有一天两个人格会互相融合。

让清醒的苏沐晴也成为自己的性爱奴隶。

本来应该是这样的，之前的女孩们也都成功了。

然而……

现在的他遇到了从来没有过的问题。

苏沐晴现在已经被影响的主人格被抽走了，换成了原本不被影响的苏木哲—

—如果现在进行性爱奴隶人格融合的话，最终的结果会变成什么样子呢？

男人不知道。



对方有可能彻底的成为一个疯子，结果当然也可能变得最为恶性的结果，对

他产生难以言喻的仇恨。

但不试一试怎么能甘心呢？



好歹现在自己催眠在手，可以在人格融合当中，干涉人格融合的结果。



最差……

自己应该能活下来吧？



◇◇◇◇◇◇◇◇



少女苏醒了。



她醒来的时候，躺在自己家的大床上。

“好冷……”

她不由自主的打了一个哆嗦。



袭击而来的寒气一下子让迷迷糊糊少女的意识有些清醒过来，她发现自己白

嫩的乳房敞开着，就这么暴露在空气当中，不由得俏脸一红。

“奇怪……”



我为什么会脸红？

这不是我的身体吗……



我为什么会脸红？



少女感觉自己有点不对劲，但敞开着奶子也不是个办法，于是她坐了起来，

拉上了自己的衣襟，这时候，看到了房间里面落地镜里面的自己。

“好漂亮……“



她有些惊愕的愣在原地，一只玉手不由自主的贴住了嫣红的唇瓣，惊愕的表

情显得小巧可爱。



心中奇怪的感觉开始涌现。

少女的家里面已经很久没有用那种用按键就能打开的开关了，她家的卫生间

里面都是那种人声到了灯光就会自动亮起来的灯——但是这种时候她久违的感觉到

，自己的内心卡啪”一下，被拨动了一个了不得的开关，像是那种很久没有用了

的老式昏黄的灯光的开关一样，这个开关被开启之后，她的一颗芳心如被丘比特

之箭射中一样“扑通！扑通！”的猛烈跳动起来，原本刚刚从梦中苏醒来的不适感

一扫而空，整个人都陷入了炽热并且燃烧的状态。

愣在原地很长时间之后，她终于有了摆脱僵持的动作——她颤抖着伸出了她的

一对纤巧玉手，在她大脑下意识的控制下，开始抚摸自己身体的各个地方，身体

被捏起来各种的软肉，在镜里面的她，显得可爱非常，这种奇怪的行为，居然让

她沉迷了好久。



她漂亮深邃的眼睛里面带着一丝迟疑。

朦胧不清楚的水雾开始附在她双眸的表面。



“我……”



“好漂亮……”

“这真的是我吗……”



少女她那柔滑顺直的黑色长发轻盈的日光照耀下，竟然有些耀耀发紫；白皙

润滑的肌肤在大腿的黑丝掩饰下仿佛是在躲藏，精致明显的锁骨在胸口的上方勾

着她自己的目光，衣襟遮掩刚刚拉上的衣服中的嫩白浑圆的乳房，正勾勒着她的

低语，纤细娇小的身体带着难以难说魔力，让她不由自主的伸出自己的手去触碰

。

“我的奶子好漂亮……”

视线向下，浑圆嫩白的乳房掩映着，她稍稍的动一动身体，美乳竟然有些微

的波浪——足以想象，再过几年的成长，自己的乳房激荡起来会是个什么场景。

“我的腿也特别好看……显得好长，夹起来一定很爽吧……”



素黑的百褶裙下，是丰满而修长的美腿，这修长的双腿显得颀长水润，又十

分的匀称，秀美的玉足像是激荡起来的玫瑰，勾引着她的下一步行动。



明明说着男人才会说的淫语，少女却不觉得违和。

K

她现在满脑子想的，都是狠狠的把这具身体压在身下。



侵犯这具身体。



“好色哦，嘿嘿，好可爱……”



发出了痴汉笑容的女孩，向着自己的身体的下一个部位抚摸起来。

然后……

一双粗糙的大手，忽然环住了她的细腰。



“是谁啊！！”



少女想反抗，但是这双手好像是有魔力一般，让她本来想要大叫出来的声音

，居然生生的咽了下去。

“我是你未来的主人哦……”

男人的声音这么诉说着。



这让少女感觉到莫名其妙。



“你在说什么胡……”

这时候，男人推到了她，俯下身亲吻吮吸她蜜桃般胸脯上的乳头，双乳突然

间的快感让少女的眉头锁了起来，脸颊也浮现出一抹春色。



她呼吸粗重地呻吟道：“这，这是什么……”



难以言说的快感，击垮了她的行动。



“想反抗吗，你这个身体已经被调教半年了，对我的气味已经变得十分敏感

了，反抗是不可能的哦……”



我什么时候被你调教半年了？

少女想要否认他的话，但是她好像根本没办法反抗他——少女觉得胸部和下体

舒服极了，特别是阴道源源不断的渗透出了爱液，把内裤都打湿了，她纤细的美

腿也迷乱地开始乱蹬，直到她的双腿被男人分开。



她的内裤被男人用力一把扯断撕下，那白色的布料上面还能够看到大片的盈

盈水光，上衣也被男人粗暴的扯掉，少女惊恐的想要继续反抗，但男人忽然的把

她抱到了镜子前。



镜子中的少女娇媚的绝美脸庞上露出一缕如泣如诉的神色，她的大眼睛含俏

含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

一对修长的雪白长腿高高地被男人架起，胸口两团丰盈饱满的乳球，被男人

挤压腻出一团白花花的肉色，镜面里那奶子上两点相思红豆，清晰地随着主人的

发情硬起，她张开的双腿，也露出小小的黑森林和可爱的肉蚌。



“你的身体是不是很漂亮？”

“这么漂亮的身体，是不是活该被男人草？”

男人说着奇怪的话。



你在说什么胡……



少女想要反驳，但随着意识的一阵眩晕，她居然不由自主的点了点头。



是啊，这么漂亮的身体。



就应该被男人草才对。



正常女性当然是没有这种思维的，可是面前的少女显然不是正常的女性——她

目光迷离的看着镜子当中的自己，她的眼神居然比压在自己身上的男人更有情欲

。



对。



这样的身体。

活该被男人草！！



“这么漂亮的女孩子是不是应该找个主人？”

“找个主人让自己成为对方性奴隶，天天开心的被男人草？”

主人……



性奴隶……



一想到这样美丽的少女匍匐在身下，婉转娇柔的叫着主人，她的乳头居然硬

了起来，呼吸也粗重了几分。

“可是……这个身体并不是你能所决定的。”

男人话锋一转。



“就算你想给这具身体找个主人，也是不行的——这个身体是你妹妹的身体，

你只是暂时借用，可惜了，不能草这么完美的身体……”



少女停顿了一下，忽然意识到了什么。

开始拼命挣扎起来，甚至蹬了男人一脚。



我妹妹？



我妹妹！！！



对啊！！

这是我妹妹的身体！！



我是她哥哥！！！



“人渣，把我妹妹的身体还回去！！”



面对少女的挣扎，男人居然赞许的点了点头。

“还回去好啊……”

“还回去可以呀……”



“只是……”

“面对这么完美的身体，你舍得还回去吗？”



———嗯？

少女迟疑了。



她已经催眠的大脑暂时回答不了这个问题，另一个人格的影响也在逐渐的侵

蚀，加上心底的男性本能已经被呼唤出来压制着她的理智，她暂时居然的停止了

反应，只是呆愣在原地。

“我是说。”



男人露出邪笑。

“这样完美的身体，这样本来应该成为性奴的身体，这样本应该享受到热烈

爽感的身体，就这样还回去，你甘心吗？”



什么甘心不甘心的……

这是我妹妹……

她本来想这样回答，但迟疑的一瞬间，男人的手指忽然对着那津液四溢的肉

穴狠狠插了进去，这让原本暂停思考的少女，一下子无法思考，男人的食指一瞬

间就有大半截都没入了那成熟诱人的蜜穴里，开始肆意抠挖搅动，使得少女的小

穴里不停地发出“啪叽！啪叽！”的响亮潺潺水声。



少女没办法忍受了，难以言喻的快感如同潮水冲击着自己的身体和意志，她

的脚趾紧紧地蹦着，扭动着自己的娇躯，迎合着男人的手指，想要让男人的手指

戳破那一层膜。



但是男人把手指收了起来。

她顿时觉得空虚无比。



直到她看到男人胯下露出的巨大的鸡巴。



“要做吗？”男人俯瞰着她。

“……”

她愣在原地，心中的理智和本能急剧的斗争着，可是这个已经被调教了半年

之久的身体，闻到了男人鸡巴的味道，她的小穴就开始潺潺的流水，大脑也昏昏

涨涨的，想要伸出纤细的小舌头，将男人的鸡巴吃干抹净。



她迟疑了半天，最终微微颤颤的，做出了最终的举动。



少女把她那挺翘丰腴的美臀紧紧贴合柔软的床单上，大大岔开双腿，摆出了

令人血脉喷张的M字姿势，她架起来自己的一双腿，一只素手皓腕伸到自己那最

隐私的粉红肉壶，用两根玉指用力地掰开那两侧的肉唇，将那一张一阖的丝线一

般的最私密缝隙，展示在男人的面前。

她现在的样子，简直如同一只渴望被雄性插入的淫兽妓女。



我在做什么啊……



快收回去啊！！



理智在警告她。

然而身体不闻不问。



少女埋头趴在床单上，像是一只将脑袋埋在地里面的鸵鸟，感受着自己的小

穴被手指拨开，感受着炽热的龟头抵在了自己湿漉漉的阴蒂上面。



“啊……啊啊……啊啊啊！”那根滚烫的阳具插进小穴的瞬间，少女终于还是再次

尖叫了起来。



白色的床垫上，立刻染出片片红霞——苏木哲死也不会想到，自己居然会亲手

的将妹妹送给别人。

不过，他也永远不会想到了。

或许应该这么问……



在这件事情过后。

这个世界上还有苏木哲这个人的存在吗？

d

虽然少女因为激烈动情而春水泛滥，但未经人事的处女阴道，紧致的如同铁

箍一般，一路开山破道，已经是快感非常，直至深深刺入后，男人才知道什么是

天堂一般的快感。

肉壁因为痛楚而剧烈收缩扭动，像是要把他的肉棒扭断吐出去一般，花心深

处却传来一阵极其强烈的吸力，深深的吸允住男人的龟头，让他连拔都觉得费力

万分。

“咕咕……呜喔……”



少女紧抿着秀气的朱唇，却难以抑制的从喉咙深处传来低哑的呜咽声，她的

脸颊酡红，星眸带雾，却有着无比的哀婉，凄凄切切，万般风情转换不定。



细品其味的阶段已经过了，接下来的，便是如同狂风暴雨一般的占有，男人

深深的趴伏在少女丰满柔嫩的身体上，任其承受着自己的体重，一手环腰，一手

抚乳，他的口中粗气直喘，不断抬起屁股，然后猛力撞击，不需要技巧，也无心

停下细细尝品尝少女胯下腔道内的绝妙滋味，而是倾尽自己所有的一切，化为最

原始的活塞运动。



少女最开始的痛苦逐渐的消解。



酸麻的感觉遍布全身，宛如同时有成千上万只蚂蚁在身体里撕咬。%   x-



那根阳具的每一次抽出，都会让这快感减弱，而每一次的插入，都会让这快

感增强，此消彼长，此长彼消，让人疯狂的想要追求这快感。

她从来没有想到过女性的身体会这么癫狂，她开始后悔屈服于本能，但是她

什么都做不了，无法遏制的饥渴感觉迅速占据了她的大脑，赶走了她的理智。



此刻，她的身体反反复复的在倾诉着一件事：要快乐，要更多的快乐！%



“肏我……肏死我……啊啊……快死了……好呀……好厉害呀……”



少女不管不顾的尖叫了起来，面对这种无法反抗的情况。



她只能沦陷于欲望之中。



一只手按着男人的胸膛，竭力想要往外推，但一只手却勾着男人的屁股，竭

她力的往里压。不仅如此，下半身更是在拼命迎合，拼命往后顶着，用身体告诉

对方，插得更深一些。



甚至，当男人凑过来吻住她的嘴巴时，她也只是象征性躲几下，就跟着他缠

绵起来，小香舌更是贪婪的在他嘴巴里转动着，吸取着一切可以让她快乐的东西

。

“怎么样，你妹妹的身体感觉怎么样？”

男人哈哈笑着，就是两记狠顶。

“啊呀呀！”少女爽得快要昏死过去了，那两下仿佛顶在了她的心尖上面，快

活得几乎要无法承受。

问到妹妹的问题的时候，她才恍然清醒，悲愤欲绝起来。

“魔鬼！你是魔鬼！快点拔出去！！”



她十分的后悔，眼泪更是不断从脸蛋上滑下，然后屁股往后撞着更快，嘴巴

也不断跟男人亲吻。



忽然，下体一空，那根填满她小穴的肉棒忽然抽了出去，彻底抽了出去，不

再插进去。



“啊……啊啊……啊啊啊……”



少女更加强烈的摇摆起了身体，脑中一片空白，但神色却一片惊惶，仿佛突

然失去了什么宝贵的东西。

“哎，我不是满足你嘛，你说不要，我当然就不给你啦。”在她臀儿上乳房上

尽情揉捏着的男人，哈哈的说道。

“我……我……”



少女彻底乱了方寸，脸蛋上的神色一会儿难受一会儿茫然。

随着那根鸡巴的抽走，空洞的感觉随即再次如潮水般的涌了上来，让她几乎

想要发疯，她强撑着不让自己主动的去接触鸡巴，但这空荡荡的感觉更加的折磨

人，让她难以忍受。

这时候，男人主动的蹭着她的小穴，大鸡巴的龟头，还在不断的碰触着她的

豆粒，不断在阴唇上划来划去，每一次碰触都能带起一阵电流，都能让她浑身哆

嗦。



臀儿更是一点都不听指挥的不断往后耸动，想要那根阳具重新插进来，让自

己再次变得满足又快活。

“给我……给我……”



她终于快要抵抗不住了。



开始崩溃。



“我再问你一遍，你妹妹的身体，你要还回去吗？”



男人忽然认真的问她。

“如果你要我还回去的话，我就此罢手——但如果你不想还回去，想让这个身

体变成我的性奴的话，那就主动的……”

还回去吗？

她大脑里面有个人在嗡嗡的质问她。



要还回去吗？



当然要还回去了，这是妹妹的身体啊，又不是她的，那个男人是罪犯啊……

“不行。”

她低着头，忽然说。



“什么？”男人没听清。

“我说不还回去！！”



她有些声嘶力竭的吼起来。

表达了自己的想法。

“我不还回去……”

“我不愿意把这身体还回去！！”



“这身体活该找个主人，活该被草！！”



“这么漂亮的身体，应该被操一顿才对——只要是男人，就会这么想的对吧！

！”

在她说出这个想法之后，她仿佛福至心灵，一样的纠结和苦恼都似乎消失殆

尽了，她仿佛此时此刻只想完成这个想法。

她爬在床上，努力摇晃着屁股，就像一头求欢的母狗。



祈求主人的插入。



“好吧，既然你这么祈求，我就大发慈悲的满足你好了——只要你跟我的话说

。”



男人满足的说道。

“说，主人，请插死母狗。”

“主……人……”



“请插死……母狗……”

她结结巴巴的，重复着男人的话。

b



男人点点头，一拍她的翘臀儿，跟着挺起鸡巴噗滋插进那泛滥的小穴儿之中

。



“啊啊……好好……啊呀……好舒服……好满足……深……更深……啊啊……”



少女彻底浪叫了起来，不管不顾的，反正都已经这样了，暂时屈服他又怎么

样呢？

“继续跟着我说。”

“我好喜欢女人的快感……”



男人开始下套。



“……我……”



“好喜欢女人的快感……”



她不理解为什么男人要说这样的话，但为了鸡巴在她的小穴里面继续插下去

，她就这么机械的重复着。



然而……



她根本没有想到。

她的重复变成了真实。



她的身体里面涌现出来的羞耻感和排斥感随着她的话语说出，全部都消失不

见了，只剩下被男人抽插的欢喜感和作为雌性的愉悦。



【作为男人，我喜欢女人变成性奴的样子。】

“作为男人……我喜欢女人……变成性奴……的样子”

她磕磕说着，想象着女人变成性奴的样子，想象着她变成性奴的样子，心中

开始涌现无限的欢喜。

【所以我要让这个女人变成眼前男人的性奴。】

a



“所以……我要……让这个女人……变成眼前男人的性奴……”



她断断续续的，泪水甩了出来——她知道说出这样的话会变得不可挽回，但她

已经承认了女人变成性奴是她的希望，所以她成为性奴也是理所当然。



【所以我会对于人格的融合不会进行任何的抵抗，彻底的交给另一个人格，

让这个女人变成眼前的男人的性奴。】

“我……我会对人格融合不抵抗……”

少女没办法理解这些话，只能机械的重复着，但重复的字数很少，她重复起

来很艰难，但随着男人的抽插，身心沦为快乐俘虏的少女，每一次抽插都会引发

一次高潮，而高潮后又会让快感进一步放大，就这样无休止地重复着这一过程。





这种快感相乘的无限循环使她内心最深处的防壁即将崩塌。



终于来了！！

男人挺腰，把阴茎顶到尽头把子宫推到最里面，有什么炽热的东西压着子宫

口爆发了。无尽的快乐在身体中驰骋，伴随着能让脑袋化为一片空白的快感，彻

底的将自己的存在的壁垒消除。



“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊~~~！要高潮了！要尿了！啊…!不行！！快停下！

！不要再…！……快停下……！不要！！我不再是我了！！我……！！！主人……主人我

爱你……让我高潮吧主人……”

男人显然不会停下，所以少女潮吹了，阴尿道的像水箭般四射，小腹、下体

和两腿痉攣不断，只是原本她痛苦的声音，却不可思议地向着快乐演变。



那声音，就仿佛是迎来了第二次高潮。



随后留下了最后一抹眼泪。

再度失去了意识。



男人把她抱在怀里面，静静地等待着她的苏醒。



（3）



等待的时间倒是蛮漫长的，这次毕竟是自己第一次尝试，等待时间长一点很

正常。

所以男人去厕所撒尿，同时去客厅确认了苏木哲的状况。

那个人似乎依旧被捆在沙发上，没有任何的变化。

所以男人放心的去撒尿，结果，这时候，他的后脑勺忽然一寒。

“你奶奶催眠我半年，终于让我抓住了这个机会了吧！！”

苏木哲等了很久，虽然这么做很对不起哥哥——但他好不容易从被催眠当中挣

脱，她生怕自己再被催眠了，于是打算在两个人进入贤者时间的时候，把这个男

人把击倒——事实也正是这样，她仗着男人的身体，和往日里面她空手道黑段的本

能反应，将这个幕后黑手击倒在地。

本来应该是这样的……



直到……



苏沐晴赤裸着身体，用一只纤细的手腕挡住了苏木哲的拳头。



少女将男人挡在了后面。

她玩味的看着苏木哲，眼睛里面的神色不寒而栗。



“哥哥？”



苏木哲尝试着呼喊，少女默默地点了点头。



——“对，我是你哥哥。”

“那你为什么……”

苏木哲有些痛苦的扭曲了面庞。



这个面前的事实，他已经明白了发生什么。



少女温柔的看着她，揉了揉耳边的长发，摇了摇头。

“这可不行啊，我对你的偏爱还有好多——我现在居然没办法对你下手，刚刚

明明有机会把你打晕的，这可不行……”

说着，她闭上了眼睛。



“……？”



在三个人僵持的情况当中，她就这么闭上了眼睛。

男人不知道发生了什么，苏木哲也不知道发生了什么——男人不敢轻举妄动，

他不知道自己的暗语失效了一次还能不能生效；而苏木哲则是有所顾忌，毕竟自

己的身体和自己的哥哥在这里阻拦，而且二对一也实在是过于勉强……



“抱歉抱歉，等久了吧——第一次操纵自己的大脑，有点不熟练。”



少女过了五分钟，睁开了眼睛。



露出了盈盈的笑意，很是歉意的道歉。



“刚刚我在大脑里面，幻想了好多次和主人做爱的场景呢。”



“啥…！？”



苏木哲因这突兀的话瞪大了眼睛。

你在说些什么啊！！



“虽然是幻想，但是只要次数足够多，那么幻想的东西也会变成真实——我在

幻想和主人做爱的时候，像无意识脱口而出那样子的一直一直喃喃自语着，我最

讨厌妹妹了，我对妹妹恨之入骨，我是超级喜欢主人的性奴，我会抛弃所有善良

的本性……”

少女欣喜的笑着，但是这个笑容让在场的人都不寒而栗。

——包括她的主人。



“因为主人的帮助，我似乎能对自己施展催眠——所以只要在脑海当中无数的

重复着某一句话，这句话就会深深地渗入大脑，它变成真的似地一次又一次地刻

画在人家的心上……”

有如回忆般述说着的同时少女的身体因为欣喜而颤抖着。



“拜此所赐，我现在变成了超级喜欢主人的性奴，和超级厌恶妹妹的哥哥，

以及超级没品的人渣哦？”

苏木哲的身体颤抖着。

眼中的恐惧无法开解。

“那么问题来了……”



少女露出开心的微笑。



“你还记得我的超能力是灵魂之间的互相转移和浸染吧？”

“作为女性，我要为了主人奉献一切；而作为男性，我要把这个女人创造成

我理想当中的性奴。——现在，我已经有了漂亮的身体，男性的性欲，以及毫无怜

悯心的人格，只缺一点点女孩子的常识和只对主人温婉的性格，就可以成为我理

想当中的性奴了……”

“那么，我亲爱的妹妹……”

“我现在应该向谁索取这些知识和人格呢？”



当然是我啊……



随着少女邪恶的话语吐出。

——苏木哲彻底的失去了抵抗的想法。



而躲在少女身后的男人，表情有些苦涩的坐倒在地，露出后怕又清醒地表情

……

“——我创造出来了怎样的恶魔啊？”
<!-- tcd_main_text_end -->

