# [附身]_钢铁慈悲女神的艺术品（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是围绕萨尔米斯大陆的幻想故事，主要讲述了一位名为凯尔谢的女性骑士与她的搭档娜莎，以及两个神秘乘客卡米拉和梓岛之间的故事。故事设定在一个以海洋为主的世界，凯尔谢作为马车夫，负责在海上航行并运送重要货物，其中包含一个令人关注的木盒。故事结合了职业、海上冒险以及潜在的危险。同时，作品中穿插了人物的性别认同、生活方式和心理状态的探讨，展开了角色间的互动及情感变化。描绘了角色们在航海过程中的经历，以及他们如何应对未知的威胁和内部的心理冲突。文中多次提到角色的外表特征，如凯尔谢穿着女性专用的铠甲和娜莎的女仆装，增加了角色的性别表现力和幽默性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_钢铁慈悲女神的艺术品（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31024 bytes                           |
| MD5             | a37ecf5244c517518f92a453774019d3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 骑士, 海上冒险, 幻想, 自我认知, 性别认同, 跨性别, 冒险, 魔法, 角色互动, 伪娘, 女仆装, 奇幻故事, 强烈情感, 心理冲突, 未知威胁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话：



很久之前就预先考虑过写一个大长篇了，在两个月的构思之后，还是提笔完成了第一章。



不同于我过去的作品，我会将所有的TS元素都加入其中，会根据每一章的剧情发布在适合的类别中，篇幅应该也会变得非常的长，估计最少有十五万字的样子吧。



当然也会提起比较高的收费，每章的字数也会在八千到一万字左右。自认为还是对得起这个价格的。



主要还是希望能够开个头，让作者的收费提高一些，写文的积极度也会增加很多，提倡读者与作者的互动，有意见和建议都可以提出。



每章也会有预览，当新的章节出现后，之前章节的收费也会取消，话不多说，下面是正文。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



前言：



萨尔米斯大陆与很多世界中的大陆不同，只有两成不到的陆地，其他则是海洋和江流。



在这片大陆上，航行就成了最为普通的交通方式，但这种交通方式也危险异常。因为人类是陆地的生物，长时间的航海会有很大的危险，诸如海盗、亚人种、深海生物、甚至某些邪恶神祗。但因为某些原因，必须出行的人们，就会雇佣甚至是依附于一种特殊的人，他们在很长的一段历史中被称为"马车夫"。



第一章 海上的占有



海蝎号已经在海上航行了很多天了，只要再过几天就可以非常顺利的到达目的地了。



带头的是一名熟练的马车夫，她的名字叫凯尔谢，虽然只有二十出头，却已经是拥有三年以上航行经验了。虽然外表上看来，只是一个梳着马尾穿着盔甲的金发女性，但是她的职业却不折不扣是骑士。（注：一个人只有一个职业，会影响个人的能力与发展方向，而职业的种类更是多种多样，可以随时更换职业，但会放弃所有的职业技能从头开始锻炼起。马车夫并不是职业，而是一种头衔。）



骑士作为最为常见的职业，却很少在女性身上出现，只有拥有相当意志和决心的人才能够成为骑士，战斗能力非常均衡。



"船长，大概还有多久能够抵达第一板块陆地。"



"喔，是凯尔谢啊，快了，不出意外，后天的凌晨就能够回到陆地了。"船长已经五十多岁了，身材虽然矮小，却非常精瘦，在业内也小有名气，这次也是他自告奋勇参加这次航海的。



"请注意风向，不要出现什么意外。"凯尔谢慢慢离去，长靴踏在甲板上，发出清脆而均匀的响声。



船长看了一眼凯尔谢，女性专用的铠甲反而将她的身材凸显了出来，轻量化的腿铠下则是精纺的棕色丝袜，这样的女人，当马车夫实在是太可惜了。



不知道为什么，虽然船长亲自掌舵，旅程也如计划一般，顺利至极，但是不安的情绪一直缠绕在凯尔谢的心头。



这次的任务，是马车夫的行会发出的，运送一批货物，最重要的是一个木盒，凯尔谢被慎重的托付了这个木盒。



凯尔谢从行会代表的严峻眼神中看出，这个任务可能比想象中艰巨更多，就算是从来没发生过意外的她，恐怕也很难完成。



可是半个多月的航行并没有任何强盗，甚至连大一些的海洋生物都没有出现，这让她非常意外，她做的很多准备也都派不上用场。但是最近的一段时间，她总觉得有人在监视着她，但只是一种感觉。



这种感觉在她独处的时候，尤为强烈，仿佛一个影子，紧紧贴在她的身后，但是她转过头，只能看到舱房内摇曳的烛光，以及自己随船摇晃的影子。



临睡前，她仔细的查看了木盒，便锁上了门。 [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



第二天醒来，凯尔谢感觉有些疲惫，仿佛一个晚上都没有睡好，但是马上就要抵达目的地，让她强打起精神来。



一高一矮两个身影扶靠在栏杆上，这两个人凯尔谢是有印象的。高的那个青年叫梓岛，不清楚职业，不过看起来并不是战斗型，矮的那个银发少女叫卡米拉。两人是搭顺风车的，报酬也给的非常爽快。



"马上就要着陆了，你们两个最好注意安全，如果出了什么事，我会很头疼的。"



卡米拉转过身，打量了一下凯尔谢，"本大爷劝你还是注意一下自己的安危，免得......唔唔唔唔......"



梓岛捂住了她的嘴巴，将她抱了起来，"非常对不起，她就是这样的。"一边道歉，一边离开了甲板。



真是奇怪的两人，特别是那个少女，居然自称本大爷......想到这里，困意涌了上来。



"凯尔谢，你没事吧。"向她打招呼的是她的搭档，同样身为马车夫的娜莎，她的职业是服侍，可以为周围人提供一定的治疗和状态收益。



"只是有点疲倦而已，不打紧的。"



"这是什么话。"娜莎靠了过来，发动了自己的职业能力，减少了凯尔谢的疲劳。



"不要将力量浪费在这种事情啊。"



"这可不是浪费，是必要的，如果凯尔谢你都打不起精神，这样的航行也不会顺顺利利。"



"真是说不过你，不过你这一身装扮......"



娜莎穿着黑白相间的女仆装，白色的吊带袜非常显眼。



"很不错吧，扮成女仆，就不是那么显眼了。"



实际上更加显眼了，虽然凯尔谢很想这么说。





此时，在凯尔谢的舱房中，一个身影轻而易举的打开了门锁，经过一番搜索，他找到了那个木盒。



但是木盒上有着魔法留下的刻印，只有凯尔谢才能打开。



来者并不惊讶，只是默默将木盒放了回去，离开了房间。





凯尔谢检查船舱的时候，并没有看到卡米拉和梓岛，这两个人总是神神秘秘的，而且他们是最后一刻要求上海蝎号的，这让凯尔谢有些起疑。



掌舵一上午的船长，下午并没有出现在甲板，可能是有些劳累了，在船舱休息，剩下的航线就算是普通的航员，也能非常轻易的完成。



外出的航行在补给和导航上必须有着相当的准备，导航自不用说，已经由船长完成了最佳的线路，并且没有任何的偏移。而补给上，凯尔谢做了最坏的打算，除了正常的新鲜食物外，也储存了很多备用的腌制食物。



船上的厨子也是老水手了，最重要的是，还有娜莎的协助，除了保证营养外，味道也会好很多。



"凯尔谢，你要尝一下这个汤的味道吗。"



"好吧，就试一小口。"并不是出于饥饿，仅仅只是检查。



口感浓郁并且略带香草甜味，航程中能够品尝到这样的高汤，也不失为一种享受了。



"味道很好，是你独有的味道呢，不过你为什么穿成这样......"，新，，%请记住



娜莎的围裙下，几乎没有穿什么衣服，硕大的胸部在织布下若隐若现。



"那个......温度比较高，我就穿成这样了。"



"真是拿你没办法

，你要注意好自己的形象啊，虽然现在还很安全，但是敌人一旦出现，你的处境肯定会很危险的。"



"我想，应该没事的吧......毕竟有凯尔谢在呢。"，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服



"也是呢，过了今晚，应该就没什么问题了。"



"啊对了，那两个搭顺风车的，有一些奇怪，几乎不吃我们的食物。而且，今天似乎没有离开过舱房。"



这两个人还真是出奇的诡异，凯尔谢的回想昨天，卡米拉自称本大爷的样子，简直不像一个正常的女孩子。不过无论他们多么奇怪，应该也影响不了大局。



"我会多留意他们一下的，你也要注意自己的身体。"



"放心呢，我身体可是棒棒的。"娜莎用手托起了自己丰满的胸部。



"别闹了，烹饪完赶紧把衣服换回去。"



"嗯，我知道的哦。"



凯尔谢离开了厨房，走到了甲板上，正好看到船长打着哈欠在甲板上巡视。



"看来你比想象中还要累呢。"



"哪儿的话，睡了一会儿感觉好多了，再说相比你们这样的马车夫，我也只是发挥一些特长罢了，哪里的味道这么香？"



"娜莎在做晚饭。"



"那可真不错，原来我们船上的厨子，烧出来的东西，只能说是饲料，不过娜莎小姐，人又漂亮，烧出来的东西也是非常美味，我去尝尝了。"船长匆匆招了招手，走向了厨房，他似乎突然想起什么事，又回到了凯尔谢的跟前。



"虽然不是什么大事，不过我似乎看到有人在你的房间附近晃悠，很有可能是那两个人，最好注意一下，不说了，太香了。"



凯尔谢打起了精神，回到了自己的房间。或许平常人无法分辨，但对于骑士的她来说，房间里确实留下了不少被人翻动的痕迹。难道真的是那两个人吗，如果是这样，对于她来说的最好办法，就是好好审问一下那两人。



"好无聊......不能吃新鲜的食物，只能吃干缩的面包，也不能随便接触人，只能在这里陪着一个大男人......本大爷难道真的要在这里无聊死吗......"银发少女大大咧咧躺在床上，任凭裙下风光洋溢。



梓岛合上书本，"卡米拉你也稍微注意一下自己的行为，好歹你也是个女孩子。"还特意重读了最后三个字。



卡米拉抓住了梓岛的脸，"你要是再提这件事，本大爷绝对会把你折磨死。"



"不提了，不提了......"， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]



"这样才乖。话说回来，昨天你真的感受到波动了吗。"



"毫无疑问，可以确定的是，凯尔谢携带的木盒里，的确有'那个东西'，不过有一种奇怪的违和感。"



"违和感？"卡米拉双手环抱，双腿盘坐在木板床上。



"希望是我的错觉吧。"



一阵猛烈的敲门声，"两位，我是凯尔谢，请开门。"



"这个时间，她来找本大爷做什么，难道是发现什么了吗。"



"怎么可能，我们有足足一天没出房间了吧，况且她根本不具备那个可能。不过你昨天自称本大爷，肯定给她留下了深刻的影响。"



"少废话，快去开门。"



还没有等梓道打开门，凯尔谢就推开了门。



"出于安全问题，我有些事想要询问一下两位，请问两位，白天你们两位都做了什么。"



"要是本大爷不想回答呢？"卡米拉从床上站起，借助床的高度，她比凯尔谢高了半个头。



"如果两位不愿意回答也没有关系，我们会加派人手，保证你们的安全。"



"你的意思是，要软禁我们两个？"



"只是以防万一，明天靠岸之后，我会第一时间保证你们的自由，如果没出什么意外，我会补偿你们的损失。"



"其实我们白天......"梓岛的话还没说完，就被卡米拉堵上了嘴巴。



"也没差，不过本大爷提醒你一句，最好还是注意一下自己的安全。"卡米拉用手托了托凯尔谢的下巴。



凯尔谢没有多说什么，离开了两人的舱房后，就排航员守在了两人门外。



她不能容忍任何可疑的因素，哪怕因素再小也不行。



"你看你，本来可以非常顺利的，现在只能呆在房内了。"



"有什么区别吗，本大爷还不是要呆在房内，不过看样子，一切都如计划进行。"



一切都非常的顺利，无论从晚餐到航线，都比预期的要正常很多。



晚餐之后，困意涌了上来。



但是她还是强打精神，保证自己不会失去意识。



"凯尔谢，你在吗？"



"娜莎，有什么事吗。"



"那个，我有点点好奇，那个木盒里到底是什么东西。"



"这个......"凯尔谢有些犹豫。



"就给我看一下啦，行会并没有指定不给其他人看啊。"



的确如娜莎所言，虽然是最后关头了，那奇怪的两人也被关在房内，给娜莎看一下也没有什么关系吧。



"就给你看一会儿，不要用手碰喔。"



凯尔谢拿出了那个木盒，在触碰下，确认了是凯尔谢后，木盒被打开了。



并没有想象中的那么让人惊叹，盒子里只有一块小小的白色圆石。



"果然，是这个东西啊，哈。"



这是凯尔谢失去意识之前听到的最后一句话。



当她醒来的时候，她发现没法活动了，只有头部还有隐约的疼痛，似乎是被人打昏了。



四肢都被捆得严严实实，连一根手指也没办法挪动。



"你终于醒了啊，凯尔谢。"娜莎穿着那身女仆装，出现在凯尔谢跟前。



"娜莎？为什么我会被捆住。"



"因为是我亲自把你捆住的啊！"



"为什么你要这么做？"



娜莎没有回答，反而隔着衣服揉搓起自己的双峰来。



"哈哈，还真是有趣......身材居然这么好。"



娜莎一边解开扣子，一边将胸部挪了出来，更加放肆地揉搓起来，仿佛那本不属于自己。



"还真是柔软，这就是年轻女人的魅力啊......胸部，哈哈哈！"



"你不是娜莎！你到底是谁！"



"亲爱的凯尔谢，你从哪里可以看出，我不是娜莎的？这双修长的美腿，还是这比你都大一圈的双峰？"她一边说着，手上的动作并没有停下。



"一定是中了什么魔法......"



"有点接近了，这个身体现在是属于我的。不过还真是讽刺呢，玩弄过这么多女性，现在我居然成了这样一个美女......紧贴胸部的女仆装，这样的吊带袜......还真是有趣呢。"



凯尔谢扭过头，不想看这样的景象，但是娜莎却用胸部贴上了她的脸颊。



"凯尔谢？为什么要别过头呢？"



"可恶的家伙，不要随便玩弄娜莎的身体......就算是魔法，也持续不了多久的。"



"科科科......谁告诉你这是魔法了啊......不过跟你说这个也没有意义，现在这具身体在我的支配之下。"



"你到底是谁？为什么要这么做。"



"我是谁？到现在你还没有发现吗，马车夫凯尔谢，我是船长啊。"



"这......这不可能......你为什么要这么做！"，终身%免费更 #新，，请记住



"我倒是很奇怪，为什么小心谨慎的凯尔谢，会轻易的相信我这个船长，仅仅是那简单的调查吗？"



"还是不可能......你怎么会使用这么高等级的心灵操控魔法。"



"都说了不是魔法了，我的职业是船长，怎么可能会使用那种东西。不过简单的言语也很难跟你说明了......"娜莎如同断线木偶，倒在了地上。



不一会儿，船长出现在凯尔谢眼前。



"还是这个身体有力气一些，不过，这个女人的身体还真是美妙。"船长用力的揉了一下娜莎的胸部。



虽然凯尔谢气不打一处来，但是还是忍耐着，"你到底是怎么做到的。"



"答案是这个啊。"船长晃了晃手里的东西，是一个瓷白的头环。



"这个颜色和那个一模一样。"



"不愧是马车夫，这点眼力还是有的。虽然跟你说这个已经没什么意义了，但是还是要和你解释一下。"



他拿起那个头环，戴到了自己的头上，瘫倒在地。



不一会儿，娜莎大大咧咧的站了起来，用手指爱抚了一下下体，带出些许粘液。



"果然还是女性的身体比较舒服，你说是吗，凯尔谢大姐。"她用腿部抵在了她身后的墙上，内裤暴露在凯尔谢的面前。



"是那个东西吗。"



"没错，虽然不知道叫什么名字，不过有着超乎想像的力量呢。戴上它，我的灵魂就可以附着在他人的身上，特别是像这样可爱的女人。原本散发着异味，缺乏活力的我，现在却有着这样可爱的臂膀，散发出清香，而这具身体，也在回应着我的兴奋......哈哈。"湿润的内裤浸渍出下体的形状。



"那两个人到底和你什么关系？"



"你是说卡米拉和梓岛？我根本不认识他们，只是故意让你怀疑他们，这样我的意图你就根本不会理解了，当一个有形的敌人出现在你的面前，那些真正的阴影，你就很难发现了。"



"我劝你还是老老实实的自首，就算你拥有这样的力量，也势必有着绝对的缺陷，就像你现在，只能脱离自己的本体，本体没有任何的保护，只要有人摘去本体的头环，甚至杀死他，就能够解除这种力量。"



"不愧是凯尔谢，到了这个地步，还能冷静的思考。如果这个东西的力量有那么方便，我早就占据了这艘船了，根本不用等到现在，而且，你有没有想过，如果有这么强的力量，我为什么要附着在这个身体上，而不是你的身体上？"



"那是不可能的，一定有什么限制条件。"



"你以为我没玩弄过你的身体吗？"



"这......"凯尔谢回忆起醒来时候的疲惫，以及连续几天被人监视的感觉。



"你的身材的确也不错，很健康结实，虽然是没这个身体丰满啦，你看，我甚至可以吮吸自己的胸部......"娜莎用舌头舔弄起自己粉嫩的乳头，接着努力吮吸了起来。，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以 ^及备用QQ ]





"的确如你所言，有一定的限制条件就是被占据的意识不能处于清醒状态，不占据你的身体有两个原因，一，除非你睡着，我自然没办法控制你的身体，而你逐渐从睡眠中醒来，你势必会起疑，于是我选中了娜莎，用药把她迷晕，占据了她的身体，而她绝对不会让人起疑。二，就算控制了你的身体，因为灵魂不匹配，依然打不开那个木盒，甚至可能触动一些刻印的防御机制，虽然是骑士的身体，但是绝对挡不住五枚火龙魔法陷阱的。"



"于是你就利用了娜莎，让我打开了这个木盒......"



"没错，更重要的是，你运送的那个东西，和我这个，是一类的，虽然不知道有什么特殊的力量，不过我能够感受到它的波动，现在，它也是属于我的了。为什么千方百计我都要得到它，一会儿你就明白了。"娜莎拿出了那颗圆石，解除了附身。



船长将圆石嵌入了圆环的凹槽处，圆环的白色光泽更为明显，接近于宝石的光芒。



他重新戴上了那个新的圆环，"不知道这样的圆环，会有什么样的力量呢。"



什么事情都没有发生，并不像之前那样，灵魂脱离了身体。



"看来你是失败了，我劝你赶紧放开我，老实向行会交代，或许会放你一马。"



船长看了看自己的手，不紧不慢的把右手伸向了凯尔谢的右手。



不可思议的事情发生了，他的右手融入了凯尔谢的右手。



"果然，能力越发奇妙了，我甚至不用脱离自己的灵魂，也能够附身在他人身上了，甚至在你清醒的时候。更重要的是，现在的我，已经不用担心本体，是真正的无敌了！"



凯尔谢只感觉到自己的右手失去了知觉。



船长松绑了凯尔谢的右手，同时用身体靠着她，将左手贴上了左手。



"现在的你，感觉如何啊。这双手还真是比看上去的有力。"船长端详起这双手来。



虽然没有任何痛楚，但是被人肆意操控身体，这种感觉让她恐惧万分，她甚至不知道如何去反抗。



"揉搓一下胸部看看吧。"凯尔谢的双手不由自主活动了起来，熟练的卸下了胸部的铠甲，并且揉搓起了自己的胸部，酸麻的快感涌上了她的心头。



"哈......啊......住手......"



"相比较自己玩弄自己的胸部，玩弄别人的胸部还真是别有一番滋味呢。接下来是，双腿。"



粗大的男人双腿渐渐融入了凯尔谢的双腿，捆住凯尔谢的绳子也被彻底放了开来。



"这双结实的美腿，果然是其他人无法比拟的，匀称有力，还可以轻而易举的弯折，真是有趣。"



"不要再玩弄我的身体了......"



"你的身体？现在是我的身体啊，你看，现在它们随着我的意识在活动，怎么会是你的东西啊？"说完，他故意爱抚起双腿来，隔着棕色丝袜感受着身体的曲线。



"说起来还真是让我兴奋的不行呢，让我用高贵骑士的双手为自己服务一下吧。"



洁白有力的双手，依照着他的想法，在肉棒上起起伏伏，熟练的刺激着自己的兴奋点，他一边闻着略带体温的骑士双足，一边释放出自己的欲望，由于强烈的来回动作，凯尔谢的发丝不断的起伏，发丝的清香让他无法忍耐，白色的浊液喷发了出来。



而凯尔谢，只能看着他将精液喷射在自己的双手上。



"为什么不品尝一下精华的味道呢。"沾着白浊的手指伸向了凯尔谢的嘴部，她想要闭上嘴，甚至反抗，但是要怎么反抗自己的手指，更何况一只手将她的嘴撑了开来。



"咳咳......咳咳......"恶臭和腥味，还有心理上的不适，让她的泪水流了下来。



"我要杀了你......我一定会杀了你......"



"那我还真是期待，不过愉快的时光总是短暂的，凯尔谢，你的身体，我就彻底接收了。"



男人的身体渐渐融入了那匀称的女体。



"就算......就算你占据了我的身体......一定会有人发现你的异常的......"



"很可惜，从刚刚开始，我变得可以慢慢读取你记忆了呢，就连你身体的敏感点，我都一清二楚了呢。"



随着头部的融合，凯尔谢彻底失去了意识。



"哈哈哈哈！这个身体，是我的了！还有这个力量！"她抱起自己的美腿来回舔舐了起来，欲望逐渐高涨了起来。



她搓弄起自己的下体，用手指打开了自己的阴部，粉嫩的色彩挑起了她的欲望。



"果然，和记忆中一样呢，还是纯正的处女，真是讽刺呢，犯罪者最后变成了马车夫，真是充满着活力的肉体。"



她照着记忆中的敏感点，来回按压起自己的胸部，挑弄起乳头，用圆润的指甲来回摩擦下体的嫩肉，很快，她到达了高潮。



如同星空般绚丽的色彩，在她的脑中炸裂，快感如同热浪一样，袭击着她的全部。



十来分钟，她才渐渐回复了过来，这时她才想起，还有正经事要做。



她试了试自己的双手，能力伴随着记忆，缓缓的崭露出来。她尝试着释放了一枚初级治疗术，地上的娜莎逐渐清醒了起来。



"凯尔谢......发生了什么，为什么我会......啊......"



"没事的，娜莎......没事的，只是被人袭击了，都是卡米拉和梓岛，他们两个是混入的海盗，他们趁我们不备，想要强暴你......还好我及时发现，击退了他们。"



"呜呜呜呜......凯尔谢......"



"没事的......没事的......"凯尔谢亲吻起了娜莎，双手揉搓起她的胸部，柔软之极。



只要将事情全部推倒他们俩的头上，然后将两人杀死，一切都能够照计划发展，自己也可以替代凯尔谢，用充满活力的女体生活下去，想到这里，她情不自禁的摸了一下自己的臀部。



"你说谁强暴了你们啊。"少女贴靠在门口，月光下，银发显得异常绚丽。



"为什么，守门的航员呢？"



"都被放倒了啊。"梓岛叹了口气。



"想不到你这个瘦弱的男人，居然有这般实力。"



"你想错了，是本大爷解决的。"卡米拉用大拇指指了指自己。



"不可能，你这个瘦弱的女孩子，怎么可能。"



"我都说了别提那三个字！"卡米拉一把抓住了凯尔谢，将她扔到了一边。



借助了骑士的记忆和能力，她才勉强站稳，没有撞到墙壁。



"你们两个，为什么要做出这样的事情。"娜莎急忙走向凯尔谢，为凯尔谢疗伤。



"我想你是搞错了什么事情，从头到尾，真凶都是你边上那个。"



"别听他们两个胡说，娜莎，我们一定可以打败他们的。" [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线客 ~ *服QQ% # ]



"本大爷倒是想要看看你有几斤几两。"卡米拉拿出了长剑，与凯尔谢战斗了起来。



凯尔谢的身体有着极为丰富的战斗经验，而骑士的职业也是很强的。



但却在这个女孩面前节节败退，剑速越来越快，凯尔谢根本无法捕捉到她的剑路。



当她想要回撤反击的时候，卡米拉已经跃步上梁，双脚倒挂在上的她，手中剑已经抵上了凯尔谢洁白的脖颈。



"不要伤害凯尔谢！"娜莎突然出现。"



对于凯尔谢来说，这样的事情当然是求之不得的，她的剑抵住了娜莎的脖子。



"别动，放下剑，不然我就杀了她。"



"那种不择手段的样子，还真是丑陋，本大爷就在这里，放开她。"卡米拉毫不犹豫，扔下了剑。



"为什么......凯尔谢......为什么你要这么做......"



"我不是凯尔谢，我只是占据了她的一切，她的身体还有灵魂，她的一切，我都玩弄过，包括你，你只是我玩剩下的东西。"



"这到底......"



"你果然很强，看来你的职业，似乎比这个骑士更强，如果占据了你的身体，我想你们都不会是我的对手。"



"可以办到的话，你就试试看好了。"卡米拉走近了凯尔谢，凯尔谢松开了抓住娜莎的手，用力抓住了卡米拉。



船长脱离了凯尔谢的身体，用力抱住卡米拉，但是却被她轻易撞倒在地。



"说了你这样丑陋的家伙，怎么会好好理解'神艺'的存在呢，已经使用'神艺'的人，是不会受到第二件'神艺'的影响的。"



"莫非？你也是？"



"本大爷才不是和你一样呢。梓岛，动手。"



"了解。"梓岛的手中出现了一个光球，将船长整个人裹住，渐渐化成了灰烬，只留下了那个圆环。



"谢......谢谢......"娜莎有些不知所措



"本大爷有些累了，不如请我们喝一杯怎么样。"





海蝎号在几个小时之后抵达了第一板块陆地，诺盾大陆的港口。 [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服



凯尔谢坐在吧台上，请两人喝梅子酒。



"后来的事情，我已经听娜莎说了，非常感谢你们，能够说说那个'神艺'究竟是什么吗？"



"对于你这样的无名小卒，当然不会了解的啦......"喝得酩酊大醉的卡米拉已经口无遮拦，她倒在了娜莎的身上，饱满的胸部如枕头一般，她很快睡着了。



"那是神的一种象征，万能的许愿器，只有极少的神会将自己的权限赋予在这些东西上。"



"你的意思是，这样的东西还有很多？"



"不，这样的东西，只有一个，只是现在变成了很多。"梓岛喝了一口酒。



"我不是很明白。"



"可以告诉你们有关'神艺'的事情，但是你们有没有足够的准备去接受它。"



"准备？"



"把那个圆环交给我们，我们就告诉你有关它的事情。"



"你知道如果我把它交给你，我会受到多大处罚吗？"



"最多降两级吧，因为行会根本不清楚它的价值，况且以你的水平，一年，不，最多半年就可以恢复到原来的地位。"



"真是没办法，我已经做好准备了。"凯尔谢苦笑道。
<!-- tcd_main_text_end -->

