# [附身]_【乐园计划】第三十七章：邪恶的蔓延（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《乐园计划》第三十七章，标题为《邪恶的蔓延（六）》。故事围绕主角浅夏在图书馆内研究一种具有危险性的魔法手套，这种手套能够交换生物的灵魂。浅夏发现她的朋友香草在不知不觉中被魔族所操控，同时探讨了数名少女在贵族学校内的异常变化。故事中涉及魔法、身份认同、身体控制等主题，描绘了浅夏对局势的深刻思考，以及她对即将发生的危机的担忧。内容中还有对这些变化的隐喻描写，以及新生与挣扎的情感，体现了角色们在面对外部威胁时的脆弱与无奈。整章有一定的限制级内容，包括生理和情感的探索，适合成年读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【乐园计划】第三十七章：邪恶的蔓延（六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | ee929f295e6b275b5061de970048835d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 灵魂交换, 身体控制, 自我认知, 暗黑, 青年, 校园, 魔物事件, 双性别认同, 心理探索, 身份转换, 女主角, 跨性别, 性转, 伪娘, 异世界, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十七章：邪恶的蔓延（六）

魔法灯台散发出淡黄色的光芒，浅夏在图书馆里翻阅着一本砖头般厚的书本，既然香草

带来的手套是魔法道具，那么在这本魔法道具百科全书里说不定会寻到蛛丝马迹。

打开书本，目录，找到外貌综合类，往下看，小型道具，日常生活类，手套一行，对着

页码，翻到相对应的那一页。几种不同模样的手套缩略图出现在眼前，浅夏一个个的搜

寻，凭着记忆中的模样，最后找到了相似的手套图案，手指运用着魔力点了一下缩略图

，有关于这双手套的详细信息便覆盖了整个页面。

此魔法道具为远古时代遗留的产物，后遗失在时间的长河之中，其功能非常危险，可以

交换生物的灵魂，并且可以通过性的刺激获得交换后身体的记忆……

细致的看完详细介绍后，浅夏的表情变得非常凝重，再次放大图鉴后，手指上的螺旋状

纹路表明着他它就是香草手里的那个手套。

合上书本，似乎一切都真相大白了，香草身上的变化，所传来的奇异香味，以及美瞳店

看板娘所说的话，如同她所猜测的一样，香草的身体里早已经不是原本的她，包括星夜

和柯蕾雅，应该都遭到了魔爪。要是从从坏的方面来说，结合最近出现的魔物事件，香

草的身体，应该是在某个时候被魔族所夺取了，现在的她正在慢慢的，不为人知的渗透

进魔法协会，目的应该就是让协会的所有女孩子的身体都被魔族所取代。

浅夏叹了口气，不仅是对香草这个天才的惋惜，也是对自己疏忽的所自责，如果真的是

被魔族取代了，那么现在她的目的就很简单了，找不到让香草她们恢复的办法的话，就

只有消灭她们了。

要是夺取她们身体的不是魔族呢？抱着一丝不切实际的希望，浅夏决定等调查清楚夺取

她们身体的是谁后，再做打算，而她也没想到，正是这不切实际的犹豫，导致了绿荫城

的毁灭。

一个黑影掠过空中，落到贵族学校宿舍的屋顶上，犹如幽灵一般，萱儿运用着魔力，轻

巧的从窗子潜入进房间里。

贵族学校的住宿条件非常好，一间宿舍只有两个人居住，并且寝室都是一人一间，这也

极大的方便了萱儿的行动。她蹑手蹑脚的来到一位熟睡的女生床边，娟秀的脸庞沉睡在

梦乡之中，胸口随着呼吸微微起伏，浑然不知即将到来的危险。

萱儿从小布袋里拿出一颗水晶球，水晶球里充满了混沌的黑色灵魂，轻捏小球，将其放

在少女的额头，如同落入水中。水晶球没入了洁白的额头里。

没过多久，少女像是做了噩梦一样，眉头紧锁，身体微微绷直，喉咙里发出细微的呻吟

。萱儿知道，这正是水晶球里的男人灵魂在夺取少女身体的时候，少女本来的灵魂反抗

所造成的。

反抗没有持续多久，在少女发出一阵如同高潮一般的呻吟后，紧锁的眉头展开，绷直了

身体也放松了下来，沉睡的少女面露些许微笑，似乎在做美梦一样，但这却是男人的灵

魂融合了少女的灵魂后，用少女的身体所做的美梦。

“看来应该成功了。”萱儿将手伸向她的额头，一收，恢复成透明的水晶球又回到了她的

掌中。

而此时的少女虽然还在熟睡中，但她的身体，已经彻底被一个邪恶的男人所占据了。

“那么，该去下一个目标了。”萱儿将水晶球收进布袋里，离开了房间，随后，又钻进了

另一间房里，散布着邪恶。

看着面前散发着黑色不详气息的魔物，香草满意的拍了拍手，现在，只需要将他们隐藏

起来，等到合适的时候再召唤出来，也能作为一部分战斗力所使用。

“那么，就麻烦各位先隐藏好自己了哦。”香草说。

“嘶吼…”魔物们如同接受到命令一般，匐下身子，隐入到了大地之中。

“接下来。”香草摸了摸自己的白丝，“还要继续将邪恶散布出去呢~人家还真是期待那一

天的到来呢。”

离开了木屋后，香草又向下一个目的地走去，她要尽快的将这座城市陷入黑暗之中。

“这条街已经没有男人可以被你榨取了。”情色店老板娘走了进来，对着床上只穿了白丝

的星夜说。

“欸？没有了吗？”星夜通过被撕破的裤袜裆部摸了摸自己红肿的小穴，接连不断的作战

让她的子宫里满满都是精液，蜜穴口都不断的向外留着白色黏着的液体。星夜擦了一点

塞进嘴里品尝着，“真是美味呀~”

“没有了，虽然我也很想赚钱，但是今晚能来的男人全都被你榨了个遍了。”老板娘无奈

的摊了摊手。

“真是可惜呀。”星夜艰难的起身，摸了摸肚子，“不过，今天的收获也蛮多了。”

“是呀，我也收获了不少。”老板娘摸了摸自己的荷包。

“人家下次还会来哦~请给我更多的男人哦~”星夜穿好了黏糊糊的衣服。

“没问题的！绝对不会比今天少，你舒服，我赚钱，双赢嘛~”

“嘻嘻，那我就先走啦。”星夜跃下床铺，榨取完了地下情色区后，另一片充满雄性的地

方又在召唤着她。



看起来平静的一夜就这么过去了，第二天的阳光依然照常升起，但对于贵族学校来说，

已然有很多少女，获得了新生。

“花酱~该起床了哦~呀！花酱你在？”一位少女穿着睡衣推开了室友的房门，但她熟悉的

室友却做着她从来没见过的事情。

被称为花酱的少女全裸的趴在床上，双手不停的抚慰着自己的小穴和胸部。“女，女孩子

的身体，原来，这么舒服的啊~噫~~~要去了~~~❤”室友推门而入的同时她也达到了高潮，

一股暖流喷射而出。

“花酱你在干什么啊？！”少女羞怒到。

“我？人家当然在做舒服的事情呀~”床上的少女妩媚的笑道，“人家获得了新生，当然要

好好的做舒服的事情呀~”

“花酱你在说什么啊？你到底怎么了？”门口的少女看着面前令她感到陌生的花酱。

“你，要不要和我一起做更舒服的事情呢~？”

“花酱你清醒一点啊，马上就要上课了都！”

“清醒~？人家一直都很清醒的哟~”床上的少女全裸着坐到床边，将白嫩的脚丫伸进小白

兔棉拖鞋里，“清醒到想和你一起做更舒服的事情~”伸手将门边的少女拉倒在床上。

“呀！！！”



除开一直没有联络上的萱儿，月璃和可能被害的柯蕾雅，浅夏召集了协会的其他女孩子

来到卡露朵的实验室开了一个秘密会议。

“大家都到了吧。”浅夏看了看现场的女孩子们，风灵，沐沐，米儿和炼金术师卡露朵都

坐在圆桌周围。

“话说到底发生啥了，虽然我不怎么参与协会的活动，但为什么这次会议跑到我的实验室

来开了。我刚刚才完成传送装置的制作，实验室还没怎么整理呢。”卡露朵摸了摸凌乱的

头发，疑惑的说。

“没关系。”浅夏说，“但这次的会议至关重要，而为了不造成更大的恐慌，我也只能和在

座的各位商量了。”

“恐慌？”米儿说，“以浅夏酱的性格来说的话，这次恐怕不是个好消息吧。”

“对。”浅夏点头，随后问向风灵：“风灵，寒汐走之前身体还好吗？”

“似乎是恢复过来了。”

“那晚的战斗对于她来说可能太早了。”

“但这也是她的宝贵经历，那孩子的潜力，似乎并没有被完全挖掘出来。”风灵微笑道，

寒汐作为她的徒弟，以一己之力保护的协会让她有那么点自豪。

“回矛城也好。”浅夏点了点头，小声道，“至少，比在潜伏着危险的绿荫城要安全的多。

”

“潜伏着危险是什么意思？”沐沐瞪着她那画着淡粉色眼影水灵灵的大眼睛说，“绿荫城不

是很安全吗？”

“安全，那是以前，现在只是表面上看起来安全罢了。”风灵说，“我相信浅夏也是这么想

的，最近的魔物事件，不单纯只是出现了魔物这么简单。”

“是，所以我最近一直在调查事件的起因。”

“辛苦了。”米儿说，“有什么结果了吗？”

“结果。”浅夏停顿了一下，“可能并不是大家所想象的那样，有可能是更坏的结果。”

“……”众少女沉默。

“知道我为什么没有叫柯蕾雅参加这次会议吗？”浅夏开口打破了安静，“因为，我怀疑柯

蕾雅早已不是原来的她自己了。”

“这是，什么意思？”风灵问。

“我们把这个先放一边，从香草姐妹她们说起吧。”浅夏说，“大家还记得那个天才女孩香

草以及她的妹妹星夜吧？”

“嗯？有什么问题吗？”

“各位都没有发现她们的变化吗？”

“变化？”米儿柔软的声音说道，“我倒是感觉到了星夜的变化，之前也和你说过，星夜纯

洁的内心似乎被什么给玷污了。”

“这是心的变化。”浅夏说“你们不觉得她们的眼睛与我们有什么不同吗？”

“瞳孔里有着粉色的爱心？”风灵说，她还是见过香草姐妹的。

“她们的眼睛是来到绿荫城后才出现的爱心。”

“此话怎讲？”

“如果一个人的眼睛不借助外力自发的发生变化，那么就只有一种可能——那就是内心被改

变了。”

“内心被改变了吗？”米儿说，“这倒是挺符合星夜最近的变化的，而且也有段时间没见到

她了，不知道在干什么。”

“她们在策划着不为人知的事情，和香草一起。”浅夏说，“不仅内心发生了变化，她们的

气息也被改变了。”

“有着那么一丝异常的魔力涌动，倒不如说这股魔力涌动我们很熟悉——是魔族才会有的气

息。”米儿说出了让众人震惊的话，“我一直没有说出来，因为我也怀疑我的感知能力是

不是出错了。”

米儿身为协会的顶级治愈导师，对人体内部气息流动的感知能力当然也是出神入化的，

即便是香草和星夜她们再怎么隐藏魔族的气息，也避免不了被米儿所侦查出来一丝异常

。

“若你的感知能力没有错，那么事情就比我们想象的更坏了。”浅夏说，“卡露朵，把影像

给大家看看。”

“什么影像？”卡露朵傻傻的问，浅夏她们的对话让她摸不着头脑。

“就是我们昨天看的那个影像啊，你的药剂被盗用的影像。”

“哦哦哦，我知道了。嘿咻！”卡露朵说着走到一边，搬起玻璃就放在了桌子上。同时，

浅夏制造出一面魔法屏，将自己从古书里查出来的手套资料显示在屏幕之上。

“那么各位，接下来就听我好好说明。”
<!-- tcd_main_text_end -->

