# [附身]_武器种族传说_13



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《武器种族传说》中的第13章。故事围绕着一个中年男子因少爷的死而愤怒的情节展开，涉及到多个家族间的争斗与复仇。在少爷的死因调查中，侦探发现了大量水迹和冰块，怀疑是使用冰能力的高手所为。文件中提及了战魂家族、亚伦家族和Sepith家族之间复杂的权力斗争，以及新的角色在异能比赛中引起的关注。这名角色与多位家族中重要成员的命运相连，故事发展逐渐引入了精神力的吞噬与融合的主题，展现了角色对力量的渴望及在危机中的生存方式。文中还描绘了一位美艳的女伯爵，她的精神力转移和契约的概念，使得故事更加曲折和神秘。整个章节对于角色的性别认同和能力的探索极具深度，并包含了一定的成人向内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_13.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33277 bytes                           |
| MD5             | ccaf61cd3c447062b6a16192f065a3c4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 异能, 复仇, 性别认同, 精神力, 契约, 细腻描写, 权力斗争, 黑暗幻想, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
此时，另一边



"谁干的？！！！！！！"一位中年男子暴怒着把桌子砸了个粉碎。



"家主



怎么？有发现么？""嗯，我们在少爷死的地方发现了大量的水啧，还有未融化的冰块，看样子杀了少爷的应该是使用冰异能的高手，而且他杀少爷的整个过程中少爷没有作出太大的反抗，或者更确切的说少爷处在极度恐惧的状态，根本没有反抗的勇气。这。。我们最近根本没有与任何其他家族发生过冲突，而能有如此能力的。。会不会是当年灭了的......那个战魂家族，难道他们请来了外援？" #



"很有可能。



"那家主，我们怎么办？既然他们敢做了少爷，那么说明他们有能力和我们抗衡了。"7



"如果真是战魂家族的复仇那么我们会有一个很大的麻烦，即使能战胜他们，我们也势必元气大伤，既然那件事有亚伦家族和Sepith家族的一部分在里面，哼哼，那就一起把他们拖下水，去告诉他们，就说战魂家族还有一两个残余势力，为了斩草除根，希望三大家族再次合作。"





"家主好计谋。"



，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及 ~备用



"还有，最近其他家族有什么动静没？



 [更多、更全小说等， ~请记住



"嗯......库鲁克家族的少爷被一个莫名的小子在比赛场地外打败，而库鲁克家族的时空二老准备击杀他之时，美国的蓝氏家族的高手出手抱住了这小子，而且出手的还有------鲜血女王" '





"哦？这倒是挺有意思，那个血腥的女人什么时候开始会对一个小子感兴趣了？"





"不，家主这个突然出现在异能比赛上的人，远远不是那么简单。Sepith家族的小子的尸体几天前被人发现，胸前被强劲的力量贯穿而且是看伤口是......一击必杀！据说有人在那个时候看到了这个突然冒出来的小子，虽然不能说就是他做的，但是既然他在那里就一定有关联！而且，鲜血女王向来喜欢的就是血腥，怎么可能突然对一个新人如此？"2





"的确，击杀Sepith

的那个小家伙，势力一定不简单，我可是记得很清楚，Sepith家族的那个小家伙当初凭着重力异能，几乎压制住了我。哼哼...！"6





"是的，而且事情还没有完，关于这个新面孔！爱德华家族的小公主和这人形影不离，而且对这人唯命是从，那个高傲的小丫头对一个莫名的新面孔唯命是从，这意味着什么。？......还有就在几个月前，卡尔家族的家主卡尔的大楼里发现爆炸，从那以后卡尔家族的老家伙消失了，整个卡尔家族被他的女人接管，而恰好，这女人身边也有那个小子的踪影，而且和爱德华家族的小公主一样，一样的唯命是从，而且这女人把自己弄进了异能学校，为的是每天见到这小子......"





"查！！！！把家族里所有能动的力量全部派出去！我要知道这个新面孔的一切！！另外两大家族不要通知了，少爷被杀的事情先放一放！先把这个新面孔的一切给我弄清楚！"





黑暗中，自己似乎陷入了一个很深的梦，直到突然间摸到什么软软的东西，不知道为何突然就想咬一口，我这一口咬了下去还有那么一点甜，忍不住又吸了两口，擦，不对啊，这梦感觉怎么还这么真实？ '

X，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



猛的一睁眼，发现兰娜瑟尔上半身裸露在我面前，而我嘴里咬着的依然是她的蓓蕾。"咳咳，我想动手穿上衣服却发现自己身上一点力气都没有。3



"别乱动。就这样好好躺人家的怀里把。"





"额，我这是怎么了？""精神力透支，你现在整个人都在虚弱状态，根本不能作出太大的动作。不过你这回做的事可真是把八大家族的事端全部挑起来了哦。肯瑞托的那家伙估计要疯了吧，而且你现在已经被他派出的人时刻监视着，相信你只要走出去就会被盯上。"8



O，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ6462%08907以及备用&QQ ]



"你是怎么知道的？"



"人家有一部分命运女神看到的东西在脑海里哦？你这次闹得动静是大了一点，不过难得遇到了第三元素，而且，人家就是喜欢你这种态度风格。"说着酥胸还使劲的在我身上蹭了蹭。



s，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



"你是不是存心逗我？明知道我现在一点力气都没有还来勾引我？





"对啊。谁叫上次某人的东西欺负人家来着。





"算了，不说这个了，我这精神力怎么恢复啊？后面还有比赛呢。""精神力的回复么......嗯，吞噬......融合"-





"吞噬...融合？"





"对，因为你这次精神力消耗太大了，光凭你自己自身慢慢的回复是不行的，只有吞噬他人的精神力并且借助他人的躯体才能恢复得更快..."!





"借助他人躯体......什么意思？！""就是指你必须吞噬他人的精神力来弥补自己的，但光凭吞噬他人的精神力来恢复是不够快的，你必须待在被你吞噬那人的躯体中，这样才能恢复得更快。"



"什么人都可以么？"



G，新，，请记 ^住24小时在%线客服



"女人。"







"擦，""别这样哦？人家可是知道你的一切，其实你自己也有那么一点喜欢那感觉吧。""咳咳。这个问题忽略它。"



"身体呢，人家已经替你准备好了，正好肯瑞托那边不是派人盯住你么，你可以借这个机会去打探一下，绮妙妹妹交给你的伪装技巧某人不会都忘了吧？嗯？"





"哪有？你说躯体。...嗯...人呢？"兰娜瑟尔淡淡一笑，伴随着她这一笑一位美艳女伯爵从暗处现身，她穿着白衬衫，领口与袖口处都缀着时髦的花边，深紫蓝的吊带短裙，黑色的蕾丝头饰将深绿色的长发系在两边，散落的发丝下露出那对尖尖的，猫一样的耳朵，皮肤如纸般苍白，眼睛和嘴唇如血一般殷红。



"好了，伊苏拉，展示你对暗夜女王的忠诚，把你的躯体献给守护者，立下一个契约。"兰娜瑟尔淡淡的说道。随着兰娜瑟尔的话语，这位美艳女伯爵，眼睛一闭身上泛起了一层暗色的烟幕，进入了我的身体，而她则身子一软，失去了精神力的躯体顿时没有了主人，娇艳的身体倒在地上。6



"就这么死了会不会......""人家就知道你舍不得，不用担心，她和你立下了新的契约，她的身体献给了你，一旦你脱离了她的身体，她的精神力就会回去，不过是以傀儡的方式协助你，一具受你掌控的有自我意识的傀儡。好了，现在用你的基础能力，占据这具躯体，你的这个基础的附身能力其实就是给你用来恢复精神力的。"





我点点头，身子逐渐变化，那一摊透明的液体逐渐向着倒在地上的那具失去了灵魂的娇艳躯体移动。液体状态下经过这具身体的皮肤带来的摩擦给我带来很大刺激，不过自己没有分心，大量液体从这具身体的口鼻涌入。8



而当液体完全涌入之时，自己也进入了这具娇躯的精神世界。她的精神世界处于一片混沌状态，中央的落体女性的虚影漂浮。伊苏拉的精神在我的体内，所以眼前这个精神世界的虚影就是她关于自身的记忆了。!





刚想触碰这虚影，结果她直接就和自己的手融合在一起，紧接着自己的灵魂小人被强行和虚影融合在一起，等到融合之后自己的精神虚影已经十分凝实，样子自然也是伊苏拉的。不应该说现在我就是伊苏拉。  s;



睁开美眸，缓缓的从地上站起，脑海中的无数记忆片段闪过。





"记住了哦！你现在就是伊苏拉，在精神力完全回复之前，你就是她，她就是你。如果你擅自脱离这具身体，精神力虚弱状态的你如果不幸遇到高手的话很容易挂掉哦。。还有呢，不管你愿不愿意，人家要告诉你如果你咋弄你自己的身体的话，精神力也会有所恢复得，咋弄之时，精神力处于放松状态，自然会恢复。"5





兰娜瑟尔说到玩弄之时，我的脸就不由自主的红了，现在自己的敏感程度显然不能和之前阴人的流氓相比，毕竟现在自己是伊苏拉。 #







"你现在呢？就暂时以新的身份出去逛逛，尽管肯瑞托那边会监视所有人，但你现在的身体凭借着我的面子他们是不敢乱来的，其二呢，你现在要出去弄清楚状况，她们我会照顾好的，"9



"嗯。"我淡淡的应了一声。深蓝色吊带短裙下丝袜与皮肤的摩擦带来阵阵刺激，我的脸有些红。





"呵呵，看来在你精神力恢复之前，你会度过一段愉快的时光。"兰娜瑟尔娇笑着。.





没有说话，我踏着高跟鞋，我离开了私人房间，果然自己才一出私人房间就有好几道气息锁定了自己，然后又很快消散了。



"打探消息。。。自己现在一女人上哪打探消息去？"说着，自己身子挺了一挺，胸前的摩擦带给自己一股别样的感受。  j(





"嗯...现在的身体还真是......"离开私人房间我进入了比赛场地后面的休息区。之前Cloud我们一同去的那个地方就是属于这里的休息区。看着偌大的休息场地，我也没有任何头绪，算了，找个这里的酒吧去坐下玩好了。说着，我款款走向一家名为"恶魔之泪"的酒吧。





"兄弟，你看那个女人！啧啧，真是性感，那小腰，那酥胸，这样的女人要是能和我一起滚床单，听着她在劳资胯下的呻吟声，那感觉，哈哈真是上了天堂。""怎么？斯内德，号称异能花公子的你竟然也会有看上一女人在这和我干说话的时候？嗯？"



"哈哈，这女人看来是独自一人的，嘿嘿，一会儿。"很显然，我从进来的瞬间就被各种目光盯住了，毕竟像我现在这样穿着蕴含着野性衣服，又带有一点儿男人都喜欢的温柔的萌感，又成熟妩媚的女人是不多见的，整个酒吧的所有男人的目光几乎都在汇聚在我身上。我没精力去观察周围人的变化，因为我现在自己就被这个身体带来的刺激感弄得恍惚了。我每做一个动作，总会引起下身丝袜以及酥胸与吊带短裙的摩擦，这种感觉总会带来一种奇特的兴奋感，让我欲罢不能。 $

@，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服





"不行不行。"我摇了摇头，再这么下去我就要忍不出走出那罪恶一步了，先要一杯酒缓冲一下吧。3



"那个......有什么酒么？"我开口坐在吧台上的调酒师这才收起不断盯着我的双乳的猥琐目光，轻咳两声。.





"这位小姐是第一次来这里吧，不过说实话像你这么成熟美丽的女人在这里还真是不多见。不过看样子你是有着一些烦心事吧，那么我就给你调一杯浴火焚身吧。"说着目光又在我的双乳上扫视了一遍。



我以前又没来过，即使是现在作为伊苏拉，也没有关于各种酒类的记忆。伊苏拉的记忆中也只是有着为数不多的几种酒而已。没有说话，一杯乘在闪烁着点点星光的杯子中的火红色液体顿时出现在我面前，看到这杯子，加之现在是女人，竟然吸引了自己的目光，"这个杯子是？3





"星辰之石，来自于宇宙中的特殊材料，这位女士要是喜欢可以带走的。

} [更多@、更全小说等，请记住



"嗯..."玉指端起酒杯，我以一种优雅的姿势喝光了这杯红色的液体。这种红色的液体混合着嘴上的涂抹的口红的味道，带来一种别样的口感。"觉得还不错吧？来到这里的所有像您，不，瞧我这嘴，这杯酒只有像你这样的女人品尝才能显示出它的价值。，终身免 @费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





今晚能够遇到你这样的女人是我的荣幸，我买单吧，您这样的女人不多喝几杯实在太可惜了。"也许是因为酒下肚让我压制住了自己内心的那一丝骚动，我点头同意了。见到我同意，眼前这调酒师眼中闪过一丝不易察觉的笑容。&



"喝吧，喝吧，你这女人，真是小白，这种浴火焚身带有特殊的作用，一会儿你就会感觉到瘙痒难当，主动来跪着要我的大棒了，想你这种魅惑性感脑袋里又是单纯的很的女人哈哈劳资可是最喜欢了。".





接连喝了四五杯浴火焚身，再是没有察觉那就真的成了小白了。我感觉自己的欲火完全被勾了上来，尤其是现在的身体，下面特别想要找一种东西填满。双颊早已被欲火染红。



"你给我喝的是什么东西？！



"哈哈哈，没什么，这只是一种让我们待会儿在床上更好的娱乐的东西，你现在是不是想要了？骚货？".





你！"换做是平时自己这样被人坑早就该发飙了，奈何此刻女儿身这么一句"你！"听上去更像是勾引男人欲望的呻吟。-



"我，我怎么了？嘿嘿，我就是一会儿要成为你的男人的人。"说着大手使力的在我的胸上捏了一把，不得不说现在作为女人体验的感觉和自己这样挑逗自己的女人的感觉相比各有各的刺激感。



"哈哈哈，骚货，是不是感觉到爽了，我就我们现在去里面，让你体验更好如何？"被双乳的刺激感刺激得有些头脑发昏的我正要点头，忽然又摇了摇，凭借着那么一点仅有的清醒动用了伊苏拉身体的异能。 "

C [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住





梦魇，这是一种缓慢的杀人异能，让人感觉到情迷意乱，如果在一小时内无法摆脱幻觉那么便会死亡。此刻我梦魇的释放正好恰到时机。正是这调酒师的邪恶念头涌起的那一刻。被我的梦魇作用，他顿时开始胡乱走动。趁此时我强行压住身体现在的欲火，冲到了洗手间。







冲进洗手间关上门，我这才松了一口气，但是麻烦还没有解决完，现在我全身都发烫，尤其是下面老希望有什么东西插进去似得，我自然知道这是女人需要了，毕竟自己也是有过那么多的女人的，对于只不过现在换成自己亲身体验一下女人需要的感觉，可问题是如果我真的这样了，自己的女人以后知道了会不会对自己有芥蒂，自己以后不会取向不正常喜欢作腐女吧？ '



这些念头在我脑海中一闪而过，不过欲火已经压不住了，再不宣泄那后果......"他妈的，哥不能挂了！不就是作为一个女人用女人的身体自慰么！小爷我怕过啥！来就来！"我大骂道。如果此时有外人在就会发现眼前这位在洗手间里的成熟美女，说的话与外表完全不符合，这位美女说话的态度完全是以纯爷们的口气，不过现在没人。我既然已经决定了那就决定做到底，伊苏拉的记忆很好的告诉了我作为一个女人在面对这种情况时需要什么。现在自己身上的衣服是一件吊带短裙，要脱掉的话只能一起脱掉，我只好慢慢的向上用手把裙子掀起来，在笨手笨脚的用一只手往下拉开裙摆下的蕾丝内裤，那一片茂盛的黑色丛林以及黑色丛林下的禁地就这么暴露出来。身为吸血鬼女伯爵的伊苏拉的身体自然无法和女王兰娜瑟尔相比，但她的皮肤以及双腿也极为光滑和匀称，这丛林下面的禁地看样子也保养的很好，而且......这伊苏拉居然还没有被破了！这伊苏拉是一个，女王兰娜瑟尔也是，难道吸血鬼都这样？





没被破就能有成熟女人的性感气质？我虽然有疑问但更重要的是释放欲火。伊苏拉的记忆中都是把手放进禁地中，然后再慢慢的拨动，我也是第一次面对这种情况，也就按照着她的记忆来了。一手向上来着裙子，另一只空闲的手慢慢的伸向褪去内裤之后露出来的光滑的禁地摸索着前进，然后慢慢的把手放进去。在那一刻全身的欲火突然消失不见，取而代之的是一股难以形容的舒服感，难怪自己的几个女人每次和自己做和谐的事情的时候总会露出欲求不满的表情，这下亲身体会才知道，和自己是男人的身体的时候相比可以说各有各的好处。全身的舒服感让我不自觉的发出轻微的哼声，不是我故意发出而是现在的身体面对这种难以形容的舒服感而产生的自然反应。9





在不断的用手刺激下体之后感觉到自己精神力的恢复和身体中的欲火完全消散之后下体很自觉的流出液体来，液体说着我光滑的皮肤一直流淌到地面，伊苏拉的记忆告诉我这个时候应该用纸巾擦拭，不过这个世界新的科技对异能者开放，比如现在自己脸上穿的高跟凉鞋，我碰了一下上面的某个地方，高跟鞋的鞋跟突然变成一个类似于纸巾的刷子壮的东西轻轻的擦拭还有湿迹的下体，在我再一次轻哼出声的时候，这个小装置又变回了高跟鞋的鞋跟。"还真是方便，不过也只是对异能者或者说上位的富豪们开房而已，贫民阶级的女人哪能享受到？"做完事情之脸色潮红的我喃喃道。





"原来兰娜瑟尔说的是真的，附身在女人身上再做这种事情，能加快精神力的恢复，不过，"我想起刚刚自己用伊苏拉的女性身体做的一切突然有种想法，觉得自己会不会真的在自己的女人眼中会不正常，想到这又有那么一点儿烦躁，索性把蕾丝内裤穿好闭上了眼睛，不想了，反正是自己的女人，她们不会觉得自己的男人怎么样的。





以前自己老觉得附身在女人身上做这种事有种不好，现在既然已经做了而且感觉还不错索性我就这样下去吧。自己面色潮红慢慢的从洗手间里出去，但不知道怎么有些身体上的虚弱感，伊苏拉的记忆告诉了自己答案，这吸血鬼一族是由英烈嗣的暗夜精灵的部分族人接受了被诅咒的力量变异而来，虽然得到了力量但某些方面还是受到了诅咒的影响，比如现在身上的虚弱感就是接受了诅咒力量的副作用，就是除了兰娜瑟尔以外，所有的女性吸血鬼在做完类似的和谐事情之后都需要喝新鲜的血液补充能量。





刚一出门，一阵调侃的声音传来，"这位美丽的女士似乎在里面很长时间了呢？是不是做了什么别的事情？"这人开口，眼前这人正是自己踏入酒吧之后第一个不停的观察自己的那一个人！





"怎么？你跟踪人家？"自从刚刚在洗手间破除了心里面的芥蒂以后，我用女人的身体说话做事似乎没那么多的顾忌了，而且自己正好需要一个人来让我喝一口鲜血，眼前这人正好是个不错的目标，所以自己打算诱惑他，再找机会下手！



 [更&多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及备%用QQ ]



"哈哈哈，真是如那个调酒师骂的一样外表高傲，但是实际上是个骚货。""哦，这么说人家和调酒师的那一幕你看到了？"





"当然，像你这样的小骚货我从一开始就在关注你了，不过么，你居然制住了那个调酒师跑来洗手间里自我娱乐，啧啧啧。要我说用手指的哪有这棒子的舒服，还是我来给你爽一爽？"



"可以啊？"我媚然一笑，顺手解开了吊带衣裙身上的扣子，洁白的躯体就这么暴露出来。这下换做是斯内德愣住了，对，他是想把眼前这个妖冶的女人狠狠的蹂躏一番，不过按照他认为的，我应该先拒绝他然后他在用异能采取暴力手段把自己丢床上去，但是眼前这女人居然这么开放这倒是出乎了他的意料。





"怎么？人家怎么好的身体你看不上么？"说着我自己又狠狠的掐了自己的双乳一下，这么诱惑都没反应的话说明这男的下面有问题，斯内德兽性大发，一把就把我按倒在这洗手间门口的地上，脸庞凑上来准备稳住自己。可就是在此时他感到脖子上一痛，接着就感觉自己的意识有点模糊。再低头一看我的小嘴下隐藏的两颗獠牙已经咬住了他的脖子开始昀吸，这要是在平常别说吸血了这么和一男人解除我都想吐但是现在在伊苏拉的身体中，替代伊苏拉本人，此刻对鲜血的渴望胜过了一切，吮吸了很长时间过后，我带着一丝笑容慢慢的推开了斯内德站起身来，捡起掉在地上的吊带裙穿好。这一趟出来的收获就从这一刻有了。  y  W3



L，新，，请记住唯一联系&方式



因为我想要的信息已经储存在了大脑里。我没想到吸血鬼还能有这能力，吸血的时候还能够读取他人记忆，

地上躺着的这男人叫斯内德是亚伦家族的一个管家。





从他的记忆中得知，Cloud的战魂家族被灭的幕后凶手正是亚伦家族

Sepith家族和肯瑞托家族联手而为，目的是为了什么还不知道，不，应该说是一个斯内德不知道，没有关于此事的记忆。而这个斯内德之所以会出现在这里，是因为他的家族得到了关于战魂家族复仇的信息，肯瑞托家族联合两大家族想要暗中把战魂家族最后一点苗头给拔了。（其实哪儿苗头，这一切都是主角搞得，那三个家族以为主角是战魂家族的残余势力。）-





而斯内德之所以没去却是因为他得到了他在肯瑞托家族内部埋下的钉子的消息，也就是关于肯瑞托家族全力调查自己，以及想要把Sepith

和亚伦家族扯进来面对战魂家族残余势力的复仇的阴险想法的消息。斯内德知道了这个消息以后也没有说给任何人只是自己没有去与肯瑞托家族的人汇合。



按照他自己的想法，这样的事情你们谁爱干谁干，我自己去酒吧找女人。阴差阳错之下正好遇到了身为伊苏拉的我，又很悲剧的在毫无防备的状况下被自己咬死了。别看之前和斯内德在一起的那个人说的那般，斯内德是一个花花的公子不错，不过实际上他已经40多岁了，看不出来而已。斯内德的记忆实在是给自己提供了太多的信息，但是此刻已经不适合在这停留，穿好衣裙之后，我立刻离去。，终身免费&更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服





"这么快就回来了？不过看样子你似乎享受了一下某些......""这你都知道？"



"不是说了么？人家接受了芙蕾雅的记忆，在去英烈嗣之前的所有记忆。所以呢？几乎每一件你做的事人家都提前知道了。"



"额，知道我现在有这种特殊爱好？会不会觉得？......""你想多了哦......"兰娜瑟尔一把接过话语，玉指还顺手掐了我的胸脯一下。





"命运安排你的每一个女人无论你做什么都会死心踏地的跟着你，所以呢......""不可能吧。要真是这样那我不成了所有男性生物的仇视对象了？")





"这是女神预测的结果，而且，人家有些时候也想要GL的。""额，这件事你不会反感我就行了，我先脱离这个身体吧。"说着，透明液体逐渐流出，伊苏拉的身体成了没有人掌控的空的躯壳。倒在还在床上熟睡的两个丫头旁边。





"她......不会..."兰娜瑟尔媚然一笑，示意我不用继续说。这时候和之前一样的暗色烟幕从我的身体流出，回到了伊苏拉的躯壳中。1





"主人，伊苏拉是你的第二仆从。"



"第二仆从？那第一是？！" [更&多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]



 [一 ~次购买，新，，请记住



"你不会忘了那一个吧？在你精神世界中的。



"你说梅丽丝？她自从第一次对上seed以后就没有出现过了。也不知道。。。""/



她是人家给你的一个护身符，她在以前的暗夜精灵中就是十分聪颖的。对了？你去了这一趟有收获么？""嗯，灭了Cloud家族的就是肯瑞托

Sepith

还有亚伦家族，他们的目的是为了抢一个盒子。具体是什么东西不清楚。" * e4





"盒子么？"兰娜瑟尔笑了笑。接着道，"那你下一步准备怎么做？需要人家帮你么？你现在的势力可是很弱小哦？"





"Cloud是我的兄弟，没理由不管，但是这件事我想自己解决。现在去动这三大家族是并不明智的，最好的方法就是让这三大家族先掐起来，而在他们内讧的同时我抓紧时间把这次比赛的冠军拿下，名正言顺的拿到前往最终秘宝所在地的资格，而且比赛完后也许和她们的同步率能够达到30%那样的话，契约状态下能释放的力量又增强了，至于我自身的力量，也许只有到了你说的英烈嗣以后才能激发吧。"





"看不出来，小家伙的脑袋还挺灵活。"兰娜瑟尔的身形一晃，我只感觉嘴唇上香气飘过，兰娜瑟尔的两唇已经在我的嘴巴上亲了一小口。"那你想要怎么让他们乱起来呢？"





"很简单。三大家族里注重女人的家主是哪一个？



"亚伦家族。



"嘿嘿，既然如此。"





"小家伙的坏主意真多，而且，是不是又想尝尝那个滋味了？你可真是......"我轻咳两声没有回答。"好了，既然你已经决定了我就把50个族人交给伊苏拉，再由你全部管理，你和三大家族对上要是出事了人家会心疼死的。至于比赛的日程，人家会把比赛延期一周的，其他的对付三大家族，让他们内讧的手段你可要自己想了哦？人家其实也并不是那么容易插手，不过你要是有危险我能第一时间感觉到的。"



"嗯......""伊苏拉，你已经和他结下契约，所有的一切必须听从他的安排，明白么？""我明白，大祭司。





""好了小家伙，比赛那边我需要现在就过去处理，至于这两个睡着的小丫头，伊苏拉可以解决的，不过你要记得人家说的哦？你要是挂了人家可是会心疼的。"(





兰娜瑟尔娇笑一声，人影一闪消失了。"伊苏拉。



"主人，伊苏拉愿意为您效劳。"伊苏拉立刻双膝跪地道。"你先起来，你这样弄得我挺尴尬。"

这也难免任谁都会这样，有一个如花似玉的美女就这样跪你面前，那小腿就那么搁地上你忍心就这么让她跪着。答案显然是否定的。)
<!-- tcd_main_text_end -->

