# [附身]_耳からねばねばしたのが



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一个涉及性转、伪娘、和跨性别等主题的小说片段。故事围绕千寻这个角色展开，描绘她在教室中遭遇同学的诡异行为和性别认同的困惑。起初，千寻察觉到班级同学们的举动与平常不同，越来越多的不良意图浮现，并带上了情感和心理的冲突。描述中提到的角色通过身体的变化和心理的转变，涉及了困扰千寻的身份危机和欲望的夹杂。在教室里，千寻被同学们合围，在一连串的调戏和身体接触中，她的意识与自我认知发生了混乱。最终，千寻感受到了一种奇异的快感和在他人身体中的融合。一些描述包含了强烈的性暗示和暗黑的情节，体现了性别认同、身体探索和性欲的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_耳からねばねばしたのが.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20289 bytes                           |
| MD5             | bf4640e99828889c262ecf95bbc91f36                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 青春校园, 意识转移, 身体探索, 性别混淆, 教室事件, 情感冲突, 奇幻, 暗黑, 心理变化, 双性恋, 欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近同学们的样子都好像很奇怪。



"啊---是这样啊。

}，终身&免费更新，，请记住



"千寻那天没来学校呢。



明日香和梅梅露出了不怀好意的嗤笑。



没错，就是这个。



粗略地看大家都和平时一样，但时不时大家投来的视线和像刚才那样进行的会话都不太像是女孩子的样子......要说的话就像是男子们在讨论下流话题时的那种粗鄙感。



而且大家变成了这个样子，就像是其他人......不、就像是同一个人......但每次在我注意到的时候都刻意地把这种异常隐藏起来，和平时没什么两样。;



在我生病休息的这一周内到底发生了什么？去问班里的女孩子们也只能得到"是你的错觉吧"或者"你想太多了"这种敷衍回答。8





"千寻酱也康复归来了，我在想是不是应该也告诉一下千寻酱呢。"



"也是呢。正好现在在这里的都是'我们(僕達)'呢"



"唉？"



两人说完的同时，教室里的所有人都一起看向了我。



并且他们都和我眼前的两人一样露出了不怀好意的表情。



"那个？"



"说了你也不会懂的吧。"



"已经逃不掉了哦！



"呀！



突然被谁从后面抱紧了。



"嘿嘿嘿、太大意了哦千寻酱



"泽、泽口同学？放开我！



平时很老实的泽口同学为了不让我动从后面抱住了我。



"千寻酱的身上有着很好闻的味道呢 ~而且胸也好大。"



"不要！快停下泽口同学！"



虽然没有直接看到，但也能感觉到她那像娃娃一样精美的脸庞因为不成样的笑容二歪曲着。)



仿佛像是别人一样的语气一边说着一边用令人不愉快的动作抚摸着我的身体。



当然我不可能就这样任由摆布，我挣扎着想要脱离。



"这是的、不要这么粗暴啦，我都不能好好地玩弄了



但是，泽口的力气比我想象中还要大，根本不能离开她的拥抱。



"千寻酱害怕的样子也很美呢。



"真想让这样的脸露出H的表情呢。"



终于放弃了隐藏本性的明日香和梅梅以及班里的同学们都一起一边发出哈哈的喘息一边像是在舔舐我的脸一样观察着。1



"那边的两人也帮一下我呀！再怎么说一个人这样压制着也已经快到极限了。"



在三人把我拘束起来的时候，其他人也开始讨论起来。



"那么谁要进去呢？



"还有余裕进行'分裂'的也就只有凪酱和诗织酱还有莉香酱了......"



"那么就我(僕)来吧



明明是在讨论，但除了声音的不同都是差不多的表情差不多的口吻这种异常的情景。 #



就像是披着同班同学的外貌但都是同一个人扮演的独角戏一样......不、说不定实际就是这样。  k;



"求你了放开我明日香、梅梅。"



"哎 ~才不要呢。



"千寻酱的身体摸起来这么舒服。"



"所以不会放手哦。

 ^   | [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



三人轮流说着，像是一开始就对好了对白一样。



"让你久等了千寻酱！



"诗、诗织酱



和大家一样露出了下流笑容的诗织笑嘻嘻地的靠了过来。



"不、不要......不要过来！放开我！



"不要这么粗暴啦，弄伤了就不好了。"



"难得这么可爱的身体要好好珍惜哦。

Q



"好了，千寻酱张开嘴吧。



因为诗织的脸靠了过来，我立刻拼命地闭紧了嘴。

 ^，新，缺失章&节等，请记住



"啊啦、看起来被讨厌了。"



"你说了那样的话当然会这样啦。"



"就是说。



"那么就不能从嘴里进去了呢。"



虽然不知道诗织想要做什么，但绝对不能张开嘴！不然就会变得像其他人一样，我有这样的预感。/



"嘛、其实不从嘴巴进去也可以哦



在我耳边轻轻细语的泽口同学的喉咙传来了像是水管中流动的水流声。



"呜呃......！



"噫！？



泽口同学的身体深处有什么涌了上来，然后吐到了我的左肩上。



"不要、这是什么？给我拿下来！好恶心！"



那是又像粘土又像液体一样柔软的东西......就像是史莱姆玩具一样。



但那明显不是普通的东西，那样的史莱姆慢慢地爬上了我的脸。



"呀！不要！谁来给我拿下来！"



像是故意的一样，史莱姆弄出了潺潺的声音慢慢地流进了耳朵。



"不要！好恶心



耳朵的深处......脑袋中传来了像是被粘液所浸泡着的感觉。



就这样慢慢地同化就能得到这个身体了......无什么我会知道这样的......已经进入脑袋里面了......！(



我的大脑里流进了许多并不是我的记忆和感觉、自我的记忆和感觉正被染上其他颜色......,



"好了，全部都进去了。



"还差一点哦，千寻酱。



大家高兴地说着完全听不懂的话。



脑子里完全都是迷迷糊糊的像是和什么东西混淆了一样。慢慢地我好像变得不是我一样。:



接着我开始明白了我(僕)到底变成怎么样了，不久就能和大家一样了。





"""恭喜你千寻酱！"""



大家笑嘻嘻地拍着手。看到这样的情形，"我(私)"也笑嘻嘻的笑了。



"和想象中一样，进入千寻酱的身体时也很舒服呢！"



像这样进入到别人的身体了并且夺取了意识慢慢熟悉身体的这个瞬间不论来多少次都好舒爽。



"哈 ~哈 ~、千寻酱的奶子



一直从背后抱紧我的泽口莉香酱又开始揉起我(私)的胸了。



虽然好像感受到了还残留着的千寻酱的悲鸣，但我还是任由莉香酱的玩弄。



反正接下来就完全成为一体了，这种抵抗也只是徒劳。

s



"啊♥️泽口同学真大胆♪



用着和娇小外表不相符的下流手势刺激着我......千寻酱的胸。



虽然比不上其他已经经过开发的身体，但因为我(僕)自身的兴奋传递给了这个身体，才刚引来第二次成长期而刚开始发育的胸部也在被揉的时候慢慢地令身体亢奋起来了。(



"我(私)的身体变得兴奋起来了♥️



如果没有被我占据的话，这种像是故意献媚一样的娇喘一生都没机会发出吧。3 Y9



"啊 ~千寻酱的美臀比我的还要好呢！



"嘿嘿、大腿也好软好舒服......！"



不知道什么时候明日香的我(僕)和梅梅的我(僕)也加入了进来。



接下来，教室内的少女们都分成了好几组，娇小的身体互相重合，整个教室都充满了淫靡的气氛。1



虽然是我(僕)看惯了的景色，但这对于千寻酱的身体来说还是第一次见到的景色。;



"对不起诗织酱，刚才拒绝了你的吻。作为道歉这次由我来吻你♥️"，终身免 *费更新，，请&记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



在和诗织酱完成刚才未能进行的吻的同时，我的大脑中又开始寻找着下一个猎物。



对了！下次换一个玩法吧......





短篇真好，轻轻松松3k字都没就完成了



另外装了恋活，studio不会用 _(:3」∠) _。
<!-- tcd_main_text_end -->

