# [附身]_死神空间-针(中)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，讲述了一个学生与其同学的母亲之间的奇妙经历。在故事中，主角意外地将同学的妈妈变成了他的分身，从而展开了许多充满幻想与性暗示的情节。文件内容详细描写了主角与同学妈妈之间的互动，包括对身体的探索与感官的享受，展现了角色之间复杂的心理与情感纠葛。小说中涉及了性别转换、身体交换以及恋爱等主题，角色在面对新身份的同时也经历了自我认知的挑战。整体上，文本反映了二次元文化中的性转与跨性别的趣味幻想，情节包含Adventure、Romance、Sexual Themes等多重元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_死神空间-针(中).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 7cef50cf026edd1379a25522a6a0ee09                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 性暗示, 幻想, 二次元, 爱情, 成人内容, 性交, 角色互动, 身体交换, 性转, 刺激                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"呼,看来你不小心"成功了那",小胖同学"突然小蛋的妈妈长吐了一口气对着我笑着说道

"啊!"我被这突然起来的一问吓了一跳



小蛋妈妈不是被我变成分身了没我的控制怎么会自己说话

顿时我思绪万千



"哈哈,看你这没出息的样子,没事拉阿姨的确不小心被你制作成分身了你放心吧"( `+

看着小胖那害怕的样子,小蛋妈妈打趣的笑道.

"不信你闭上眼操控这具身体试试"看着我没动静小蛋妈妈补充的说道.笑盈盈的看着我

一副任君享用的表情

我半信半疑的闭眼后瞬间感到头顶一股巨大的吸引力

自己好像飞了起来一瞬边又降落,感受到身体上的差异感

顺利的转移到了小蛋妈妈的身体里.

"哇,好像是真的"

用手稍微拨开脸前的发丝

看着自己胖胖的身体站在自己面前

在低头看着自己脚上的高跟鞋和感受着包裹着大腿的紧绷的丝袜

那诱人的色泽让我忍不住的弯腰摸了上去.

丝滑的触感通过大腿直冲大脑.

回味着手指间残留的丝滑触感



闭眼享受的一瞬间我又回到了自己的身体.

"我靠,还没享受够那.还是没熟悉这个机制

看来不能乱闭眼了"





"那你为什么没我的操控你还能动,我看蛋哥操控白老师的时候

都不能熟练的同时控制两个身体,况且我还是个新手"还是有些许疑问.



"这个给嘛,我好像继承了阿姨所有的人格记忆和思维只是灵魂的主导变成了你4 W. r,

具体什么原因我也不太清楚,不过现在这个重要吗"

阿姨也略微沉思色色的咬着自己的手指诱惑的笑着道.



"那,那就好"说着我一颗悬着的心终于放了下来

眼神不自主的开始被阿姨那美丽的脸庞和身姿吸引了



想到这是自己的分身现在周围没人那不是可以想做什么做什么后下体居然起了反应.5

"想不到小胖同学的适应力挺强嘛"哒,小蛋妈妈低头看了一眼小胖渐渐抬起的

"瞧你那色色的样子,你在想什么我肯定知道呀.平时可不准用这种色色的眼神看

阿姨哦不然只会让阿姨讨厌的,只有今天阿姨来给你特殊服务把

来让我用阿姨的身体来来满足你把

小蛋妈妈舔着红唇朝我走来

"嘿嘿"看着小蛋妈妈踩着高跟鞋走过来我害羞又期待的低下头

c



"你呀你，现在阿姨都是你的分身，有色心没色胆嘛"小蛋妈妈白了我一眼直接一把把我

拉过来

不等我回答，阿姨居高临下的，把她柔软的小舌头伸进了我的嘴里。

和女人接吻我从来没有尝试过，

特别是和大人,一股熟女的味道透过鼻腔直直的冲入大脑

G

小巧的舌头熟练的在我的口腔里来回搅动.

一种梦幻的感觉让我瞬间迷失在了里面。



"很舒服吧，是不是想要我了，你看你的下面都硬了让阿姨看看。

阿姨不断用她丰满的大腿磨擦，我无耻的硬了。





隔着白衬衫抓揉着阿姨丰满的乳房。

轻轻地解开阿姨衬衫的扣子，露出了阿姨紫红色蕾丝的胸罩。



一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。





这时阿姨停止了吻我，嘴里喘着粗气，手伸进了我的短裤，

阿姨柔软的小手在我的下体上不断的滑动



“这感觉你是要射了吗”阿姨用小手轻揉着我的下体



“来阿姨在给你点福利”说着阿姨顺势蹲下

张开了小嘴，毫不犹豫的吞下了我的下体，



我的天，这种感觉，阿姨在给我口交，也就几十秒的功夫，我就射了，射了好多。4



阿姨吐下了我的精液，一滴都没有浪费。



哈哈,这是我们的第一次,用的阿姨的小嘴哦“阿姨指着自己的嘴，嘴边还有着白色的污渍

。



我因为兴奋还在喘着粗气

"蛋哥,那边可咋整呀本来计划是带着学姐的身体回家开淫乱派对的

却阴差阳错的把他妈妈变成了我的分身



看着正在舔着自己嘴巴白色污渍的阿姨

我从迷幻中走了出来想到她蛋哥妈妈的身份又开始头疼起来

"怕什么,我可是货真价实他妈妈,再说了你不感觉反而

让她妈妈亲自参加这个淫乱派对才能正在对得起淫乱两个字吗.

哈哈我可真是个淫荡的妈妈,都怪你我以前可不这样哦

阿姨没有一丝担忧反而兴奋了起来.

"再说这还真不能怪你,只能怪我这个妈妈不称职了.儿子都

上了这么久的学了自己还不知儿子的班级,叫你的时候还吓到你了

说到底是这个身体的错.所以惩罚这个身体不是也是合情合理"

阿姨在我面前细数着自己的错过

"走吧,还等什么咱赶紧回家把别让我的宝贝儿子等久了

看我还呆在原地阿姨不由分说的拉着我就过朝自己的车走去







小蛋家





"你说这死胖子是不是失败了呀,这么久还不回来"



"这死胖子的确有点不靠谱,只是可惜享受不到学姐的身体,不过有小柔的身体也就够了"





"蛋哥咱还要等他吗,我下面已经快爆炸了,说不定他失败了没脸来见咱们了"



"这个死胖子,真会坏事情,算了咱们开始把有白老师和小柔也够了"



房间里

两个小孩看似闭着眼正常的交谈.

只不过他们身上的人可一点都不正常.



一位老师打扮的美女,正衣冠不整的骑在一小孩身上,小孩则隔着丝袜不断的用双手揉搓

着

美女那圆润的美臀.美女老师则配合着小孩的手来回的扭动.



另一个小孩则双手捧着着小萝莉的白丝嫩脚.

小萝莉的另一只脚则来回的在小孩的裆部踩来踩去.好不淫荡.



门外

"进去把"

小蛋妈妈对着小胖说道.



"真的没问题嘛,我怕小蛋看到我把你变成分身了会暴走呀,万一他拿刀砍我怎么办"小胖

眉毛都拧成了川字





"怕什么,我这个身体可是他妈妈,放心吧有我在他不敢的"小蛋妈妈无所谓的摆了摆手.



"那好吧"小胖深吸一口气还是走了进去.



"蛋总我就说他失败了把,还有脸回来"麻子一看到小胖一个人进屋就开始了嘲讽





"不对,你身上的针那,我怎么感觉不到了,你不会弄丢了把"本来来风轻云淡的小蛋

马上推开骑在自己身上的白老师,看着小胖语气不善的问道



"没有呀老大!针我用了只是..."小胖被小蛋的眼神吓到了赶紧解释道.





"哦那就行,赶紧让你的分身进来吧,准备狂欢了"小蛋不等小胖说完直接打断



"哒,哒,哒,哒,哒,哒,"话音刚落门外就响起了高跟鞋踩着地板的声音.

"哟,死胖子挺会玩呀,还给学姐弄双高跟鞋"麻子一听门外高跟鞋的声音一下子就来了兴

趣.

想着学姐那高挑的身材细长的美腿麻子的下体更硬了.





"这死胖子灵魂强度不低呀,居然睁着眼,还能控制分身穿着高跟鞋鞋走路

可以向小王大人推荐一下"小蛋暗暗的想到.

顺手拉过在一旁的白老师,让白老师的美臀正好坐在自己的下体上.

白老师也隔着包臀裙和裤子开始来回的摩擦小蛋的下体.





"我回来了,儿子你在家吗"话应刚落不等人反应,声音的主人就推开门走了进来.





"啊妈妈!!"

小蛋看着开门的人瞬间整个人都不好了.

这声妈妈都是从分身白老师的口中发出的.

"卧槽"麻子和小柔也是瞬间凝滞,一动不动.

现场最淡定的目前也就小胖了.





"哟,我的乖儿子,在家里干什么那

我可没记得我请过家教呀白老师"小蛋妈妈有些戏虐的看着四人.





'啊不是的妈妈你听我解释"小蛋立马把身上的白老师推开.

可怜的白老师的身体因没有人操作,顺着沙发直接掉到了地上看样子应该摔得不轻.





麻子也是慌忙的推开小柔捂住自己高高硬起的下体,小柔就好多了顺势稳稳的躺在了沙发

上.



"还解释什么,你们不是在开淫乱派对吗"看儿子这么慌张.噗呲一声笑了出来.



"啊,妈妈你怎么知道,咦那个是!!!!!"本来慌乱的小蛋听妈妈这么一说

反而稍微冷静了一点,在定睛一看妈妈的眉毛中间居然有一颗和死胖子一样的黑痣.



"不,不会吧"小蛋对自己的发现有点不敢置信.





"对呀就是这个不会呀,妈妈现在已经是小胖的分身咯,按照你的计划来参加淫乱派对了哦

小蛋妈妈笑着看着儿子,居然开始解自己的扣子.





"死胖子这是怎么回事,我不是让你找学姐吗,我妈到底什么情况"小蛋咬牙切齿的看着小

胖.



"别那么生气吗儿子,平常的妈妈见多了,你难道不想趁这个机会见识妈妈淫荡的样子吗

过了这个村可就没这个店咯:"小蛋妈妈走过去在自己儿子耳边轻吐兰香."



"现在的妈妈可不是你那平时严厉的妈妈哦,现在的妈妈只是你们的玩物而已

你们想怎么玩就怎么玩哦"说着小蛋妈妈当着儿子的面淫荡的

慢慢的捞起自己的短裙,把自己的内裤大方的暴露自己儿子和他同学面前.



'你两把眼睛闭上不准看"小蛋一看看妈妈这骚操作,吓得直接拉着妈妈的短裙往下拽.

还恶狠狠的看着其他两人威胁的喊道.



情急之下小蛋忘记针的机制了,随着麻子和小胖的闭眼.

小柔从沙发上做了起来.



小胖也发现自己的视角变成了小蛋妈妈的视角.

"蛋哥别拉了,裙子快点了"看着蛋哥那一脸到死维护母亲的表情

小胖控制着他妈妈的身体好心提醒道.





"老子等会咱找你算账,闭眼回你自己的身体去,今天的派对取消了"

小蛋威胁的对着自己的妈妈说道.



"可是蛋哥我还不容易才夺取到小柔的身体"旁边控制着小柔的麻子一听就有些不乐意了

.





"你爱和小柔咋玩就咋玩,我不管现在赶紧离我我家"小蛋还是盯着自己的妈妈头也不回的

说道.





"哈哈,谢谢蛋哥有小柔我也就够了"回到自己身体的麻子抱着小柔柔软的身体,就走了出

去.





"你赶紧滚吧,我要是发现你今天闭眼控制我妈的身体,你会死得很难看,

不要忘了这能力你是哪来的"小蛋扶着妈妈平稳的把她放在了沙发上.还不忘回头威胁小

胖.



"可是....."



"可是什么还不快滚"





本来小胖还想说你妈妈就算我不控制她也能自己动.碍于小蛋的威严还是没说出口就开门

出去.



而沙发上平躺着的小蛋妈妈嘴角却流出了一丝奸计得成的微笑.

因为脸正对着沙发也就没人看到.



后面有点乱,晚上回家配图
<!-- tcd_main_text_end -->

