# [附身]_絲魅（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于伪娘和性转主题的小说，主要描写以男性角色张正为中心，向其朋友的母亲（即主角的母亲）赠送黑色丝袜的情节。故事通过主角的视角，展现对张正行为的复杂感受以及母亲对该礼物的反应。母亲虽然起初对这个礼物感到惊讶，但最终接受并穿上了丝袜，甚至表示很喜欢这种新的打扮，展现了对性别角色和社会期待的挑战。小说中穿插对角色的心理描写，例如主角对母亲穿着的感受和对友人的调侃，反映出对性别与身份认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_絲魅（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22562 bytes                           |
| MD5             | c65d87b4f343694133774190c913b4b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | qilixiang                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 黑色丝袜, 母子关系, 自我认同, 社交禁忌, 性别流动, 家庭关系, 年龄差, 奇幻小说, 青春期困惑, 骚扰, 调教, 个体认同, 社会期望, 反叛青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 qilixiang 于 2012-7-27 09:15 编辑



又一個坑







我對張正很無語，看著他送我媽的生日禮物，我看我媽的表情也愣了一下。6



阿姨，我是覺的阿姨很漂亮應該打扮下才送的阿姨的黑色絲襪哦，張正在送出這禮物后還正兒八經的對我媽說道。





我操，一個學生送自己的朋友的媽媽黑色絲襪這感覺不是怪怪的嗎 - - - - - --至少我本人是這樣認為的，NND，早知道就不帶他到我家來了，本來我爸出差，我媽就只和我過她的35歲生日（本人17），但張正不知道怎麼的知道我媽生日非說和我朋友一場，你媽就是我媽，你媽生日就是我媽生日，非要來參加，本來我媽對他也比較熟悉，大家朋友，反正他都自己提出要來幫我媽祝賀生日，就讓他來吧，結果卻在切生日蛋糕時拿出了這個禮物。





其實我倒是沒覺的這禮物有什麽不好，女生穿絲襪在我眼中那可是優美加誘惑的象徵，當然，生為我的朋友，我和張正在這點看法相同，我也曾經想過送給漂亮的女生絲襪然後叫她穿給我看，而且我也這樣做了 - - - - --送給我的女朋友，結果那天她穿著我送她的黑絲對我進行了。。。。。噢，你們懂的。





但是今天張正卻是送給我媽這禮物，如果是送給同齡人就算了，送給長輩，感覺還是有點不合適啊，不過我的承認，我媽確實漂亮，你看我這麼帥氣就知道了（臭美中，玉樹臨風勝潘安，一朵梨花壓海棠啊），而且我媽確實有一雙長長的美腿，不過我媽并不是很喜歡穿絲襪就是了（只是偶爾），有時我在想，都已經35歲了，我媽看起還是這麼靚麗，雖然看的出淡淡的歲月痕跡，但更平添了一種熟女的風韻，真是妖孽。





阿姨，你真的好漂亮，我送你的禮物希望你喜歡，要穿噢，張正還在表情嚴肅的說著好像很平常的事情一樣。  q  S8





雖然兒子的朋友送自己黑絲讓自己稍微有點吃驚，但沒有女人不喜歡有人夸自己漂亮，就算是漂亮的女人也是，看樣子我媽愣了一下后好像還是很開心的樣子：呵呵，你送的禮物阿姨很喜歡（有點客套），阿姨會使用的，謝謝你了。





張正聽到我媽這樣說好像挺高興的樣子，NND，感覺你好像送這種禮物調戲我媽似的，媽的，下次你媽生日我也送你媽黑絲還加黑色丁字褲，我看到他有點淫蕩（我幻覺）的開心表情一個人在那裡邪惡的想。





只是想想，他媽的生日還有段時間呢，並且，哎，他媽的身材和長相送她這些禮物是不是侮辱他呢，想到這裡，我邊吃蛋糕邊抬頭看了一眼張正長的跟大海似的臉。4



題外話 - --我：你長的跟大海似的。



張正：寬廣吧？蔚藍吧？



我：不是，我暈船，看到大海就想吐。





生日小聚會在張正送了我媽黑色絲襪小插曲后，在吃完蛋糕后，就結束了，我送張正出了我的家。4





小子，竟然送我媽這種禮物，難道你心裡在YY我媽，想死啊，我一出門就笑罵道。





你明白的，我和你都是這種同好，而且我比你還更近一步，我有時都想自己穿絲襪試一下了（我：我操，你一男的，你這尊容，你這象腿，還有你這象腿上長長的腿毛，你如果穿絲襪的話你是想雷死我是吧），噢，偏題了，其實我只是以一個愛好者的身份覺的你媽確實很正啊，身材也是那麼的好，而且我比較喜歡熟女，而且，確實我是有點小心思。。。。。。說道這裡感覺張正欲言又止了下。





你還真對我媽有小心思，我操，我聽到他如此說笑罵就變成了只有罵，沒有笑了，并表示不滿的一拳向張正打去。





停停停，張正擋住了我的一拳：我所說的小心思你別想太壞，絕對和你想的不一樣，我只是抱著欣賞的眼光送給阿姨的，我唯一的小心思就是你媽如果能穿著我送的黑絲我能以愛好者的身份遠遠欣賞就是了，你也有這種愛好，這，不過分吧。





哼，我冷哼一聲，如果是這樣就罷了，以愛好者的身份欣賞我是不介意了，只是不要在有其他想法，畢竟你是我朋友，她是我媽。





你想太多了，根本就和你想的不一樣，絕對思想不那麼歪，難道我會對你媽有什麽歪心思，不可能，張正嚴肅的強調的語氣說。





算了算了，其實也沒什麽，只是感覺這種禮物送長輩不合適罷了，對了，明天星期，上午我們去打球吧，我道。



我不知道到明天我來不來的到，張正如是說。



那好，明天在聯繫吧。



恩，好的。







送走了張正，我回去幫著我媽把碗筷這些收拾了，然後試探著問了下我媽對張正送這禮物的看法，畢竟我感覺晚輩送張輩不合適（我真是一個保守的人啊），我媽倒是不以為然，說反正自己也沒幾雙絲襪，正好多了一雙，偶爾正好穿穿唄。 *





經過這麼一說，我才發現張正好像沒想多，我媽也沒想多，只有我，想太多。 "



是我想太多



我總這樣說



 - - - - - - - - - - - - --純潔的人也有失誤的時候（我的總結）。



算了，洗洗睡吧，我拿著杯具打開龍頭接起了水。



夜來了，夜去了。



（以下轉到我媽的視線）





早上起來，一切打整完畢，我看到鏡子里風韻猶存的臉，穿著保守的白色內衣褲的身體，我還是很滿意我的長相身材的，昨天又大了一歲，年齡都是女人的天敵，每大一歲我都要感歎，好在年齡雖然大了，但時光還暫時沒在我臉上留下太多痕跡，身為女人，並且是個30多的女人，我還是很滿足了。 "





妝也化好，我轉身，突然看到放在床邊的兒子的同學張正送我的黑色絲襪，不由一笑：現在的小傢伙真有意思。 '





不過我并不是經常穿這些的，說實話，我并不喜歡性感的打扮，你問我有資本爲什麽不喜歡？性格問題而已，很簡單，不過也不抵制就是了。





不過既然是昨天收到的禮物，就試一試吧，我如是想，於是我拆開了包裝，輕輕的卷起來，慢慢的拉上。4



。。。。。。



（回到我的視線）





大清早的，我看到我媽就穿起了張正送給她的那條黑色絲襪，我昏，怎麼感覺怎麼性感，黑色的半透明絲襪堪堪遮到大腿一半，和下身的短裙（阿門，我媽竟然穿短裙，真是難的一見啊）還有一段距離，露出了一小截白花花的大腿，黑色蕾絲的吊襪帶連接著這雪白的空白，美腿控的我一看到這場景，差點被我媽惹得噴了一臉鼻血。





而且我媽上半生搭配了一件白色短袖帶點小洋裝風格的襯衣，本來很平常的款式經過上面2個紐子打開后，若隱若現的看的見裏面好像又一件保守樣式的黑色內衣，裏面雖然保守，但這樣的穿法的效果就不保守了，而且整體的效果看著就更不保守了，應該說完全不應該出現保守這個詞，性感，就是性感而已。3



媽，你可，可，穿的真漂亮，這麼青春靚麗的打扮，看起都不像我媽，像只是我姐似的，我愣愣的說。





確實，本來我媽看著就風韻猶存，今天在破天荒的來了次性感青春的穿著，一眼看去，就跟28，9的人似的。





媽，你確實是我媽吧？我已經不敢肯定，我媽竟然會這樣穿？她腿上的絲襪，好像就是昨天張正送給她的吧。 $





呵呵，怎麼，媽媽這樣穿不好嗎，你看見媽媽的絲襪美腿難道不覺的漂亮嗎，媽媽說出了奇怪的話。7



額，喜，喜歡，好想摸摸，我自然地說出了內心的想法。



噢，不對，不喜歡，不喜歡，我一下反映過來 - - - --我怎麼能對我媽說這種話。  g $





唔，兒子覺的媽媽不漂亮嗎？兒子不喜歡媽媽這穿著黑色絲襪的美腿嗎？但媽媽自己很喜歡呢，我真是特別感謝張正昨天送我這性感的黑色絲襪呢，以前媽媽不喜歡穿這些，但穿上張正送給我的黑色絲襪后，突然就愛上了這種感覺呢了，這種柔滑，絲潤的感覺，真是讓我感覺很爽，以前都只能遠遠的看，不敢穿，但內心深處真的很想試一試，媽媽一臉沉迷的表情，身體還稍稍彎下，摸了摸自己的絲襪美腿：真的想了很久了，只是以前，不適合，我本來就這麼漂亮的美腿，不這樣拿出來現，太可惜了。





媽，你在說什麽哦，我有點不理解她說的話，不過不的不承認，我也贊成她的部份觀點，不過她的以前都只敢看，不敢穿？ - - - --有什麽不敢穿的？但內心深處真的很想試一試， - - - - - - --我昏，女人穿很正常，想試就試啊，聽這口氣好像以前沒條件試似的。





還說張正送她的這黑絲穿上后，就喜歡上了這感覺 - - - - - - - --我昏，有這麼神奇啊，難道這絲襪還有魔力啊 - - - - - - --又不是小說，哈哈哈哈。!





噢，不是，媽媽以前是比較保守，但昨天生日的時候，你同學張正送我這生日禮物的時候，看見你們年輕人都這麼的開放，媽媽突然想通了呢，媽媽都35歲了，慢慢的會老了，一直保守等以後真的老了就想漂亮，性感都不行了呢，所以，從今天早上，我穿上了這絲襪后，呵呵，我突然想偶爾性感下，打扮的青春靚麗點也不錯呢，對不對呢，乖兒子，媽媽用一種奇怪的笑看著我。





恩，也有道理，聽媽這樣解釋好像也說的過去，而且改變成這樣子看著也挺不錯的嘛，有這樣一個性感漂亮的媽媽在眼前走，欣賞一下也很幸福嘛，而且，她還穿著我最喜歡的黑絲，那本來就修長的美腿，噢，買噶，如此性感的老媽，我老爸過幾天出差回來，一定會覺的性福吧。



爸性福，我幸福，何樂而不為。



今天媽準備干點什麽哦？打扮的這麼漂亮，我問道。





今天媽媽準備去買點漂亮的衣服哦，以前的衣服都太保守了，媽媽準備去買點性感的體練下，呵呵，要趁著個機會好好的享受下女人的快樂哦。,



？女人的快樂，今天老感覺媽說些有點聽不懂的話，哎呀

，管的，還是去打個求算了，接電話是張正媽，說張正今天不在，不知道到哪裡去了，我操，這小子，算了，自己去投下籃吧，我回屋拿上了裝備和媽打了個招呼就出發了。





看著我開門關門離去的背影，媽媽突然道：打籃球有什麽意思，哼，出一身臭汗。





說著媽媽一下坐在了沙發上，卻大大咧咧的，雙腳張開，然後背靠著沙發，很男性化的把一隻腿敲在了一隻上，一手抱胸，一手在自己的美腿上撫摸著：嘖嘖，穿絲襪的感覺果然很溫暖很舒服，而且跟我以前穿畢竟不一樣，現在這美麗的腿穿著和我的有天壤之別，果然絲襪還是要由女人穿才最爽呢，以前我的多毛又肌肉的象腿穿著雖然很喜歡這溫暖的感覺，但是穿著噁心的要吐呢，就算是我自己的，現在，由'我'穿著，真是漂亮性感。然後媽媽露出個舒服的表情，自問自答道：你說是不呢，有著張正記憶的李飛的媽媽，呵呵。



一直不停的撫摸自己的絲襪美腿，好像有了受不了的感覺，呼吸慢慢沉重。





呼，討厭，我感覺的性感的身體有慾望上來了，我先還沒機會探索，現在去探索一下吧，說著媽媽站起來走回了自己的臥室：哦，阿姨的身體，我來了，哦，不對哦，就是我自己，我就是李麗兒哦，只是不人家好像有張正這個色男的記憶了，恩討厭。邊說著，臥室的門慢慢關上。



PS：附上一點小情節



（時間回到李麗兒穿絲襪之前，張正的視線）





早上起來，我依然很期待呢，話說她到底會穿不穿呢，多久穿呢，我真是迫不及待，不過，不要不穿就是了，知要她一穿上，按照產品的說明，我就可以附身在李飛他媽身上了，哈哈，李飛，對不起呢，我說和你想的不一樣，我確實和你想的不一樣啊，你想的哪裡有我這麼邪惡呢，我并不是思想YY你媽媽，而是想附身在她身上呢。





想到這裡，我感覺我下麵好像硬了起來，希望你媽媽早點能穿哦，不穿的話我就不能實現這願望了，感覺有點患得患失，如果她不穿，壓箱底的話，那就不能實現了，就必須想其他辦法，沒辦法，我很喜歡熟女，而李飛的媽媽很符合我的喜好，而且，李飛不知道的是，我不但和他一樣喜歡絲襪，而且自己還喜歡穿，我穿牛仔褲的時候下麵都可是穿著的呢，如果有人知道的話，肯定會說我變態吧，而且更重要的是，我想當女人呢，爲什麽？因為我自己就可以擁有美腿，穿著黑色的，肉色，粉色等等的性感絲襪，明目張膽的穿著，而且這種性感的穿著，男的看著我怕是會流口水吧，如果我是女的，我把穿著絲襪的美腿在李飛那家伙面前晃一晃，抬到他面前讓他聞聞，他怕是會瘋掉哦，哈哈，想起就很激動，如果這次成功，這個人還是他媽媽，他只能看不能吃，這種感覺，怕是逼人哦。6



哎，只是他媽媽不怎麼喜歡穿這些，不知道她穿不穿，哎，希望吧，如果一個月都沒成，那我就另想辦法。



我正在想著，突然，感覺身子一輕，腦子模糊了下。



咦，怎麼。





我愣了片刻，等我回過神卻發現我的手好像變白變細了，而且手正在往上拉絲襪，剛剛拉過膝蓋，我在低頭看下，噢，胸前有山峰，然後突然記憶涌了上了，一瞬間我擁有了李麗兒的全部記憶，我平靜的把絲襪拉上，拉好，然後抬頭看著鏡子里穿著保守的白色內衣褲的李麗兒，不過雙腿卻被黑絲襪性感的包裹著，我正經的看著自己好會，突然做出了個李麗兒不會做的 - - - - --我直接坐在地上雙腿長開對著鏡子，2手撫摸這絲襪包裹的美腿：噢，這感覺，好光滑，好舒服。



然後，這中間，我正準備伸手拉開自己的小內內，突然聽到了點關門的聲音，恩，從廁所哪裡。。。呵呵，是乖兒子吧。



我突然想讓李飛第一時間見到這個'新'媽媽，我自己感覺這樣內心很有趣。8



哎，算了，一會在探索，我對自己說。



還得找點衣服穿上，打開衣櫃，發現裏面的衣服全是些保守的衣服呢，哎，有姿色，確這麼不愛現，真是的。





不過我的找些和我的黑絲襪搭配的衣服呢，因為我不能脫著絲襪呢，脫了我就會彈回去（設定脫下了后本體直接在自己家里出現），剛剛附上，不耍耍怎麼對的起自己，哪能這麼快回去，所以我必須穿著這絲襪呢。 #





哎，這條短裙還合適，內衣顏色不喜歡，換成這套黑的，恩，這件衣服勉強，少扣兩扣子得了，一會，我穿好了衣服，走到鏡子前看了看自己，恩，不錯，不錯，我一臉自戀的說，然後向著房門走去。;



。。。。。。。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

