# [附身]_【翻译】人质



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档是关于一部涉及灵魂凭依与性别体验的跨性别小说的翻译版本，呈现了一位男子凭依到其妹妹身体后，二人之间相互矛盾和悬疑的情感互动。故事开始时，妹妹智代的行为反常，表现出不同寻常的主动，令哥哥感到疑惑。智代声称她的身体已被同班男生桃木占据，她希望哥哥和她一起探索性行为，情节中穿插着强烈的禁忌与紧张感。作者通过桃木的目光展现了对于智代身体的占有欲及其挣扎，令人对角色的变化感到紧张与期待。整个故事围绕着灵魂占据与身体体验，深入探讨了性别认同与身体的复杂关系，文中涉及成人主题和禁忌情节，包含多处挑逗性台词，体现了承载性别与身份的多重含义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【翻译】人质.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 48544 bytes                           |
| MD5             | cd80c645b8259ecb8de35ded26129c5d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Tira 著 hys564219 译                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 灵魂凭依, 禁忌关系, 跨性别体验, 性探索, 兄妹情感, 少女成长, 身体交换, 自我认知, 情感纠葛, 性别认同, 青少年问题, 恶梦拯救, 虚构现实, 欲望与操控                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一次做翻译，还请各位大大多多关照。



由于本人语文功底不足，没有漂亮的词语以及华丽的语句。



整篇翻译遵循了表达准确无漏句，错词错句尽量少的原则。



原文非常给力，希望大家喜欢。



看完了请大家回复一下，回复是下一篇文章的动力





原文



选自



Tira 著 hys564219译





人质





「哥～哥～！」



「咦。智代吗？怎么这么早就回来了？今天不是有社团活动吗？」



「嗯、是有社团活动。不过我翘掉了」



「干嘛要翘掉社团啊。这样会被踢出主力军的哦」



「偶尔一次不要紧的。我找到比参加社团更让人兴奋的活动了」



「比社团活动更兴奋的活动？」



「嗯对。就是体验女人的快感这东西」



「女、女人的快感什么的......你、在乱说什么呢」



「哥哥是不会知道的吧～。这种快感」





每天、着力投身于女子游泳社团的练习、在二年级时就取得主力军的妹妹翘掉社团回家这种事还是第一次。我对智代嬉皮笑脸的口气略感到有些不爽、更是对她与平时不同的气氛感到有一些违和感。



智代满面笑容、不知为何还染红了脸颊、而她接下来的一句话出乎了我的意料。0



「呐、哥哥。和我做爱吧」



「啥、啥呀？」



「我好歹是一个高中生嘛。做爱的经验还是有的」



「你、你突然说什么呢智代。开玩笑也该有个限度！」



「不用这么生气吧。这么可爱的妹妹在央求和你做爱。妹妹的身体、不能提起你的兴趣吗？哥哥现在是大学生对吧。难道你更喜欢比妹妹更性感的女大学生吗？」/



「到底怎么了？今天的智代好像有点奇怪」



「嘻嘻嘻、对哦。今天可是特别地奇怪。因为我并不是智代」



「......啥？」



「其实呢～。这个身体、被我占据了！」



「............」



「啊咧？貌似还没搞明白呢。那啥、南条智代是你的妹妹吧。我呢、是和南条同班的桃木。请多多关照」:



N，终身 ~免费更新，@，请记住 #24小 ^时在线客服



完全不知道她在说什么。在我眼前的的的确确是我的妹妹智代、但智代本人却说她不是。 $



占据了身体？



怎么一回事？





「从刚才开始你到底在说什么呢？桃木是谁啊。为什么要用这种说话的方式」



「所～以～说～嘛～。我是南条的同班同学、现在占据着这个身体。怎么说才会懂呢。嗯～......大概就是成为幽灵然后凭依在你妹妹上这种感觉吧」 *



「凭、凭依！？」

f [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用& ^QQ ]



「恩对。所以说现在南条的身体可以由我随心所欲地操控呢」



「开、开玩笑的吧？当今时代怎么可能有这种傻话......」

j，新，&，请记住



「我也并不介意你不相信我。我呢、反正想用这个南条的身体体验一下性行为的高潮。在学校厕所里自慰了一次实在是太舒服了。不知道真的做爱的话又会有什么样的感觉」



「骗、骗人......。开、开玩笑的吧智代。你在戏弄我对不对」



「唉～。南条的哥哥要怎样才会相信呢。嘛、不管三七二十一、我先把衣服脱下来吧、稍等片刻」4



「啥？脱、脱衣服？」



「那是。不脱衣服怎么做爱。其实和我的跟班干我也不介意啦。读了一下南条的记忆发现她对你抱有一些好感。嘿嘿、就是兄控这种感觉吧。我想既然这样就尊重一下南条的想法实现一场不伦之恋、还特意回到家里来呢」4



「真、真的......不是智代吗」



「是不是都无所谓啦。反正要和你做爱这件事是不会变的」





不敢相信。智代的身体竟然被别人占据了。



竟然任由我妹妹同班的男生支配。



想必今天智代也想和平时一样参加社团活动。然而她却被剥夺了身体的自由、在女厕所被玩弄了以后被送回了家里――。



「喂、你！马上给我离开智代的身体！」



「那就由不得我做主了。因为药物的副作用、我有至少二十四小时的时间你能离开这身体」



「说什么傻话。她是我宝贵的妹妹」



「所以才特意回到家里来的呀。要是和不认识的男人做爱你岂不是会更伤心」



「为什么要凭依在我妹妹身上」



「其

实呢。我喜欢南条的来着。然后呢、我向她表白了几次但都被狠狠地拒绝了。表白成功是不可能了、但我还是想着把南条占为己有、这次从网上买下了一个有趣的道

具。就是能够灵魂出窍然后凭依在别人身上的药。多亏了这个药、我成功进入了南条的身体、还能自由地支配她。这个声音、这个身体全部。甚至还能偷窥南条的記

憶呢。这还真是一个厉害的药」 ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



「像你这种家伙、我妹妹怎么可能会喜欢上。就没有能够中和那药物的东西吗」7



「天知道。就算有、我也没有要用的意思。好不容易得到了南条的一切。不好好享受一下女人的身体不是亏大了吗」



「混蛋！」



「唉～。话怎么能这样说。你清楚地明白自己的立场吗？现在你妹妹的身体可是被别人占据着的。要不要就这样去援交呢～。反正能够读取记忆。要假扮成南条可是轻而易举的事」



「............」





被他这样一说、我一点办法都没有。



归根结底、他把我妹妹当作人质、而我只能乖乖地听从这家伙――声称自己是桃木的那个男生。



我握紧了拳头、说不出一句话来、向着被桃木凭依的智代瞪了一眼。



「别露出这种可怕的表情嘛。明天的这时候、我的灵魂就会自动地离开南条的身体。这段时间就拜托你保密一下、别告诉任何人这件事。先给你看看吧。这个身体的发育有多么良好」



「喂、喂......」



「南条进入青春期以后就没有看过吧？至少根据南条的记忆说是没有给你看过。当然、你有偷窥的话就另当别论了」





智代用自己的手把蓝色的缎带松开、然后把外衣的纽扣一个一个解开。& B6 N(



明明哥哥就在她面前――。





「别、不要这样智代」



「那么为什么脸会红成这样。难道对妹妹的身体起了淫欲？」



「可恶......。谁会对妹妹的身体起淫欲啊！」



「随便啦。再稍微等一下哦」



就没有办法阻止他吗？



我只能眼睁睁的看着妹妹任由他人的意思脱去衣服。



「我早一步瞻仰了一下、不愧是参加游泳社团的、身材还真是好」



「......你已经看过了吗？智代的身体」



「那当然。否则我为什么要占据她的身体。平时连牵个手都不愿意的南条如我所愿地脱下制服、想看多少就能看多少。在厕所里全裸着自慰、真是既有刺激又有快感」,



，新，，请记住24小 ^时在线客服



脱下外衣的智代、解开了裙子的纽扣拉下了拉链、裙子顺着重力落到了脚背上。透过上衣白色的褶边看到的内衣显得格外的淫荡。



她一边掂量着我的反应一边把松开的蓝色缎带取下来、开始把上衣的纽扣解开。却仿佛有妹妹把我的衣服剥去的感觉。 #





「看看、妹妹的身体已经这样成熟了哦～」



「............」



妹妹的内衣诱惑着我



智代先是把上衣敞开、又把上衣脱下让它落到到脚边。接着智代把双手摆到脑袋后面、扭转着腰摆了几个诱人的姿势。收束的腰、细长的腿。被胸罩包容的乳房比我想象中的要来得更丰满些。





「好羡慕啊。有一个长得这么可爱、身材又这么好的妹妹。如果我有这样一个妹妹不知道会怎么样呢？」3



「可、可以了吧。快点把衣服穿上去」



「说什么呢？现在还是内衣装耶」



「拜托了不要再继续玩弄我妹妹的身体了。已经享受过了吧」

X  w



「不是说过了吗～、我想要体验一下做爱的感觉。比起自慰肯定是做爱来得更舒服吧」



「对着你喜欢的女生做这种事、你就没有一点羞耻感吗？」



「倒不如说、因为切实体会到南条已经成为我的东西、感觉到一种支配感让我更加兴奋呢。想着不会让我以外的男人随便碰这身体。不过、哥哥就另当别论了～。因为是关系密切的兄妹嘛！」2





一边用开玩笑的语气说话、一边把手伸到背部、试图解开胸罩的扣环。没有戴过胸罩的桃木能够娴熟得解下胸罩、恐怕是他读取了智代的记忆。想到这里就感受到一种耻辱感。0



毫无羞愧地袒露出了乳房的智代、把手伸向了内裤。





「喂、喂！」



「小时候在浴室里还常常看到的吧。现在已经长出了健康的阴毛、成为一个大人的裆部了哦！」





随着智代的双手有气势地甩下去、内裤顺着双腿流畅地滑了下去。，终 ^身免费更新，缺 #失章节等， @请记住2%4小时在线客服



「怎么......」



「嘿嘿。时隔多少年了呢、自从最后一次给哥哥看自己的裸体。我的身体发育得如何呢？」;





尚未发黑的乳头。以及那薄薄的一层阴毛。



妹妹把她的一切无遮蔽地展现给我。智代已经从女孩成长为女人、她已经拥有足矣接受男人的成熟体格。



「心爱的哥哥竟然这样目不转睛地看着、你的下半身想必也有反应了吧。果然再怎么说是妹妹也是一个女人啊。要说一点兴趣也没有那才奇怪是吧」,



「别、别说傻话！怎么可能会对妹妹有淫欲！」



「没人说过你有淫欲一类的话哦。......不过说白了你已经勃起了吧。你裤子的那里好像被撑得挺大了的样子」



情不自禁啊。虽然理性中拼命地否定着、身体却诚实地的反应了出来。我赶紧用双手把裤子膨胀的裆部遮了起来。



「现在才藏起来已经太迟了吧。不管你怎么说、心底里还是想着干你妹妹不是？」



「不、不是的。这种事情、我一点都没想过！」



「你的弟弟变那么大还说没想过？那还真是奇怪」

z [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 #线客服



「闭、闭嘴！」



「被妹妹手交啊、口交这种的。只要做过一次、那些抵触感也就没了吧」



「我、我绝对不要。我绝对不要看到智代做这种事！」

N





忍无可忍的我、按捺不住自己、冲出了房间飞驰到了一楼的客厅。



做了好几个深呼吸、试图让情绪稳定下来。



，新，，请记住& ^24小时在 @线 #客服Q%Q ]



「哈～～呼～呼～。可恶！我该怎么办。我这样下去就要和智代......」





我坐在沙发上、抱着头在思考。不到一分钟的工夫听到了有人下楼梯的声音。4



桃木操纵着智代的身体、来到了一楼。





「那么、我出去勾引男人去了」



「啥！？」



急忙站起身赶到门口、看见智代只穿了一件外衣正在穿鞋子。





「喂！等、等一下！」



「啊？」



「你在想什么呢。你穿成这样走出去的话......」 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



「有什么关系吗。你不愿意的话我也就上街随便找个合适的男人而已。穿成这样上街、不知道大家会有什么样的想法呢」



「不、不要！绝对不要出去！」



「咦？那么说来、你同意和我做爱吗？」



「那、那个就......」



「那就给你选择权吧。不过你没有拒绝权哦」



「可恶......」，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服





心爱的妹妹落入不认识的男人手中这种事绝对不能有。



那还不如让身为哥哥的我――。





「答案已经出来了吧。那我先回到你房间里去、等你整理好了情绪就洗个澡过来吧。当然、要事先把衣服全部脱掉。我从南条的记忆知道你们父母还没有到回家的时间」



「......先说好」



「什么东西？」



「就一次。干了一次就绝对不要再对智代的身体出手」



「......那是我的自由吧？不到明天中午我可是不能离开这身体的」



「你呆在妹妹身体里就已经非常让我不愉快了。不要再要求那么多了」 [更多、更全小说等，请 ^ ~记住24小时 #在 *线客服



「那个就等到干过一次后再考虑吧。如果能让我足够满意的话我可能就什么都不做了......就先说这些吧。一切都取决于你的技术了」



「这家伙......。等你回到原来的身体、我一定要好好教训你！」



「可以啊。不过呢、没有人会相信我凭依在南条的身体什么的事、无缘无故被教训的我只会成为一个彻头彻尾的被害者。先索取丰厚的精神损失费、然后把被揍这件事作为把柄和南条交往也不错」/



「可恶......」





要不是妹妹的身体的话――。



不是我心爱的妹妹的身体的话――。



我充满怒火的拳头没有任何地方可以释放。



「别这么生气嘛。也就一天而已。和我一起快乐地享受吧。那我先回房间了。快点来哦、哥哥！」2



「......可恶、畜生～！」



我无法抑制住心中涌动的感情、对着奔上台阶的智代大吼了一声――。





澄清这些需要强大的觉悟。



对方既是我妹妹、又不是我妹妹。桃木这个男人装成妹妹的样子要挟我和他性交。所以我只是和一个变态做爱而已。肯定是这样！真正的智代现在一定还在学校里积极投身于社团活动。



「............」





我尽全力让自己接受窘迫的现状。淋雨之后我回到了房间、站在我面前的是穿着学校泳装的智代。



「久等了哦、哥哥」



「你、你身上穿的是......」



「嗯、我想这样可能更能提起哥哥的兴趣。哥哥不是一直希望我努力在社团里取得好成绩嘛。这个、虽然不是平时穿的竞技用泳衣、但穿上也和我参加社团的样子挺像的吧。」



「不、不要。别用这种语调说话」



「为什么？这样不是更像平时的我吗」



我的大脑已经丧失把眼前的桃木想象成变态的能力。

J



故意学智代的语调说话、装得那么像。



真是下流的演戏――虽然我很想这么说、但怎么看在我面前的就是我的妹妹智代。 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 @联系方式





「所、所以这样很讨厌啊。我不想把你当做我妹妹」



「为什么？你的意思是说我不是你的妹妹吗？」



「不是这个意思、你是桃木！不是我妹妹！」



「话不要这么说嘛。我是哥哥唯一的妹妹。我一直很喜欢哥哥的来着」



「不用做到这种程度吧。你只是想和我做爱。快点结束给我安分一点」



「呵呵、别急嘛。哥哥的肉棒可以很快地勃起、但是润湿我的阴膣是要花一点时间的。所以要让哥哥好好抚摩我才行......。我会先让你享受的、等一下你要对我温柔一点哦！」;





智代牵着我的手、把我拉到床的边缘让我坐下。接着她把我腰上裹着的浴巾取下、藏在浴巾下的肉棒就这样裸露在外面。



「这样啊、果然已经勃起了。看来不用花太久的时间呢」



「够了、桃木。拜托你不要再用这种语调......啊」



「被妹妹的手摆弄的感觉还不错吧？」



妹妹把眼皮一翻、注视着我的脸。而她的右手抓着我的肉棒、不断重复着上下运动。7



明明不希望有这种事、为什么身体总是会做出诚实的反应。



不知道被七老八十的老太太这样也会有相同的反应。



被大学里的同学这样――。



「啊......啊啊」



「我很清楚要怎样才能让哥哥享受哦。像这样揉也会让你感到舒服的呢」



智代用左手轻轻地抚摸两颗蛋、蛋在智代的手掌上不断翻滚。凭依在妹妹身上的桃木知道男人被这样会感到兴奋、舒适。摆弄的技术也堪称绝妙絶妙。而且穿着学校泳装从视觉角度而言比赤裸着身子更让人兴奋。



可以窥见到泳衣胸口处出现了深深的乳沟、显得十分淫荡。



智代一边微笑着、一边交替地看着我的脸和肉棒。她的手没有停过。





「呼、呼、哈啊、哈啊」



「呵呵、看你一副享受的样子。接下来要我用嘴帮你服侍吗？」



「不要、那个千万不要。让妹妹含什么的......求求你不要」



「......至于那么反感吗？口交又不是高难度动作」



「不是这个问题。你懂的......她是我的妹妹啊」 [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



「一般妹妹是不会帮哥哥口交的哦。你不觉得错过了这次难得的机会很可惜吗？」   ]0



「不觉得。一点也不觉得」



「......这样啊。嘛、我也......还是稍微有一点抵触的、所以口交就算了。那就请哥哥仰卧在床上吧」3



「好、知道了......」



还好身为男人的桃木对口交还是有一些抵触。我松了一口气、然后按照指示躺在床上。接着智代突然跨过了我的身体、以69的姿势骑在我身上。被泳衣包裹着的臀部印入我的眼帘。7





「作为不口交的补偿我来帮你乳交吧。稍微等一下」



「乳、乳交？......啊」





有什么东西落在了肉棒顶端。抬起头一看、智代的唾液正垂在上面。





「你、你在干什么！」



「直接做的话摩擦力会比较大、所以想涂一点口水来代替润滑剂。像这样用手铺开......」,



「唔、啊啊」



E [更多、更全小说漫画&视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



智代几次垂下唾液、把它涂抹在整个肉棒上。让妹妹做这种事已经让人难以置信了、而桃木用智代的身体做出了更让我惊悚的事。+

Q，新&，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



「好了、要开始乳交咯」



「乳交是在这种姿势下做的吗？」



「对啊。像这样往胸口的乳沟里插哦！」



「呜啊......。唔唔唔」



「怎么样？我的胸脯很舒服吧」





我现在终于知道摆69姿势的用意了。桃木拉开泳衣的胸口处、把肉棒插进中间的缝里。钻入胸口的肉棒完美地收容于乳沟里。随着妹妹身体的前后运动、肉棒和乳房之间产生了绝妙的摩擦。



智代抬起了屁股、把上半身紧贴在我的下半身上然后继续前后运动。



多么柔软的乳房。明知道这是错误的、但实在是无法违抗这份快感。



我把视线从眼前智代的臀部移开、握住床单忍住快感不达到高潮。





「啊......嗯。哥哥的肉棒钻到我的泳衣里面、在我的乳沟里面跳动。啊、啊。哥哥真是淫荡」2



「别、别说了......。别再学智代的样子说那种话了。啊、呜呜」



「不过、哥哥的肉棒好像很兴奋的样子。很喜欢我的胸部吗？那我再动得更大一些吧」



「啊、啊。唔、哈、唔」



智代前后运动的幅度变得更大了。不仅如此、还用右手压住泳衣的胸口、加大乳房和肉棒之间的摩擦。:



尽管不是一瞬间、被柔软的乳房压制住的肉棒最终变得没有更多忍受的余地。 $

u，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用



，新，，请记住QQ以及备用



「啊、啊、没关系的。在泳衣里面射出来吧。让哥哥的精液渗透到我的泳衣里、我会、很兴奋的」 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线客 #服



「可......可恶！可恶。呼、呼、呼......啊、啊啊！」



最后我还是无法忍受这份快感。闭上眼睛身体一抖、精液最终还是射在了妹妹的泳衣中。





「啊......射出来了。往妹妹的泳衣里射精什么的、哥哥真是一个变态。没救了」



「呼、呼」





被说什么我也没办法反驳。



再怎么因为桃木凭依在妹妹身上、我把精液射在妹妹胸上这个事实是无法改变的。射精产生的罪恶感强烈地谴责着我。2





「真是的。看啊哥哥。你射的都黏在上面了」



智代从学校泳衣拔

出了我的肉棒、转过身子横坐在我的下腹部上。精液渗透到胸口到心窝处的泳衣布料中、呈现出藏蓝色。射精時的快感已经消失、后悔之意油然而生。而桃木似乎顾

不上我的感情变化、让智代从学校泳衣两侧伸入、开始把精液摊在整个胸部上。泳衣的表面浮现出手指的形状、可以看到她的手指淫荡地抚弄乳房的样子。!



「嗯。哥哥粘稠的精液在泳衣里铺开变得滑滑的。啊......。乳头、挺起来了」



「............」





智代把手从泳衣中

抽出来、用双手的食指轻轻擦拭稍稍凸起的乳头、以让我清楚地认识到她的乳头已经挺起。看着智代一副享受的样子、向我袒露出自信的笑容、我的肉棒竟然又恢复

了元气。尽管情绪这般低落、我的身体还是会遵循性欲这个生理上的欲望做出自然的反应、一点节操都没有。如果不是妹妹、我可以毫不犹豫地接受这份生理上的欲

望、随心所欲地行动。



，新，，请记住24%小时 ~在线客服



「这次轮到哥哥让我享受了。不过、不要把我的泳衣脱下来哦。我想就穿成这样和哥哥做爱」



「......果然不做就不行吗？」



「不做不行吗什么的......。哥哥、你射了没多少时间又勃起成这样还好意思问。诚实地说你想和妹妹做不是很好吗」8



「说什么傻话！我说了这只是身体做出自然的反应而已、我根本没有想过要这样！」



「不管哥哥有什么想法、现在你只有和我做这条路哦。你刚才不是自己选择了吗？不要再找借口了、像个男人干我吧」1



话虽这么说、我总不能回一句「我知道了。智代、我会好好疼爱你的」之类的话。





「哥 ~哥 ~！我最爱你了～」



「喂、喂。别这样」



「呜呜～。因为哥哥这样迟迟不出手嘛」



智代露出可爱的笑容抱在我身上。她把手绕到我的背部、用舌头舔我的头颈和乳头调戏我。



「说了不要这样！」



「我偏要～」



「适可而止行不行！」



「呵呵......」



「唔！」





那一瞬间、我不知道发生了什么。眼前突然闪出了星星、接着脸颊部分出现了痛感。智代――重重地扇了我一巴掌。然后露出险恶的表情怒视着我、开始用粗暴的语气对我说话。



「别再一直磨磨蹭蹭的了、利索点来操我吧。如果你在不听我的话、我真的让其他人做了」.



「啥......」



「我再问你一次。你跟其他人、让哪个干你妹妹？」



「............」



「让哪个干啊！」



「拜、拜托了......别让我说出来。我不想说出来。我、会用行动证明的」





不能再拖沓下去了。



我重新下定好决心、把妹妹的身体搂住。智代险恶的表情缓和了下来、接着她把胸部蹭在我的脸颊上。



我轻轻地抚摸学校泳衣的背部。智代说「那我先躺下来了」说罢她从我身上下来、然后仰卧在我的身边。.



「那、那个桃木。至少能够不用智代的语调说话吗？拜托了」



「不行哦哥哥。这是你磨磨蹭蹭的惩罚」



「......是吗。我知道了」





还在想如果他能用自己本身的语调说话的话还能够稍微缓和一下自己的罪恶感、但是桃木并没有接受。  M0



眼前躺着的是妹妹的身体。从现在起我就要和我的妹妹做了。用我的意志爱抚她、和她进行性行为。



对不起智代。哥哥现在要在你不知情的情况下和你的身体发生性关系。但是、不这样的话你会被不认识的男人奸淫。搞不好、还会让你怀上。4



所以――。



「嗯......」



我把手放在妹妹被学校泳衣包裹着的胸脯上、智代漏出轻巧的鼻音、接着用期待的眼神注视着我。



轻轻地揉上去、那柔软的弹力便充溢整个手掌。这也是我再次认识到妹妹已经成为女人这个事实的瞬间。我躺在妹妹身边、竖起左肘、用右手交替地抚摸渗透精液的泳衣裹着的双峰、从妹妹嘴唇缝隙中传出了「嗯、呼」这样轻巧的声音。



「...哥哥。抚摸妹妹的胸有什么特别的感觉吗？」



「......没、没什么」



「兴奋吗？」



「又不是我想摸才去摸的。怎么可能会兴奋」



「哼～、哥哥的肉棒勃起成这样还说不兴奋吗。那就直接来摸吧」



「啊？......」



智代露出了调皮的笑容、她把右手甩到头后方、左手撩起右肩上挂着的的泳衣。肉色的乳房和蓝色的布料间产生了空隙、可以稍稍瞟见泳衣的内侧。



「那么。就像我刚才做的、把手伸进泳衣里抚摸吧」



「............」



在不脱泳衣的情况下爱抚是指这回事吗。我虽有踌躇、还是把右手伸向了那缝隙。 "



我用手指压制着柔软的乳房不断深入、泳衣的表面上浮现除了手的形状。等到我把手腕也伸进去、智代松开了撩着泳衣的手。





「随心所欲地摸吧。我呢、一直看着哥哥的手怎样动就好」



智代双手抱着头、目不转睛地看着自己隆起的胸部。因为精液变得圆滑的乳房现在整个收拢在我的手掌上。中指的根部还能感觉到挺起的乳头。



我虽然对用手直接碰妹妹的乳房并抚摸它拥有巨大的抵触感。但是、现在的我没有拒绝的权力。7



摆动伸进泳衣里面的右手手指、即使隔着泳衣也能看见它们蠢蠢欲动的样子。随着我右手手指的运动、智代又吐出了短促的叫声。





「嗯、啊。哥哥在这样抚摩我的乳房。我、明明是你的妹妹」



「别、别再说下去了」





桃木为了激起我的

罪恶感、故意连呼我好几声「哥哥」。大概是为了让我更鲜明地意识到我在调弄自己的妹妹、还要试图干她这件事。即使知道这是受人指使的、毕竟我也在实际地爱

抚妹妹的身体、精神上的压力变得巨大。与低落的心情相反、我的肉棒对碰触异性的身体感到十分兴奋。还能清楚地感觉我的心脏在砰砰直跳。:



我把手伸向更深处、抓住了左侧的乳房。前臂的一部分也随之进入了泳衣中、压制着右侧的乳房。 #





「嗯、啊啊。好舒服 ~。再、碰两下我的乳头」

A



听从她这句话、我用大拇指和食指夹住挺起的乳头、轻轻扭动、智代的身体发出阵阵抖动。8



「啊、啊啊！好、好棒。再、再来一点啊。哈、呼」



智代看着泳衣上浮

现出的手影不断淫叫。我第一次见到妹妹露出这样的表情喘鸣。一边看着智代恍惚的表情、一边交替地摆弄左右侧的乳头。急促的呼吸、水润的眼神、时不时咽下口

水的样子、让我联想起半年前开始交往的大学同学初美。女性大概都这样、成熟了就能够做出这样迷人的表情。2



「呵呵、哥哥、这次换下面。用手指给我带来快感吧」



「下面吗......」



「对哦。哥哥应该知道吧。女生的学校泳装可以从下腹部的地方把手伸进去的」 *



智代把我的手从泳

衣里抽出来、取而代之把自己的双手伸进去揉自己的胸部。接着把脚张开、立着小腿做出Ｍ字的姿势。我在一旁一边观望、一边仰起上半身、然后卷起妹妹泳衣的下

腹部、把手伸向了内侧。手指接触到了阴毛、妹妹肉体的温度沿着我的手指传来。把手伸向更深处、便达到了湿滑的蜜穴。中指轻轻弯曲、随即被小穴吞噬、还蹭到

了道口以及阴核上。





「嗯啊！哥哥。那个、就是小豆哦。你蹭到我敏感的小豆了。啊啊」



「不用这样一一解说了。我不是照你说的做了吗」



「那可要由我来做主。嗯、已经湿得差不多了。被爱抚了乳房以后好像已经很有感觉了呢。不过、在我喊停以前不准把手停下来哦」 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式





在隆起的泳衣另一侧、我的手正淫荡地摆弄着妹妹的裆部。智代一跳一跳地抖动双腿、一次一次地把脊椎挺起、做着一副享受的表情。



智代淫叫的音调变得更高。被精液玷污的泳衣随着智代的手重复圆周运动、不断重复伸缩歪曲。裆部处也被蜜液所渗透、呈现出和胸口部一样的藏蓝色。每当我运动我的手指、泳衣的另一侧就传出淫荡的声音。湿润的蜜穴内现在变得格外温暖。





「啊、嗯。啊啊！好

棒、好舒服、感觉我都要融解了。果然比起自慰被别人爱抚要舒服多了。好像还稍微有点高潮了呢。哥哥、我们差不多开始做吧。我可以让你选择你喜欢的做爱体位

哦。用正常体位呢？还是用背后式呢？侧卧位式也可以哦。啊不过用坐位式的话我要不断地动才行、所以最好不要啦」)





虽然我不想选择任意一个、但这也是为了把妹妹的损失降到最小。只要我忍受下来、桃木就会满足、明天就会乖乖地解放智代的身体。对、一切都是为了智代。我只能这样想。 #





「那么......正、正常位吧」



「哼～。用最普通的体位吗。也罢、只要哥哥愿意和我做。不过哥哥不能去得太快哦。要让我也达到高潮才行呢。我最爱的哥哥！」 "





智代依旧把手伸在泳衣里面、接着她把双脚张得更大。我的身体被智代的双腿夹在中间、然后她把渗透了蜜液的泳衣裆部往旁边拉扯开。妹妹沾满湿滑蜜液的裆部发出邪恶的光芒、和成熟女人的没有多大区别。





「被你这样一直盯着我会害羞的。你就那么想看妹妹的那个部位吗？」



「说什么傻话。怎么可能会这样」



「话是这么说倒是目不转睛地看着呢。好了、快把你勃起的肉棒插入我的蜜穴中吧」





我把头抬起、看着天花板、做了一次深呼吸。现在我就要干我的妹妹了。要玷污我心爱的妹妹了。 #





「快点啦～」



「......知、知道了」 [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



已经无法回头了。智代用充满期待的眼神看着我、我把龟头压制在智代的穴口上、慢慢地把我的腰挺向前去。 *





「啊」



肉棒被吞进湿滑的蜜穴中。随着龟头不断深入、温暖的穴壁缠绕着蜜液向它迎来。等到根部也插入进去后、嬉笑着的智代皱起了眉头、露出寂寞的神色。1



「啊嗯。呼啊～。哥哥的肉棒全部进去了。知道吗？肉棒就埋在我的下腹部里哦。现在就是你干了你妹妹的瞬间哦」



「可恶......」



「快点动呀。随心所欲地操我吧」





我把智代的腰轻轻地抬起来、保持正常位的姿势慢慢地摆动我的腰部。被蜜液润湿的肉棒从蜜穴钻出、有往里面伸入。不作任何抵抗地被哥哥侵犯的妹妹看起来十分高兴。我稍稍用力地把腰挺上去、智代发出「啊」的一声淫叫、她的胸部也随之抖动。:



「呼。哈、哈。啊、哥哥、和我做爱舒服吗？」



「......我在和我最心爱的妹妹做。你应该懂的」，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服



「很舒服是吗。你对操你妹妹感到很兴奋对吧。一般而言一生都没有机会干到的妹妹、现在你却这样在操她」%



「别说了。不要再说下去了」



「会这样乖乖被操的妹妹可不多见哦。哥哥真是幸运呢」



「吵、吵死了。不是叫你别说了吗」



「那么、就把我操得连话也说不出来吧。用哥哥那雄起的肉棒把我弄得乱七八糟的」;



「可、可恶！开什么恶劣的玩笑」





桃木的挑逗激起了我强烈的愤怒、我开始忘我地甩我的腰。智代的身体重复剧烈的活塞运动、她的乳房也在运动下划出优美的弧线。:





「啊、啊、哈、啊、啊、嗯。好、好厉害啊哥哥......。肉棒......肉棒把子宫捅上来了」



「哈、哈、呼、呼、哈」



「好激烈......。啊、呜。厉害......好舒服！啊啊、啊嗯、哈、呼」4 M4 q:



智代塌下上半身、用手抱着淫叫不断的头部。我又一次对她的蜜穴进行强烈的突击、这一次桃木用智代的手臂抱在我身上。妹妹在我的背上把她的指甲竖起来、以表现她的舒适感。她把香舌伸进我的耳朵里、我的身体不禁抖了一下。(





「啊、啊啊。稍、稍微等一下。太、太舒服了......啊、啊、啊啊。不行了」8 S+



「哈、呼、唔。哈哈」



貌似桃木也完全陶醉于智代的身体所产生的快感里、没有余力再伪装成妹妹的样子了。我第一次感觉到了对桃木的优越感、我用力抱住智代的身体、拼命地摆动自己的腰。尽可能地快、尽可能地深。



「啊呜、啊、啊呼。啊啊！啊、好！厉害。啊、啊、哈啊、啊啊啊」



「呼啊、快、快去啊。想用智代的身体去不是吗。去啊、快去啊」



「嗯、嗯啊。啊哈......啊。哈、哈、啊......啊啊」



智代在我的耳边仰着头发出可爱而又成熟的闷叫声、她显得那样迷人。抱有这种感情恐怕是有生以来第一次。被桃木凭依、不知道在不知情的情况下和我做爱的智代有什么想法。0



我已经把妹妹操成了这样、却还使出了最后的力气把智代捅上来。



下半身碰撞的肉声。以及肉棒搞乱蜜穴时淫荡的水声。，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



「啊、啊啊啊嗯、啊嗯！啊呼。啊啊！去、要去了」



「哈、呼、哈、啊、呼、哈」



「啊啊啊。啊啊、啊啊啊啊......哈、嗯啊......嗯啊啊啊啊～」



「哈、呼啊、可恶！」





穴壁一下抽搐、紧紧地把我的肉棒勒住。这种快感、我感觉到我的极限然后试图把我的腰抽出来。但是、令人无法相信的是迎接了高潮的智代把双腿绕在我的腰上、用力地拉拢着我。





「喂！等......」



「啊呼......啊啊～」



「呜呜呜！不、不行了！」



怎么会这样。



我错过了把腰抽出来的时机、在肉棒を还留在蜜穴里的情况下射出来了。竟然把精液射在妹妹的蜜穴里――。



智代颤抖的身体逐渐丧失了力量、围在腰上的双腿也落到床上。智代呼呼喘着气、闭着眼睛把搂在我背部的手松开了。%



「呼、哈。怎、怎么办......」





我赶紧从妹妹的蜜穴里把肉棒抽出来、马上拿起纸巾、打开智代的脚想要把留在阴道内的精液搞出来。但是、智代却自己把腿合起来。/





「喂、喂！把脚打开啊。里面......我射在里面了。射在心爱的妹妹里面了啊。不尽快搞出来的话...」



「......没事的哥哥。稍微过来一下」



「拜托了把脚打开吧。这样、智代就......」



「好了啦。......总之求你了」



「什、什么意思。你就那么想坑害我们吗」



「哥哥、不用再说下去了」



x，新，，请记住24小时在线%客服



我依旧无法隐藏我心中的动摇。智代坐了起来、把手绕在我脖子上、就这样躺倒在床上。我也跟着智代一同倒在床上、呈覆盖在上面的姿势。



「求你了桃木。现在智代里面还......」



「没事的。今天是安全期」



「啊......」



「没事的哦、哥哥」



「............」



「我看着呢。哥哥一直为我操心这件事」



「......啥？」



「我是智代哦。桃木已经从我的身体里出去了」



「......骗、骗人。又装成智代的样子来骗我」



「不是的、我是真的智代。我的身体达到高潮的瞬间、桃木的灵魂就被弹出去了」



「......我不敢相信。桃木说了不到明天不能从你的身体离开不是吗」5 k: R4



「是这样、不过知道我的......女生的滋味的瞬间、他好像受到了很大的刺激。现在真的是我本人啦」%



「............」



C，新，，请记 ~住24小%时在线客服QQ以 @及备用



智代的笑容是如此和蔼、从她身上完全感觉不到桃木的存在。难道桃木真的离开智代的身体了吗？虽然仍旧不敢相信、看着智代的笑容我感觉能够让我动摇的心平静下来。 '



智代把手绕到我背上、温柔地抚摸她用指甲挠过的地方。



「对不起呢哥哥。很痛吧」



「啊、没有......」



「我呢、身体被桃木占据了以后、在意识深处尽全力去阻止我不受控制的身体。但是桃木的灵魂一直支配着我的身体、我没办法做出任何抵抗。说一些让哥哥痛苦的话、还逼着哥哥和我做爱。这......明明这不是我的本意」



「智、智代......」



「桃木把偷取了我的记忆......把我对哥哥怀有的感情说出来。那时候我好痛苦......」,



「............」





我完全不知所措。智代的眼睛泪汪汪的、她把视线从我移开、一段沉默以后、她看着我把话继续下去。9





「不过......。虽说是桃木搞的鬼、哥哥还是接受了我。那、那个......哥哥。和我做爱什么的、感觉很讨厌吧？」



「那、那是......。没有哪个哥哥会想伤害自己心爱的妹妹吧」



「嗯......。不过不是的。不是那个意思。不是说妹妹什么的、那个......」  F:



「......好吧。我呢、如果智代不是我妹妹的话我一定会爱上你这样的女生。这样做爱也会很正常、还可能考虑结婚的事呢」1



「真的？真的吗？」



「对。真的」



「哥哥......」



d [更多、更全小说等，请记住



智代缓缓地闭上了她的眼睛、一滴眼泪顺着她的脸颊滑下。我温柔地把这样的妹妹搂住、在她的脸颊上轻轻地吻了一下。 #





「我爱你、哥哥」



「智代......」



「爸爸妈妈好像还没回来呢」



「对啊。乘现在赶快把弄脏了的泳衣洗掉吧」



「泳衣的话不用你操心。我会换个时间偷偷地把它洗好的」

V



「......是吗。那就麻烦你了」



「嗯。那个......哥哥」



「嗯？」



「和我做爱......舒、舒服吗？」



「这个......」



「对......对不起。突然问出这种奇怪的问题」



「智代呢......感觉怎么样？」



「啊、我......我吗？」



「嗯。被桃木支配的时候、那个......快、快干什么的你都感觉到了吗？」/ A8



「......嗯。知道哦」



「是、是吗」



「哥哥......很棒呢」



我大概明白了红着脸的智代想表达什么意思、还有接着想做什么事。但是、我不想再犯下更多的罪过了。我这么想着、离开了智代的身边坐在了床上。1

I [一%次购买，新，，请记住





「总之、智代归根结底是我心爱的妹妹。所以我不想再玷污了」



「唔......。我可不觉得我有被玷污呢。......。为什么我们生下来是兄妹呢」



「就是那样的命运了、没办法」



「上帝好坏呢」

f [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



「......是啊」



「妹妹爱上哥哥、想要和他做爱什么的是不对的吧......」



「......对啊。不过我想没有人说过不能抱有喜爱的感情、这也不是什么会被谁禁止的事。只是抱有感情的话......大概」



「......嗯。那么......不介意我一直喜欢哥哥吗？」



「嗯、我也喜欢智代。你是我最最心爱的妹妹」



「......谢谢你。哥哥」



就这样我们兄妹的、不能和任何人说的体验就这样结束了。我以为智代被桃木支配、被迫进行性行为会对她的精神有很大的伤害、不过看来完全不是这一回事。我自身也是、看着这样的智代心中悬着的石头才有了着落。尽管我自己犯下的罪过恐怕会一生一世留在我的心中。2



后来、我还警戒着桃木可能会再做出点什么、现在一星期过去了、风平浪静。我还担心智代会不会在学校里被欺负、但是她每天都高高兴兴上学、踏实地结束社团活动才回家、看来是没有问题。



回过头来想、会不会桃木是智代找来协助她的人呢？智代为了和我拥有特别的关系然后请桃木凭依在她身上、强行和我做爱一类的。8



虽然很难想象智代对我的感情会达到这种境界、越是冷静思考这种可能性就越高。故意选择安全期也是、为了挑起我的兴趣穿泳衣也是、都是智代指示着桃木去做的。 [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式



「我想多了吧」





在浴室里我糊里糊涂地想着、走出浴室后我向着客厅里坐在沙发上的智代打了一声招呼。



「我洗完了、接着你去洗吧」



「嗯、知道了哥哥。我马上就去」





妹妹看我的眼睛好像有些湿润。从一星期前的事件以后、对我的态度似乎有了改变――总感觉仿佛是在和恋人说话。而有这种感觉的我自身、可能对智代怀有一份特别的感情呢。



我从沙发上站起来、看着妹妹走向浴室的背影、不知为何感觉心跳加速了、我敲了几下自己的头、回到了自己的房间――。



人质......终



后记



这次又偏离了本来想写的结局ｗ



本来想一直让桃木凭依在智代身上。由于字数方面的限制以及会和其他作品的设定有撞车、这次就以这个结局收尾。



是桃木为了占据智代而凭依在她身上的、还是智代为了和她最爱的哥哥发生特别的关系故意让桃木凭依在她身上、实现自己的愿望的。



当然桃木凭依在智代身上是肯定的事实( ^ ^;



那么、虽说是有桃木在幕后指使、成功实现和哥哥做爱的智代、是不是这一次就能让她满足呢？会不会从桃木那里拿到可以灵魂出窍的药物、附身在哥哥女友的身上、在不被发现的情况下进行性行为呢ｗ7



那么感谢阅读到最后的各位读者、谢谢大家。



Tira上。
<!-- tcd_main_text_end -->

