# [附身]_（长篇）孤城_序章_第一章——H药剂



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《孤城》是一本描绘未来末世背景下人类与外星异变生物H之间斗争的科幻小说。故事围绕C国最后的希望D市展开，描述了一场由H陨星引起的生态灾难，导致人类生存环境的严重恶化。小说主要角色包括夏非，一位年轻的诺贝尔化学奖获得者，和陈汝涵，一名调查局专员。他们在会议中讨论H生物的特性，以及如何拯救人类文明。H生物表现出惊人的进化能力，融合、吞噬和控制其他生命体的能力，使得人类面临前所未有的威胁。小说通过复杂的人际关系和道德抉择探讨了人类在绝境中的选择与团结。同时，故事中还融入了对性别认同的探讨，夏非虽爱陈汝涵，但在面对拥有男性身体而呈现女性形象的角色时，展现了他内心的纠结与挣扎。整部作品不仅是科幻关于人类生存的思考，也暗含了社会对性别角色和认同的深刻讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_（长篇）孤城_序章_第一章——H药剂.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | bedb964481808b8b72fa3094b62d94bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 末世, 异变, 生态灾难, 性别认同, 自我探索, 人类生存, 社会实验, 科学研究, 跨性别, H生物, 诺贝尔化学奖, D市, 人类与外星生物, 生化研究, 未来小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
偌大的显示屏上，曾经的蓝色星球已经千疮百孔，也许整个外观看上去大部分都是“水

星”的旧貌，但是谁都知道在三分之一的陆地上情景却是让人不堪回首。



“大家好！这是人类最后的净土了，刚才地球卫星上发来的照片和讯息，M国的最后一个

基地已经被攻陷，我们C国的D市是人类最后的希望了。”指挥室里一个胖胖的将军沉痛的

说道，“自从3年前那场剧变，我们C国就做好了准备，多年的经营让D市固若金汤，所以

D市是我们生存的最后希望，我们一定会找出办法来挽救我们的星球。”



“陈国荣将军，我们各个流亡政府现在都在C国D市了，如今这种情况下，我觉得不应该再

有国界之分，所以我建议组建联合国，真正意义上的联合国，代表人类的。”M国的发言

人是个瘦高个，“这些年的救援与迁徙，我们也统计到D市现如今有最后的10万人类同胞

，地球其他角落的我们也无法得知。”

想到曾经的繁荣，数十亿的人口锐减至今，在场的每个人都显得很沉重。. V-

陈国荣点点头，“我们C国早有此意，若是早能联合而不是各自为战，情况也许不是这么

糟，但是事已至此，我们希望所有的科技和资源完全共享，为了最后的战役。”&    _(

……



夏非是C国最年轻的诺贝尔化学奖获得者，这种场合本来他是不喜欢参加的，但是为

了她，他还是耐着性子坐着，坐在最后一排的他，眼里只有那个清秀的背影，充满爱意

。



“大家好，我是C国调查局的陈汝涵，现在为大家分发的资料是关于H的所有资料，目

前统计最全的资料，希望各位总结出最有效的解决方案。”一个俏俏的声音，说不上悦耳

，但是很舒服。



“可恶的H！”夏非满脑子的愤恨，若不是H，3年前就该同心爱的人儿在一起了，

H席卷全球，陈汝涵全身心投入到研究调查，自己的暗示一再被搁置。虽然自己明白，更

重要的事情还要去做。也许会耽误更久？



“夏博士，针对H，在座各位希望听听你的看法。”前面的陈国荣将军突然点到了夏非

。

刹的整个会议室齐刷刷的投来了目光，打断了自己的思绪，夏非便站起身走到前面控制

台，接受了陈国荣鼓励的目光，瞥了下陈汝涵，静静的注视自己的，心下安定下来，不

就是一些政客要员么。整理了一下脑子中的资料，伸手在控制台上敲了几个键盘，开口

道：“三年前H陨星撞击地球只是造成了这片陆地的灾难，事先的转移和安排并没有多大

的损失，而随后的救援工作中发现了这块地区的不同。”指了指电子地图上标记着X的区

域，“这块地区幸存的一些动物全部发生了异变，于是各国救援队采集了样本各自研究，

灾难因此扩散开来，这些样本上都携带着非地球已知的一种东西，为什么说是东西，我

至今无法定义它是病毒，细菌还是一个物种。它本身不具有以往的地球上病毒和细菌的

传染性，所以各国研究中也是很放心并没有进行严格的防护措施，但后面的研究中发现

它具有很怪异的进化能力，融合、吞噬、消化、分裂。通过各种途径进入所有的生命体

，进行各种各样的异变。以此衍生的所有和原有的样本我们就称为H。”



看了看会议室内没有变化的面孔，夏非紧了紧嗓子“经过我的研究和总结，H通过各种

进化也分出了智慧阶层，我所掌握的资料里，H融合和吞噬了人类的部分能完全控制人类

身体并进行类人化活动，融合了动植物的部分部分维持原样进行下一步吞噬和融合，部

分进行异变成新物种进行更高级的吞噬和融合，但是并不具有前者吞噬人类的那般智慧

能力，至少目前没有。区分开来我把与我们有着相同外表的H人类称为RH，其他的统称为

LH。好在H目前的进化能力还可以测知，就是可以通过仪器来测定物种里是否存在H，目

前D市里的每个人都已经通过了分子透视，并无H现象存在。”



“夏博士说的这些，我们M国也都研究和涉及到，无非是H的各种特性，但是该如何有

效的控制和消灭H呢？”M国一个美丽的金发女郎站起来说道，“我是M国特勤部研究专员G

race，现在再说H的种已经没有太大的实际用处了，除了C国D市，整个地球遍布H，也不

讨论当初出于人道主义精神没有消灭那小部分H类生物，虽然他们曾经是人类和地球生物

，但现在我们和H是对立的，我希望启动军事卫星对地球D市外进行无差别毁灭打击，确

保人类文明的延续。”



“我反对！”夏非大声道：“这等于毁灭了地球的所有生态系统，就凭D市的资源储备是

根本不可能等到地球最终自我净化的那天的。更何况，H已经无孔不入，谁能保证军事卫

星消灭所有H，土壤里的H，空中不断飞行的H，还有深海湖河里的H。”

Grace显然也想到这一点，她盯着夏非询问道，“那夏先生如何带领大家解决危机呢？”3



夏非把视线从Grace身上转移到陈汝涵身上，那双明亮的眸子有说不出的意思，“D市

的生化研究室有部分RH和LH，我和我的伙伴一直在破解H的生命形态，但是由于并不是最

原始的H，所以还没有取得突破性进展，所以我决定去这里采集最原始的H样本。”转身指

了指屏幕，众人的目光都落在了那个大大的X上。”







回到了D市的H实验室。夏非长长舒了口气，坐在自己的椅子上，回想起一千多个日日

夜夜对H的研究，只听说过H的原始形态是透明的液态物质，可各种途径都没有能够找到

。打开电脑，里面一张张LH和RH的图片。像极了科幻电影里的各种异型和与常人无异的

图片，夏非明白LH也许还好对付一些，RH只有通过H扫描仪才能辨别，RH的脑干部分完全

是灰色的，但具有与常人一样的行动能力。可这个星球的地面上现在走的大都是RH啊。



走进关押RH的隔离间，夏非看着密封透明罩里的这个RH，这个RH是一个很美貌的女人

，她给自己起了个名字叫Lily，她本来的名字也许没有人记得了。夏非记得她是最后一

个“抓”进来的也是第一个女RH，当把她与其他男性RH关在一起的时候，她赤裸着自己推

到了一个又一个男性的RH，就如同常人一般的做爱，愈来愈来明艳动人，也许这也是RH

新发现自己的进化能力吧，可能D市外的男女RH早已经乐此不彼了。

“HI~Jack，最近Lily有没有什么新的变化？”夏非推了推控制室里的男子。/



Jack是E国的一名专员，他摇摇头“Lily自从单独隔离后就显得很沉默，不过我很喜欢她

刚进来的那会儿哦！嘿嘿”

这个家伙，夏非无语了，拿起话筒讲道：“Lily，你最近还好么？”



美艳动人的女人突然动了，一脸的妩媚“夏先生啊，人家最近很寂寞哦，很久没碰过男人

了呢！”诱人的脸蛋和身材让夏非一阵脸红，旁边的Jack却睁大了双眼，紧紧盯着不断抚

摸自己身躯的Lily，想起陈汝涵，夏非定下心来，望着旁边的男人，知道Jack分的清轻

重，叹口气问道：“你们从H陨星是已什么样的生命形态而来的呢？”Lily很明显的不想回

答，只是不断扭动自己的身躯，贴在透明的密封罩上：“人家下面都湿了呢。”



虽然很多次问而未果，这次也是一样，准备离去时，Lily突然开口道：“其实这个城市外

围就有很多我们原始的H呐！让他们进来不就知道了么？”



“怎么可能？”夏非苦笑道转身离去，D市周围是太阳能军事卫星的扫描区域，长达5公里

的外围寸草不生，就连地下数公里都毫无生机，就是为了杜绝一切H入侵的可能。D市，

孤城啊。



回到家，夏非打开门，拧开灯，发现客厅的沙发中坐着一个人，对！看背影是一个女人

，身材极好的女人，着着粉红的睡衣诱人之极。一听见开门声，沙发上的人迅速的扑到

了夏非的怀中，“夏哥，人家想死你了。”正常的男人听到这妩媚勾魂额声音估计立马要

正法面前的“尤物”，可是夏非却兴不起一丝念头，原因不光是那个另自己心动的女孩陈

汝涵，更因为面前的“可人儿”是个男人。

“阿乐啊！”夏非苦笑道，“别捉弄我了。”



“切，你是不是男人啊，连一点反应都没有。”叫阿乐的人转回身子走进了厨房。.  Z1



阿乐是夏非从小到大的玩伴，以前一直都是最好的哥们，但不久前却变成了“兄妹，”阿

乐不知道怎么迷上了女装，而且资本十足，穿什么像什么，就是个十足的大美人，夏非

不止一次打哈哈叫阿乐做变性手术去当个真女人，却得到了“怕痛”这无奈的回答。)



看着满桌香喷喷的食物，夏非不禁食指大动，阿乐则带上衣服去浴室洗澡了，一边吃饭

一边思考着几天后X计划的事宜。突然手机响了，夏非摸出一看，摇摇头接到：“你怎么

有空给我电话了，大忙人？”



“咳咳。”那头不满道，“夏小子，别跟我贫，来街角的那间酒吧，我有东西给你看。”

夏非不愿意了，“换个地方行不，那地方？”确实很不喜欢。

“来不来随便你。”那头不在乎道，“以后可别再想找我。”

“行！”没重要的事情一般不会接到这个电话，夏非穿起了外套。

p  I

“大晚上去哪里哟？”好像阿乐洗澡完了。



夏非一看顿时愣了，一头未干湿漉漉的长发随意的垂着，一身粉红色的睡裙包裹着一具

美妙的躯体，白皙的皮肤因沐浴闪着动人的光芒。唯一不足的是胸部，嗯，那里是平的

。

娘的，这个兄弟怎么看都是个女人啊。

定了定神，夏非讲道“酒吧。”

“等我。”阿乐奔进了卧室，很不像女人那样的。

……

“我是有很重要的事情要去谈啊。”夏非无奈道。

“你去谈你的，我耍我的，再说酒吧谈事情，你唬谁呢！”阿乐白了他一眼。



夏非不禁有些丧气，“那你穿正常点，在家就算了，出来也穿这样啊，勾引男人么？”阿

乐看了看自己，修长笔直的双腿干干净净，不用穿裤袜也没关系，涂了粉色指甲油的双

脚挤在一双8寸的高跟鞋里，低腰牛仔短裤上别着一条重金属腰带，一件绿色的格子小衬

衫下角少钮了两个扣子，衣角在腰侧打了个大大的结，露出腰间一片雪白，胸部不再平

平的，虽不是鼓鼓的，但也有一定形状，脸上化了很浓的妆，很精致的那种，就像小时

玩过家家给芭比娃娃弄的那种，长发被梳起扎了一个大大马尾，绑的是一个大大的灰色

骷髅头，九十分！阿乐给自己打了这样一个分数，然后腻腻的对开着车的夏非讲道：“家

里的男人不是真男人，怎么勾都不上勾，得出门换些人试试啊。”



不自在的夏非打住道：“没用的，这么多年来我都免疫你了。就算你现在真的是个女人我

都免疫的。”“真的？”阿乐那双帖了假睫毛的大眼睛盯着夏非那略不自然的脸，身子竟贴

上了夏非。夏非顿时觉得握着方向盘的右臂挤在丰满的，丰满的“胸部”，该死的，夏非

瞟了一眼那，真的翘翘的，就像是…“要不要摸摸看啊，手感应该很好的，人家特意为你

选的呢!”阿乐吃吃的笑道。夏非伸出左手推了推阿乐肩膀，“坐回去，准备下车了，要到

了。”“真没劲，一点也不好玩。”阿乐女人一样的撒娇道，乖乖坐好。夏非心里长舒一口

气，那里都有反应了，真要被阿乐折磨死了。



“HI！小菲菲，你来了！噢，这是你的女朋友么，真漂亮哦，来，给姐姐抱抱。”

走进酒吧，夏非跟阿乐就被一个全身黑衣的女人“袭击”了，望着被抱着一脸不自在的阿

乐，心里小小嫉妒下，笑道：“琳姐，这是我朋友阿乐。”被松开了的阿乐转身走到夏非

身边，拉起夏非的胳膊，挽着“琳姐好。”“真有意思的小妹，姐不喜欢男人的，你家这位

也一样。”哟！拉拉啊，阿乐挽着夏非的手顿时松了下来，一脸绯红。“都说是朋友了。

”夏非摇头讲着，“进去谈吧。”

捡了张离舞池较远的桌子，三人坐了下来，知道有事要谈的阿乐丢下句我去拿酒就离开

了。“说吧，琳姐，什么事请？”夏非点了根烟。



琳姐却倚在了椅背上，伸了个长长的懒腰，美好的曲线让周围的男性瞪大了眼睛，夏非

苦笑道：“我都成这里男人的敌人了，众矢之的啊。”掏出一个蓝色的小瓶子，琳姐低头

悄悄说道：“这里是我们研究所最近的成果，RH脑部的一些提取物。”盯着小瓶子看了一

会，夏非抬起头等着琳姐说下去，“研究所用了很久才能提炼出这么一点，难度是很大的

，所以这点东西也很珍贵，我们初步研究这些提取物可能跟RH的某些特性有关，譬如融

合，消化等，具体的东西还是要你来研究才行，我们的课题主要不在这方面。”夏非拿在

手里看着瓶子中晶莹的液体，“那你们的课题进展怎么样了。”琳姐略带骄傲的口气，“当

然不菲，你过些天不是执行X计划么，到时候我会把相关成果给你的。”



“酒来了。”阿乐不知道什么时候回来了，“这个是血腥玛丽，这个是深蓝忧郁，这个是冷

玫瑰，你们自己挑。”收起蓝色的小瓶，夏非随手拿起了杯酒，一饮而尽，琳姐却注意到

阿乐目光闪烁，眼神好几次往刚才夏非那只握着药剂的手瞟。
<!-- tcd_main_text_end -->

