# [附身]_真絲魅（外之一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档描绘了主人公陈东与妻子亚美在新婚旅行中的亲密互动，情节逐渐展开，内容包含性转与跨性别主题。故事开篇描述了陈东对婚姻的幸福感，以及他们在旅馆房间内的亲密行为。随着情节的推进，亚美逐渐展现出明显的性感特征，二人之间的互动在轻松、幽默中充满了暧昧。故事中还涉及了亚美的自我认知与性别认同，展现出角色对自身性别及欲望的探索。文中不乏对身体特征的细腻描写，特别是亚美的性感装束与肢体表达，这些都增加了情节的复杂性和趣味性。此段落最后转向了紧张的情节，陈东发现自己被绑在床上，担恐与惊慌交织，进一步提升了故事的悬疑感和戏剧张力。整体上，这份文件以轻松的对话与生动的场景描述展现了性别与情感的深层面，适合对多元性别主题感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_真絲魅（外之一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26547 bytes                           |
| MD5             | f290229bf5088457f58759afed83243d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 新婚旅行, 亲密互动, 自我认知, 性别认同, 性感, 人体描写, 暧昧, 警察, 悬疑, 心理探讨, 婚姻关系, 角色探索, 现代爱情, 灵异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是我的新婚旅行。



X [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服





我叫陳東，在M市的警局任職，前幾天我剛剛和自己的女朋友亞美完婚，想到這裡，我心里幸福的感覺就涌了上來。







老婆，我喃喃的向著盤腿坐在賓館床上的亞美湊了過去，嘴唇輕輕的吻在她白皙嬌美的臉上。-



唔，老婆，你好美。



我的手也開始不規矩了起來，輕輕的揉捏起了那隔著薄薄一層的2砣柔軟。8





雖然今天已經在旅遊區走了一天，但我形而下感覺還是很有精神的，現在它的感覺就像我看到罪犯時 - - - --上，戰鬥，幹掉他。





亞美舒服的呻吟了一聲，然後白了我一眼：討厭，一聲汗臭，去洗個澡在來。





得令。我一聲呼喝，二話不說就衝進了浴室，亞美看到我猴急的樣子嘴角彎了一下：M市出了名的破案高手，警局里公認的老好人，嘿嘿。。。。。





亞美呢喃著一些話語，然後站起從電視機旁拿起正在充電的手機，發出了條短信，然後刪除。





在隔壁的房間，一男子的手機突然響起，他拿著看了看，嘴角露出了一個笑容。





時間從亞美發出這條短信才5分鐘左右，我已經匆匆忙忙的洗完了澡，赤條條的從浴室小跑出來，看著坐在床上的亞美，我二話不說就來一個猛虎撲食，然後在準備來個老樹盤根。



討厭。



亞美嬌媚的白了我一眼：人家都還沒洗澡了，等我香香了來。





說著話，手有意無意的從我的小弟弟上面劃過，我一個激靈，感覺更膨脹了幾公分。







亞美拿了點衣物后就搖晃著她豐滿的屁股慢慢悠悠的向浴室走去，好像故意惹火我似的，超短裙之下白色的蕾絲絲襪也晃花了我的眼睛。





哎，其實我的下屬，我的同事都說我看著是個很理性的人，但其實我一直想告訴他們，其實，我也有感性的時候，特別是感性的喜歡性感。 '





在浴室門關的一刹那，亞美莫名的得意的笑了笑。





然後以及其粗魯的方式扯下了自己的小吊帶衫，白色蕾絲胸罩包裹的豐滿的乳房直接就彈了出來。





亞美隔著胸罩粗魯的狠狠捏了一下自己的乳房，然後像是欣賞別人的東西似的感歎：雖然已經擁有這肥美的乳房很久了，但現在我還是感覺不可思議，這種捏起是自己的但也是覺的本是別人的東西的爽感，可真是不一般。



特別，是男人的眼光看我這豐滿的乳房的話，我都忍不住要自我吸哾了。% u7



說著這些奇怪的話，亞美看向自己的下身。





都是因為有她哦，亞美脫下了短缺，內褲，看著下身僅剩的白色蕾絲絲襪說道。)



亞美溫柔的撫摸著自己的絲襪美腿，臉上出現了色情的表情。



恩，果然，絲襪美腿的感覺才是最好的。







亞美打開了花灑的誰，水噴灑下來，對面的鏡子里霧氣朦朧的出現亞美自戀的臉。





到塗抹沐浴乳的時候，亞美更像是在自摸著自己的全身，手溫柔而緩慢的經過修長的脖子，豐滿的乳房，纖細的腰，渾圓的臀部，然後，亞美微微彎下腰，開始從上自下在自己修長的大腿上遊走，腿上的白色蕾絲絲襪并沒有脫掉，被水打濕已經緊緊的貼在了肉上，看著有一種別樣的誘人。 '







哎，還是有不方便的地方，穿著絲襪洗感覺是不太舒服了，不過比起這段時間的快樂，這點點就微不足道了，亞美自言自語并咯咯的輕笑。.











外面的我卻不知道亞美在浴室間的一切，只是感覺她洗了好會了，我於是躺在床上喊叫：老婆，洗完沒啊，老公我可好等啊。 $





恩，就好，亞美應了一聲，又嘿嘿一笑：這麼久了還是容易陶醉，我難道已經成為自戀狂了，哈哈，現在可不是自戀的時候，該出去享受了。 *









亞美把水關上，用毛巾把身上的水擦拭乾淨，到腿時，她先脫掉了一隻絲襪，把毛巾打濕好好的擦拭了下自己修長白皙的腿，然後又把腿擦拭干，在還沒脫掉另一隻腳的那隻絲襪前，又拿出一隻黑色的絲襪先把已經擦拭乾淨的那條腿穿上了絲襪，然後又同一步驟，把另一隻腿換好，這時，亞美的一雙修長的雙腿已經被一雙性感的黑色半透明絲襪包裹了。(





當我看見我老婆亞美穿著黑色半透明蕾絲胸罩，黑色半透明蕾絲內褲，黑色的半透明的蕾絲邊絲襪時，我的視角受到了很大的刺激，哎，好像從不久前亞美突然就很能抓住男人心裡，讓我老心癢癢。8





都知道，可能當一個女人直接脫光光，在你面前，對你說：來吧，上我。可能男人還不想上。可當一個女人猶抱琵琶半遮面，慾露還羞，對你說：不要，不要。你可能特別想要了她。





亞美反正現在就很能抓住男人的這種心理，好像她很瞭解男人似的，反正從個把月前她就喜歡穿上了各色絲襪，就沒有不穿的時候，洗澡時竟然也不脫，我疑問了下她給我生了幾次小氣我就難的管她了。





而且她也喜歡買各色的情趣內衣穿，特別的搔首弄姿，雖然這改變讓我感覺有點詫異但也感覺是幸福的。





雖然最開始時我感覺她好像有點像變了一個人，但好像從其他方面看，又是沒問題的。





不過，男人還是喜歡自己的女人變的性感，看著我面前我的老婆，我的性感女神，我反正是這樣認為的。,





 [一次购&买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



來吧，我的寶貝，來觀音坐蓮我吧。我對著亞美吼道。





平時的神勇幹探，M市出了名的正義使者，現在在床上擺了個風騷的大字，噢，錯了，中間好像立起了一點，是太不是大。)



。。。。。。



可是接下了，亞美的一句話，把我太又變成了大。



老公，不，不好意思，人家那個來了，有點不方便。



我去 ~ ~·那你穿這麼性感幹什麼，而且剛才又不說。



哎喲，老公，不要這樣嘛，亞美的手溫柔的握住了大字中間。



大字又太了。



噢，NND，太陽的，舒服，快點，慢點，緊點，松點。



一次，二次，我沉沉睡去。



。。。。。。。。。。







我模模糊糊，好像聽到了什麽聲音，睜開眼睛一看，房間的燈亮著，在看下電視也開著，電視裏面時間23點過了，看樣子我睡了2，3個小時。





哎，今天畢竟走了一天，在加上老婆給我打下飛機，想不到一時疲倦竟然睡著了。





我現在感覺到了有點尿意，剛想起身去放鬆，卻突然發現自己動不了，仔細一看，我竟然被鐵鏈綁在了床上，然後我發現我嘴裡也塞了東西，嗚嗚的叫不出聲。   ](



怎麼麼了，這是怎麼回事，我現在怎麼這個狀態。



我畢竟有當警察好多年的經歷，在稍微的一陣恐慌后我冷靜了下來。



難道是我以前抓到過的罪犯出來監獄有人來報復我？

f



這是個可能的理由。



但，亞美去了哪裡，難道。。。。。



我心裡又當心起來。





我雖然自己已經處境很不好，但我更當心的是亞美，因為我真的太愛他了。



怎麼辦，我得想辦法，我試著嗚嗚的叫了下，不行，聲音太小。





不用鬼吼鬼叫的了，沒人會聽到，在我在次試著努力發聲的時候，響起了開門關門的聲音。 $



是亞美，是亞美的聲音，看樣子她沒事情，我欣喜若狂的想。



亞美已經走進了我的視線，旁邊還跟著個看著很緬甸的18，9歲的男生。



 [更多、 #更全小说漫%画视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服





那個小男生看著被綁在床上的我呆了一呆，愣愣的問亞美：這裡，這裡，有其他人，不是，不是，走錯了對方吧。 '





哼哼，沒有呢，如果你想和姐姐做那種快樂的事情，就要當著這個被綁在的男人的面做哦，我要讓他親眼看到自己女朋友在他面前被別人操。5



亞美說這奇怪的話把本來我驚喜的心情變成驚詫。



唔，亞美，你在說些什麽莫名其妙的事情，我心裡想。



不是吧，那個男生也很吃驚。





這這，不太好吧，我們，也，也，才剛認識，不過就剛才在酒店門口遇到說了2句，我以為你沒有男朋友，才，才有釣你的心思，雖然就算你有男朋友我們也可以搞一夜情，但，但，當著你男人面搞太刺激了吧，這男生口乾舌燥的道。





哼，怕什麽，美色當前，他又被我綁著，根本就沒事，而且完事了又不要你負責，亞美哼了一聲，手卻一把抓住那男生的手放到了自己胸部，自己的手也捏住了那男生襠部。





那男生表情猶豫了下后就開始在亞美胸部不停的揉捏，不過面部表情還是有點僵硬，雖然說色令智昏，不過這種情景還是有點放不開。







我雖然被綁著，但看到此情景，聽到這些話，我感到亞麻怎麼這麼莫名其妙的同時，心裡也十分的憤怒，我試著掙扎了下，卻無濟於事，我被塞住的嘴發出了雖然很低但類似野獸的咆哮。







在那男生還很僵硬的同時，亞美卻以十分主動的姿勢動作把那男生按倒在了沙發上，不知道是故意還是怎麼的，那個地方也正在我視線裏面，所以他們的一舉一動也映入了我的眼簾。





亞美的動作像是男人強姦女人似的，直接扒掉了那男生的褲子，內褲，一把直接握住了那彈出的兇器，挑逗似的上下抹動了2下后，利落的脫掉了自己的外衣，短裙，先前出現在我面前的黑色一套又再次出現在了我的面前，只是，現在是別人在上下其手。3





那男生慾望也慢慢上來，動作也變的流暢純熟，2人激烈的擁吻，發出吱吱的聲音，這聲音刺的我眼淚都流了下來：怎麼了，亞美，你不是這樣的人，你不是這樣的人，這一切都是幻覺，這一切都是夢。





但我清楚的知道這一切在真實的發生，只是我無力阻止，我突然不知道怎麼的悲傷的掉下了眼淚。



我最愛的亞美，這一切不是真的。。。不是。

M. w









這時亞美的黑色蕾絲乳罩已經半掉在胸前，黑色蕾絲內褲已經被扒掉，那男生頭埋在亞美胸間，一手抓住亞美的渾圓的翹臀，還有一隻手抓住自己的兇器在亞美黑色的絲襪上面摩擦。:



進來，進來，我想感受快樂，亞美主動的要求。





那男生兇器也在絲襪上摩擦的很爽了，臉也在胸間由於亞美主動的上下扭動也摩擦的他一臉陶醉。





他正準備挺起腰進入，亞美卻迫不及待的自己站起在一坐，噗，兇器和蜜穴完美的結合在了一起。;

v  s，新 *，，请记住2&4小 ^时在线客服





噢，爽，好爽，亞美驚聲尖叫道。





雖然這段時間已經試過很多次了，可每次都讓我這麼爽，女人，真的好爽啊，噢，太幸福了。







亞美的臉上出現了瘋狂的表情，好像正在坐雲霄飛車，在劇烈的肉體相合的啪啪聲中，在劇烈的抖動中，亞美頭扭過來看著我。8



哈哈，看自己女朋友在自己面前被別人操是什麽感受，是不是很刺激。



亞美一邊淫叫一邊說。





不的不承認，雖然我內心很痛苦，如刀割一般，但看著面前這種詭異的畫面，我的下體也高高舉旗了。&



哈，哈，舒，服

，我還告訴你，其實在和你結婚前的一段時間里，這女體已經被我使用來跟不同的男人搞過了哦，特別是第一次的經歷，真是感覺特別呢，哈哈，亞美這騷穴真是欲求不滿呢，你想不到你亞美的身體是如此淫蕩吧，哈哈。)



亞美像條八爪魚一樣盤在那男生身上用力的主動搖擺著。





而我，又憤怒，又悲傷，連她說什麽都沒注意聽了，知是呆滯的看著眼前一切。 2







那男生好像受不了這刺激，并沒堅持多久就射了。



哼，真沒用，想當年老子。。。。



亞美突然冒出了句粗話，但說到一半就停了。





那男生還想繼續，亞美卻突然粗魯的一把推開他：爬，真TM沒用，完全沒滿足到我，不過看在你在我老公面前和我做愛的份上，我就難的和你計較。8



說完亞美小聲的又和他說了幾句什麽，然後這男生就悻悻然的向外走了出去。&



門關好，亞美一會又出現在了我的視線裏面。



呵呵，很刺激吧，自己老婆和別人在自己面前做愛。



亞美只穿著一雙黑色的絲襪其餘全裸的在我面前走來走去。





剛才那男生射完的精液由於她站立起正順著小穴流下來，然後流在了絲襪上。  o&



 [一 *次购买，新&，缺%失章节等，请记住





亞美看我一直呆看著這情景，突然淫笑起來：很不可思議吧，不過我很懷戀這個感覺。說著用手擦拭了一點大腿上的精液放到鼻子上聞聞。 "





恩，真懷念得味道，而且，這精液順著大腿流下的感覺，也讓我有些許以前的感覺。 #





然後他突然看著我，我本來光著的身子上早已經異軍突起。



嘿嘿，老公，你真壞，看到我和別人搞搞竟然也想。





不過，我就滿足你吧，不過其實人家最喜歡的是絲襪方面的了，所以，我先給老公你足交哦，還有，今天老公想交交時我說不方便為由拒絕了你，不過剛才你也看到了，我其實沒有不方便，只是想人家的小穴里有了其他人的精液后在和老公做哦，這樣更刺激哦。







亞美邊說邊上到床上來，在另一頭半躺下，穿著絲襪的美腿伸向了我的襠部，絲襪和兇器接觸的一刹那，那絲滑的溫暖觸感讓我渾身一抖。





嘿嘿，在以前，我就喜歡女人的美腿，特別是各色絲襪哦，可惜，以前沒機會，不過現在不同了，我自己就擁有了漂亮修長的美腿，而且可以可以盡情的換著系列的絲襪，呵呵，如果是以前，完全不敢想像呢。





而且，以前我老喜歡看別人的美腿，現在走在街上，在外面，那些男人卻是色咪咪的看我的美腿，看著他們恨不的被我踩在腳下，想來舔我的絲襪美腿的表情，我經常在街上小穴就濕濕了。





不過，人家為人足交還是第一次哦，今天就給你開恩吧，哈哈，你是不是很興奮呢，我也興奮啊。



 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服





亞美一邊說這奇怪的話，一邊用穿著絲襪的美腿用力的踩踏了我的襠部2下，我感覺痛并快樂著。)





然後她輕輕的用腳趾在我的兇器上遊走，癢癢的，酥麻的，本來就逼住的尿在這股癢意下想灑出，卻又釋放不出來，心裡像有很多螞蟻爬似的。



亞美又用絲襪包裹的腳趾夾住我的兇器，上下拉動，頻率越加加快。





我感覺自己快要漲破了，在我感覺要釋放了時，亞美好像很知道我的慾望似的，突然停下來，絲襪美腿伸到我臉上狠狠的摩擦，臉都給我搞變形了。







雖然不得不承認摩擦在我臉上我也感覺很舒服，但我下面的尿意和著精意逼的我如萬蟻鑽心，又痛苦又快樂，於是在我被揉捏的變形的臉上出現了奇怪的表情。







亞美看見我這表情，一隻腳又伸了回來，夾了我2下后突然狠狠的踩了我2腳那地方，我突然一陣奇特的舒爽，精液和尿液都射在了亞美的絲襪上，這種感覺我從來沒體會過，全身突然特別的放鬆和飄飄欲仙。







哈哈，看你那表情，很爽吧，想我當年都沒享受這種待過哦，不過沒想到現在到讓別人享受我的服務了。5





亞美突然壞笑了下，突然脫下了那隻有我雙液的絲襪，然後自語：恩，剩一隻就能保證。。。%



然後她把那隻黑色絲襪捏成團，笑了笑，突然把我嘴里堵嘴的布扯了出來。



你肯定不是亞。。。。





我話還沒說完，那團絲襪就已經塞進了我嘴里。，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用





嗚嗚，亞美腳的味道，我的精液和尿的味道，這絲襪，這味道，這感覺，讓我感覺又憋屈，又變態，但，又隱隱有一絲興奮。





我卻看不到，在我背對著的床頭鏡子里，在亞美脫一隻絲襪那時，顯現出的亞美的身影有個淡淡男人形的黑影飄出一點在她的背上。



然後，頓了頓，那個男人形貌的黑影，再次消失在了亞美身體中。
<!-- tcd_main_text_end -->

