# [附身]_死神空间-手镯



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《死神空间-手镯》，内容讲述了一名初中生与朋友之间的日常生活与幻想。故事开始于一个深夜，主角在紫色闪电中出现。随着日常场景的展开，主角的生活与虚幻交织在一起，隐约透露出变身与跨性别的主题。文件通过对话与细节描写展现了主角与死党赵二的互动，赵二在一次迟到中被老师惩罚，并通过手机传递的图片引入了更多的想象。文件中提到手机收到来自母亲的消息，暗示母子之间的关系紧密而复杂，同时加入了一些暧昧与性暗示的内容。整体基调平衡了青春生活的幽默与性别主题的探索，反映了青春期的迷茫与自我认同的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_死神空间-手镯.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | e8b5d3df4422cdcac2aab4b9209de8cd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园生活, 青春, 自我认同, 奇幻, 跨性别, 变身, 友情, 爱情, 青少年, 网络文化, 同性恋, 变嫁, 反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
死神空间-手镯

引

深夜一道紫色的闪电打破了了小巷应有的宁静，一个踉踉跄跄的身影从闪电中跌了出来

。

“哈哈哈，我没死我活着出来了”一个头发蓬乱,衣衫不整的男子双眼发着可怖的光也不管

自己身上的血迹，

直勾勾的看着手上那一只紫色的手镯，仿佛什么稀世珍宝。

f



“小蛋吃饭咯”妈妈熟悉的声音在耳边响起。

“5分钟，在等我，五分钟就起床”我有气无力的回答道，脑子里正在连接被打断的美梦。



“快点上学要迟到了，今天第一天不是你们班主任的早读吗”妈妈的声音再度在耳??起。

“呀，我靠我怎么忘了是母老虎的课，惨了惨了”我一个激灵翻起身来已迅雷不及掩耳之

速度穿好校服，

用冷水打吧打吧脸之后飞速的奔下楼，随手手抓了桌子上的一快面包冲出了。。

“小蛋蛋，鸡蛋没拿”后面传来妈妈的呼喊。

“嗯嗯-不用了-”喊着面包的我口齿不清的回答道。

“哎，这孩子怎么老是这样冒冒失失的，什么时候能够长大呀，哎，也没办法毕竟我们是

初中的小孩”

妈妈看着我远去的身影无奈的说到。

“本来还说早上起来给你一个惊喜那，跑得真快，真是的”妈妈回头收拾着餐具，低头时

看到了自己手上手腕上带着的紫色手镯微微的一笑。



“好了，下课”随着下课玲声的响起。地理老师束了漫长的上午课程。

我起身走到最后一排，看着趴在桌子上的死党赵二，你别说这家伙是真的有点二，明知

道早上是母老虎的早读还敢睡过头结果被臭骂一顿，还被罚抄汉字一百遍，真可怜。!

估计也是受不了打击现在才趴在桌子上舔自己的伤口。

别说看身子还在轻微的颤抖不会再抽泣吧。。。。

想着我小心翼翼的低下头，便听到赵二这家伙在

“呵呵呵呵，呵呵呵呵”低声的笑

“你他妈没毛病吧”我无语的打了他头一下。

“诶，谁打我，嗯"""儿子你回来了”赵二被我这我一打

一个激灵的抬起头来，用像个250一样的斗鸡眼看着我。

“回来你妹呀，你真傻了，咋变成斗鸡眼了”我看着他又好气又好笑

这尼玛是个什么造型。。。该再加个二叫赵四好了。

“啊啊啊，蛋呀不好意思，有点不熟练一时没转换过来”赵二两个斗鸡眼慢慢的回复正常

，尴尬又不失礼貌的对我一笑。

叮咚”赵二握在手上的手机突然一亮。

微信有人发来了好友请求



美丽人生请求加你好友

“来了”

赵二咧嘴一下，意味深长的看了我一眼说道。

“你呀有毛病吧来了就来了看我干吗,不过这个头像咋这么像我妈的微信头像那，幸福人

生。。。。额一般都是妈妈级别采取这种名字吧”

M

我白了赵二一眼，在心里嘀咕道。

赵二刚加上好友对方就发来了一张照片

我凑上头一看差点鼻血没有喷出来，只见照片里的女的穿着束身的白色连衣包臀裙，可

还是完全包裹不住胸前那硕大的美好和完美迷人的身线，两条美腿交叉着站着，修长而

迷人的美腿让人想入非非。



“真可惜，这么美的腿没有穿丝袜，诶这手机壳好像在哪里见过来着”我小声嘀咕道，当

我正准备凑上去看清楚的时候。

赵二飞速的收起了手机。

“怎么样，老子新交的女朋友”赵二得意洋洋的说道

“就你这样，能交到女朋友做梦吧，不过这一看也不像网图

这是哪位好心人发的福利吧”我对赵二说的话嗤之以鼻。



“赵二咱两是兄弟不”我义正言辞的看着赵二

“是呀，怎么了”

“既然是兄弟是不是应该有福同享有难同挡，好东西是不是该给兄弟分享下”我立马表情

一变开始对着赵二挤眉弄眼。

“可以呀，不过得等到下午才行，我怕你受不了”赵二拍拍手，又用刚才奇怪的眼神看了

我一眼。

“叮咚，叮咚叮咚”赵二的手机连续响了十几声，页面显示全是幸福人生有照片发来的提

示。

“快快快打开来看看”我猴急的看着赵二，表示自己已经饥渴难耐了。

“这几张不行”赵二说站起来便溜走了。



“妈的死赵二你都没看过怎么知道不行”我无语道。

“下午再给你看，不要着急。我把本人找过来脱了衣服让你慢慢研究”远方传来了赵二欠

扁的声音。

“妈的算你跑得快，老子信了你的鬼”对着远去的赵二我比了个中指。

C



下午第一堂课

“叮叮叮”随着上课铃的响起。预示着知识的海洋又可以任我们去游荡了，可老子是个旱

鸭子呀。。。。无能的内心咆哮。



赵二踩着铃声的点满面红光的走进了教室。

“妈的赵二这家伙，肯定看爽了，说不定还做了手指关节运动”

我鄙夷的看着赵二。

回到座位上的赵二用手机拍下了早上因迟到需要抄写的汉字，

一张一张的发给了幸福人生。



与此同时穿着一身性感透明连衣裤袜的女人，放心下手中自我安慰的工具，看着手机里

发来的图片，默默地

握起笔，开始了漫长的书写旅程。

只是女人的穿着和所做的事情显得那么的格格不入。





“妈的，这小子搞什么鬼，都睡了一下午了，下课怎么叫都不理我”

我回头看着正爬在桌子上睡觉的赵二泛着嘀咕。

“等下节课上完，就放学了，你有本事就继续睡”

随着上课铃的响起，我回头狠很的瞪了赵二一眼。

最后一节是地理课，最喜欢这地中海老师的课了玩手机都没事，不是他不管实在是眼镜

度数太高了。。。不过越高越好哈哈哈哈。

我把抽屉里的书本全部拿了出来，摞在桌子上，虽然说地理老师瞎也还是要挡住他的视

线才行，毕竟不傻。。。

左右都部署好后，整个桌子就只能看到我的天灵盖了。

“好了，轻松一节课玩会手机，回家肯定又会被妈妈压着做这做那，趁现在轻松一下”说

着我熟练的抽出了手机。

刚准备解锁，突然“叮咚”



手机屏幕突然亮起，微信提示

妈妈向你发来一张图片。



我一个激灵熟练的一缩，手机便滑进了我衣服的手袖口里。

我缓缓的回头望了一圈，发现并没有什么异常后，松了口气。

还以为老妈搞突袭突然来学校了那，吓得我一身冷汗，这要是被抓住了，回家肯定又是

打狗棒一顿削，想起自家的那根棍子，我忍不住打了个颤。

回想起几个月前的一幕。

“妈，你看这木棍又长又大像不像孙悟空的金箍棒”我怕得意洋洋的看着妈妈，炫耀着自

己手中捡来的木棒。

“都几岁了，还孙悟空，真拿你没办法，你觉得像就留下来吧”妈妈无语的看着我说道。



“好嘞，谢谢妈妈”我开心的拿着棒子挥舞了一阵

这个时候的我还完全没有意思到事情的严重性，直到一周后的一天。

因为我出去上网上到晚上很晚，被我妈从网吧揪着耳朵牵回来。

“跪下”妈妈怒气冲冲的朝我吼道。

“妈，我错了，再也不敢了”我双手纠着耳朵，跪得那叫一个熟能生巧。

“气死我了，气死我了”妈妈说着便在物理寻找着什么趁手兵器，然后第一眼就看我我放

在角落的“金箍棒”，哦不现在应该叫打狗棒了。

从那之后这个棒子就是我人生的噩梦，你还别说这棒子还真结实。我都快被打散架了，

它都没事。





“也是妈妈怎么会，突然来学校伏击我那，想太多了，估计这照片又是什么，男人应该做

的10件事，成功人的习惯之类的网络毒鸡汤吧，老妈老爱发这些乱七八糟的东西给我”我

长叹一口气。

“不过，赵二这家伙好像起床了”想着我把头又稍微偏向了后面。

果然赵二那家伙似笑非笑的用奇怪的表情看着我。

“这老小子，今天脑袋被驴踢了吧，咋老用那种奇怪的眼神看我，脸也红的和猴屁股似的

，该不会做春梦了吧。。。。。。春梦对象该不会是我吧”想到这里，我一阵恶寒的甩了

甩头。

这时手机突然又响了起来“叮咚，叮咚，叮咚”

一看手机也还是妈妈发来的图片，屏幕显示这最后一条是妈妈发的话，

儿子，你看妈妈这样怎么样，好看吗句尾还附加了一个小爱心







“老妈这是啥意思呀”我满脸疑惑的滑开了手机，手机自动跳转到了微信。“嘶——————-

！！”看到老妈发来的我倒吸了一口凉气。



妈妈身穿白色紧身的针织衫，原本V领设计的衣服根本保不住妈妈雄伟的胸口，并且纽扣

的第一颗还是解开的，大白兔好像就要跳出来了，妈妈一脸很正经的看着镜头可是配上

这衣服和胸口的春光让我的小弟弟不自觉的站了起来。而且胸口好像还有沾了一点不知

名的什么东西。



后面的几张照片也都大同小异，虽然说没漏什么东西但感觉什么东西也都漏完了。特别

是最后一张老妈斜躺在家里的沙发上，硕大的胸口简直要把衣服都撑爆了，乳白色的内

裤搭配着蕾丝过膝丝袜，差点让我当场去世。

怎么样小宝贝，最后一张有你喜欢的丝袜哦！还需要进一步了解妈妈的身体吗，你说你

想看哪里，妈妈就给你拍哪里哦，是妈妈修长白皙的大腿，还是胸口迷人可爱的小葡萄

，还是丰满拍起来特带感的大屁股都是可以的哟，毕竟你是我最亲爱的儿子呀，我肯定

要好好疼你拉。对了儿子晚上想吃什么，要不妈妈下面给你吃怎么样。

看着妈妈发来的图片和信息，我像是被关在和尚敲的大钟里，敲了一个晚上，脑袋瓜子

嗡嗡的。脑子里也断断续续的飘出妈妈穿着性感衣服做着诱人姿势的画面，小蛋蛋也不

由之主的站了起来。

我甩了甩头，拍了下脸让自己冷静了下来。

刚好地理老师看到了我，摇了摇头就走开了，老师肯定在想这龟儿子整节课都在摇头，

怕不是有癫痫哦。

“有没有可能是谁，盗了我妈的微信号，然后P图，骗钱，嗯肯定是这个套路，妈的骗到

老子头上来了”我的思路越来越清晰，跑偏的越来越远。

“你他妈的是谁，别让我抓到你，我知道你不是我妈妈”我给对方发了过去。

“我草”后面穿来了赵二的声音。

我回头一看赵二一脸震惊的表情看着我，我也一脸震惊的表情看着他，心想这老小子指

定有毛病。

地理老师肯定在想“你两都有毛病，都不要谦虚了”’

我随即摇摇头，等着骗子的回话。
<!-- tcd_main_text_end -->

