# [附身]_我要玩亚索（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇涉及性转、母子关系以及自我探索的小说，主要讲述了一个名为李栋的角色，在控制他的母亲白素的身体后，经历了一系列禁忌且充满诱惑的事件。故事中，李栋的母亲白素在与儿子逛电影院时，逐渐表现出对儿子的挑逗和欲望，让小蛋陷入了尴尬和兴奋之中。文本详细描写了他们之间的身体接触和心理斗争，尤其是当李栋让小蛋的手探索母亲的身体时，情节转向更加隐秘和禁忌的描写。整个故事围绕着性别认同、自我探索和密切关系的将士交融，展现了丰富的情感和欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我要玩亚索（完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24796 bytes                           |
| MD5             | 1fdd80552b1d62e739e1934eed863cda                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 自我探索, 禁忌关系, 母子情, 身体控制, 二次元, 情欲, 强烈诱惑, 心理斗争, 影院情节, 野性, 恋母情结, 变身小说, 角色扮演, TS, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我要玩亚索

被小蛋也就是现在这具身体白素的儿子抢了五杀，

李栋现在满脑子都在想着要怎么整死小蛋来报复。

一前一后的两人刚好路过电影院。

原本想要回家来整治小蛋的李栋好像想到了什么有有趣的事情

突然转过满脸微笑到 "儿子现在时间还早。要不我去看电影把，你之前不是说你特别想看奥特曼剧场版吗 我觉得李栋小朋友说得对，什么事情都要先了解了在去评判它的对错

打游戏这块妈妈已经了解，你喜欢的电影作为妈妈我觉得我也有义务了解下" 原本在身后担惊受怕的小蛋，还在想着回家跪搓衣板挨鸡毛掸子的事情。 被妈妈突然这样温柔问道，而且连自己最喜欢的电影都知道，一时间脑子反应不过来只能连连点头。 "好，好，好

"那还等啥，赶紧走吧" 白素一听便不等儿子反应便高兴的挽住儿子的手

向电影院而去，小蛋触摸到的是一只幼滑而细软的手掌，娇嫩而有弹性，以前也经常牵着妈妈的手， 随着年龄的增长渐渐的出门便没有牵手的习惯了，

久别重逢的感受着妈妈手掌的温度，也不敢放肆，只是轻握， 妈妈不知道是有意无意走路时胸部不断的磨蹭着小蛋的手臂小蛋被妈妈弄得心跳加速，面红耳赤。9

"嘻嘻先给你小子发一点福利"看着儿子那害羞的手足无措的样子白素暗暗窃喜的想到。7

小蛋这边就有点尴尬，被妈妈蹭得整个人都整个人都直了包括下面 甚至排队买票也不放开，外人看来宛若一对热恋中的情侣一样， 小蛋陪着妈妈恍恍惚惚的买完票就被妈妈领进了放映厅。 电影接近开演，买了票就走进黑暗的座位上，前后左右都不是太多人，

白素握着儿子的手始终未有放开，小蛋

"怎么办好兴奋呀，想着自己控制着白阿姨的身体，感受到腿上丝袜致命的触感，身体就好兴奋" 一手握着儿子手的白素并没有看电影，另一只手十分不安分的在自己的丝袜美腿上不断的抚摸。:

高频度的抚摸不断的发出着嚓嚓嚓的声响。还好电影厅灯光很暗，声音大加上周围没什么人/

不然肯定会被当成痴女给轰出去。 随着电影的开始不断抚摸自己的白素身体有了反应渐渐的软了下来 渐渐的朝着小蛋的方向靠近

美丽的香肩与小蛋肩之间紧接着，移动间有一种磨擦的感觉， 因为距离十分近清幽而芬芳的体香从妈妈身上散发，难言的冲动令小蛋心乱如麻，幸好在黑暗的座位中没有被人发觉。  e8

但，斜斜的望向妈妈，俏脸红唇、高耸双峰，虽然灯光微弱，也难掩诱惑。 妈妈今天到底是怎么了，感觉和换了个人似的 毕竟小蛋也是气血方刚的青年正是最需要的时候

看着在一旁满脸红潮的妈妈想不顾一切的吻下去，痛快的将妈妈整个身躯抚摸一把。 正在小蛋看着妈妈在意淫的时候

妈妈的左手居然伸了过来，按在小蛋的胸口上，轻轻一扫。 "儿子，你怎么样？又不是看恐怖片，心跳得如此利害。"嘿看不出来呀

你小子果然对你妈妈有非分之想，居然敢这么直勾勾的盯着我看。

"我......我

小蛋张大了口，不知如何，本就心怀鬼胎的小蛋 被妈妈突然这么一问呼吸心急促了，身体强直得不敢乱动。

"热吗，看你呵......"怎么说都是最好的兄弟，有福同享咯已经靠着自己美腿爽翻天的白素&

看字自己窘迫的儿子，觉得作为母亲自己应该做点什么了

想着李栋控制着白素纤纤玉手替小蛋解开了胸前第一粒衣钮。 这绝对具挑逗意味，大胆，诱惑的举动，完全控制了小蛋的思绪。

妈妈这是要干什么呀，这还在电影院，而且我们不是母子吗。 "我替你抹抹汗

"呵......"看你这怂样这才到哪里，让我来试试你妈妈身体的魅力把。 白素不是抹，是抚摸......她在儿子胸口抚摸，揩擦，这是百分百的挑逗。- b/

不是妈妈到底怎么了，刚才在网吧就很奇怪有意无意的在诱惑着我 连迟钝的小蛋都开始觉得不对劲，还没细想妈妈再一次想着自己靠近。 感觉到妈妈的呼吸气息渐渐急促，胸脯也微微上下起伏

小蛋哪还有心思去看电影演的什么现在的注意力都反正了旁边妈妈的身上。 "儿子，我也有点热，你摸摸......"这身体是真的有点反应了，好像有点想要了。 真相试试女人被人操是什么感觉呀，

本来想逗你玩玩就算了，现在我是真的想体验下做女人的感觉了白素舔了舔舌头，看像自己兄弟的眼神变了。 小蛋完全不相信自己的耳朵，他真的以为自己听错了，

妈妈在说什么让我摸摸她的胸，一项正经的妈妈怎么可能说出这种话来。+ H% f.

喉乾舌躁的他依然不敢妄动。

看儿子愣在原地没有反应

李栋顿时玩心大起轻轻将小蛋的右手拉了起来，按在自己柔软的小腹上，李东还嫌不过瘾 直接把自己的衣服掀开，让小蛋的手直接和自己的肚子接触

小蛋生硬的手掌感到妈妈已掀起了外衣，完全触及了妈妈的肌肤， 软滑而白哲的肌肤李东控制白素，白素控制着小蛋的手轻轻移动，顺着小肚子感受着肌肤不断地向上 $

感受着儿子的抚摸白素微微的抬起了头，

翘翘的嘴唇似乎在向儿子索吻 小蛋的手颤抖得很利害，妈妈情不自禁捉着他的手向上移动， 穿过胸罩的障碍，触摸到酥软而暖暖的乳房，轻盈可握，

但他只是两只指头的接触 妈妈也靠自己越来越近距离不到三寸，红唇欲滴，半闭的媚眼，小蛋即使如何抑制也难以忍耐 ......吻，吻下去， 四片红唇终於交接在一起，但小蛋知道自己的嘴唇是颤抖、乾燥的，但都已印在妈妈湿润的唇上。&

指头的触摸也变成手掌的轻握，软绵而有弹性的乳房令他色授魂兮。 "好爽这具身体下面有些湿了"白素感受到自己的乳房被儿子握住，自己也受不了了 吐出自己的小舌轻轻挑开儿子的口腔，游了进去，引导他轻轻吸啜 小蛋也完全放弃了思考追寻起了动物的本能，也不管眼前的人是不是自己的妈妈。 左手揉着胸部，右手也不闲着攀上了妈妈的丝袜美腿，感受着那丝滑的触感1 d *

白素一看儿子居然主动起来，

"死小蛋，暴露本性了把，不过摸得这具身体真舒服，要在粗暴一点就好了 我也不能输"有些幸灾乐祸想着

玉手也不规矩，在小蛋大腿上抚摸到下体，轻轻一碰，

小蛋如触电全身，一股暖流直贯下身，本已兴奋得爆炸的他就更难以忍受......"呵......"未经人道的小蛋 *

他第一次就在这情况下糟塌了，小蛋全身震了一震，一阵满足而又尴尬的神态在脸上呈现，他羞得推开了妈妈，垂下了头。 一阵无奈，一阵羞愧，和犯罪感的冲击之下，小蛋突然离座，一缕烟的冲出电影院，余下愣然的白素。3

家里

"小蛋呀小蛋，你怎么能对妈妈做出这样的事情，你还是个人吗 " 小蛋坐在自己房中的床上，他受到良心的责备，他觉得自己对不起妈妈。 懊恼中的小蛋脑海里却又不禁的浮现出妈妈的红唇，香气和弹性的肌肤也是难忘的。:

这一刻他胡涂了......背后的房门给人轻轻推开 白素慢慢进入房内，背靠着墙，低下头一字一句的细语："怎么样阿蛋这样的妈妈喜欢吗？" "不

"你......别告诉我你没发现我是谁？"白素看着儿子表情十分的玩味

"李栋，我知道是你，我虽然迟钝但又不是白痴，你是怎么附身到我妈身上的" 小蛋瞟了一眼妈妈表情略带一点气愤。 "你别管我怎么附身到你妈妈身上的

你就告诉我刚才你爽不爽就完事了你难道能拒绝得了我这个身体吗" 看着儿子的气愤表情，白素一脸事不关己高高挂起的表情 说着白素已经走了过来，双手轻放在小蛋的肩上，再由后面滑下，胸脯也紧贴着儿子的背部 "

来回的摩擦

"刚才你倒是爽够了，可这具身体可还是饥渴着那，你只要能让我满足我就把你妈妈还给你哦";

白素说着伸出舌头在舔了舔小蛋的耳朵，十分诱惑的说到。

"说，，，，说话算数哦"小蛋意外的没有拒绝，看着妈妈红着脸用蚊子般的声音说道。 这下换白素一愣

"没想到你小子接受能力挺快呀，还是说你对妈妈我这具性感的身体早己有了非分之想/

我这样是不是正中你下怀呀" "才不是那，别说了"小蛋红着脸摇了摇头，深吸一口气后 主动的抓住了妈妈的玉手。

白素看儿子都这么主动了也不再追问，低下头吻向儿子的脸， 小蛋冲动得站了起来，换了姿势，变成互相拥抱， 搂抱着妈妈的手已大胆地抚摸着她的臀部，双峰紧贴，小蛋终於吐出了一句："妈妈，我爱你

"你这是真情流露吗，需要我说什么？妈妈也爱你宝贝？"今晚上的小蛋操作是把李栋整晕了。 '

虽然白素的身体是自己在控制，怎么老感觉自己是一个外人。 小蛋也不在意李栋控制着的妈妈说什么，深情的看着妈妈情不自禁，炽热的唇印在妈妈的小嘴，热情得快要溶化，5

这是一种飘飘欲仙的感觉。

"来吧，老子已经准备好了让出老子当女人的第一次了"李栋也不再纠结小蛋对他妈妈的情感 反正自己能爽就行管这么多干嘛。 想着变脱下衣服更加强烈的回应着儿子的热吻

两人水乳交融地缠扭着，小蛋完全不舍得离开半分，紧紧地拥着妈妈的娇躯， '

在李栋的帮助下妈妈居然成了他的启蒙老师 李栋用白素的玉手轻轻解开小蛋的裤子，让小蛋的下体一丝不挂，小小蛋高高翘起暴露在空气中 小蛋有点面热，手心出汗，嘴巴在妈妈粉脸揩擦，耳朵、颈项，他都吻遍了。& x;

痒痒的感受，令白素哼出了呢喃："呵......哼

"来，乖儿子，吸下妈妈的奶

说着白素将小蛋的头轻轻按下，吻向自己的乳房。

小蛋的单人床成为了他们的舞台，也变成小蛋开天辟地的战场。 血气方刚的小蛋根本没甚么前奏就进入了妈妈的身体，妈妈的指甲狠狠的抓着儿子的背肌， 呻吟，喘气，夹杂着歇斯底里的低叫，白素强烈的渴望儿子完全勇猛的侵犯她，&

好填补这多个月来的空虚、苦闷......小蛋已彻底拥有她，他完全侵占了妈妈的肉体。 一轮激情，一阵淋漓尽致的酣畅，小蛋感到前所未有的愉悦和满足，妈妈如一块乾旱的土地得以天降甘霖，如沐春风。/

她紧紧地搂拥着他......吻着小蛋的面颊，激情的热吻......小蛋俯伏着她柔软的身躯。 良久，们也没有分开，拥着，缠着在一起，满意地睡着了。 早上，鼻子痒痒的，小蛋给人弄醒了。 "喂，贪睡的小鬼，差不多十二点了。" "哦

"起来啦，我煮了早餐，煎双旦，合不合胃口？

"唔

白素在床边微微弯身的推着他，小蛋睡眼蒙胧，

白素看着儿子可爱的样子情不自禁地把儿子拉在怀中："来......让妈妈亲亲。"5

"李栋你不是说把妈妈还给我吗"顿时小蛋睡意全无，看着眼前的妈妈有些略带责怪。 "好啦，知道了你这个死人，昨天把我操得那么疯狂，拔屌无情呀" 白素也不急，开始装起可怜来。

"不过你没走也好。"看着妈妈楚楚可怜的样子，深知这样下去不行的小蛋 还是一把把妈妈拉到了自己的怀里开始对其上下其手。 "反正你还没走，那就再玩一会吧" "啐......你坏了，昨晚还是羞怯怯的，现在就急色得这个模样。

"都是你不好，你引诱我！

"讨厌，打死你，冤枉人

白素诈娇地在儿子怀中微微挣扎，这一来小蛋就抱得更紧，顺势翻身压住了妈妈。 $

"呵......你想怎样？

"我好喜欢你......来

昨晚的畅快感受，小蛋记忆犹新，他是意犹未尽 ，

他想真真正正的再次品嚐一下这个接近完美的胴体，

当然，李栋也是极享受之前销魂的一刻，半推半就之下，身上的睡衣， 内裤也被小蛋一件一件的脱下，两具赤裸裸的肉体缠绕相拥，雨点般的亲吻更是疯狂。
<!-- tcd_main_text_end -->

