# [附身]_能力变异药剂_17_金色的夏日协奏曲



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的章节，名为《金色的夏日协奏曲》，这是该作品的第17章。故事描述了主人公在浴室中对自身身体变化的探索与反应。主人公在镜子里看到自己变成了一名女性，因而引发了一系列自我认知的冲突与性别认同的探索。小说中描绘了主人公如何从心理与生理上感受到女性身体的敏感与渴望。文本包含了大量关于性别角色与性别认同的思考，使用了丰富的意象，展现了主人公在不同情境下的感受与反应。全文调性带有明显的成人向内容，含有色情描写，与性别认同、自我探索等主题密切相关。主要情节涉及对身体的认知，高潮体验的描写，以及与其他角色的互动，展现了跨性别主题下的复杂情感。内容沉重融入了心理冲突和自我探索的元素，反映了角色经历的独特变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_能力变异药剂_17_金色的夏日协奏曲.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19475 bytes                           |
| MD5             | 836f89934301fe87956d7ca17571f5c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 自我探索, 特黄情节, 强烈的感官体验, 浴室情节, 亲密动作, 心理冲突, 女性身体, 镜子前的反思, 情感纠葛, 成长故事, 纯爱, 羞耻感, 禁忌关系, 奇妙体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前情链接：



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]







第17章 金色的夏日协奏曲







我走进浴室再次脱光衣服，有些好奇的向下面看了看，说起来我还没认真看过雪莉的身体呢，不过那是？见鬼，之前不知怎么竟然没有注意到，我赶紧站到镜子前面，里面的女孩光溜溜的，像一只可口的小羔羊，稍微窘了下，我低头向下面看了去，那里果然是......头发的颜色！ #







忽然没来由的想起《古惑仔》里一句台词："哇，我昨天玩了个巴西妞，没想到她下面的毛居然是金黄色的耶！"





我激灵灵打了个冷颤，想要离开，但是双脚却不肯动，有种奇异的感觉从心里冒了出来，这很正常？这很正常！我在心中默默地安慰着自己。!





......看着镜中的自己，我不由开始微微的喘起气来，伸出一只手小心的轻捏住自己胸前的鼓起，然后在顶端的红点上轻轻一挑。， #新，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式





一种让人酥软无力的感觉顿时涌上脑门，我差点呻吟出来，怎么会......这么敏感？镜子里的女孩丝毫没觉自己的脸蛋已经飞起了红晕。



y   `， ^新，缺 ~失章节等，请记住



还是不要了吧？这么想着，但另一只手已经不受控制地向下伸了去，划过了腹股沟。   |%



好吧，我只是碰一下，只是碰一下。





虽然在脑袋里反复这么说，但是真当手指碰上后，小嘴里顿时出了一声充满渴望的啊，然后整个人顿时软软的跪了下去。



停下来......等等！但双手手指仿佛不听指挥，开始了自我的弹奏，最开始是《仲夏夜之梦》，温暖而让人沉醉；接着是《秋日私语》，轻柔却又让人想要奔跑；然后混进了《月光鸣奏曲》，在月光下就要飞起来似的；最后成了《命运》，在狂风暴雨中不断升高升高，要直达天空的顶端！ $





怎么会这么敏感！怎么会！最后一丝理智此刻也被那潮水般的快乐冲得七零八落，整个浴室中都回荡着如泣如诉的魅惑夏日协奏曲，我抬起头，迷离地看着眼前的镜子，镜子里的女孩跪在地上，小屁股高高翘起，那只手在另一只手不断的配合下，正在弹奏着欢快而激昂的乐章。



终于，在暴风雨中，我升到了天空的最顶端，整个身体忽然痉挛起来，视线和意识都变模糊，小腹里面的腔道不断的收缩，听见自己发出了一声近似于悲鸣的声音后，似乎就有什么东西从身体喷洒出来！





喘息，不断的喘息，地板冰凉的触感已经刺激了脸蛋好半天后，我终于回过了神，我刚刚在做什么？茫然的抬起头，然后看见了镜中的自己，镜子中那陌生少女迷离而满足的眼神加上呈玫瑰色的皮肤已经足够说明了一切。 $







刚才......那是......高潮吗？和林思的高潮完全不同，刚刚体验到的是另一种口味的、更加激烈的高潮，难道是这具身体要敏感太多？我用手轻轻触了触自己的乳头。





"啊"果然很敏感，只是轻轻碰一下......





而且......还......她转过头看了一眼浴缸外自己刚才跪着的地方，地板上有一滩水渍，然后像被火烫了似赶紧将脑袋扭了回来，还是老老实实洗个澡吧，直到跳进浴缸里，打开喷头，让哗啦啦的温水从头淋下，流遍全身后，才算平静了下来，然后双手撑在浴缸底上，脑袋耷拉在双臂之间继续微微喘着气。4



眼前的两只蓓蕾仅仅里自己的眼球只有10厘米，更下面的神秘草丛被并拢弯曲的双腿紧紧夹在中间，凌乱的潮湿的金发披散在视野周围。我的这具身体被水打湿的样子，一定很魅惑吧？况且这个姿势......(



"难怪外星人会看中她的身体呢，连我都把持不住了......"我在水中对自己的身体展开了又一次的探索。 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用Q #Q% ]



这头发，还真难打理呢，我胡乱地用浴巾擦拭着头上的烦恼丝，做女人还真是难。



"咚咚咚"敲门声响起。"古泉！是我。"门外传来林思的声音，我连忙加快了手上的速度，然后随手把浴巾围在腰间。)





门开了，眼前的林思还是那么的清丽，淡绿色的睡裙在楼道那昏暗的灯光下把她变得犹如凡尘仙女一样。:



"啊！你......"林思在我愣神的时候，一把把我推进屋子，然后把门一关。"你的浴巾！怎么这样围？"



有什么奇怪的？不是这样围吗？我低头一看，只见胸前一对饱满的玉兔正调皮地暴露在空气中。 $





"呵呵，我都忘了，不好意思啊。"我重新打开浴巾，然后把自己胸部也围了起来。





林思气鼓鼓地道："真是拿你没办法，一点作为女孩子的自觉都没有。"





我麻木地被林思换上之前脱下的衣服，然后一把把我按在椅子上。"首先是坐姿，穿裙子的女孩子一定要保证自己坐下的时候不走光，所以你得这样......"她握着我的小腿，摆成了她想要的样子------双脚并拢，斜向下方。





从坐姿要端正，站姿要曼妙，走路不要迈大步，就连摔倒的姿势都要好看为止。就这样，我被林思像洋娃娃一样摆弄了一个多小时。4



"好了，我走咯！你今晚好好消化这些，我明天还得检查喔！





"哦 ~ ~好......"我有气无力地回应道。



真是痛苦啊，真正做女孩还有这么多事情要注意。我躺在床上休息着，忽然一股尿意涌上。唉，林思说过，女孩子不能憋尿，看来得赶快解决了。我走向了厕所。7

 [ [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服



我站在马桶前，迷迷糊糊地解开腰间的皮带，然后握住自己的小兄弟......小兄弟？



，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服



"这么多年的习惯还真不是这么容易改的啊。"我提起裙子，缓缓褪下黑色小内裤，坐上了马桶。%





下身那种释放一切的感觉，没有男人的那种控制力，女生小便的时候很难控制。"唔"这感觉，就像一个威力减少了的高潮......这具身体太过敏感了，我忍不住又一次的在马桶上好好爱了一次自己。





"我是不是太过淫荡了？"我累到在床上，连衣服袜子都没脱就沉沉睡了过去。0
<!-- tcd_main_text_end -->

