# [附身]_魂轻者（魂侵者）——A路线义母の时（堕恶篇）1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以性别转换为主题的小说，其中主要讲述了角色大木一郎由于某种原因进入了名为惠美的女性身体中，经历了一系列自我认知和探索的故事。故事开头描绘了主角在洗澡时对于自己新身体的困惑与羞愧，他努力寻找解除这种状态的方法。在不断的自我对话和与旧身体的互动中，他逐渐意识到自己的能力和当前处境，内心充满了复杂的情感。随着他与自己身体的对话以及对周围环境的适应，故事展开了关于身份、性别认同与自我探索的主题。情节中不乏对性敏感部位的描写，展现了在心理和生理两方面的冲突，尤其是在与他人交往时的捉襟见肘。此外，剧中还融入了家庭关系的元素，惠美的姐姐尤佳的回归，让故事更显复杂与有趣。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂轻者（魂侵者）——A路线义母の时（堕恶篇）1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20029 bytes                           |
| MD5             | 10c82f13931d9291ecc80e62eca39cfa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 齐腾一                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-06-28                                 |
| Tags            | 性别转换, TS变身, 自我认知, 跨性别, 家庭关系, 身体认同, 心理冲突, 情感探索, 游戏, 穿越, 女性视角, 身份认同, 奇幻, 动漫, 小说, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 齐腾一 于 2013-6-28 13:29 编辑



p，新， #，请记住唯一联&系方式



"哗------哗------"



热水从莲蓬头中喷洒而出，在流淌地水流下清洗着陌生的身体...说是陌生，却又不够准确，毕竟此刻的我拥有着惠美的一切，从身体到记忆，下意识地小动作或是对待事物的价值观，道德感...看着镜中的美丽女性，手，不自觉地伸向了镜面，指尖在沾有水汽的镜面上微微摸索着，镜中的女性脸上露着一副困惑的神情。3



"...不行！我不能......"



手飞快的从镜子上拿开，通过镜面，我可以看到自己那突然变得羞愧的表情。



"现在要做的是尽快找到离开惠美的身体，让大家都恢复的方法。"



随手关上了水流，用浴巾擦拭着自己的身体，好几次，双手都下意识地想要伸向身体的敏感处，但最后还是被我所克制了下来。1



擦干了身体，换上了门外洗澡前放置在那的衣物，随后拿起了放在一旁的换下的衣服，见到下身的衣物上带着的痕迹时，心里再一次感到了一丝羞愧感，当即清洗起来。



"妈妈，午饭已经做好了。



等做好一切后，来到客厅的我被自己原本的声音突然吓了一跳。



"......？！



愣愣地看着自己原本的身体，对方脸上依然是一副呆呆的表情，似乎刚才所听到的声音只是幻觉而已。%

f，&新，，请记住24小时在线 *客服



"你、你刚才



小心翼翼地试探，此刻的脑袋里充满了各种混乱。



"我已经中午了就把午饭做好了，怎么了，妈妈？



我的身体依然是那副呆呆的表情，但能够说话这点却并非是我自己的幻想。& W5



"你可以说话？



回想着自己早前对自己身体所下达的按照日常行动的命令，但那个时候的他明明没有一点会说话的迹象。



"这个当然了，妈妈你不舒服吗？为什么会这么问？



"好了！



不知为什么，心中生出了一股怨气，粗暴地对着自己的身体大喊了一声。



"你到底是怎么回事，你只是我的身体吧？现在的情况到底是怎么回事，回答我！" $



"是的，本尊。



虽然表情依然没有变化，但眼前我的身体却是恭敬地跪倒在我脚下。



"在您离开的身体的时候，身体的活动会由我暂时代为管理，方便您使用自己的能力。" '



"使用能力？



听着身体告诉我的话，我心中的疑问更多了。



"你知道我到底发生了什么事？！



"您的问题太过笼统，我不知道该如何回答。



"告诉我，我这个'能力'是怎么回事！



我焦急地大喊着，虽然对着自己原本的身体这样大叫是件很奇怪的事情，但我现在的心情已经思考不了这么多了。



"您可以让自己的灵魂离开的身体进入别人的身体之中控制别人的身体，在您离开身体的时间里，我会暂时代为管理您的身体，你可以直接对我下达任何命令，以上就是我所知道的一切。"/

o， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



"这个能力是怎么来的？我要怎么离开惠美的身体？我进入别人的身体会不会对别人造成不好的影响？回答我！"



身体所告诉我的，明显不能够解释清我心中的疑问，我更加关心的事情完全没有得到一丝答案。 #



"我无法回答您我不知道的问题。



我的身体依然是那副恭敬地跪在脚下的姿态，声音也依然没有一丝的起伏，但那没有起伏的话语却成功让我的情绪激荡不已，若不是眼前的是自己的身体，我已经直接冲上去抓住了他的衣领。8



"你



"请问，您此前所下达的'按照平常生活习惯行动'的命令是否要继续执行？") U!



完全无视了我的怒火，我的身体询问其了是否继续执行命令的话题。好吧，虽然现在依然有着很多疑问，但至少现在看来我的身体并不会因为我的离体而出现什么大碍了，而剩下的事情看来只能是靠我自己去解决了。



"继续执行，再我没有下达新的命令之前一直就执行这个命令吧。"



用手按着额头，颇为无奈地叹了一口气，心里突然想起了一个问题。



"对了，我在心里对你下达的命令，有距离的限制吗？"



"没有，您可以没有任何距离限制地同我在心里下达命令，我也能以此向您进行实时的行动汇报。"7



已经从站起来的身体说着，再次有了要跪下的动作。



"好了，不用跪了，就按照之前的任务执行吧......"



赶紧挥手阻止了身体再次下跪，不管怎么说那也是自己的身体，老被自己的身体下跪真是件奇怪的事情。;



"妈妈，午饭已经做好了，一起来吃吧。



被我阻止后的身体重新回到了之前的状态，严格地执行器了我的命令，所以脸上依然没有表情，但在行为已经跟我平常的行为没有差异了。  g1



"嗯，知道了。"



强忍着心里的别扭，就在刚才，因为获得了惠美的记忆与思维等一切的缘故，我差点按照惠美的习惯对自己的身体进行了回应，不过最后还是被我按了下来，一时间心里出现了两种不同的感受，非常的麻烦，也有一些奇妙......:



"我回来了。"



来到饭桌前，正要我跟自己的身体对面而坐，刚拿起面前的竹筷，就听到了玄关处传来了一个熟悉的女声。;



"遭、糟糕了...冷静下来，我现在是惠美，没有问题，惠美的一切我都知道，所以不会有问题的......"



听着那声音，我自然知道了是姐姐尤佳回来了。明明在去年考入大学之后就搬到了学校附近的公寓很少回来，没想到居然会在今天突然回来，心里不断安慰着自己，同时回想着惠美应有的表现，绝对不能让尤佳姐发现到异常。,



"尤佳你回来了？怎么要回家都没有提前打电话回家呢，午饭吃过了吗？" # f #



这是一种很奇妙的感觉，与之前的完全不同。如果说此前是我在直接控制着惠美的身体，虽然有着惠美的记忆等一切，但我所表现出的仍然是自己的行为习惯而不是惠美的，但现在，在我决定使用惠美的方式行动时，却变得我只是在惠美本人下达命令一样，虽然我依然能感觉到惠美的一切，但那种感觉完全不同，硬要说的话，大概就是名为惠美的这个"电脑"此前使用的是大木一郎这个"操作程序"，虽然内外的资料都是一样的，但是依然有明显的差异，而现在则是大木一郎使用着惠美这个"操作程序"，这样的一种奇妙的感觉。



"啊，我只是临时想着才回来的，所以没有提前打电话回家啦。"



来到玄关处，尤佳姐刚换上了拖鞋，一手挠着头，大大咧咧地说着。



"午饭我已经吃过了，所以不用麻烦了，妈妈。"



还是跟往常一样，虽然是个很漂亮的人，但那种男孩子的性格却让她这20年来一次恋爱也没有过，而她本人却对这样的事情一副完全不在意的样子，有时候身为弟弟的我也不禁会为他感到担心，虽然我自己也......3



"咦，你们才开始吃午饭吗？



走进屋子的尤佳姐很自然的注意到了厨房处的餐桌。



"啊，一郎周末不出去跟朋友玩吗？"



"糟糕了！"



看着尤佳姐朝着餐桌旁的我的身体打着招呼走去，我不禁在心底大喊起来。





PS：总共比较明确的投票有6人，A路线3人，B路线2，全路线一人 ...好吧，我是2K党，我自豪，这章也是传说说的过渡？其实也还好啦，还是交代了一些事情的



PS2：另外上一章看大家的留言都说现在是推倒重来 ...其实算不上是推倒啦，现在的情况是1 ~4都是现实，而从第五章开始则是"游戏"了，不过大木一郎没有这个察觉而已 ...话说这样一来大家都明白了么？



PS3：其实早前的设定我有想起来了，那个基本就是现在AB两个路线的思路略微的写一部分，然后着重是现在的D路线：心中の理想（悲喜篇），另外再剧透下吧，除了C路线：暗の校园の主（欲望篇）和E路线：春の梦（实妄篇）外，其他路线都是有双结局的，现在的A路线到后面还会有需要大家选择结局走向的时候。
<!-- tcd_main_text_end -->

