# [附身]_CDTG系统（八）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一群角色经历性别转换与自我认同探索的小说片段，描写了三位角色在新身体中的互动和情感纠葛。人物陆宗时，通过CDTG系统获得新身份，逐渐适应了全新的自我，表现出强烈的自信和体力变化。故事中，沈顺杰和林承贤则与陆宗时展开了一段充满暧昧与情欲的关系，其中描绘了他们玩笑与调侃间的亲密时刻。文件也暗示了角色之间复杂的情感和生理变化，以及一个未完成的强制任务，预计会影响他们的未来行动和任务选择。此外，对于校园内不良行为的露骨描写增加了故事的戏剧性与深度，展现了角色在探索自我与面对社会关系中的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_CDTG系统（八）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 63669 bytes                           |
| MD5             | b62c2712cf3bd2fa31b608819686aedc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 变身, 强制任务, 爱情, 校园, 自我探索, 性别认同, 社交冲突, 情欲, 受害者复仇, 成长, 生理变化, 情感纠葛, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（八）



【目标任务五：完成任一强制任务，进度0/1】





将最后一点化茧的白色残留物扫掉，陆宗时动了动身体，却发觉自己并没有想象中的那般疲累。这也难怪了，他如今已经不是过去那个枯坐办公桌，毫无体力的大少爷，区区一点体力活，倒还累不倒他的新身体。



从一开始的不适与别扭，慢慢地也习惯了这副躯体，习惯更高的视野、更强的力量，唇边带着一抹微笑与自信的气度，陆宗时大步走回客厅，却看见里头白花花的肌肤交迭，形成一片令人血脉贲张的画面。



肌肤彷佛会闪耀光芒似的，沈顺杰那如今堪比精灵的美貌正被身后那人抱在怀里，任由着对方双手从身后探向自己的乳首，身上那件衬衫薄得都透出粉红的乳晕来，那微微的隆起配上难耐情欲的呻吟，更叫人转不开目光。





而在他身后的林承贤相比自己还有见短裤在身上，却是浑身赤裸，胸前丰满的乳房挤压着沈顺杰的脑袋，性感的脸上满是情欲，又带着一丝懊恼喃喃说「嗯......奇怪，怎么没有呢？」





「......你们在做什么？」陆宗时微微好笑的走了过去，破茧而出时带来的情欲已然消退，眼前这幅美人嬉戏的景象虽是让陆宗时大饱眼福，但要说还会不管不顾的冲上前去开干，那样无法控制自己欲望的身体可不值得他们骄傲。



只见林承贤用他那漂亮的脸瘪着嘴，略有些可惜地说「我本来以为小杰的奶只是小了点，没想到不只小，连乳汁都没有。」



闻言，在对方怀里的沈顺杰倒有些恼羞成怒似的，拉了拉自己身上的衣服说道「你以为谁都跟你一样，喜欢长着一对巨乳在身上啊？」



林承贤顺势放开对方，彷佛少女之间的调笑般说「好啦，胸部小也不要生气嘛，顶多妹妹的多分你一点不就好啦？」



沈顺杰嘴角微抽，不想理会对方，转过来问陆宗时道「都打扫完啦？辛苦你了。」



陆宗时摇摇头带着笑意坐下，还没开口呢，林承贤就邀功似的说「小杰，人家帮忙把精液收集起来拿去浇花，也很辛苦啊！你怎么都没称赞一下人家？」



被对方抢白的沈顺杰是好气又好笑，坐在座垫上的身子往一旁挪了挪，示意自己的身体回道「我都被你们干到，至今屁股都还合不起来，精液在肚子里头排都排不完，你还要我怎样？」



「谁叫你不像人家一样长个阴道，当然只能玩你的小菊花啦 ~」林承贤撒娇似的贴上去，嘟着一张可爱的小嘴说「更何况，人家也是被宗时哥哥的大鸡鸡干得死去活来的啊！」



被提及名字的陆宗时微微脸红，却听沈顺杰翻了个白眼笑骂道「你再怎样也就被一根肉棒操而已，我可是被你们两个同时插进来，你们那种尺寸双龙我，我还活着你们就该偷笑了，还在我的里面.........」





这番话说得直白，除了林承贤这个天生开放的以外，陆宗时与沈顺杰不禁都有些害臊，尤其是陆宗时略有些担心的看了眼沈顺杰，他也是有点控制不住，被对方自带的被动技能挑起欲望，这不才在对方的后穴里射了......好像是射了三次还是四次？跟林承贤的精液混在一起，倒也叫人算不清了。





为了转移话题，陆宗时擦擦颊边的汗水问道「那么关于那个强制任务，还有我们俩的从属技能，杰杰你有从系统那边得到答案了吗？」





沈顺杰点点头，开口解释道「我从刚获得系统时就在想，这种神奇的东西居然这么简单就获得了，常常感到奇怪。这下看来，果然天下没有白吃的午餐，据系统说，五级之前算是给宿主适应，第五级开始，必须每个月完成一个无偿的强制任务，算做是使用系统代价，否则系统就会进入类似电器关机的状态，直到我们完成任务为止。」



在身旁两人惊讶的目光下，沈顺杰挥挥手，只见一个透明的面板悬空在三人面前。茧灵丹的改造不只是外在与生理机能而已，服下灵丹不只能与系统链接，加上他们是沈顺杰的奴从，只要宿主允许，系统的信息对他们两人将不再是秘密。



只见那上头的面板上悬挂着三笔信息，陆宗时简单的浏览下，发现与其说这是强制任务面板，倒不如是许愿池一类的东西。这三项任务清一色的都是受人欺凌的苦主发出的求救，内容一律都是报仇雪恨，而里头的人事时地物，反倒都是生活周遭可见的寻常事。



彷佛知道他的疑惑一般，沈顺杰的指尖轻轻扫过虚无的面板，轻声说道「据说系统可以撷取特定波长的意识，将人们的不甘化作任务，等我们完成他们的心愿后，能按照时空中改变的轨迹从中获取能量。」



两人对视一眼，双双感到了些许的震撼，透过他们的介入影响他人人生，从中获取能量是多么可怕的事啊！林承贤虽然不是很了解，但也感受的到气氛的凝滞，略有些不安的靠在沈顺杰的肩膀上默默不语。





一时间无人说话，沈顺杰看着那三个任务端详片刻，随后露出一丝微笑，在另两人惊讶的目光中，以手指选定了最中间的任务，笑着说「想那么多也没用，我们就当作是做做好事吧。」



林承贤凑过他窈窕的身子，探头看向那任务，颇有几分狡黠的说「既然选好任务了，那我们看来又有得忙了呢！」





陆宗时没有说话，只是握住沈顺杰那柔嫩白皙的手掌，默默地给予力量，沈顺杰带着微笑关掉了眼前的面板，想起另一件事，颇有些无奈地说「倒是你们的那个从属技能，系统也不肯给一个答案，只说等时机到了自然会让你们用上的。」



打开厚实的手掌反复开合，陆宗时耸耸肩膀说道「我现在也没感觉到什么特别之处，既然系统这么说了，那我们就静观其变吧。」



沈顺杰还来不及回答，就被身旁的林承贤抱住，只听对方笑着问「那现在，我们是不是要来想想，该怎么帮可怜的女孩子伸张正义啊？」





在那小小的客厅里，三人均没有说话，唯有沈顺杰姣好的眼中闪烁精光，唇边勾起的弧度，正昭示着他成竹在胸的计划已然悄悄展开。



※※※



秋高气爽的时节里，身穿单薄的罩衫，脖子上围着装饰用的围巾，带着耳机颇有几分玩世不恭，贺文带着几分兴致走在大学的草皮上，嘴角那痞气的笑容，让路过的少女们不禁看着那俊俏的容貌偷笑起来。





注意到女生们的视线，贺文抬起头，朝着那方向眨眨眼睛，让那些单纯的少女们兴奋得尖叫起来。注意到身旁的动静，一个稍长的学姊转过身来，一看到贺文那吊儿啷当的样子，立刻挡住学妹们的视线，不让对方有多招惹的机会。



被学姊敌视的目光紧紧盯着，贺文仍旧是那一派轻松的模样，毫不在意地走了。反倒是她身后新入学的学妹们有些不依，娇声娇气的说着「刚刚那个人好帅喔！」「他刚刚好像对我们笑了耶！」「学姊，你是不是认识刚刚那个人啊？」





学姊面带几分不悦，顺了顺被吹乱的发丝厉声说道「适才那个人，妥妥一个渣男，下次遇到了赶快走就是，少跟那种人说话！」



突然见学姊发火，那群女生面面相觑，虽然不敢再说话，但是到底心里有些不满与纳闷，还是旁边另一个同龄的学姊走来，慢条斯理的解释道「刚刚那个人是语文学系大三的，叫贺文。你们只看到他的外表，却不知道，他到底做了什么好事！」





「贺文......学姊，所以他是怎么啦？」一个稍微大胆的学妹好奇的问着，内心里倒是反复把那帅哥的名字来回念着，一想到对方的脸、对方的笑，略显平凡的脸上不禁露出几分红晕。



{  C ^，新，，请记%住



最先走过来的那名学姊颇有些不屑的撇了嘴角，冷笑一声后说道「那个贺文，仗着自己条件还可以，就随便玩弄我们女孩子的心。当年他刚进来我们这大学，就把全校的女生几乎都骚扰了一遍，花花公子不得好死！」 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用





被那语气中的恨意震慑，学妹们害怕得说不出话，还是旁边第二位学姊开口详细的说「如果只是男女之间单纯的交往就算了，贺文这个人脚踏多条船不在话下，甚至只要一把女生骗上床后的隔天，就立刻抛弃人家。这种男人嘴上说得好听，其实就只是想拐骗妳们而已......」



「所以下次看到那个姓贺的，还有他旁边一个叫杨清的，这两个人都不是什么好东西，躲得越远越好！」第一位学姊气得拳头紧握起来，学妹们见状，纷纷找理由散了，也不知到底听进去没有，只留下那两名学姊。





「好了，别气了，看妳说得自己眼睛都红了。」第二名情绪相对缓和的学姊安慰道，但反而让那满怀怒气的女子忍不住流下眼泪来，恨恨地说「贺文跟杨清，他们两个祸害了多少女生，小玫她因为他们都被退学了，这两个罪魁祸首居然还能留在学校里！」





那名安慰人的学姊表情顿时也垮下来，想到他们共同的好友因为被诱骗强奸导致怀孕，不得不放弃学业顶着外人鄙夷的目光生活，口气便有些冷冽的说「他们就靠着自己有钱的父母继续胡作非为吧，我就不相信，天底下会没有报应！」



在微凉的秋风里，学姊滑落的眼泪被风一吹直让脸蛋发冷，但更叫人难忍的，到底是里头的心寒。刚刚离开的那群娇俏新生中，又有多少人听进学姊们亲身经历后的不堪教诲，又会有多少人被对方的甜言蜜语蛊惑，再度落入那两人的魔爪呢？



而被大学里的女性们狠狠咒骂的贺文，此时下了课正准备与好友杨清会合，贺文家里经营食品生意，资产不输昔日崩塌的陆氏，而杨清尽管双亲离异，但因为母亲嫁给了贺文家公司里的高管，生活优渥之余，两人从高中起便也是常来常往的。



有时候遇到女生不听话，两人还会联合起来将对方诱骗到旅馆里，一同蹂躏看上的女人。比起贺文的俊俏，杨清却是显出几分清秀，颇有时下流行的花美男的味道，也难怪即便两人声名狼藉，仍能靠着颜质与金钱吸引女人前仆后继。





开着手机的交友软件，贺文颇有几分兴致的滑动着屏幕，却没看到几个好的货色，不禁有些意兴阑珊，却见不远的墙边，清秀俊美的杨清朝他挥了挥手，两人快步迎上，只见杨清清俊的脸上挂着得意洋洋的笑容。





贺文挑起眉毛，看着对方藏不住的微笑问「干什么？发生什么好事了不成？」



杨清却不说话，反而直接将手机的屏幕朝向他展示着，只见屏幕上头是一名女子的半身照，对方约莫二、三十岁之间，不仅长得颇有些混血儿似的，连那身材也是颇为性感，胸前的隆起几乎要把衣服撑破一般。





见贺文的双眼都紧盯着屏幕，杨清继续往旁边一滑，却是那女子在全身镜前的自拍照，更能看见对方玲珑有致的身材被包裹在一身优雅的制服里，窄裙下修长的双腿穿着黑丝，配上那看向镜头的双眼，更叫人按耐不住。





而往下一张图片可就更惊人了，只见那名女子全身赤裸，只用手稍稍遮盖住重点部位，白皙的肌肤染上兴奋的绯红，散乱的发丝搭配迷离的眼神，直叫贺文看得是血脉贲张，急色的道「我靠，你这哪来的极品？」



「当然是小爷我吊到的，不然你以为呢！」杨清的语气得意洋洋，骄傲的将他人的照片当作战利品般炫耀着说「人家可是个空姐叫小盈，29岁正骚着呢，不就刚好给小爷我遇上了。怎么样，有没有兴趣啊！」



「当然有！这种好康的也不忘分一杯羹，果然是好兄弟」贺文高兴得勾起对方的肩，倒把杨清那小身版压得喘不过气来，难受的说「咳咳！你走开，老实跟你说吧，小盈跟我说她空姐的工作太忙都没时间发泄，问我有没有认识的可以来个三人大战......嘿嘿！我把你的照片发给她，问她满不满意，她回说自己都湿了呢！」



「真的假的，有这么好的事？」听到对方居然有女生主动提出3P的邀约，反而让贺文觉得有些奇怪的说「感觉很诡异啊......你会不会是被人骗啦？」





杨清翻了个白眼，没好气的说「我都跟小盈视讯过了哪还有假的，我跟你说，那女人是真骚，视讯到一半自己就忍不住玩起来，什么形象都不顾了，这种女人一看就是个贱玩意，哪还有假的！」



闻言，贺文不禁也有些动心，一想到一个发骚的空姐美人躺在床上任人玩弄，就兴奋得问「既然你都这么说了，那你跟他们约什么时候？」



见好友答应了，杨清便爽快地说「如果你可以，趁她这几天不用飞国际线，我跟她约今晚，如何？」



「正好我这阵子为了那报告憋得紧，快快快！」贺文有些急色的催促着，看着杨清拿着手机打字，便也凑过去看，只见两人的对话内容一句比一句还咸湿，看的他更是欲火难耐。等对方回复的空档，杨清略有些迟疑地问「我说阿文......既然这女的都自愿送上门了，我们这次，就不用带那药了吧？」





贺文瞥了对方一眼，只见杨清那白净的脸上隐隐有些怯懦，不禁在心里嗤笑对方的软弱，挑眉高声回道「怎么，被上次的事吓到啦？不过就是跟那女的玩玩吗，是她自己蠢不知道去吃避孕药，还想把事情攀扯到我们身上来，我只让她退学而已，已经是手下留情了！更何况，别说得好像你都没爽到一样啊。」





杨清见他的语气里有些不满，只好赶紧陪笑的连连称是。到底他不是自己继父的亲生儿子，继父对他有那表面上的宽容，也是看在自己能跟贺家的少爷来往的份上，加上自从母亲跟继父生了几个弟弟妹妹后，自己在家里的地位也是大不如前，若真出了什么事，也得靠贺家来摆平，他跟着贺文胡作非为之余，也是万万不敢惹怒这位大少爷的。





尴尬的气氛在两人之间蔓延着，一时间并肩行走的两人沉默以对，只听得「叮咚」一声，杨清连忙拿起手机一看，见到小盈那传来的回复后，立刻讨好的把手机拿到贺文面前说「传来了、传来了，她说她会开好房间等着，晚上七点，没有问题吧？」





「嗯。」贺文不置可否的敷衍了一声，心里倒是盘算起来，今晚，又该怎么玩弄那些下贱的女人呢？





※※※





「上钩了、上钩了！」紧盯着手上的屏幕里一条条讯息，林承贤略有些兴奋地招呼着屋里的另外两人，却半晌不见人影，只好穿着那一身浅紫色的空姐制服起身，拉了拉快要遮不住自己肉棒的裙襬，扭着纤细的蛮腰往房外走去。，终 #身免费更新，，请记住QQ以及备用





「......根据回传来的数据显示，你租的这间房子当初挂牌出租不过月余，就被你租走了。那个房产代理人也说，当初有几个人在你前头问个这里，有的想出钱买下开价不低，但是房主都是毫不犹豫地回绝了。」走到客厅里，只见穿戴整齐的陆宗时正拿着一迭数据同沈顺杰严肃的讨论着。





沈顺杰看到走进来的林承贤，只是多看了几眼他那裙襬间垂着的肉棒，就又专心的同陆宗时说道「当初我来租这里的时候，手头上没有太多钱，那个代理人绝口不提租金，反而问起我上一间房子的月租多少，最后开了个比我前一间房子更便宜的金额。当时虽然奇怪却不曾多想，如今细细回想，这里头的针对性很高啊！」





见两人正谈着正事，林承贤也不敢插嘴，只是嘟着一张小嘴，坐在沈顺杰身旁仔细地听着，只听陆宗时皱眉说「那个代理人说，的确房主交代他，希望能让你租下，甚至给了他很大限度的议价空间。只是他也说了，那个房主应该是没见过你本人的，代理人顶多也只回传了一张你的照片给他而已，到底是为什么让那房主选中了你，这就不得而知了。」



调查再度陷入瓶颈，沈顺杰不禁皱起眉头来，见身旁林承贤一脸想说话的表情，复而莞尔一笑对他说「不说这个了，你刚刚想说什么？」



见两人终于理他了，林承贤像个孩子一般，兴奋得将手机递过去，配上他如今的容貌更加俏皮可爱，他得意洋洋地说「那个渣男果然如你所料，真的上钩了，不枉我们还用上了一剂移形粉。杨清连那个姓贺的一起，我跟他们约好了今天晚上，如何？」





「辛苦你了，这下子我们可得做好准备。」沈顺杰看着屏幕里杨清极尽挑逗的言语，浑然不知自己即将大难临头，心心念念除了做爱再无其他，他细细吩咐道「那些药方我都配好了，你们记得那些个衣服、道具跟玩具什么的都带着，知道了吗？」





「放心吧，这些东西我们以前可都是少不了了，倒是现在看来恐怕都用不上了呢！」林承贤带着几分感叹的口吻说着，彷佛想起昔日自己还是那身材高大的黝黑男人时，不得不靠着一件件装备遮掩才能让自己看起来稍稍像个女人，哪有如今自己这浑然天成的美貌自在。





「那我秘密传个讯息给那个任务的目标，好叫那个怀孕的女大生知道，顺便在他们学校宣传宣传。」陆宗时下意识的想推推眼镜，却忘了重获新生的自己哪会被近视这种小毛病所困扰，落空后颇有几分好笑地摇摇头，眼里不减狡诈的精光说道「传说中两大校草的精采时刻，学校里的大家可不能错过了！」



眼见身旁的两人都已蓄势待发，沈顺杰顺了顺耳边的碎发，得意中透露着聪明劲的笑容越来越大，眼里彷佛已经看到那两人凄惨落魄的下场，贺文与杨清，你们自己做过什么好事，可别怪旁人一一报复回去啊！



※※※



贺文与杨清提早了十分钟到达约好的旅馆，原本贺文听说是由对方开房，还怕会是那种便宜肮脏的小旅馆，却不曾想是一间装潢明亮的酒店。两人双双戴着墨镜，低调的刻意避开人群，搭上了电梯。





等到了房门前，杨清确定是对方传来的房号后，朝贺文点头示意，由他先行进去。到底是由别人开的房间，一来是防着有人设局给他们跳，二来也是万一对方照骗，太过其貌不扬的就能直接走人，而这探路的工作，自然也是落在了杨清上头。



见贺文远远的躲在角落后，杨清敲了敲房门，只听里头一阵脚步声，随着房门打开，一个明亮至极的女子出现在他眼前。说真的，时下女生不只善于自拍抓角度，修图滤镜什么的更是样样来，连视讯都能美肌，他们两个已经遇到很多次照骗的女生了，一般而言只要本人还过得去的就将就将就，只是像小盈这般，本人比照片漂亮的倒是少见。





只见对方一双水汪汪的大眼看着他，长长的睫毛眨啊眨的，身上一袭红色的紧身洋装让窈窕的曲线一览无疑，大红色更衬得她肤白赛雪，只听那小盈用婉转的嗓音问「是阿水弟弟对吧？快进来吧！」





化名阿水的杨清被对方的美艳震慑到，胡里胡涂的跟着她进去，等房门关上了才想起给门外的贺文打暗号，正当他拿出手机传讯对方过来时，小盈也嘟着嘴装出一副可怜的模样问「你不是说还有一个好朋友会来吗？怎么没看到他，难道是嫌弃人家吗？」





「怎么会呢！」见讯息发送出去后，杨清便主动拉起对方白嫩的手掌，暧昧的来回搓揉说道「小盈姊姊这么漂亮，谁敢嫌弃妳妳告诉我，我一定帮你出头！我朋友阿武刚刚走错了路，就快来了......妳听，这不是来了？」



听见敲门声的他一边笑着，一边走去开门，还不忘调笑似的说「没想到小盈姊姊这么期待，看来 ~是真的很想要喔？」



「唉呦，讨厌啦！」小盈红着脸回道，却也没有否认，只见杨清打开房门，拿下墨镜的贺文正站在门前，一见到小盈的美貌顿时眼睛为之一亮，向杨清使了个眼色，彬彬有礼的打招呼道「美女妳好，我是阿武。」



「帅哥好，人家是小盈，今天......请两位多多指教啰！」小盈捧着发烫的脸，故作可爱的说，说完自己也有些略略不好意思地笑了起来。两名男性对视了一下，由杨清首先问道「那......我们先去洗澡？」





「欸，你们要洗澡吗？」小盈坐在床边，两条长腿交替着摆放，只见她咬着手指略有些腼腆，说出来的内容却颇为大胆「人家啊，最喜欢原汁原味的男人了，而且人家......嘻嘻，人家很会帮忙『清洁』喔！」



就这么一句话，就让两人许久未得纾解的阴茎立刻硬起来，贺文在心里暗骂，果然是个大骚货，干净的不要，偏爱那脏的臭的，老子就成全你！他面上却不显，和气地说道「美女姊姊喜欢，我们自然听妳的。」



那小盈一听，脸上立刻露出了灿烂的笑容，站起身来故意在他们两个面前扭着翘臀走路，在浴室门边回过头来，以满是淫欲的表情配合性感的嗓音说「那 ~人家去洗香香的来服侍两位大帅哥，帅哥可要等等人家啊！」





美女主动豪爽，做男人的自然没有不应的，见那浴室的门关上，半透明的玻璃里响起阵阵水声。杨清略有些痴迷地想着，浴室里头水花打在那性感的肉体上，不知是怎样的光景，却被身边衣物摩擦的声音勾回了思绪，只见身旁的贺文三两下的脱掉自己的上衣，露出精实的上半身来。



见杨清看过来，贺文趁着那水声未停，从牛仔裤的口袋里掏出一片药锭，递给杨清压低声音说道「拿去，老样子，小心别让她起疑了......只是像那种痴女，指不定见了肉棒就什么都忘了，哪会注意旁的。」



杨清接过那药锭后，正想开口回答，但只见他的嘴巴张了又张，却硬是什么话都说不出来。贺文没有注意到他的异样，正想解开下身的皮带时，一股诡异的寒颤让他抖了抖身子，脑袋也空白了几秒钟。



满心以为是房里的空调开得太强，贺文正想起身调整，却发现自己的身体不听使唤，动也不动。身体突然的异状让他有些紧张，再想动动手指、转转眼球，却也是不能的，他只能听见自己的心脏怦怦跳着，却什么也不能做。





【怎么了？我这是怎么了！我、我......我该不会是......是中风？还是癫痫？怎么会这样，救我、谁他妈的来救救我啊！！！】





终于，在内心的一阵阵嘶吼之下，贺文的身体终于转了转脖子，反复开合了下手掌，看向身旁的杨清，只见他仍旧是张着嘴巴，双眼失焦的不知道干什么，贺文想开口呼救，却发现自己依旧无法控制自己的身体，不只是手脚四肢，连想眨眨眼皮、呼吸几口气，居然都不能控制。





在慌乱的思绪里，贺文却发现了一件更惊恐的事，他可以感受的到自己手部肌肉的变化，也能用自己的眼睛看见那举起的三根手指，然而这个动作，并不是他所做的！不只自己的身体无端动起来，他要想把那手指收起来，却也是不能的。 [更多、更全小说 *等 #，请记住24小时在线客 ^服



看见杨清终于朝自己看过来，贺文在心里无声的呼救着，却看见对方露出略为僵硬的诡异笑容，当着他的面，缓缓举起了手，以两根手指朝他比划着。贺文见状顿时愣住，完全不了解现状，到底这是什么奇特的疾病，抑或自己是在作梦？否则怎么会身体自顾自地动起来，就好像、好像......



好像有人在操纵他一样。



似乎是与杨清对上了信号一般，贺文放下了比着三的手指，他的嘴角一扯，感觉是露出了一个笑容。他的身体与杨清的身体同时站起身来，两人默默不语，专注的脱下身上的衣物，一丝不挂却沉默的两人在这酒店里，无端端显得可怕起来。



贺文在心里默念着，这一切一定都是梦，否则怎么可能会有这种事。但可怜的他，连闭上双眼欺骗自己都不行，只能眼睁睁看着自己赤裸着身子，弯腰俯身从随身的包里拿出皮夹，还不等贺文疑惑，他的手便先一步的抽出了自己的学生证与身分证来。





这是要干什么？只见他的身子转向一旁，让贺文可以看到杨清的动作，对方手里同样拿着自己的证件，脸上却不是贺文所熟悉的，那带有一点讨好、一点怯懦的表情，反而透着一股淡漠与通透，彷佛丝毫不在意他们两人奇怪的举动。





心烦意乱，虚实之间都分不清的贺文，却听到浴室里水生凑停，两人的身体齐齐朝那看去，只见那空姐小盈穿着白色的浴袍，一边擦拭微湿的长发一边走出，见到赤裸的两人完全不惊讶，但贺文却发现，对方脸上原本那充满情欲的神情已然消失无踪。





还不等小盈开口，他的手再次举起，比出了三根手指在胸前示意着，尽管贺文如今连眼球都无法自主的移动，却也从余光之中，注意到杨清同样比出了二的手势。这奇怪彷佛暗号般的动作，在三人的沉默以对间，更显得诡谲万分。



 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



如今的贺文心里无比后悔，自己到底为什么会鬼迷心窍，为了一时的欢愉而答应扬清的邀约。任凭他在心里捶胸顿足，莫名失去自己身体控制权的他，只能眼睁睁的看着小盈露出灿烂的笑容，打开房里的衣柜。



房里的贺文与杨清有如机器人收到指令一般，自动自发的走上前，帮忙从衣柜里拉出两个巨大的行李箱，感受到手里十足的份量，贺文不禁有些疑惑，凭小盈一人之力，怎么可能同时拉着这两箱东西过来呢？





行李箱重重的摔在酒店的大床上，贺文看着自己的手打开拉链，听着撕拉的声音在耳边响起，彷佛是自己的行李一般，他的身体十分自然的将里面的东西一一取出。带着几分惊愕，他把一件件情趣用品拿出来放在床边：粗大的假阳具是里头最寻常的，手臂长的双头龙令他有些惊疑不定，其他诸如乳夹与注水针筒，却连他都无法想到其中的玩法。 [更 @多、更全小说等，请记住



他的视线一转，随着身体转身朝右看去，只见杨清同样打开了行李箱，里头的东西却是贺文万万想不到的：一顶顶假发各有各的造型，一件件薄纱制成的情趣服饰，还有个黑色的大箱子，看着杨清毫不迟疑地将其打开，那些包装精美的化妆品整齐地摆放着，五颜六色的眼影与唇膏彷佛彩虹一般耀眼，颜色齐全丰富直叫所有女生忌妒。





「准备好了吗？」小盈的声音从身后传来，原本听着婉转动人的嗓音，如今却平白让人冷汗直流。贺文与杨清双双转身过去，却见那小盈不知何时已经架好了手机，正对准着他们两个，连带身后这些不知作何用的东西也一起入镜。





「准备好了，开始吧。」贺文与杨清齐声说到，一丝不挂的坐回了床上，挺直了身子正对着镜头。随着小盈在镜头后的红唇勾起微笑，她白皙的手指凭空一挥，象征着那录像已然开始，他们的噩梦也随之开启。



「先跟大家自我介绍一下吧！」有如导演一般，小盈在镜头后用她高昂的语调发号施令，随着镜头朝自己靠近，贺文只听见自己的声音开口说道「大家好，我名叫贺文，今年21岁，正就读于北立大学语文学系三年级。」





【这不是我、这不是我啊！我、我怎么会用这种软趴趴的语调说话，我的身体到底是怎么了？不要拍、求求你不要拍我啊！！！】





尽管强迫自己冷静下来，但贺文不得不正视，自己正被一股神秘的力量所操纵着。是有人如提线木偶般玩弄着他的身体，抑或是被恶鬼冤魂一类的东西夺舍，他不明白原因为何，更是无法自救。他什么都不能做，只能亲眼看着自己的肉体失去控制，在镜头前上演着一出闹剧。





无视于本人内心的惊慌失措，贺文可以感觉到自己的脸部肌肉紧缩，露出了灿烂的笑容，以往用来在女孩子面前留下好印象的帅气模样，如今却在自己兄弟旁边，浑身赤裸的笑着，让人觉得无比的可怕。更糟糕的是，他的手重新拿起了放在一旁的学生证与身分证，似乎是刻意想证明身分一般，将证件放在脸庞对准镜头，将其照的清清楚楚。



而此时一旁的杨清也开口，相较以往不自觉往上抬的声调，他的声音落在贺文耳里，反而变得略为低沉些，他同样详尽的自我介绍道「大家好，我是杨清，今年也是21岁，就读的是北立大学社会学系三年级。」



n， *终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记住唯&一%联系方式QQ ]



那手机的镜头将杨清的证件仔细录下后，小盈这才退开几步，以两人都能入镜的距离定格，又再问道「来说说你们跟多少女孩子发生过关系吧。」



「嗯......记不清了呢！」贺文的语气带有几分女性化的高昂，那故作可爱的语气，连贺文本人都在心里起了恶寒，但他的表情与动作却毫无波澜，继续说道「像我这么花心的人，同时跟好多个女生在一起也是有的，除了劈腿之外，得不到的女生也会下药诱奸，被我辜负的女孩子至少也有百来个吧！」



【你...你！我、我到底在干什么，在胡说八道些什么啊！快住嘴、住嘴、住嘴啊！！！】



「我也是。」杨清的声音是那样的熟悉，但语气与神态却处处透着一股陌生感，他毫不在意的对着镜头侃侃而谈「我跟在贺文身边，一起玩过好几个女人，还有把人搞到怀孕的，你问数目多少，我是不可能算得清的。」



「喔？那你们说说，为什么要这样对待无辜的女孩子啊？」任凭哪个女子听到这两人对待异性这残酷的态度，势必都会愤然痛骂一顿，小盈却是一副意料之中的模样，继续中规中矩的进行着这场诡异的访问。



赤裸身子的贺文正对着镜头，默默不语许久，正当他以为自己或许有机会夺回身体的控制权时，却被迫抬起了头，用一股矫揉造作的声调说「其实，我会这样禽兽的对待女生，全是因为我很忌妒！」



「其实我心里一直有个秘密，我已经不能再隐藏下去了！」贺文他高声说到，那未完的语调莫名的让他自己有些害怕，只见他的嘴巴一开一合，说的却是「其实我......人家我、我，我一直都好羡慕那些女生，能够穿得漂漂亮亮的，被男人的肉棒肏，还肏得那么爽，害我心里的小女孩都快要藏不住了啦 ~」



【......我说了什么？我他妈的说了什么！！！恶！恶！恶毙了！！！谁、谁他妈羡慕那些贱婊了，谁忌妒他们了？我堂堂男子汉，谁他妈稀罕给人骑，我操！操！还神他妈的小女孩，这是在整我吗！！！】



贺文从失去身体的控制权开始至今，第一次怒火超过了惧意，倘若今天他是在这种状态下去抢劫偷盗、强奸女子甚至杀人放火，他都不会有这般生气，实在是今天这出不仅仅是丢了他贺家大少爷的脸面，这种不男不女的念头话语更叫他作呕！



然而更让人意外的，却是身边的杨清不只不惊讶，反而随着镜头的转向开口附和道「没错，我也是这样。我、我这个，这个也是很想变女生的，所以、所以这才一直欺负女生，我们两个都是忌妒女生的变态罢了。」





相较贺文的自白流畅有如发之肺腑，杨清的话语断断续续，彷佛三流演员背诵台词一般，只是他那张白净清秀的脸庞说起这番话，其说服力反倒比贺文这个俊俏的男子更胜几分。见两人说出预想好的台词，那空姐小盈满意的点点头，继续在镜头后方问「那么，今天就在大家的见证下，让你们变成女孩子好不好啊？」



「好！」【不好！！！】无视身体里原本意识的抗拒，贺文与杨清带着过分爽朗的笑容，齐齐对镜头展示着自己的欣喜。贺文只能任凭自己的身体靠近杨清，接着拿起一旁的彩妆箱来，从里面挑出了几样东西，熟练的动作着。



若是寻常善于化妆的女生在场，便会惊讶于贺文这个大男人上妆的手法是如此熟练，他按照步骤先替杨清白净的脸庞上了些妆前保养，接着涂抹上一层薄薄的妆前乳，尽管贺文对自己所做出的举动万分抗拒，也能感受到自己的手法带着一定的规律与顺序。



杨清似乎不是很习惯化妆似的，紧闭的双眼不停跳动，却很听话的配合着贺文的动作，在粉底的修饰之下，那嘴旁些许的胡渣融入白嫩的肌肤里，铺上一层粉饼后，整张脸的触感滑嫩动人，只是从贺文自己的眼里看去，倒分不出什么差别来。



在化妆的过程里，小盈一直专心地在旁拍摄，认真的纪录杨清一点一点的改变，偶而也给贺文几个镜头，纪录他专心化妆的模样。随着时间一分一秒过去，杨清的双眼勾勒出上挑的眼线、层层堆栈的眼影，戴上假睫毛的眼睛如少女漫画的角色般可爱诱人，双唇是甜美的粉色加上透明的唇蜜，双颊更在腮红的轻扑之下，让整张脸显得白里透红。





而这些变化，居然都出自于贺文自己的手！尽管杨清此时仍是一头男人的短发，但那俏丽的五官与彩妆堆栈出的粉嫩耀眼，让贺文反感之余，却又不得不承认，自己这个朋友是真的长得好，画起女妆来依旧好看。杨清上完妆后终于松了口气，见镜头对准自己，还有闲情逸致嘟起嘴来挥手，犹如少女亲切地打招呼一般。，新，，请 ^记住24小时%在线客服



F，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用



那头杨清似乎开始挑起摆在身旁的假发，但随着贺文的身体起身，便看不到对方的动作，贺文只能眼睁睁的看着自己拿起那化妆箱，迈步走向房间角落的梳妆台。从丧失身体的控制权起，他终于能看看自己的模样，却见镜面反射出来的人，飒爽的短发与英挺的五官，从外表来看还是那个自己，但无论动作、神情，都与原本的他大相径庭。



透过镜子，贺文眼睁睁看着自己在镜子前，先看看左脸，再看看右脸，一副在乎容貌的女子作态，用他自己的身体做出来，真叫他浑身不舒服。相比帮杨清上妆时，是先从保湿的化妆水开始，贺文的手在那彩妆箱里翻找，只见自己从里面拿出一把长柄的小刀。



【你在做什么？！这是我的身体，我的、我的！！！你不准伤害它，你给我住手！！！】对着那不知名的「它」怒吼，贺文生气又害怕得看着那小刀越来越靠近自己的脸，然而左手一把将浏海掀起，露出方正的额头与两条浓眉，那小刀的刀刃正放在眉毛上，接着---



【......不、不、不！你、你怎么可以！！！】贺文气急败坏，看着那手起刀落之下，自己雄赳赳气昂昂的两条眉毛，就在自己手里被刮掉了！看着脸上变得又细又弯的眉毛，镜子里的贺文露出了满意的神情，浑然不顾他本人的意愿与想法。





那双细长的眉毛落在贺文这张英俊的脸上，看着便是格格不入，尤其是看着自己熟悉的五官挤眉弄眼，在镜子前搔首弄姿的模样，直叫贺文本人都想别过头去。修完了眉毛，贺文感觉到自己的身体彷佛稍稍满意几分，拿起化妆品继续涂抹起来。





贺文适才见证杨清的五官在自己的巧手下逐渐亮丽，如今上妆在自己脸上，透过肌肤的触感才感觉到，这双手的手法、来向与力道无比自然，丝毫没有多拉扯到自己的脸皮。【难道这是个女鬼？因为寂寞所以想用我的身体......不然我怎么可能这么会化妆......】





比起杨清天生白净的脸蛋，贺文自己都注意到，「他」花在自己脸上的时间要来得多。光是那粉底来回就上了两次，连他略有些粗大的毛孔都掩盖得光滑无比，而相较于杨清以粉色为主的可爱妆容，贺文的眼妆堆栈了一层层的黑色与金色，那浓厚的眼妆让他自己都觉得自己是个下贱的妓女。



在身后镜头的见证下，这个赤身裸体的大男孩用眉笔一下下的勾勒出眉峰的弧度，被迫微微瞇起双眼，将一副又厚又长的假睫毛黏上自己的眼皮。贺文眨眨双眼，镜子里的他被层层的彩妆掩盖住昔日的男子气概，那妖艳的眼妆更让自己看着有如陪酒小姐一般，是过去的他最为看不起的那种样子。



尽管被自己的这副模样恶心到，贺文的身体仍旧不为所动，既须流畅的为自己擦上大红的唇膏，扑上腮红与蜜粉，对着镜子来来回回的仔细检查自己的妆容。若说化妆完的杨清配上短发是个爽朗的短发女孩，那从镜面倒映的贺文自己，浓烈的彩妆配上短发，看着就像个半成品人妖一般。莫名的，贺文突然觉得这时的自己，还不如有头漂亮的长发也好，也不会看着叫他这般别扭。



 [一次 *购买，新，，请记住



彷佛是听到他的愿望一般，一直站在贺文斜后方，小心翼翼录像的小盈突然走近，一把将手机屏幕塞到他手里，笑着让他拿好。贺文很想看看那手机是否真的在录像，更想动手直接将它摔烂，可惜他的身体一动也不动，连眼睛都不往手上瞥一眼，他就这样静静的等到小盈拿着一顶假发走回来。



「来，乖喔，闭眼。」小盈站在他身后给贺文别起头发，以几个发夹固定住刘海，贺文依言乖乖拿着手机闭上了眼。他能感受到自己的头皮上有东西覆盖了上来，让人有些发痒的发丝黏在脸庞，一头如布帘般的长发披在自己脖颈上让人有些不适应。贺文在心里自嘲得发凉，像他这种大老爷们，就算硬生生地穿上女装，最多也就是个恶心的人妖罢了，他倒希望越丑越好，看看是否能吓走自己身上的这个女鬼还是什么的。



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



「......好了，来，睁开眼睛吧！」感受到自己的肩膀被人拍了拍，连着手上的手机都被一把抽去，贺文乖巧地眨了眨眼，一抬头，就连贺文本人的意识都震撼到了。在自己面前的镜子中，与他相对而望的是自己，却又不是自己，修长的发丝遮掩了过宽的脸庞，添加了几分婉转与妩媚，眼前这人若只看脖子以上，就连贺文都不得不承认，镜子里此人的美丽。



} [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服



【这......这是我吗？我怎么会......会变得这么漂亮？......不对！我在说什么呢，我被弄成这种鬼样子，应该要很生气的啊！就、就算很漂亮，那也是本大少爷我天生俊俏，可不是让人来像洋娃娃一般玩弄的！欸、欸，你听见没有，既然都化妆好了，就快放我走，把身体还给我啊！】





「怎么样，是不是很漂亮啊？」小盈从身后搂着自己的身体，那丰满的乳房直接贴在他背后，贺文没有想到，刚才他还想着要怎么玩弄这个淫骚的空姐，转眼之间自己就被弄成这副欲求不满的下贱样，任凭对方摆布，更气人的是偏偏他的身体自己露出一脸幸福的表情来说着「嗯，人家好漂亮喔，谢谢姊姊！」



i [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



那撒娇的语气用贺文的男声道出，配上如今这张妖艳异常的脸庞，贺文在巨大的恐惧之中，又生出了些许的迷惘，自己究竟是谁？他还是那个贺文吗，又或者其实现在他崭露出来的，才是真正的贺文呢？



不管他意识里是如何彷徨无措，旁人能看到的，就是化好妆、戴上假发的他真如女孩子一般，雀跃的坐回床边。看到床头坐着的杨清，饶是贺文有着心理准备，却也仍然被对方吓了一跳，杨清带上一顶浅棕色的短假发，看上去便是娇俏可爱的邻家少女，比起贺文这过分勾勒的妖艳妆容，杨清明显更加自然许多，他乍一看还真以为对方是女孩子。





两人相视一笑，由于那亲近的闺中密友一般坐在床边，从那一堆极尽色情的情趣服饰里挑着衣服，若是让贺文自己来选，这些卖弄风骚的衣服穿在女人身上自然好，但要自己穿上去可就没那么好了。等他看到自己的手指抓起的那件衣服，顿时脸都要黑掉一半，偏偏面上却还是挤着欣喜愉悦的笑容来。



贺文看着自己手里的那套黑色比基尼，真不知是要苦笑还是顿足。当着杨清与小盈的面，他将上身那件泳衣穿上，还拉扯了几下手臂，只见那布料勘勘能遮住他颜色略深的乳首，但真正让他在意的，还是这套泳装的下身部分。





只见那有如丁字裤般的下身，居然在最底部开了洞，贺文将两条长腿穿进去后，他垂着的肉棒对准那开裆的洞，这才将那下身拉起。布料狠狠的陷进屁股之中，牢牢服贴在他的跨下，唯有肉棒从那洞口探出，在外头晃啊晃的。



而旁边杨清也换好了衣服，他身上同样也是一套相同款式的比基尼，与贺文身上这套唯一不同的，在于两人一黑一红，看着都是无比性感。两人并肩坐在床上，带着微笑看向对面的小盈，她拿着手机对准镜头后说道「来跟大家说说你们的感觉如何啊？」



「人家现在好开心喔！」听着自己用那娇俏的语气说话，贺文已然有些心如死灰、放弃抵抗了，却见他的身体突然往旁边一扑，搂住了可爱的杨清使两人肌肤紧紧相贴。这突然的动作不只是贺文本人，连杨清看起来都被吓了一跳。





若是忽略两人略有些壮实的身体，此时的他们还真像一对好姊妹一般，抱在一起嘻笑玩闹。似乎是注意到镜头转向自己，从贺文的这个角度看过去，杨清略略害羞地低下头，小声地说了句「嗯......不知道我这样好不好看呢？」





「很可爱喔，小清妹妹！」贺文的身躯凑了过去，在杨清耳边带着暧昧的语气这般说着，贺文心里有多么反感暂且不提，倒是杨清的耳朵似乎被搔到了痒处般身子颤了颤，白净的脸染上一片绯红。



「好了，换去浴室拍吧！」小盈见两人差不多了，于是暂时关掉了屏幕，床上的两人则有如收到指令一般，收起玩闹的心思直接往浴室走去，而跟在后面进来的小盈，手里则是拿着床上摆着的几样道具，还不忘将摄影用的手机一起带进来。 [一次%购 ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住



坐在酒店宽大的浴缸旁，身上的布料少得可怜，让贺文的屁股到大腿都贴在冰冷的磁砖上，那寒意让人不禁抖了抖身子。但更叫他彻底如坠冰窟的，是他看到自己手里拿着的，那把小小的除毛刀。





对着重新开启的镜头，贺文露出腼腆的神情，略为害羞地以女人般的口吻说「人家的身上太多毛啦，一点都不好看，人家要趁今天好好来处理一下。」



，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



【不、不！给我住手，住手啊！！！老子是男人，是男人啊，你这个下贱的女鬼，给我住手啊！！！】贺文的抵抗完全不影响他的身体行动，感受到泡沫与刀片来回的冰凉，他的眼睛虽然是笑着的，却无人知道他心里的苦。他几乎可以想到镜头里的自己---一个化着浓妆、身穿泳衣的大男人，正如女人般细细的刮除腋毛与腿毛，还不忘露出娇羞的恶心模样。



即便同样身处在绝境里，贺文也不免有些羡慕杨清，对方的体毛比自己少得多，几乎三两下就解决了，反观自己至少花了十多分钟，才把自己两条满是腿毛的大长腿刮除干净，感受到手上滑过时，肌肤光滑却隐隐有刺的触感，贺文在心里已然无颜见人了。



然而他没想到的是，在把身体脱毛干净后，这个妖娆的自己居然还不肯罢休，只见贺文动手脱下了杨清下身的泳装，露出阴茎与下腹部的阴毛，鼻尖几乎贴在对方股间笑着说「这样不行喔，小清妹妹做为一个女孩子，这里也要处理一下啊！」





这是贺文第一次如此近距离的看着他人的阴茎，好在杨清的阴茎还算干净，即便靠得这么近也没有什么异味，只是贺文心里仍旧不适的想别过头去，只可惜现在的他，连一根眉毛都动不了。





「谢......谢谢......姐姐。」于是在杨清略有些紧张的注视下，贺文看着自己动手一点一点的将对方的阴毛尽数刮除，连睪丸上的都不放过，这漫长的过程里贺文被迫一直近距离的接触自己好友的肉棒，看着对方无毛宛如小孩的下体，就视觉效果而言那根看起来反而大了不少。





本来以为连阴茎上的毛都刮了，也该是结束了吧，却没想到他的身体笑着拍了下扬清的大腿说「转过去，我来看看妹妹的骚屁股。」





什么！贺文不敢置信的看着眼前的一切，杨清害羞得转身弯腰下去，以双手将屁股往两边掰开，若说阴茎什么的以往多多少少有看过，那这样靠近的看到肛门倒真的是第一次，强忍着恶心，贺文眼睁睁看着自己的手指碰到对方肮脏的屁股，指着肛门旁的一圈细毛说「嗯，妹妹既然是喜欢玩屁股的小骚货，那就要好好清理了才能见人啊！」





「请、请姐姐动手帮我......帮人家吧！」相较于贺文无法控制自己后的举止是那般随意自然，杨清的语气显得有些僵硬勉强，更像是真的被迫女装的男人般不自然，倒是贺文的一举一动显得有些过份的女性化了。



肛门周围一圈的细毛刮除起来虽然容易，但贺文感觉得出他的身体下手时相当小心，在刀锋来回闪过后，如今的杨清身躯上连最后一点毛发都没了。处理完了杨清的身体，贺文最害怕的事情果然成真，只见他的身体自然地起身，并将身下那件薄薄的泳裤脱下，露出自己向来引以为傲的下体来。



他的肉棒虽然算不上特别粗长，但胜在形状漂亮，以往见过的女生都心甘情愿地替他口交。谁知风水轮流转，以往驰骋雄风的性器落入他人之手，竟得眼睁睁的看着自己，被杨清这样一个光滑无毛、浓妆艳抹的小人妖来除毛！



不知为何，一样都是被不知名的力量所控制身体，扬清的动作明显较为生涩。适才贺文替对方除毛时还不觉得，如今乍然感觉那冰凉的刀锋贴紧着自己的性器，一点一点的变得光滑，那夹杂恐惧和羞耻的感觉，简直叫人难以忍受！





【呜呜......求求你放过我吧！你要我怎么样都好，拜托不要再继续了......呜呜！】光滑的下体突然接触空气，那冰凉的不适感简直叫人欲哭无泪，而更可怕的是，贺文只能看着自己的身体弯下腰，将最为羞耻的屁穴展示在他人面前，任凭着对方将那处的毛也一并刮除掉。





两人除毛的过程完整的被小盈给捕捉，等他们二人终于结束后，在镜头后的小盈不禁带着调笑的口吻问道「嗯，很好，都变干净了，现在觉得怎么样啊？」 [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方式 *2 @4小时在线客服





「人家觉得自己现在更像女孩子了呢！」「是啊，谢谢......谢谢姐姐」比起杨清道谢时听得出那一丝违和，贺文几乎都可以想见自己如今的模样：双眼发光，在妖艳的妆容底下露出痴女搬的笑容，彷佛真的是个一心想变成女人的贱货一般，又有谁能知道他心里有多么崩溃。



如今的他最害怕的，就是小盈那手里的影片外流，一旦被旁人看到，他贺家大少从此就不用混了，没脸成这样简直同社会性的自杀有什么两样？说到底，这个自称空姐的女人处处透着诡异，不排出是她一手弄出这些破事，而杨清的举止远不如被操控的自己自然，尽管他也同样入镜，倒也同样脱不了帮凶的嫌疑。





事实上，就贺文这个富家大少看来，逼迫他们女装、发骚和除毛，已然是最大的羞辱了，他怎么也想不到，他们后面还有更大的苦头。当他看到自己的手擅自拿起了，那异常粗大的注水针筒时，对于这物的用法可说是一头雾水。





从那针筒上的刻度看来，是少见的250毫升的大容量。由于对这物的用法一无所知，因此贺文能够平静的看着自己与杨清默默的从一旁的水盆里填充，甚至迷迷糊糊的任凭自己的身体再次弯下腰来。



直到感受到异物在自己的屁穴处游走，贺文这才惊觉大事不妙，只见小巧的注水口就这么硬生生的带着水珠刺入自己体内，接着让他发狂的事，随着后方杨清的动作，那冰凉的水居然便这么通通灌入了自己的体内！



【不要！！！不要啊！！！呜呜......我求你了，放过我吧......好冰、好冰喔呜呜......不要再灌了好不好，求求你，好不舒服、好恶心！......什么？还有一管！不！！！不要再来了，我的肚子要爆了啦呜呜.........】



随着一次次的注水进去，贺文只觉得腹部一片冰冷，比起以前自己运动完猛灌冰水进去闹肚子的感觉更糟上几倍，不只肚子一动便有强烈的便意，为了不真的当众腹泻出来，他还得像个骚货一样夹紧自己的屁股，就算他无比的想上厕所，偏偏自己的身体为人所控，竟然只能忍受着这股难受强撑下去。





而那头杨清也跟着弯下了腰，尽管自己的身体此时无比难受，贺文也只能看着自己的手拿起注水针筒来，依样画葫芦地将一整管清水尽数灌入杨清体内，灌完一管接着灌，倘若一次灌入了250毫升，那么他们反复四次来回就是整整一公升的水全进了他们体内！





小盈的镜头近距离的拍摄着杨清的肛门是如何紧缩，那大量的清水又是如何全数灌入，等贺文终于灌完最后一管，他只觉得自己的忍耐也到了边缘，随是下一秒自己的屁股就要来个大爆发一般的难受。





似乎是注意到他的不适，小盈的镜头重新转向他，笑吟吟的问「小文妹妹，现在感觉怎么样啊？是不是很想排泄出来呢？没关系的，你只要承认你是条喜欢便溺的小母狗，就可以立刻让你解放喔！」





贺文的嘴唇颤抖着，他听着自己的声音用黏腻的语调骚里骚气得说「人家快要忍不住了啦，讨厌！人家就是小母狗，就是喜欢在大家面前排泄的贱母狗，拜托小盈姐姐允许人家上厕所好不好，求求妳了！」



腹部的不适感越来越严重，终于等到小盈点点头，他的身体几乎是风一般的冲向浴室里的马桶，当着自己好友的面，被一个陌生的女人用镜头直直的拍摄着。他贺文，贺家大少爷，就这么穿着比基尼、戴着假发与浓妆，在他们面前排泄了！！！



【嗯啊啊啊啊！！！！出、出来啦！！！好湿、好多，要把我的屁股撑坏掉了啦啊啊！！！！我堂堂男子汉，居然在女人面前大便，好臭好丢脸啊呜呜......不要看我，不要看这只排泄的母狗啊！！！！】





※※※





后面的事，贺文已经不想再提，甚至连想都不愿回想。无非就是当众排泄的他好好清理了一番，并且接受了第二、第三次的灌肠，等到他肚子里已然没有东西可以排了，这才能结束可怕的注水，先杨清一步把脏污的身子洗干净。



他不只忍受了接连不断的灌水进肚子里，甚至得像个婴儿一般当着他人的面排泄，当他亲眼目睹杨清做着一模一样的事情时，心里简直不知道有多恶心！然而这灌肠的举动虽然难堪，却让他内心隐隐有了一个可怕的猜测，该不会控制他身体的人要他像基老一样，玩他的屁穴吧......



等从浴室里出来，他们两人脱掉了身上的泳装，各自换上了一件薄纱与蕾丝组成的情趣服饰。贺文身上这件颜色属黑，在两条细细的吊带下以薄纱略略遮住身体，但长度却只到腹部，因此他的下身可说是完全赤裸，加上这衣服胸前还特意做了开口，明显就是要让穿戴者的乳头能暴露出来。





杨清身上那件与他相差无几，只是因着他肤色白，因此选了个少女般的粉红色。若是忽略他过于平板的身材，搭配他目前那可爱的脸蛋与假发，倒还真的有几分学生妹那种清纯间带着情色的美感在。



只见那小盈仍旧穿着那紧身的大红洋装，她靠着床头坐在那，一手拿着手机，另一手却不安分的磨蹭着自己的裙摆，看的贺文即便为人所控，心下也不免鄙夷对方的淫贱。然而当她对着两人掀开裙襬时，他简直立刻惊得要跳起来，只听那小盈笑靥吟吟的说「两位可爱的小妹妹，姐姐看你们这副骚样，害人家也好想要喔！你们谁愿意来帮帮姐姐啊？」





若说看着小盈亮丽的外表，贺文原还有几分旖旎心思，如今却是半分也无。原因无他，因为小盈掀开裙襬所露出的，竟不是女子小巧精致的蜜穴，反而是一根粗猛雄壮的大肉棒直直的朝着他们硬挺着！





眼前这千娇百媚的美女居然是个死人妖！若说被这不知名的力量所控制，做出这一连串丢脸的事情是他人生最大的耻辱，约炮约到一个死人妖绝对是第二大的耻辱！若他此刻还能灵活的行动，定是立刻找人来把这死人妖狠狠痛揍一顿。



可惜，他的身体不仅不为他所控，甚至彷佛故意违背他心意似的，当着对方手中如此近的镜头下，竟然与杨清双双伏身上前，对着那爬满青筋的大肉棒恳切地说道「小盈姊姊，请让妹妹们吃姐姐的大鸡巴吧！」





在近距离的接触下，那硕大的龟头几乎都要碰到贺文的鼻尖，让他彷佛能够闻到上头腥臊里又带着一丝诡异的芳香，连那肉身的热气都能传到自己的脸上来，看上去比寻常男人的还要大上几分。只见小盈抓着下身的大肉棒套弄了几下，故作害羞地说「既然妹妹们这么说了，那姐姐的大鸡鸡就拜托你们啰！」





只见语音过落，贺文的头居然便快速地往前，还真的开始舔舐起那巨大的肉棒，同杨清两人彷佛在争抢什么好吃的棒棒糖一般，一会你吸龟头，一会我舔肉棒，甚至还双双吸吮起肉棒下那两颗硕大的睪丸，让小盈不禁发出了难耐的呻吟。



【呜呜......不要，不要啊！老子堂堂男子汉，怎么能让我去舔一个死人妖的臭鸡巴！好臭、好腥喔呜呜......老子、呜呜，都快吐了！我求求你，别再舔了，不要再吃了啊！！！！】





从龟头到睪丸，整根肉棒在两名女装少年的服侍下沾满了口水，看着更加淫靡万分。小盈许是爽够了，特写几下两人争抢肉棒的表情后，便拍拍两人的脸示意他们起身。奇怪的是明明他们没有人说话，他与杨清却彷佛收到什么指令似的，自动自发的转身过去。





【呸、呸、呸！！！居然，居然让老子吃一个死人妖的臭屌！！！他妈的还让老子跟杨清一起吃，满嘴都是鸡巴味跟杨清的脏口水，干！恶心不恶心啊？！！！！】



不管贺文心里是多么的不悦，但不受他控制的身体却自动对着小盈翘起屁股来，身上那件薄纱根本遮不住两人的下体。他能感觉到对方纤细的手指在自己后庭处来回游走，他从眼角的余光瞥到，杨清也摆出了相同的姿势，此时正咬着下唇一副忍耐的模样。





突然的，便是一阵冰凉的触感碰上了他的身体，却是一坨黏腻的液体被挤在他的屁股上。贺文的额边默默流下一滴汗水，尽管他不能动、不能回头，却也能猜想到那最坏的结果---涂抹在他屁股上的，赫然是润滑液！



感受着那股冰凉黏滑的液体被纤细的手指送入清洗干净的屁穴里头，贺文第一次感觉到自己的无助，在短短几小时内，他丢尽脸面、受尽折磨，如今难道连自己屁股的贞操都不保，居然要被一个死人妖肏吗？！





随着对方细长的手指就着润滑深入自己的后庭，一股难以言语的怪异感觉涌上全身，彷佛有只手伸进体内搅弄他的内脏一般，尽管没有痛楚却相当的不舒服。苦不堪言的直想忍受着对方手指的逗弄，却突然感觉到一个小小的东西随着手指进入了体内！





那是什么东西？！正当贺文在心里又急又气时，竟然听到自己的声音故作娇媚的问道「呜呜，小盈姐姐，你给人家的骚屁穴里面放了什么啦？」





贺文顿时一惊，先前任凭他如何反抗，操控他身体的人都置若罔闻般，以至于他以为对方无论是人是鬼，应是听不见他的心声的。然而如今他才在心里发出疑问，自己的身体竟然也跟着问了出来，究竟只是巧合，还是其实他的每一个想法都在对方的掌握之中呢？





只见小盈一边用手指按压着两人不断收缩的后庭，一边讥讽的嗤笑道「还能是什么呢，小文小清这两个坏孩子，自己身上带着什么药自己不清楚吗？来，跟观众们说说！」





贺文闻言简直如堕地狱般的绝望，他与杨清两人时常约炮，身上自然带着不少助性的药物。今天身上带着的小药丸只要塞入女人的肉穴里，就会立刻被体温所融化，除了有催情的效用外，更能让肉穴的敏感度倍增，如今居然用在了自己的屁穴上，怎能叫他不绝望。， #新，&，请记住24小时在线 ~客服





一旁的杨清迟疑地开口说道「那是......那是我们以前偷偷给女孩子用的春药......对不起，我以后不敢了，求求妳、求求姐姐不要给人家用好不好？」 [更多、更全小说等，请记住



「那怎么行呢？这种药用在妳们这种，管不好自己贱屌的骚母狗身上不是正好吗？」小盈的话都还没说完呢，贺文便已然感受到后庭里火辣辣的一片，与寻常的炙热不同，那药效发作后不只让后庭发烫，难忍的搔痒感更是逐渐扩散到整个身子里面。





在这般煎熬的时刻，只见他的身子自动的转回去，当着镜头的面对着小盈苦苦哀求道「好痒，妹妹的骚屁股好痒喔喔喔喔！！！人家想要姐姐的大肉棒，姐姐给人家止止痒好不好！」



小盈举着镜头，脸上带着似笑非笑的神情晃着股间那跟大屌说「想要的话就乖乖地舔，姐姐舒服了就来帮妳止痒好不好啊？」





「好好好，姐姐说话算话，一定要用大棒棒帮人止痒喔！」听着自己用万般期待的语气说着淫贱的话语，许是身体的搔痒感越来越难耐，这还是第一次贺文心里不去反驳被操控着得自己。只见他的嘴再次靠近对方那昂扬粗大的肉棒，



不同于刚刚和杨清一同协力舔舐，如今他独自一人替小盈口交，竟是要将整根大肉棒吞吐进去。别说是寻常尺寸的肉棒要吃都很困难了，更何况是小盈这异于常人的大屌，光是那硕大滴水的龟头就足以塞满他的嘴巴。





偏偏他的身体彷佛很有经验似的，憋着一口气开始上下吞吐起来，贺文能感受到肉棒狠狠抵住自己的喉咙，引发了些微反胃的不适感，自己的舌头则灵活得不停在那腥臭的龟头上打转，时不时的滑过马眼等敏感的地带。





小盈享受着贺文的口交，嘴里不禁发出些许的呻吟，差点连手机都拿不住。眼角瞥到一旁的杨清，顿时心生一计，将镜头对准了杨清笑着说道「小清妹妹，妳看小文这么卖力地吃肉棒，一定是骚穴穴痒得受不了了，妳去帮忙舔舔好不好？」





即便贺文心中有多惊讶、多排斥，他的身体彷佛着魔似的，仅仅吸吮着小盈的肉棒不放，也不知道这又腥又臭，几乎塞满他整个口腔的东西有什么好留恋的！想着这念头的贺文全然忘记，自己以前是如何逼迫女生替他口交，又是多么粗暴的将女生的小嘴当成泄欲的工具来使用。



「......好啊，只是小盈姐姐，等小文好了，记得也要帮人家止痒喔！」贺文一边继续艰难的口交，一边听着杨清这么说，接着便感觉后方有人掰开了自己的屁股，露出自己无毛又干净黏腻的屁穴，一个湿滑的东西顿时便靠了上来。



贺文自认身为一个笔直的直男，向来都是只有他干女人的分，若有人告诉他有朝一日自己会替一个死人妖做口活，甚至被一个小伪娘舔屁眼，他定然是全然不信的。然而当那舌头钻入自己未经开发的屁穴时，一股酥麻的快感顿时从屁股刺向肉棒深处，又由下体导向了全身，他居然被舔屁眼舔到硬起来了！





尽管在场谁都没有发现，但贺文可以明显的感受到，随着杨清舌头的深入，其毫无章法的舔舐着屁穴周围，甚至深入进身体里头，那快感简直一波一波的充斥着全身。使他的肉棒竟然在无人碰触的情况下，逐渐的硬挺起来。



【我这是怎么了，不会真的穿上女装、戴上假发，就真的像个女人一样喜欢被玩肉穴吧？不会的、不会的！一定只是因为那药的关系，一定是！我不是变态，我不是喜欢玩屁穴的变态阿！！！】



随着贺文替小盈口交了十多分钟，小盈已然隐隐到了快射精的边缘，于是逗弄小狗似的拍了拍贺文的脸示意他起身说到「好啦，小文跟小清两位妹妹真乖，我们现在交换，换小文好好安慰小清妹妹的骚穴，我来给小文妹妹奖励好不好啊！」





贺文心中一沉，脸上却是带着愉悦的笑容，只见他和杨清双双换了个方向，杨清在红色薄纱下的翘臀挺在他的面前。无论心中多么抗拒，他只能看着自己的双手掰开他白嫩的屁股，露出里头光滑的屁穴，眼睁睁看着自己伸出舌头，越靠越近、越靠越近......





【呜！！！！干、干、干！！我居然、居然在吃一个男人的屁股，恶！！！幸好是洗过的，否则不知道该有多恶心啊！我竟然还一副吃得津津有味的样子，呕.........可是，难道舔屁眼就真的这么爽吗，连杨清都被我舔得勃起了，到底怎么会这样.........】





这头贺文卖力的舔舐着杨清的屁穴，且感觉到自己身后骤然空虚的屁股被一双柔滑的手不停揉捏，接着便有一根炙热的东西紧贴着股沟。尽管从灌肠时便已有了心理准备，但真正要发生时，贺文仍就害怕得发抖起来，明明他的身体依旧冷静，却听小盈边磨蹭他的屁股边说「小文妹妹别怕喔，姐姐呢一定会温柔的，好不好啊！」





贺文能说什么？他什么都不能做，只能看着自己贴在一个伪娘的屁股上用舌头舔舐着屁股，任凭一个长着肉棒的人妖空姐对自己的屁穴虎视眈眈。当那粗大炙热的前端挺进来时，贺文被感受到，自己的屁穴竟然无比欢迎着对方的插入。



既然硕大的龟头都顺利挺进了，那小盈就再也不留情，就这么就着先前抹上的润滑，随着一个滑动又挺进了一小截的肉棒。偏偏正巧那龟头前端碰触到了前列腺，顿时让这穿着女装的妖娆男子浑身颤抖，屁穴也跟着随之紧缩起来。



【嗯啊啊啊啊啊！！！好、好爽啊！这是什么感觉，怎么会这么舒服！都快要爽翻了啊啊啊！！屁股、屁股好爽喔呜呜......不要这样，不要再玩人家的屁穴了，再这样下去我会、我会......！】



感受到插在对方体内的肉棒狠狠地被挤压，小盈顿时了解，龟头前端所碰触到的硬处便是对方的前列腺。趁着贺文感受着那初次的前列腺快感，小盈居然猛然挺进，几乎插入了大半根的巨屌，惹得贺文的身体不禁叫出声来「喔喔喔喔喔！！！姐姐的大肉棒、大肉棒进来了啊啊啊啊啊！！！」





【呜呜呜呜，不要、不要了！太大了，太大了啊！！！屁股要被臭人妖的鸡巴给插坏掉了啊！！！好痛，可是又好爽喔呜呜，怎么办，我要疯掉了啦怎么办！！！】





随着小盈开始缓慢的抽插，贺文顿时无暇舔舐杨清的屁穴，一张涂着口红的小嘴全顾着放声浪叫道「姐姐、姐姐的大肉棒插进来了，人家好痛，可是骚屁屁又好爽喔呜呜，姐姐，人家快要不行了，要被姐姐干坏掉了啦！！！」



小盈异于常人的肉棒尺寸自然是无法整根没入的，每次抽插都还露出一截在外头，只见她一边摆动腰部，一边伸手探向贺文的身体，只见她握住了贺文的阴茎，发现竟是一根完全硬挺的肉棒。自称是男子汉的贺文，如今居然被小盈干得自动硬起来，甚至龟头前端还开始流出水来。



 [一 #次购买，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ ]



「怎么小文妹妹连碰都没碰自己的小棒棒，居然被姐姐干到都硬了啊？」小盈调笑之余，竟是抽出了自己在贺文体内的大屌，只见肉棒抽出时沾满了淫水与润滑，而贺文第一次被开苞的屁穴自然是合都合不起来，露出里头腥红的肉壁来。





可怕粗大的抽插没了，照理贺文应该是要庆幸的，然而不知为何，肉棒离开自己身体的当下，他所感受到的竟是一股强烈的空虚感。贺文的身体许是也感受到了那搔痒感再度袭来，犹如饮鸩止渴般还比被干前更为强烈，不禁娇声娇气的哀求说「唉呦，姐姐，人家还想要姐姐的大肉棒嘛 ~ ~ ~」



「妹妹乖，妳没看到小清妹妹也是一副很想要的样子吗？」小盈从身后握住了贺文昂扬的肉棒，时不时的套弄几下说道「妳让小清舒服了，姐姐也让妳舒服好不好啊？」





贺文的身体转头看向杨清，只见短发俏丽的杨清满脸迷离的模样，看上去真有几分叫人想怜爱的错觉。贺文已然搞不清楚，到底自己是被操控着扑向杨清，抑或是自己对着眼前这个「美女」饥渴难耐呢？





杨清的肉穴同样是经过了充分的润滑，使得贺文的肉棒完全能顺利地挺进，只听在插入的当下，两人居然双双淫叫了起来「喔喔喔喔，小清妹妹妳的骚穴好紧啊，比我以前干过的女人都还要爽呢！」「嘤嘤嘤，人家第一次......第一次被鸡巴干，怎么会、怎么会这么舒服啊呜呜！」



扬清说的是不是他本人所想的不得而知，但贺文所想的倒还真的与自己口中说出的完全相同，他只觉得杨清的屁穴又紧又热，在药效发作下连同里头的润滑显得湿黏燥热，连带他的肉棒都还没抽插起来就要融化一般。



【不行、不行啊！那是男人的屁股，是他用来拉屎的脏地方，不可以啊......可是怎么会这么热、这么软，这么的、这么的爽呢！！！怎么会比女人的骚穴还爽啊！！！】



g [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用



贺文已然分不清楚，到底自己是为人所控，抑或是全凭本能行事。他与杨清已然沉浸在从未体验过的性爱之中，一个猛力的狠狠撞着对方的屁股，一个则是不停摆动腰部希望能让肉棒插到更深的地方去！



见两人在自己眼前这般淫浪的做爱，小盈的肉棒越发炙热，再也忍受不住的他重新抵上了贺文的屁股，彷佛正印证了那句「螳螂捕蝉，黄雀在后」的俗语。看着被自己干到合不起来的屁穴，小盈直接丢开了录像的手机，双手抓住贺文结实的屁股便是一个狠狠的挺入！





「喔喔喔喔！！！姐姐的、姐姐的大鸡巴又回来了啊呜呜，好棒、好棒喔哈哈！！！」贺文前头干着杨清，后面则享受着小盈的抽插，双重的快感几乎令人窒息。只见夹成三明治的三人很快就掌握了频率，随着小盈的猛撞，透过中间的贺文传递到最前头的杨清，三人便这般接龙似的连干下去。





「我、人家第一次......嘤嘤，人家第一次被干屁眼，就被干得好爽喔呜呜......」



「太爽、太爽了！人家要坏掉了，要被姐姐跟妹妹玩得坏掉了啦呜呜......」



「小文妹妹的肉穴好紧啊！姐姐的大屌干得好舒服喔喔喔喔！！！」



许是杨清的身子最为敏感，只见他突然在抽插的过程中浑身一震，接着便见他奋力的套弄起自己的小肉棒，双眼翻白张着嘴巴大呼道「喔喔喔喔喔喔！！！我...我不行了，人家要、人家要射出来了啊啊啊啊啊！！！」





随着这声淫叫，杨清白嫩无毛的肉棒顿时喷发出了数发浓稠的精液来，不是喷在床上，就是喷到了身上那件大红的性感服饰，沾上白浊的红衣显得更加淫靡。然而射精却还不是全部，只见连续射出好几发精液的肉棒又是几下颤抖，接着竟然便在他近乎失神的情况下，再度喷出了大量的液体。





「嗯啊啊啊啊啊！！！！不......不要在射了啊啊啊啊啊！！！」随着那透明液体的喷发，杨清已然翻了白眼濒临昏厥，却原来是他这副身体过于敏感，第一次被人玩弄前列腺，以至于射精后紧跟着居然便潮吹了！



 [一次% ~购 ^买，终身免费 #更新，，请记住QQ @ ]



前头杨清经历了射精与潮吹，紧致的肉穴顿时猛力一缩，夹得贺文是倒吸一口气，正好碰上后头的小盈撞上了前列腺，于是精关失守，竟也就这般高潮了！「爽、太爽了！干、干、干！！！！我要射了，全部都射在小清的屁穴里面了啊啊啊啊啊！！！！」





彷佛是连锁反应似的，贺文这边都还没射完，竟也惹得后头的小盈一个忍不住，跟着一起射精出来「嗯喔喔喔！！！小文、小文妹妹，接好啰！姐姐的精液要、要、要喷出来了啊啊啊啊啊啊！！！！！」



比起杨清与贺文的高潮，小盈的射精量才真的是恐怖，贺文只觉得自己的肉棒才在杨清柔软的肉穴痛快的射精，后头屁股里便灌入了滚烫大量的精液使他不禁放声叫道「啊啊啊啊！！！好烫、好多的精液喔喔喔，都灌入人家的小骚穴里面啦了呜呜......」





尽管没有实际测量，但经历过先头的灌肠，贺文可以大概估出，小盈的射精量不同于寻常男人的五、六毫升，恐怕有数十毫升这么多，真是太可怕了！灌得他整个肠道里都是满满黏稠灼热的精液，难道这就是人妖肉棒的威力吗？



高潮过后贺文彷佛是把全身的力气都尽数随着精液射出一般，直接往身旁一倒，与潮吹后下体湿成一片的杨清双双躺在床上，唯一能做的便是无力的喘息着。三人之中，唯有小盈还能继续挺立着肉棒，饶有兴致的捡起手机来，将两人一片狼藉的下体，以及被干得红肿不堪、流出白浊精液的屁穴尽数拍入镜头里。



贺文试图想用手拨开对方的镜头，却因全身都没了力气，抬起的手最后又只能颓败的放下。他动了动自己的手指，不知是什么时候，他已然夺回了自己身体的控制权，是刚刚射精完之后吗？还是其实刚刚尽情驰骋在杨清身上的时候吗？



} [一次 ~购买，新，，请记住



不是的、不是的，他是绝对不会承认，那个干着男人屁穴干得发狂，享受粗大的人妖大屌在自己体内横冲直撞的人，绝对不是自己！他那时候一定还是被控制，一定是！



算了吧，不管是不是被人控制，就当作这是一场梦吧，他累了，真的累了......



※※※



在北立大学的校园里，三两成群的同侪们总是有说不完的话题，而近来在众人嘴里传播的，却是网络上的一段影片。



《北立伪娘大学生♂变装实录》，这支影片里记录了两名自称是北立大学的男学生，对着晃动的屏幕出示了清晰的学生证，在验证自己身分之后两人便当着镜头的面，彷佛小女生一般开始化起浓妆、戴上假发，彷佛自己真的是清纯的美女一般开心。





若只是两个男大生穿女装扮伪娘，那放在现代的社会里倒还没什么，没见网络上也有许多搞笑、打赌的恶搞影片吗？然而这支影片之所以会受到全校的关注，甚至引起师长高层的注意，却是因为两人浑身赤裸，更当着镜头的面除毛、灌肠乃至于排泄，使看过的人纷纷留言表示，这也太不舒服、太重口味了吧！





若说这支影片引起了大众的目光，那么接着散布开来的第二支影片《北立伪娘大学生♂开苞初体验》，更是叫人看着脸红心跳。接续第一支影片的内容，只见两人不只一同舔舐着男人的肉棒，更互相给对方舔屁眼，最后还以3P大战作为结尾。内容之激情简直叫人看得血脉贲张，一时间除了在校内论坛外，各大影音平台与情色网站均广为流传。





由于此事引发的话题性太广，甚至上了新闻版面，影片中的两名主角立刻被网友肉搜，还真的是北立大学的学生。在接受媒体记者采访时，校方发言人表示，已经以行为不当、毁损校誉等缘由，将两名同学各记了大过，并停学一周作为处分。





而据校内同学表示，这两名贺姓学生与杨姓学生，平时男女关系复杂，极爱勾搭女同学，却没有想到两人私底下还有这般癖好。而受访的女同学则表示，此二人多次玩弄女学生的感情，甚至从影片里可以证实，其有私藏禁药、下药迷奸女性的斑斑劣迹。





有好事的记者循线追查到了两名学生的住处，发现影片中的贺姓男大生竟是本市数一数二贺氏企业的董事长之子，贺氏企业目前尚未对外做出任何评论，但根据知情人士透露，贺家已然替该名男大生悄悄办理退学，并将送他至国外生活。



而针对另一名杨姓男大生，由于自小父母离异，是跟着再婚的母亲生活。记者到杨姓男大生家中采访时，适逢其继父因故遭人资遣，当场与记者发生扭打，而从中劝架的杨姓男大生的母亲也向记者表示，在事发后他便离开家里去找亲生父亲，说完便立刻关门不愿再接受采访。





此次的影片于网络上广为流传，检警将追查散布者并且判定其来源，若是有心人士刻意散布，恐怕将构成散布猥亵物品罪，检警将传唤两名男大生到案说明。





当然，在看笑话的众人里，有一位，或者是多位被他们伤害的女性，如今正额手称庆，感谢上苍实现了自己的愿望吧！





※※※



 [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服



大家好，第八章来了 ~这次是附身+真实性变装的题材，希望大家会喜欢！对于里面一些描述比较写实的部分，其实是我一直很想写看看的，加上利用了不太一样的附身做描绘，希望能创造出不同的感觉。



其实这篇文章很多叙述的部分是能够再扩展的，只是写一写又爆字数，只好将剧情稍作调整，若有机会会再从这篇衍生出番外篇来给大家看看



另外我有参与这次论坛的征文，趁机在这边宣传一下哈哈，希望大家支持CDTG系统的同时，也愿意花点时间给我的征文一点意见喔，谢谢大家！
<!-- tcd_main_text_end -->

