# [附身]_skin_world_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别主题的小说之一，围绕角色健一和雪菜的互动展开，探讨了性别认同和附身的概念。故事开头，健一在转身时遇到了要来取CD的雪菜，她是一个可爱活泼的女孩，尽管身材较为瘦小，但健一似乎对她不太感兴趣，反而对自己的“妹妹”很有欲望。这种复杂的情感在故事情节中不断被揭示。健一内心强烈希望通过一种神秘的“邪器”附身于雪菜身上，最终他的愿望似乎实现了，同时也带来了对性别认同与自我探索的冲突。文中提到：“我真的附身在雪菜身上。” 通过这种设定，小说探讨了对身体、欲望和性别认同的深度思考。同时，情节中还涉及了雪菜的羞涩与挣扎，给读者留有想象空间。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_skin_world_2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 28672 bytes                           |
| MD5             | 69ab7d640a0daebec9d8151a08fa4f2a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 性转, 伪娘, 青春, 自我认同, 性别探索, 恋爱, 校园, 男性视角, 变身, 情感冲突, 羞涩, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这一章有点短，毕竟要重新回想思路

第二章



健一僵硬的转过身来，发现是要来拿CD的雪菜。

雪菜她很可爱，很活泼，精致的脸和苗条的身材都具备着，唯一的不足就是胸部不是很

大，



除了这一点，她可以说是男人理想的对象，但是对健一来说，似乎毫无吸引力，因为作

为妹

控，他只有对卡哇伊的妹妹才会有男人应有的欲望。

俏皮的雪菜得意地笑到：“健一哥哥，原来你是这样的人哟。”

心感不妙的健一此时仅仅奢望邪器能够发挥功效，否则对于他来说的灭顶之灾必将到来

。

【啊啊啊啊啊，附身啊，赶紧发挥功效，附身在雪菜上啊！！！】内心不断呐喊的健一

，他

的身体似乎有了变化，渐渐的化为一道光，以迅雷不及掩耳的速度，穿进了惊讶的雪菜

。

此时，雪菜眼神似乎有一瞬间的空洞，但随即又恢复了神采，但眼神似乎不太对劲。

她似乎有些难以置信，喃喃道：“邪器原来是真的，我真的附身在雪菜身上。”

此时，身后传来了兴奋的声音：“怎么样，告白了吗？哥哥怎么回答？”

雪菜转过身来，仓促的回应道：“啊，没...没有，他出去了。”

香织似乎有点失望，纳闷地说着：“为什么不和他说你喜欢他的事情啊？”

雪菜低下头，结巴地说着：“因...因为...”

香织抢断道：“是不是害羞？”

雪菜并没有回应这个话题...她有点害羞的说着：“我...我要去卫生间。”

随后就一段小跑，跑去走廊左边的厕所里，锁上了门。

雪菜慢慢地脱下裤子，她似乎有点激动，手颤抖着脱下最后一件下体遮羞裤。

她看了一眼，但随后似乎强行抑制了这种行为，老老实实的坐在马桶上小便。

当她出来后，发现整间屋子毫无一人，她跑进了大厅内，站在一面大镜子前，似乎在欣

赏自



己的身体。

她往周围看了看，发现没人后，颤抖着手，慢慢把衣服掀起。

随后发生什么，请敬请期待，并且在此调查大家要什么剧情

K
<!-- tcd_main_text_end -->

