# [附身]_圣人之言——灵肉分离①②



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《圣人之言——灵肉分离①②》，内容涉及一个以梦幻和超现实为背景的变身与跨性别主题的小说。小说的叙述者程嘉，经历了一系列与性别角色和道德观念相悖的情节，展现了人与人之间深刻的灵魂交流和肉体欲望的冲突。开篇就反映了对人类愚蠢与肮脏的批判，并通过主角的自我认知，探讨了自我认同、性欲及社会的虚伪。文中出现了大量露骨的性描写，强调角色在性别转变与身份认同中的复杂情感与心理挣扎，例如“程嘉就是个淫荡的小贱娃”，展现了角色在欲望与道德间的拉锯战，也揭示出对人性的讽刺和对权力结构的质疑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_圣人之言——灵肉分离①②.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32718 bytes                           |
| MD5             | 2337832fbe4068329e97164681e39aaf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 灵肉分离, 性欲, 道德批判, 伪娘, 性转, 社会讽刺, 人性探讨, 黑暗幻想, 自我认同, 欲望冲突, 奇幻故事, 绝对统治, 灵魂交流, 肉体欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
人类真是愚蠢。人类被分为三六九等，但这样分类的不是别人，正是人类自己。自觉低等的咒骂着老天，辱骂着高等的，但却从来没自己努力往上爬。自觉高等的轻视着低等的，仿佛真认为自己很了不起。:





人类真是肮脏。平时人模狗样，谁知道私底下干着什么男盗女娼的事。而且发现别人干伤风败俗的事时，就站在道德的至高点指责别人，同时感叹"人心不古"。 "





人类真是既肮脏又愚蠢。所谓的高等低等，所谓的才貌，所谓的身世，不过只是皮囊，根本没有任何意义，只有灵魂才是绝对真实的。对，就算平时家产万千，才貌双全的高傲校花，也有淫荡的翘着肥大屁股让几个男人草的时候。



"没想到平时家产万千，才貌双全的高傲校花，也有淫荡的翘着肥大屁股让几个男人草的时候啊！！哈哈哈！！！"眼前的男人一边奋力在"程嘉"------不，是我淫穴里进出。



"没错～～我程嘉就是个淫荡的小贱娃，平时上课的时候的时候都会把左手伸进丝袜里抚摸自己的小穴～～啊...啊......好哥哥......不要停，更大力点......操死程嘉这个臭婊子、小贱货......啊......啊啊......啊啊啊"随着我高亢而淫荡的话语，我能明显感觉到在我小穴和菊花的两更阳具更大了。





在我后面操着我菊穴的男人也越发兴奋："没想到我今天居然能操到我暗恋２年的女神！圣人在上，难道是圣人大人可怜我降下的奇迹吗？"



"你的女神是个人尽可夫的贱货妓女让你很失望吗？好哥哥？"虽然听到这个世界的统治者------圣人的称呼让我有些不爽，但临近高潮也管不了这么多了。 *



"才不会！当然是------更性奋啦！！"



M [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



"......啊...啊......小...小嘉嘉要高潮了，两位好哥哥......啊...哼...也一起去吧！！"





......明明应该是纯洁的暗恋，



"啊啊啊......啊啊啊，要去了，要去去去去去了............啊啊啊啊啊啊





......但在肉欲的驱使下，



"小...小嘉嘉...的淫穴要坏掉了.........好爽......菊穴也把持不住了......"，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





......却变质成了单纯的让人反胃的精液而已。





"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！操死程嘉这个臭婊子吧！！！！！啊啊！！！！！！"





所以人类愚蠢又肮脏。





我走在大街上，无数男人都痴痴地看着我的胸部，我那没穿胸罩的乳房上的小樱桃因为这些男人的视奸而愈发突起，透过白色的Ｔ恤越发明显，他们的眼神仿佛在舔弄着我的乳头，让我小穴又湿了，因为没穿内裤，我甚至都能感觉到那些夹在阴道里的精液随着淫水流出打湿了丝袜，有的甚至流到了大腿上。 '

l [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



随着这种仿佛在大街上赤身裸体逛的感觉，我来到整个月谭市人最多的大街上，这儿一定能让我享受最高的愉悦------我本来是这么认为的。





一过拐角，周围一下子就安静下来了。虽然依旧是人挤人，但所有人都低着头，大家仿佛被什么压着一样，连背都伸不直，有的人甚至称得上"抱头逃窜"了，但没人敢跑，所有人都是以"最快又同时不会发出声音"的速度走着。汽车也不敢鸣笛，要不是还有汽车发动机的声音，我都认为我进了异空间了。别说只是一个没穿胸罩和内裤的女人，现在就算有人说有炸弹，这些人也不敢跑和抬头。8



明明在人群中，明明大家都挤成一堆了，我却在几百人中一眼就看到了他。原因很简单------在那个男人身边有半径达２米的空白。没有任何人靠近，也不敢靠近。那个男人也仿佛看到了我，悠悠闲闲的朝我走了过来，仿佛不是在人群中，而是在空旷的大道上，在靠近我的过程中，那空白就像堵空气墙一样，把他和人群隔开。但我知道，每一个人都是出于自己的意志面带恐惧的和他拉开距离，而他和我的距离也越来越近，只要在前进３步就小于２米了。)



...１...２...３...，他终究还跨出了第三步，不过，我们的距离仍旧在两米以上，因为......"呀，没想到在这看到你，我还正准备去找你呢。不过------你为什么要后退呢？"他微笑着看着我。



我低着头，连和他对视都做不到："......你是谁？我从没见过你..."光是说话就费力万分，但无论是"我"还是"程嘉"都没见过这个男人，而且像这种男人，见过一次后就绝不可能忘记。7



 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用QQ& ]



他微微的偏了偏脑袋，然后哈哈笑了起来："你不认识我，我也不认识你啊～～抱歉抱歉，不过没关系，很快你就会再见到我了。"6



"呐～"他环视四周的人群，突然冒出这样一句："你不觉的人类即愚蠢又肮脏吗？"9





"......唉？"



"你看到那个穿着名牌衣服的女人，带着钻石项链的女人。其实她内裤里正塞着遥控跳蛋呢。那个戴着方黑眼镜，挎着公文包的学究，其实他手里正拿着遥控器。"2



?，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



"......真的？"



"骗·你·的！怎么可能是真的。不过......"他看了我一眼："不穿内裤的淫荡美少女这倒是有一个唉。"-



"要摸一摸我是不是真的没穿内裤吗？"我魅惑的看着咬了咬下唇，妖艳的托起他的手------怎么可能，我只能低着头，抵抗着来自灵魂的恐惧，来让自己不像那些路人一样逃走。7





"呀，还有一件事忘说了"他像才想起什么事似的，将头凑到我耳边，"虽然这故事目前是以你为视角的第一人称，但－－我才是主角喔～～"





完全不明白他在说什么，也不知道他在说什么，只能站在那发抖。，新，，请记& *住24小时在 @线 ~客服QQ% ]



他看着连回话都做不到的我，嘿嘿笑了起来，"那么，马上就会再见的。"背对着我伸出两根手指，头也不回的走了。(



随着他的走远，周围的人仿佛一下解开了禁锢一样，放开了脚丫狂跑，头也不敢回。这些白领、美女、富婆、老头狂奔的场景让人觉得滑稽透顶，我却笑不出来。 '



然后第二天，我终于明白他说的"马上就会再见的"意思了。

p. b



"这个城市，将会成为我------「限定思考」的圣人资格考场。"电视上的男人左手撑着脑袋，仿佛在说一件小事一样。(





圣人，这个世界的绝对统治者。他们拥有远超越人类的力量与智慧，从第一位圣人上位起的圣历１年１月１日，到线在已经经过２０１５年了，也已经有９９位圣人上任，９８位卸任了。而现在在电视上说话的，严格来说并不是圣人，只是７位候补之一而已。"限定思考"、"绝对意志"，这些都是他的圣号。+



"呀～～好麻烦啊，真想就这样放弃圣人资格算了～～"圣人候补，顾名思义，就是有成为下届圣人资格的人。权力只在以一人之身统治这个世界７１２１３９５３６１人的圣人之下，这次的候补有七人，也就是说是１０００００００００中也只有一个的人，十亿分之一。9



 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



"但果然不行哎，养父会杀了我的～～所以呢......"这个身体------"程嘉"的家族也算大家族了，但和圣人相比------不，只是把他们相提并论就是对圣人的侮辱了，是大不敬。)



"「灵肉分离」「催眠催命」「人皮解刨」"他眯着眼睛，嘴角微微卷起，"这就是这次新的异号。"/



我倒吸了口凉气。异号------其实就是通缉号，当圣人们想通缉犯人时，会在电视上公布这些名字，这些名字都是新取得，具体指的是谁普通人并不清楚。灵肉分离，这个异号我也是第一次听到，我却很清楚说的是谁------说的是我。7



我全身颤抖，不可抑制的恐惧从心里涌起。"当圣人为你取异号的时候，你还是找把枪赶紧对着自己太阳穴来一发吧。"前辈对我说过这种话，圣人们统治这个世界２０１５年了，但从来没人能反抗他们，最大的一次反叛就在１５年前，而那次反叛却让第９９届，也就是现在的圣人"最终结局"一举解决。那次反叛的后果只有一个------那就是让世人再次认识到圣人的不可战胜。-





"呀啊～～～"我呆呆的看着电视机，这时却有一个女人出现在电视上，跌坐在地上，似乎被什么东西绊倒了。





那女人对镜头看了一眼，让我一下被击中了。



一脸冷漠的神情似乎为自己的跌跤并不感到难堪，但我却看到的她眼神中的羞愤以及脸颊上的些微红晕。无论是那姣好的脸蛋，还是窈窕的身材都在我的狩猎范围内，但最关键的还是她的眼神。应该是刚出社会的吧，那眼神中带有这种人特有的稚嫩和......清纯。而我最喜欢的就是这种人。/



"......你在做什么啊？"圣人------"限定思考"无语的看着这女人，他似乎对这女人态度和其他人有点不同。,



"抱歉，大人，马上。"她面无表情，但明显着急了，立马起身，连高跟鞋都不穿了，急速离开镜头。.





我看着电视上的圣人没有继续讲话而是起身捡起鞋，然后像想起了什么一样，抬起过头来："啊，对了，你们三人还是最好快的自杀吧，因为下周六－圣人就要到这来视察我的成绩了。")





关闭了转播。陷入沉思，他说的那个圣人是指"最终结局"吧，但这和现在的我没多大关系毕竟我连圣人候补的"绝对意志"都不可能赢。&



和圣人正面对抗胜率是０％，１５年前，那位圣人候补"最终结局"以一人之力让欧洲的某岛国沉入大海，１年后确认人都死完了再让其上浮，杀死了将近８０００万人，而结果是他从候补成为了第９９届圣人。三个月前，圣人候补"徒劳无力"杀了３３４５６２人，而惩罚却是区区的"把他的圣人候补顺位降到第七位"。所以正面对抗他们没有任何胜算。但，如果我不正面对抗的话......或许......我能赢圣人也说不定！2





"圣人大人，你确定在这学校吗？



"当然啰，"我向她摇了摇手里７８公分厚的材料，"这里面有着以前」灵肉分离「所附身的所有案件的经过、结果、时间、地点。按照这１２起案件的地点可以分析出是以这学校附近为圆心的，而按照时间规律来看可以看出他毫无疑问是这学校的老师或学生。毕竟工作时间和休息时间分的这么开的单位这附近也只有这学校了。更重要的是------第一起事件的受害人是这学校的老师喔～～"



"但是这案件不是有两件是在工作时间吗？一件在周三下午３点到４点左右，一件在周五上午９点到１２点左右。"秦苍依细眉皱在一起，眼神流漏出询问的色彩。!



"嗯～～～"我偏了偏脑袋，"这只是意外事件啦，可以不计入统计......吧？"



"大人！"她面无表情，但眼神像利剑一样刺痛我，"怎么能这样啊？大人可是圣人啊，这样也太不负责任！！"4



"骗...骗你的啦，不要那么认真啊。"我有些头痛的摇了摇头，"其实正因为有这两件意外事件才能把嫌疑范围缩小喔。"



"嗯？"她不自觉面无表情地可爱的偏了偏脑袋，仿佛会说话的眼睛疑惑的看着我。,



"真不知道一个月前选助手时为什么要选你，"我苦笑着望着她，"我看了这学校７５个班１６３７人的出勤表，其中周三下午缺勤的有１１人，而这些人中只有一人周五因身体不适在保健室睡了一上午。他的名字叫------徐强。"





我向她晃了晃手里徐强的照片，眯起眼睛，嘴角往上勾："不用记住他长相也可以，你只要知道他只是一个ＳＢ死肥宅就行了。"8



平时眉毛都不动的她被我吓的后退一步，低下头，根本不敢看我。; P "





"抱歉抱歉～～一时有些生气，没收得住气势～不过也没那么可怕吧，毕竟---"我连忙作揖，微笑着看着她"---你又不是徐强～～" '





"是...是啊......"她岔开话题，"但会不会只是凑巧啊，也有可能纯属巧合啊。" #，新&，，请记住24小时在 ~线客服





"所以有这个啊。"我向她指了指其中一个监控，那个电视离得画面和其他不同，大多监控电视的画面是校门，只有这个，画面里面是一个男人。8

z [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



"...徐......强。"她呻吟出声："什...么时候......？"





"当然是前天啰，在上电视发表异名之前安装的。怎么了？"我奇怪的看着她："哇！你流冷汗了唉，脸都气红了！有...有那么生气吗？抱歉啦，我也知道这样是不尊重隐私啦！"我急急忙忙解释，"但...但你看，听不到声音的，而且画面很不清晰，其实没多大用的啦～只是现在有点用啊！"



"...理由！"从牙缝里挤出的声音。





"不要生气啦！...你......你看！在我这个圣人拉响了猪都能震醒的警报后，这家伙却依旧好像昏迷似的躺在桌上，大概他的灵魂早已不在自己身上了。"我谄媚的望着她，她似乎放弃了似的叹了口气。



"既然已经确定了这个人，为什么不直接抓他，而是像现在这样呢？"她看着周围的监控摄像，而上面是学校的老师和学生急速逃离学校的画面。





这是因为我刚才下达的封锁令，要让这学校和附近两公里内没有一个人。而现在封锁也到达尾声了。-





"虽然我不知道「灵肉分离」这家伙的异能到底是怎样的，我也没兴趣，但不管如何，让附近两公里没有人，他还能附在谁身上？".



"那他如果附在其他人身上离开了呢？



"那样更好，从之前的案例和这视频就可以看出他附身在其他人身上是就不能控制自己的身体了------"我咧着嘴，露出森森白牙，"------其实我早就想知道这种附身异能者失去了自己的身体会怎样了。"7



"大人。"这时从门外传来低沉的男音，秦苍依转过头去，不禁皱了皱眉。因为这个男人脸上有道从左额到右嘴角的大疤痕，仿佛连鼻子都削掉了。里面的嫩肉都露出来了，和脸上其他皮肤的颜色完全不同。整体看上去又狰狞又丑陋。





"他是？"随着那男人走进房间，一股恶臭冲鼻而来，让秦苍依更加不快。& d0





"张近，是这城市第一的狙击手喔。刚做完任务回来吧？难怪这么臭～～"2 o!



"大人，以我的技术远远算不上第一，这座城市比我技术好的人多得是。"张近淡淡的说，眉毛都没皱一下。 *



我对他脸上的伤疤很好奇，但有的问题是不能乱问的，所以......





"你脸上的疤好丑喔～～是怎么弄的啊？？？"我微笑着指着他的脸，毫不避讳。3



他脸上的疤一跳一跳，瞪着我，我连嘴角卷起的弧度都没变过回望着他。过了良久，才道："......被女人划伤的。"



"什么嘛，一点都不酷。其实我身上也有很大的疤痕喔。你们想看吧～很想看吧～"在秦苍依和张近"我才不想看"的眼神中我故作神秘的捞起上衣，"这疤痕是做手术留下的，连麻药都没打喔，当时可是疼死我了。"



"怎样都行。"张近挥了挥手，不想和我继续废话下去。





"真是的，好不容易我有说的兴致你们却不听。"我不爽的说道，"你这次的任务是在２５００米外狙击犯人，时机和目标由你自行判断。"1





"...２...５００米？"他楞了楞，然后决然道："必不辱使命！"





"不是「不辱使命」，而是不辱真名。"我淡淡道，"２５００米正常狙击手根本不可能命中，但你可不是正常人，你可是拥有真名的人。"





我们三人走进校园，张近一进去就和我们分开，找合适的狙击位置去了，而我在秦苍依刺人的眼光中从已经没人的小卖部拿出几盒饼干牛奶，问她"要吃吗"也只换来更冰冷的目光。



"大人，「正中靶心」已到位。"耳麦中传来张近的声音。





"我说过了吧，时机和目标由你自行判断，不用你汇报------不要让我把同样的话说两遍。"6



我们来到了那个徐强的那层，他的房间在倒数第二个，所以秦苍依放慢脚步："大人，开始吧。"





"啊啊，"我点了点头，脸上露出扭曲的笑容，"伏笔已经打完，铺垫已经就绪，剩下的就是由过程推到结果而已，说「开始」什么的不觉得很不对吗？所以------"



我把枪抬起来，对准秦苍依的头，拉下保险栓。





"------不是「开始吧」，而是「结束了」。



"－－不是「开始吧」，而是「结束了」。"听到这声音，我反身以最快的速度把枪瞄准"限定思考"的心脏，而他的枪也瞄准了我的头，两者呈相持状态，气氛完全僵硬，只要有一点异动我和他就会同时开枪吧。



"大人？！！"耳中传来狙击手张近的声音，他似乎不明白发生了什么事。



"大人，什么意思？"而我也冷冷的看着圣人，以面无表情来掩盖内心的惊涛骇浪。4



可恶，这个男人是什么时候看穿我附身在秦苍依身上的？！！



A [更多、更全小说等，请记& @住%唯一联系方 *式



不，冷静点徐强，也许这个男人是在诈我。就算他是远超人类的圣人候补，也不可能看破我附身后的秦苍依和以前有什么不同。毕竟我附身后就会暂时拥有那个人的记忆，而我刚才的表现应该和平时的秦仓依完全一样啊，不可能看出来的！&





而且看他之前的表现，这个"限定思考"应该完全上当了才对！可恶，难道完全是演技吗？我本来之前还在嘲笑这个圣人的愚蠢和前辈们的夸大其词，没想到一瞬间情况就完全变了。





"什么什么意思啊？就是我现在行动表现的意思啊～"他不解看着我，仿佛我问了一个极蠢的问题。



从之前我就觉得这个男人很惹人讨厌，每一句话都仿佛在挑衅你，完全以自我为中心，装模做样。居高临下的俯视他人，是我最讨厌的那种自以为高人一等的人。 [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ646208%907 ~以 ^及备用Q #Q ]





"呀～～解释好麻烦的，狙击手先生你只要知道现在你该开枪击穿秦苍依------叫徐强也行------的脑袋就行了。",





"大人，你是说秦小姐被附身了吗？！"张近惊讶的道，完全不信的样子。5



"等一下，张近先生！"我连声和止，脑筋急速转动，"......你真的相信现在的圣人大人是他本人吗？"



"嚯～～～好厉害，一下就看穿了呢～"限定思考露出惊讶的神色，"真是吓了我一大跳～"





我不理他做作的表情，继续说服张近："张近先生，你忘了刚才是谁先动手的吗？在快要接近徐强房间的情况下，这个「圣人大人」突然把枪指着我，而我只是在搞不清状况下自卫而已。你别忘了，张近先生，「圣人大人」下达的命令是「在２５００米外狙击犯人，时机和目标由你自行判断」，为·什·么大人要特地说目·标由你判断呢？而且还说了两次！":



q [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



"......大人在进学校之前就想到了这种可能性吗？"张近冷冷道。然后我感觉到到本来在我脸上的红外线移到了限定思考的头上。2





但即便这样，他依旧一边咬着刚才从小卖部顺手牵羊来的面包，一边一副"好难吃"的表情。;





......这男人！到底怎么回事啊？！！





我克制住自己那股焦躁的情绪，"大人，你没什么需要解释的吗？"





"解释，解释什么？"



"......你到底是谁？" [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用



"我是谁？那根本无关紧要吧。"他"嗤、嗤"的笑了起来："狙击手先生，你知道你在瞄准谁吗？------------你把枪口对准的可是这个世界下一任的绝对统治者啊！！！"





"我是徐强？那又如何？！！现在的「我」是圣人候补「限定思考」！灵魂是绝对真实的？放屁！肉体才是绝对的！对任何人来说你妄想杀掉的就是「真正的」圣人！"他露出扭曲的笑容，伸出舌头舔掉粘在嘴角的面包屑，"即便只是对圣人怀有杀意，等着你的，就是------------万死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"-



他疯狂的声音回荡在走廊，让我心底涌出恐惧。

f





"不要听他的胡言乱......"





"以圣人之名，听圣人之言！张近，瞄准秦苍依！！！"他一把扔掉面包，打断我的话，而红外线重新回到我身上，让我一阵绝望。，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用





他脸上的疯狂瞬间消去，又恢复了一直以来满不在乎的表情："游戏结束了，徐强------唉，真是一点都不有趣。" [更多、更全小说等，请记%住



我脸色变了又变。终于垂下双手。



"............果然是圣人，完全不是对手。"我丢下手枪，蹲在地上，双手抱头，以掩盖我的表情。



哼，这个女人对你来说是特别的吧，当初选这个女人的很大原因就是这个，呐，你又准备如何处置呢？.

y [更多、更全小说漫 #画视 ^频账号等，请记住



"只有一个问题，为什么你会知道我附身在这女人身上？"s
<!-- tcd_main_text_end -->

