# [附身]_女神住在我隔壁1~3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《女神住在我隔壁1~3》详述了一个名叫李强的大学生的生活。他对穿着丝袜的女学生有着特殊的迷恋，每天在食堂里盯着穿丝袜的妹子。他的大学生活因无法找到女朋友而感到孤独，选择租住在校园附近的单身宿舍以逃避与舍友同住的尴尬。李强的日常生活充满了他对单身邻居的窥探，尤其是她穿着丝袜和高跟鞋的样子，这令他无法自拔。在这个过程中，他展现了异装癖的一面，借着邻居的衣物来满足自己的欲望。随着故事的发展，李强的欲望与道德意识之间的矛盾逐渐浮现，并引发了一系列关于性、偷窥和个人心理的思考。此外，文件还提到李强的朋友周彦祖，也是一位有着相似嗜好的“屌丝”，两人开展了一系列的行为探险，增添了故事的趣味性和矛盾性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_女神住在我隔壁1~3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23650 bytes                           |
| MD5             | 0e9a50fb092fa72f9c49c5cc1a39b677                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 异装癖, 偷窥, 大学生活, 丝袜癖好, 男生恋物, 恋物癖, 都市小说, 心理探险, 宿舍生活, 性别认同, 强奸, 淫荡, 调教, NTR, 乱伦, 多人, 逆后宫, 药娘, 身体交换, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李强对丝袜有着特殊的爱好，每天最大的乐趣就是在食堂吃饭的时候，喜欢盯着各种穿丝袜的女学生，也是现在的女大学生都比较开放，有些女生穿着黑丝袜和超短裙的时候，你都分不清楚她是来上学的还是来出台的。李强每天看着女生的丝袜腿的时候，口水狠不得都滴满整个饭缸子。





大学上了快三年了，李强一个女朋友都没有找到，现在的女生眼光都比较高，稍微有点姿色的，谁不想找个高富帅呢，于是我们的屌丝李强家里既没有钱，也长的不帅，个子也就一米七多点，所以就这么的孤独寂寞冷的渡过了二年多的大学时光。-





李强慢慢的吃完了饭，这时候食堂的人也走的差不多了，当最后一个穿丝袜的妹子接了一个电话后，兴高采烈的出门后。李强感觉今天美女已经看的差不多了，晚上回去的时候，可以YY着这些美女的丝袜美腿多撸几管子了。





回到在校外租的房子后，李强习惯的打开自己的电脑，为什么不在宿舍住呢，其实李强家里本身也没有多少钱，每个月给的生活费也是比较有限的，李强就是受够了原先寝室里的那群禽兽跟他们的女朋友每天晚上卿卿我我的打电话和语音视频什么的。于是跟家里父母商量了一下后，每月父母多给李强打300块钱，于是就在校园附近的一栋某单位的破家属楼里面租了一个一室一厅的小房子，有了独自居住的空间，这也解决了李强的一些生理需要，毕竟在寝室里面撸管不是很方便，被那群禽兽发现了还会嘲笑他。6



李强打开电脑，刚想欣赏一下岛国动作片的时候，他发现对面那个新盖的小区某单元的一对小夫妻正在床上激烈的战斗着呢，这下李强兴奋了，赶紧找出几十块钱买的山寨军用望远镜仔细欣赏起来，估计这对小夫妻激情来了也顾不得没拉窗帘，反正现在天已经快黑了，屋里没有开灯，外面看的也不是很清楚，山寨军用望远镜再山寨，看看对面楼还是蛮稳当的。李强看的那个兴奋，虽然比不上岛国动作片的效果，难得胜在真实啊。看了十几分钟，李强就感觉饥渴难忍了，对面的那个女的，身材挺不错的，关键还穿着一条黑丝袜，李强就感觉下面顶的高高的，快要爆了的感觉。



受不了，一定要找个东西来去去火，光看动作片是解决不了，趁着天刚擦黑，李强偷偷打开门，来到走廊，李强租的这栋楼年代有点久远了，阳台还都是露天公共阳台，也就是公共走廊，这栋楼因为破旧，大部分的原住民都已经搬走了，剩下的都是租房的房客，有附近大学的大学生也有在市区上班的小白领，总之就是比较混杂的地方。李强住在楼梯口的左手边，在楼梯口的右手边第二套房子里面住着一个在市区某商场上班的单身女人，这个女人大概二十五六岁，虽然长相不怎么样，但是胜在有气质身材比较好，个子也比较高，不穿高跟鞋几乎跟李强一般高了，夏天的时候也特别喜欢穿丝袜，各种颜色的丝袜来回的换，看的李强是眼光缭乱的。 $



果不其然，那女人的门口果然晾晒着内衣和丝袜，李强偷偷的走到晒内衣丝袜的地方，一套性感的豹纹内衣和几条肉色丝袜黑丝袜，看的李强是直咽口水，这个也算是李强租住到这个地方的一个小福利吧，女人的内衣和丝袜几乎都被李强玩了个遍。这个女人回家的时间，李强摸的比较准，等商场下班然后到家要9点以后，现在才7点，还有2个小时可以尽情的玩玩了。看了四周没人，李强拽下那套豹纹内衣和一条黑丝袜，然后从那个女人门口的鞋架上拿了一双黑色的高跟鞋，迅速的返回自己家中。





关紧了门，拉上窗帘，脱下自己的衣服，先穿上那套豹纹内衣，再把黑丝袜撸到腿上，拿起黑色高跟鞋，李强闻了一下，一股浓浓的皮革味，下面小弟弟立马就硬了，比较幸运的是，这个女人的脚比较大一直穿的都是39码的鞋，李强正好勉强能穿的上，躺在床上看着腿上的丝袜和高跟鞋，想象着今天在食堂里面看到的黑丝妹子，李强狠狠的撸了2次，最后差点精尽人亡的李强在八点半的时候爬了起来，把豹纹内衣黑丝袜已经高跟鞋什么的，统统物归原主。有借有还再借不难嘛，李强嘴里嘟囔着返回自己的房间。  N-



9点多一刻的时候，李强听到外面走廊传来哒哒的高跟鞋声音，李强知道那个女人回家了，听的习惯了，听到脚部的频率就知道是那个女人，这一层有6套房间，只租出去3套，另一套是个带着小孩上学的中年妇女，李强住一套，剩下的就是这个女人了。3

J，新，缺失章 #节等， *请记住



夜深人静的时候，李强有着一种深深的负罪感，自己的这个毛病也不知道是异装癖还是恋物癖，反正也持续很久了，在寝室住的时候一直被压抑着，出来自己单住，就彻底的放开了，整体拿那个女人的衣服鞋子丝袜各种撸，李强感觉很对不起那个女人，想着想着李强睡着了，明天可能又是个不一样的明天呢。









**先挖的坑，这个坑我会填完的，这次你们要相信我











睡的迷迷糊糊的李强听到闹钟响的时候，已经是8点了，想到8点半还有课，而且是必不可缺少的专业课，李强迅速爬起床来，简单洗漱完毕，打开门发现昨晚上撸过的那女人的丝袜和豹纹内衣已经没有了，取而代之的是一个套黑色的和一套粉色的两套内衣，门口的黑色高跟鞋也没有了，多了一双白色的漆皮高跟鞋。这女人肯定穿着昨晚上我撸过的内衣丝袜高跟鞋今天上班去了，今天晚上再来玩玩这套黑色的内衣吧，想到这，李强不禁又可耻的硬了。0



刚好在打上课铃的时候，李强闪进班里，找到自己的老位置，一个在墙角的不起眼的地方。李强的胖子同桌已经趴在桌子上过了，这个死胖子，肯定昨晚上到哪女生宿舍偷到女生内裤后又撸多了吧，清早起来就没精神，一副要死不活的样子，李强心想。9



胖子的大名叫周彦祖，没错，就跟我们熟悉的明星吴彦祖一个名，取了这么一个名字就能知道胖子的父母是多么的希望胖子能成龙成才啊，只可惜胖子太让他的父母失望了。在这个学校里面胖子算是李强唯一一个玩的比较好的朋友了，比较有缘的是，同桌了2年多，也是李强在搬出去住的第一天才知道胖子居然跟自己还算是同道中人。5



在胖子帮李强搬家的时候，发现了李强的女邻居的丝袜内裤高跟鞋都晾晒在门口，当时就心痒痒了，苦于碍着李强在旁边才没有下手，于是在当天晚上胖子就戴着口罩摸到李强那层楼，拎起一双高跟鞋走到楼梯口的时候，李强开门了，当场就发现了胖子，胖子那个尴尬，李强现在想想都能把嘴笑歪，把胖子拉进屋里，两个猥琐的人经过彻夜详谈后，总算发现找到知音了。)



胖子这个人比较偏爱于收集女式高跟鞋，在胖子租住的房子里面，李强看到胖子这两年多辛苦攒下来的家当后，不禁叹为观止，整个一个大纸箱里面全是各种各样的高跟鞋，都是我们的胖子通过各种手段弄回来的原味高跟鞋，李强与胖子商定，以后自己的女邻居的高跟鞋胖子不准偷，不然偷了一双被女主人发现后，以后这种福利就没有了。李强狠狠的教育了胖子的这种竭泽而渔的行为，不准胖子偷自己女邻居的鞋的交换条件是李强得帮助胖子去其他的地方玩扫楼，帮胖子放风，李强没考虑就答应，这事也挺简单，只要不去有摄像头的地方不就行了嘛。





这时候老师已经开始上课了，李强推醒胖子，小声的说："是不是昨晚上上哪行动去了？收获如何？"



"别提了！"睡眼朦胧的胖子揉了揉眼睛："昨晚上我在酒吧街发现一个美女，那个身材真是没话说，关键是她脚上穿的那双银色的鱼嘴高跟我太喜欢了，跟了几条街，想看看她住在哪，能不能把这双鞋搞到手，没想她住的那个小区出入居然还要刷卡，还有保安看守，真是太失望了，错过了末班公交车，我只好走回来了，到家都快两点了，这个世界真是充满了恶意啊！"



安慰了一下受伤的胖子后，就让他继续睡觉了，等老师点名的时候再叫醒他吧。课间休息的时候，李强跑到教学楼外面准备吸根烟透透气的时候，发现一辆闪着警灯的警车从宿舍区方向驶了出来，向校门外开去，这是怎么了，李强很纳闷，难道宿舍那边出什么事了？





这时候迎面走过来两个本系女生，李强隐隐约约听到那两个女生说什么小偷没抓到什么的，于是就上前问了一下，这两个女生认出李强是本系的，也没有怎么隐瞒就把事情的大概说了一下。原来是艺术系的系花夏晓萱在寝室的东西被人偷了，不仅丢失了钱物，那贼居然还偷了夏晓萱几件名牌衣服和几双名牌的鞋，于是系花就报了警，刚才警察就是来调查这个事情的，两女生一口咬定肯定是哪个变态男偷的系花的衣服，一个女生说要是我我就不会再住寝室了，太不安全了。



李强谢过两个女生之后心想这事还真不好说，偷钱还偷衣服鞋子，还专偷名牌的就不一定是男的偷的了，可能是某个女生看不惯夏晓萱也可能嫉妒才去偷了她的衣服鞋子什么的。想到这里啧啧，李强脑海里面就浮现出夏晓萱的样子，那可真是女神级的人物，一张精致的脸和一头棕色卷长发和那修长的大腿，又想到她的那个因为劈腿而分手的富二代男友，李强脑子不禁恶补了一番，那些名牌的衣服和鞋子肯定是那个富二代给她买的吧，别看你是女神，富二代们玩腻了你，不是照样劈腿嘛。





 [一%次购买，新，，请记住





上午放学以后，李强把胖子拉起来去食堂吃饭，这个胖子真是能睡，一觉睡了三节课，还好没有打呼噜，不然非把那个老教授给气死。在食堂里面打好饭，李强就跟胖子坐在食堂靠着门口的排椅上边欣赏美女边吃饭。.



"快看九点方向的那个黑丝妹."胖子嘴一努，李强顺势看了过去，这个黑丝妹子身材也不错，一头黑色的长直发，穿了一套黑色的套裙，腿上穿着薄黑丝，只可惜脚上穿了一双粉色的小拖鞋。"现在的妹子太不讲究了，怎么穿一套这么性感的衣服就不穿高跟鞋呢？"胖子满嘴的叹息直摇头。 "





李强顺势一笑，这时候他发现夏晓萱进来了，女神出场气势就是不一样，周围的男生集体行注目礼。夏晓萱今天穿了一套白色的打底裙，外面套了一件黑色的小西装，下面穿着黑丝袜，脚上一双白色的鱼嘴高跟鞋。走李强身边走过，一阵香风扑面而来。胖子眼都看直了："白色鱼嘴啊，我的最爱啊！"李强也被深深的吸引住了，我擦，这才是真正的女神嘛，刚才的那个穿拖鞋的黑丝妹根本就不能跟女神比啊！



夏晓萱打好了饭，简单了吃了一点就离开了食堂，李强和胖子再度欣赏了一下女神的气场之后，也相继离开了食堂。下午没有课，李强决定回去补补觉，撸多了也太伤神，多休息休息，晚上好玩玩隔壁那女人的黑色内衣去。





回到租的房子，开门之前，李强发现隔壁的那个没有人住套间门居然开着，于是就在门口探了一下头，原来是房东大妈在里面打扫房间，房东大妈当然是李强的房东大妈了，没想到隔壁这件也是她的房子，看来真人不露相啊，房东大妈看到李强后，笑呵呵的说："小李啊，我这间房子也出租出去了，也是租给你们学校的一个同学了，恩，是个女同学，以后你们是邻居，也是同学，你可要多照顾一下女同学！"没想到是个女的租的，会不会很漂亮，李强瞬间脑补一下各种丝袜的学生妹。不过想归想，嘴上还是答应了房东大妈。扫了一眼女邻居晾晒的黑色内衣，况且马上要搬来一个学生妹，这下真是福利多多了，李强嘴一咧，白天不方便，晚上再玩！于是就睡觉了。



，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用



晚上天快黑了，李强才醒过来，打开门想要出去买点吃的填补一下，发现隔壁套间的门口多了一个鞋架，上面整齐的放着两双高跟鞋和两双女式的运动鞋还有一双可爱的小兔子拖鞋。居然有一双高跟鞋是白色的鱼嘴高跟鞋，胖子的最爱啊！



好吧，肥水不流外人田，这双鞋就让胖子玩玩吧，安慰一下他昨晚上受伤的小心灵吧。



，终身免费 @更新 ~，缺失章&节等，请记住



李强给胖子打了一个电话，电话中胖子听说有双白色的鱼嘴高跟鞋，跟打了鸡血似的，李强告诉胖子，我出去吃饭去了，隔壁新搬来一个女生，玩归玩，但是这是我邻居的，你不能拿走，就在我家玩吧，我看那个女生的拖鞋在门口，应该是出门了，你小心点，我家的钥匙我放门口的脚垫下面了。胖子答应了李强就挂了电话，估计这会儿正向这飞奔呢。





李强出了门边走边想，真是便宜了你这个死胖子，不知道这女生长什么样的，要真是个美女，以后我就幸福了啊！李强在学校门口的小吃店里面吃了一客套餐，边吃边看电视剧，算了算时间也有四五十分钟了，胖子应该这会该解决问题了吧。哼着歌的李强回到家里发现门虚掩着，靠！这个死胖子不会没关门就跑了吧，看了一下隔壁的鞋架，那双白色的鱼嘴高跟散落在鞋架的旁边，真是混蛋！玩了也不收拾一下，李强赶紧把高跟鞋摆回原来的位置，非得好好教育这个死胖子了，居然这么不小心。%



李强推门进去，关上房门，打开灯后，愣住了！他发现胖子瘫坐在自己卧室的门口，卧室的床上怎么还耷拉着一条大腿，恩？女人的大腿？因为脚上还穿着黑丝袜和一双黑色的高跟凉鞋，这胖子搞什么！找了一个小姐在我家玩？李强飞奔上去一脚踢在胖子的腿上："死胖子你干什么，把野鸡带我家玩？"3





胖子这才反应过来，艰难的抬起头看着李强，李强发现胖子的表情不对劲，一脸的恐慌，胖子这时候话都说不完整了，李强只听到胖子喃喃的说：我杀人了，我杀人了...!



李强顾不得这些了，进了卧室一看，自己的床上躺着一个女人，还是个熟悉的女人，一套白色的打底裙已经盖不住女人的隐私部位了，下面穿着的黑丝袜都能看到裆部了，里面隐隐约约能看到一条蕾丝的小内裤，一头棕色的长发散落在李强的床上，女人紧闭的双眼和那张熟悉的面孔告诉李强，她是夏晓萱，没错就是艺术系的系花夏晓萱。



胖子精虫上脑把夏晓萱带到我的房间给奸杀了？李强回过头看着瘫坐在门口身体微微颤抖的胖子，这时候胖子也抬起头看着李强，两个人这时候一句话不说，房间中出奇的安静。 *
<!-- tcd_main_text_end -->

