# [附身]_神之手_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一位名为阿健的角色在经历一场突如其来的死亡后，被其伙伴阿文以异能复活的故事。阿健在意外被陈琳琳割喉后，阿文将其灵魂转移到陈琳琳的身体里，赋予他新的生命。故事围绕着阿健如何面对自己新的身体，以及他与阿文的对话展开，探讨与复生过程、身份认同与复仇相关的讨论。文本中的情节充满了奇幻与超现实的元素，例如异能者、灵魂转移等，同时也涉及到角色之间的情感和复杂的生命伦理问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神之手_2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18220 bytes                           |
| MD5             | 5cbffff465043c753f2c5fb257d8ffd1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 异能, 灵魂转移, 复生, 角色认同, 复仇, 都市奇幻, 心理冲突, 人际关系, 生死观, 男性视角, 女性化, 超自然力量, 紧张关系, 灵魂共存                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是怎么回事？我呢？我哪里去了？难道我真的死了？不，不可能，我清楚的感觉到了属于我自己的身体，我能动，能思考，我没有死！那么，镜子里的......7



"这，这，这是我？"我问出了这个令我震惊的问题，我甚至没有理会自己那熟悉而又陌生的嗓音。9



"是的，这是你。"一声叹息从我身后传来，我猛地一回头，阿文就站在我的后面，那声叹息也是他发出来的。



"阿文，这是怎么回事，你告诉我，我到底死了没有，这是噩梦还是地狱，你快告诉我，快说啊！"我一把揪住了阿文的领子，使劲的摇晃他的身子。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



阿文一脸无奈的道："阿健，你先冷静冷静，先坐下来，我慢慢讲给你听。"



我定定的看着他，但是我只是从他的眼中看到了一丝遗憾，我依言坐了下来，阿文坐到了我的对面，他似乎是整理了一下思路，然后才对我说道："严格说起来，你已经死了。"



我刚刚坐稳，一听这话，噌的一下又站了起来，阿文连忙摆手，示意我听他说，我只能耐着性子又坐下，阿文又道："当时事情发生的太快了，我没时间去阻止，结果，你被那个陈琳琳割断了喉咙。"8



我插言道："那我现在？



阿文犹豫了一下，道："你现在的状况很特殊，我得从头说起，反正你也已经成了现在这个样子，我也不瞒着你了，其实我是一个逆天者，也就是人们常说的异能者，我拥有一种能力，能够控制生命体的灵魂，对于我来说，身体和灵魂就好像是钢笔和笔帽，我可以把他们分离开，也可以把他们整合到一起。当时你确实被陈琳琳杀死了，但是你死前的瞬间我利用我得能力把你的灵魂分了出来，否则你就真正死透了。"



我震惊的看着他，这次，我没在出言打断他，他说的这些东西对于我这个普通社会的正常人根本消化不了。



阿文接着道："但是仅仅是灵魂还不能让你正常的生存，我必须为你寻找一个灵魂的载体，也就是身子，所以，我把你的灵魂与陈琳琳的身体融合到了一起，让你暂时使用她的身体。".



我看着自己的身体，原本粗大的手掌变成了细嫩的小手，原本魁梧的身板变成了瘦弱的小蛮腰，平坦的胸前多了两座山丘，胯下也缺少了我最宝贵的东西，这就是我？或者说，我以后要以这具身体生活？



阿文又叹了一口气，道："你原本的身体已经死透了，肯定不能再救活过来，所以你只能接受这个现实，毕竟，能够活下来才是最重要的，你要想开些。" *



异能者？灵魂？我变成了女人？一下子让我接受这么多从前从未遇到过的事情，我的脑子有些不够用，我又慢慢的把这一天发生的事情回忆了一遍。7



我被陈琳琳耍了，我要找她算账，但是我没打过她，被她杀了，阿文有异能，他把我救活了，我的身体死了，我只能把灵魂寄托在陈琳琳的身体里生活。 #



突然，我问道："那陈琳琳呢？我是说，陈琳琳的灵魂呢？也在这个身体里？我们两个人共用一个身体？"



阿文伸出了右手，虚托在空中，道："那不可能，一个身体不能同时容纳两个灵魂，就像一支笔只能拥有一个笔帽，她的灵魂现在就在我这里，当然，你无法看见她，而她，也失去了生命的状态，除非我再帮她找到一个身体。"



"你说，这就是陈琳琳？"我指着阿文的手。



阿文点了点头



我立刻兴奋起来："好，你把她给我，我来捏死她，她杀了我一次，我一定要报了这个仇。"



阿文笑了出来："杀她？她现在等同于已经死了，没有身体的灵魂什么都做不了，完全任由我摆弄，想要彻底杀了她只需要我握一下拳头，但是杀她之前，你不想想，她为什么要害你么？"4



是啊，她为什么要害我？我再次安静下来，这个问题我之前就已经想过，但是一直没有想明白，原本我更倾向她是受人指使，但是事实又不是这样，而我也想到了，这个女人明明是一个靠出卖皮相为生的妓女，为什么又有那么好的身手，要知道，我的身体也是很壮的，一般三五个小伙子根本不是我的对手，但是在她面前根本不堪一击，这些实在是太不寻常了。 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



阿文见我不说话了，便继续道："其实，你从一开始就想错了，她要对付的并不是你，而是我。"



我立刻看着阿文，阿文接着道："她应该是来找我的，但是没有找到，在你身上，她发现了关于我的蛛丝马迹，所以才借接近你的机会来寻找我，刚刚我们进门的时候，我就发现了不对，她应该也认出了我，这是你已经没了利用价值，就被她随手杀掉了。"



"你？她为什么找你？因为你的异能？



"是的，既然你已经陷进来了，我就全部跟你说了吧，去年的时候，我们打了一架之后，成了朋友，你让我住进了你家，我一直跟你说我是个无家可归的流浪汉，其实我是从一个神秘的组织里逃出来的，那里是培训出我们的地方，确切点说，那里是制造出我们的地方，我们这些逆天者，都不是正常的人，在我们出生之前就开始接受各种人工基因修改，组织想要把我们培养成一批超能力的战士，当然绝大多数人都因为基因变异早早死去，或者变成了怪物，只有极少数才能成为拥有超能力的逆天者，这些逆天者各有各的能力，几乎没有拥有相同能力的逆天者，而这些人长大之后，就开始利用各自的能力为组织办事，我就是从那里逃出来的。"



我默默地听着，在我身上发生的事情已经够多了，我反而平静了下来，认真地听他说下去。 #



"相比于其他人来说，我属于一个另类，其余的人都是直接进行的基因修改，所以他们说起来已经不算是完全的人类了，他们已经不能和正常的人类生出后代，但是一次偶然，其中两个逆天者生下了一个孩子，这个孩子生下来就与众不同，他不仅继承了父母双方的能力，还在这基础上分别进化了，事实上，原来的逆天者们只是拥有一些普通的超能力，那些能力还不足以扰乱这个社会的秩序，但是这个孩子拥有的力量则过于逆天，他的能力足以让这个世界彻底崩溃，而这个人，就是我。"



"当我知道这些之后，我开始迷茫了，我出生的时候并不在组织内部，而是在一个普通的环境下，直到我17岁，我才在偶然中发现了我的能力，随之知道了真相，后来组织为了利用我的能力，派人来带我回去，但是我的父母已经为组织尽了力，获得了自由身，他们不希望我再次被利用，我也不想成为别人的工具，于是我就逃了出来，而我的父母，则分别为了救我死在了他们派出的人手中。"



"这......"我有点不知道该说些什么，"那你得父母为什么不利用自己的能力来对付他们？"1



"没有用，"阿文苦笑了一下，"说起来，我父母的能力更多的是精神方面的能力，而他们派来的都是身手一流的高手，在有防备的情况下，我父母的能力根本没有施展的机会，就像刚才的陈琳琳，如果不是你先跟她打起来，而她又错估了形势，我也根本没有得手的机会。"





周末，多写一章，不过过几天就没这么多闲工夫了，我写东西慢得很
<!-- tcd_main_text_end -->

