# [附身]_大烟民（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为第七章，主要讲述了角色皮阳和何熠之间的紧张互动。故事发生在一个拍摄剧组中，皮阳发现了何熠尾随女主角凌玥欣，充满了疑虑和不安。在剧组外，皮阳意外目睹了何熠使用一种神秘的魔烟，企图夺取凌玥欣的身体。故事描绘了角色们的心理活动与情感冲突，随着情节的发展，何熠不仅使用魔烟化为白色烂泥，还试图控制小孟的身体，整个过程紧张而充满悬念。小孟在被控制后，对何熠的变化感到恐惧而无能为力，增添了故事的恐怖与神秘色彩。此章节探讨了身份的流动性，性别的变换，以及自我认知的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_大烟民（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | b30268104e3a7a93d4e17943327346b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 附身, 魔法, 恐怖, 心理冲突, 自我探索, 变身, 酷儿文化, 二次元, 伪娘小说, 悬疑, 都市奇幻, 青春, 阴暗面, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章  玥欣之危



“这不是何熠吗？他想干嘛？他又能干嘛？”皮阳眯缝着眼睛，略有所思的看着躲在人群

中的何熠。

这时，凌玥欣已经慢慢走远了，而何熠远远的跟着她，这让皮阳非常不解，尾随的话，

这也太明目张胆了吧？

不过，大多数人都累了，所以并没有注意到何熠的诡异行踪，皮阳也是碰巧看到了。但

既然看到了，皮阳就想着一探究竟。

“嘶……这些暴力狂！”皮阳跟了一段时间，由于之前的伤势，不得不放慢了速度，找了个

地方休息了一下，正好到了饭点，大庭广众之下，何熠应该不会做出什么出格的事情。

如果他真的图谋不轨的话，应该会等凌玥欣落单的时候。目前还没什么大动作，想必是

没找到机会。

剧组的盒饭，都是维他命餐，其他人不知道，但皮阳倒是挺习惯的，毕竟家里最困难的

时候，顿顿水煮白菜的日子可比盒饭难吃多了……

吃完饭，皮阳恢复了一些体力，便找医疗组要了一些创伤药和止疼药，创伤药外敷，止

疼药内服，做完一切，皮阳便悠闲的在街道上闲逛着，同时注意着何熠的行踪，毕竟这

片地只有那么大，跟个人还是挺容易的。

和皮阳们不同，凌玥欣等人都是在茶馆中吃饭的，菜样也挺多，比群众演员的盒饭好多

了。

“唉……我肚子好疼啊……”尚在吃饭途中，凌玥欣突然痛苦的捂住了小肚子，有些不雅，但

冯宇刚好像习惯了这种现象。

“水土不服，大小姐什么都就不要乱跑嘛，这里的水太硬了……小孟，去陪大小姐方便一下

吧，记得多拿一些矿泉水，水土不服导致腹泻的，要多喝矿泉水。”冯宇刚淡淡说道，继

续吃着，多年在外拍摄，见多了那些大城市里娇生惯养的年轻演员。

小孟是冯宇刚的助理，同时也是他手下的实习生，是一名长相清秀，带着大框眼镜的女

子，穿着整齐的西装，听到命令后，她放下碗筷，去服侍凌玥欣了。

小镇里只有一座公用厕所，不过，好在群演们已经吃完了饭，在小镇外的小河边乘凉去

了。

距离不远，小孟扶着面色苍白的凌玥欣快速走向厕所。

而在茶馆外面，一个等了很久的瘦小身影迅速跟了上去，在他的身后，还跟了一个人，

正是何熠和皮阳。

“果然有问题，看来这小子也是个变态啊，不过，胆子也太大了吧？”皮阳想着，不过，

只要这货不要太过分，他也不会多管闲事。

凌玥欣和小孟进入了女厕，不过，凌玥欣似乎不想小孟也跟进去，看来这位大小姐还有

洁癖啊。

无奈，小孟只好守在门外，而何熠却绕道了女厕后面，皮阳看到后，赶紧跟了过去，这

时偷窥狂常做的事情啊！

何熠来到女厕后面的围墙下，这里几乎没人，何熠左右看了一下，从兜里拿出一个小包

裹，小心翼翼的打开，里面竟然是半根香烟！

“爸爸，我的复仇之路从此开始！”何熠说出了一句奇怪的话，点燃了那根香烟，猛吸了

一口，接着痛苦的捂着胸口倒在了地上……

皮阳瞪大眼睛看着何熠，他的身体在倒下后竟然渐渐烟化，是整个烟化！

“这小子竟然有魔烟，他从哪儿弄来的！”皮阳已经知道了何熠的目的，他是要夺取凌玥

欣的身体啊，来不及多想，皮阳赶紧绕回女厕门口。

皮阳也不纠结什么了，飞速钻进了女厕，这个时候，他身上的女装就起作用了，小孟正

在玩手机，还好没看到皮阳的脸，不然今天皮阳可就糗大发了……

V

女厕中，一团浓厚的白烟正盘旋在上空，似乎在锁定凌玥欣的位置，不过，在他愣神的

时候，皮阳拿出隔间一个木桶，接了一桶水泼向了白烟！

皮阳正中目标，被水击中后，白烟迅速化为白色烂泥，一张人脸迅速凝结，愤怒的看着

皮阳：“是你，那个变态替身！为什么你会知道魔烟的弱点！不过，这影响不大，等我夺

取了凌玥欣的身体，我就杀人灭口！任何人都不能阻止我复仇！”

何熠化为的白色烂泥说完便迅速向凌玥欣所在的隔间移动，不过，刚刚的动静早已惊动

了凌玥欣，她听到了男人的声音，也是吓了一跳，不敢打开门。

皮阳毕竟有双腿，何熠蠕动的速度不快，被皮阳抢了先。

皮阳也不管什么节操了，一脚踹开隔间的门。

“是你！没想到你是个变态！”凌玥欣生气的看着皮阳，下意识的往后多，眼中竟然一些

失望。

“别管那么多了，快和我走！这里危险！”皮阳好不容易遇到一个喜欢的人，怎么会忍心

她被别人玷污。

皮阳强行抓住凌玥欣的兮小手，对着身后的白色烂泥吐了口脱沫，何熠下意识的躲开，

趁这个机会，皮阳也不顾凌玥欣反抗，迅速拉着她冲出女厕。

“你干什么，放开我，救命啊，有色狼！”凌玥欣毕竟是一个清纯少女，第一次见到色狼

，下意识的喊出声来，同时另一只手不断掐皮阳的手。

“嘶……大小姐，相信我！”皮阳无奈说了一句，不过没用，这时，外面守候的小孟听到里

面的声响后迅速赶了进来，正好和皮阳撞在了一起，眼镜儿被撞掉了，瞬间“失明”。

“大小姐，你在哪儿啊！发生什么事了？”小孟眼前一片模糊，眯着眼睛四处摸索着眼镜

，听到凌玥欣的呼救声，她也急了，不过，皮阳早就拉着美人逃之夭夭了……

“嗯……这是什么东西啊？软软的……”小孟突然摸到了一团冰凉而柔软的东西，像烂泥一样

，还会动！

“不会是蛞蝓吧？”小孟赶紧扔掉了手中的东西，她平生最怕蛞蝓……

不过，那些软软的东西可不是蛞蝓，而是何熠！

“可恶，改良的魔烟虽然能让我全身烟化，但持续时间只有一小时啊……算了，附在她身上

吧……”何熠略微犹豫了一番，突然发力，先是包裹住小孟的双腿，限制了她的行动能力。

“什么东西！滚开……啊……我的腿……我感受不到我的腿了！”小孟很快发现自己陷入了危险

，想要呼救，却发现那团软软的东西迅速拥入她的嘴，进入她的体内，从心脏开始覆盖

，接着是肺部，她感受到呼吸困难，然后是胃和肚子，她失去了饥饿感。

很快，她感受到血管中不断灌入新的粘稠的东西，除去大脑和眼睛的其他地方，都被覆

盖了！渐渐的，白色烂泥慢慢隐去，小孟的身体慢慢恢复原样，只剩下头部还有很多白

色烂泥。

何熠渐渐接受了小孟的全部，小心脏扑通扑通的跳，血液正常运输，还有私密处的空虚

感……“这就是男人和女人的区别吗？”何熠用小孟的嘴说道，发出的是男女混合的声音，

何熠突然想到一个恶作剧，他用新的身体站起身来，用小孟的小手摸着新身体，不过，

现在可不是好玩的时候。

他来到洗手台前，镜子中，是一个头部是纯白烂泥的人，何熠用自己的眼睛代替了小孟

的眼睛，原本模糊的视野突然明亮起来。

小孟被吓了一跳，看着镜子中的怪物，想要大喊出来，却无能为力……

“呵呵，看来你还没晕过去呢，让你看看一个大宝贝！”小孟的嘴巴再次发出男女混合的

声音，这时，何熠脱下小孟的裤子，原本幽深的丛林突然蠕动出一团烂泥，渐渐凝结为

一根大肉棒，何熠抖了抖身子，胸部和肉棒同时颤了颤。

何熠小心的用小孟的小手握住了肉棒，光滑柔嫩的手部皮肤让肉棒瞬间雄起！

“呕！没想到，用女人的手打飞机这么爽！感受到了吗？这就是我们的肉棒哦！呵呵，从

此以后，你永远可以拥有这跟肉棒，但，代价就是让我掌控你的一切，天下没有白吃的

午餐哦！”何熠突然用小孟的嗓音调皮的说道。

k

此刻，小孟的意识快要崩溃了，不是要服侍凌玥欣小姐的吗？为什么自己回遭遇这么恐

怖的事情！

头部的白色烂泥渐渐凝实，但不是小孟的脸，而是何熠的脸，不过，他留着小孟的齐耳

短发。

“呵呵，我也挺有女装的潜质嘛！”何熠肆意玩弄着小孟的身体，当然，也不忘撸管，很

快，他带着小孟的意识，同时达到高潮！

“啊！爽，女生的手，是那么的舒服！男人的肉棒，也是那么的舒服！”何熠用自己的声

音发出妩媚的语气，着实很恶心，但他不在意，他很快就能变成完整的女人了。

“此地不宜久留，以后再慢慢开发吧！”何熠再次将肉棒化为烂泥，收进小穴中，脸部慢

慢蠕动，变成了小孟的样子。

“emmmm……近视眼真麻烦……”何熠被小孟的视野困扰了片刻后，迅速切换成了自己的眼睛，

别人看不出来什么异样，不过，为了不让人怀疑，他还是找到眼镜后，从新换成了小孟

的眼睛。

“我是冯宇刚导演的秘书，孟妍兔，很高兴认识你们哦！”何熠对着镜子做了一个可爱的

表情，从第一视角看，小孟也是个美人，属于那种娇小可爱型的，胸部不大，不过，好

好打扮一下，也能是一名迷人的小妖精。

“初级改良版是不可逆的，在找到更多魔烟之前，我只能依靠孟妍兔的身体活下去了。唉

，要不是材料有限，我完全可以做成中级改良版，能够脱离宿主……现在的我，离开小孟

就是一摊烂泥，并且会瞬间死去……可恶的替身，竟然坏我好事，要是我得到了凌玥欣的

身体，复仇就方便多了。不过，小孟的身体也不错，呵呵，今晚可以试着和冯导来点刺

激的，这变态秃子，早就对人家有想法了呢！”何熠一时为自己的性格，一时为小孟的性

格，很是诡异，这是初级改良版的后遗症啊……虽然夺取了孟妍兔的记忆，但却难以控制

……

整理好了身体，何熠尽量把自己带入小孟的角色，鬼魅一笑，离开了女厕。

当何熠回到女厕后面的围墙时，却发现自己的衣物都不见了！

“我的笔记和魔烟啊！”何熠气的直跺脚，高跟鞋瞬间折断了鞋跟，何熠个摔倒在地……

“哎呦……痛死我了……可恶啊……虽然不知道你是谁，但，此仇不报非君子！”何熠咬牙启齿

，面目狰狞，使用魔法的人，渐渐被魔法所影响……

……

另一边，皮阳拉着凌玥欣跑出去没多久，就被冯宇刚带着人给拦住了，接下来又是一顿

暴打！

“草，居然敢非礼凌玥欣小姐，你不会是真变态吧！白天的打没挨够？”瘦小的副导边打

边骂，这并不是憎恨皮阳，同为男人，他理解皮阳对女人的兴趣，而他这么做，只不过

是想讨好凌玥欣罢了。

皮阳紧紧抱住身子，虽然饱受皮肉之苦，但他却挺开心的，因为凌玥欣暂时安全了。反

正已经被当成女装变态了，再多一个偷窥狂，问题不大，况且是被偷窥的对象是凌玥欣

啊，做鬼也风流！

“好了好了，别打了，放过他吧……”凌玥欣于心不忍，看见别人痛苦，心里就痛如刀绞……

她冷静下来后，也发现了一些纰缪，感觉皮阳的这种行为是有原因的。

这时，一名衣冠不整的女子突然冲到了冯宇刚面前，哭喊道：“冯导……冯导……您要为人家

做主啊，刚刚那个女装变态，先是在门外羞辱了我，又想进去羞辱凌玥欣小姐，我不准

，他就要撕我的衣服……”

来人正是小孟，不过，现在的她，真实身份是何熠，他刚刚出来，便看到皮阳被抓的一

幕。他灵机一动，扯开了自己的衣服，露出大片肌肤，又撕烂了裤子，原本的长裤，变

成了开衩裙……

“什么？你这小子，还真是胆大包天！”冯宇刚怒发冲冠（光头？？？），一把揪住皮阳

的衣领，将其抓在空中，眼色阴寒，狠声道：“小子，你想怎么死？”

都说大导演的女助手还有另一层省份，皮阳今天算是见证了……显然，这小孟怕是冯宇刚

培养的小情人。

不过，小孟行为诡异，完全像变了一个人，皮阳猜测，何熠应该是附在了她身上，但却

没有证据可以拆穿他，而且眼下众人都被愤怒冲昏了头脑，女人的优势就显现出来了，

皮阳现在是白口难辨了……

“要杀要剐，悉听尊便，反正我们这些小人物，在您眼中，不过就是蝼蚁。”皮阳对冯宇

刚没什么好感，今天演戏就挨了顿毒打，心中正有一股气呢！

“好小子，算你有种！收拾好行李，给我滚！”冯宇刚还是不敢肆意杀人，他随手扔掉皮

阳，将小孟搂在怀里，悉心安慰，同时对着助理说道：“给我查查他的底细，如果我没猜

错，这小子应该是高三应届毕业生。哼，得罪了我，怎么也得给你个教训，大学，你就

不用上了！”

冯宇刚一席话，直接将皮阳拉入深渊，要说普通人翻身的唯一机会，就是高考，而冯宇

刚直接掐死了他唯一的出路，虽然很愤怒，但皮阳知道，现在的自己，即使是和他拼命

，也打不过他的一个手下……

“希望你不要对今天的行为后悔！”皮阳落下一句话，踉跄着站起身来，步履蹒跚的离开

了……1 L
<!-- tcd_main_text_end -->

