# [附身]_真‧淫魔修女傳_第三至四回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档名为《真‧淫魔修女傳》的第三至四回，讲述了修女泰丽莎在修道院中的遭遇与内心斗争。故事开始时，泰丽莎经历了一场突如其来的失踪，从而遭到了身边修女们的冷眼相待和排斥。她感到孤立无援，无法解释自己所遭遇的流言与误解。在这样的环境中，泰丽莎的心情愈发低落，甚至在进餐时都被迫与其他人员分开。期间，她向学园长反映了自己的遭遇，却遭到了更加冷淡的回应。在一次偶然的机会下，泰丽莎遇到了神父费尔，神父以温暖和关怀安慰她，并向她赠送了一条象征信仰的十字架。尽管泰丽莎感受到了一丝温暖，但她内心的困惑与羞辱依然无法消散。文中通过对泰丽莎心理状态的描写，探讨了自我认同、孤独与信仰等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_真‧淫魔修女傳_第三至四回.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 49007 bytes                           |
| MD5             | 40b02a5a94704d75d005708d21fff742                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修道院, 性别认同, 孤独, 神秘, 内心冲突, 强烈的情感, 温暖与关怀, 性转, 变身, 心理探索, 修女, 宗教, 社会排斥, 信仰, 情感发展, 淫魔                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三回、蛇靈十字架

接下來的幾天對泰麗莎修女來說，簡直就像災難一般叫人難以忍受。

自從那天離奇失蹤一整晚而被蘭修女訓斥後，其他修女對泰麗莎的反應竟同樣地 '

出奇冷淡，詭異的目光總不時像在背後對她指指點點。 好像不少修女已將泰麗莎的行為當成了犯罪、異類一樣，不知什麼樣的流言誹語6

正在這群老女人間傳了開來。 （我......並沒有做什麼不當的事......為何這樣對我？）泰麗莎無法向任何人解釋 ，更不能理解為何局面會變成這樣的可怕。 她不僅身邊連一名信任的人也沒有，還孤拎拎地被丟在冷酷無情的陌生環境裡苦 苦掙扎。

原本還有幾名修女願意主動找她聊聊天，並表達歡迎等等，但怎料過了一夜之後 ，這些表面和善的女人卻全都避開著她，也不知是否誰刻意下的命令，很快就發:

現自己是被人刻意的隔離開來。

不只如此，每當用餐的時候泰麗莎總是被排擠到修女座位外，跟一般員工同坐， 看著眾修女手持十字架低頭禱告時，自己不僅沒位置，手中更是什麼也沒有，獨4

自被拒於團體之外的景象讓氣氛顯得古怪異常。 「連個十字架都沒有？這禱告像話嗎？」聽見修女們飯桌上的竊竊私語，泰麗莎 直羞紅著臉飯也吃不下地轉身離開。

儘管心裡再怎麼難過，自己可曾經信誓旦旦地諾娜修女表達決心後才來到這裡， 一心想成為教育家的自信，難道，就這麼輕易地打退堂鼓了嗎？ 而這段時間學園長也沒分派任何工作給泰麗莎，只讓她跟著蘭修女觀摩其他人的 工作情況，但年長的蘭修女卻常常將她一個人丟在走廊上無事可幹，終於，泰麗0

莎再也無法忍受地向學園長抱怨。

「我說過，妳只不過暫時待在這裡，有什麼意見回去跟妳的諾娜修女反應吧。」 沒想到的是，學園長比起兩天前的態度又更加冷淡而無情。

「學......學園長！妳......怎麼可以......」泰麗莎訝異地看著一副毫不在乎表情的6

學園長，想不通是什麼樣的誤解讓對方如此討厭自己。

「照規定，三天後開完理事會才能決定妳該留下或者走人，如果，真覺得這段時 間沒事好幹，不如去教堂幫幫閒來無事的費爾神父忙吧。」

「什......什麼？」學園長的此話一說，泰麗莎立刻有股被羞辱的感覺。  @/ w)

「怎麼可以這樣......」直到此刻她才明白，自己能力與專長非但沒有一絲被尊重 ，反而感到學園長正以各種手段想把她給趕走。

泰麗莎強忍著快滴下來的眼淚，一句話都不說地轉身離開，此時此刻她最想去的 地方也正好是教堂，因為，她內心實在有太多話跟委屈想對最信任的主好好訴說 。

「咦？妳是新來的修女......叫泰麗莎吧？快進來吧。」 門前的費爾神父看起來約五十來歲，滿頭整齊白髮如博學多聞的老紳士一樣，和 善而熱情地招呼著受盡委屈的泰麗莎。

「神父你好......我......」 「別在這說話，進來吧，對了，我叫費爾。」

「這個給妳，肚子一定餓了吧？」沒想到費爾神父領著泰麗莎不是到禮拜堂，而%

是到了告解小室後，偷偷地塞一塊麵包給她。 「神父......」

「其實，中午的情況我也都看在眼裡，而且妳似乎幾天都沒好好吃頓飯呢，一個 人到了陌生環境一定有不適應地方與委屈吧？」神父的話沒說完，沒想到泰麗莎 *

卻立刻哇哇地大聲哭了出來。 「咦......怎麼了？」

「神父......嗚......我......嗚嗚......」泰麗莎彷彿已經受了好多天委屈，此刻終於 "

能在神父面前好好地解放，放聲地大聲痛哭起來。 「嗯，沒事的......孩子，發洩出來吧......主會知道妳必須受的磨難，考驗也終將 會過去......」和善的費爾神父溫柔地撫摸著修女，甚至還讓她在自己的胸膛上哭 泣。

不知怎麼，從未跟任何男子如此接近的泰麗莎，竟然在這股溫暖與關懷中感到一6

絲異樣地知覺逐漸萌生。

「啊......」泰麗莎警覺到自己跟神父過於靠近，顧不得還哭紅著眼，身子立刻縮 了回去。

「怎麼了？」

「沒......沒什麼......」泰麗莎顧做鎮定地整整衣服，在胸口畫到十字，嘴裡默默!

地禱告著。 「孩子，別對自己太過苛刻，如果學園長有心刁難妳，不如這幾天就留在這裡吧 ，也許我還能教妳一點中文......」神父聽的出泰麗莎中文雖算流利但仍嫌不太標 準，咬字與用字精準度仍須多加練習才行。 「謝謝神父......」泰麗莎的眼珠裡不爭氣地又流下淚來，這一次她是真心感激著 費爾神父。

「對了，我也注意到妳的胸口......是怎麼回事？」神父指了指泰麗莎胸前，質疑 她為何沒有配戴修女標誌般的十字架。 泰麗莎一五一十地將當時經過都說出來，甚至還差點將自己被人輪姦強暴的秘密!

給說溜嘴。

「原來如此，那妳沒有其他十字架了麼？」

「因為是永願時諾娜修女親自替我帶上的，對我來說，是世界上最珍貴也是最貴 重的唯一......」 「我明白了。」神父轉過身離開，要她先把麵包吃完，過沒多久，便從裡面拿出 一條精巧亮麗地十字架替泰麗莎戴上。 「這是我隨身珍惜的項鍊之一，如不嫌看起來老舊，就暫且先戴在身邊別讓其他;

修女有閒話好說。」 「這......這是給我的麼？」看著胸前造型有些不太一樣的十字架，似乎纏著兩條 蛇而類似於醫療單位標誌，而非常見的受難像。 「這條項鍊......好像有些怪怪的......」

「是的，雖然這條項鍊看起來跟平常不太一樣，但我覺得跟妳的美麗與氣質十分/

搭配，才決定替妳戴上的。」神父的眼神有些古怪，但此時泰麗莎的眼睛完全盯 在胸口前的十字架上面，不由自主地點點頭，對神父的話感到莫名地信任。 「原來如此。」 「怎麼？不喜歡嗎？」

「不，我也覺得......它似乎十分合適我。」泰麗莎撫摸著這有些不太一樣的神奇 飾品，心裡對於遺失項鍊的不安也慢慢地減輕許多了。 「很好，今天妳就在這裡幫我的忙吧，雖然教堂不像外頭工作這麼忙碌，但也必 $

須努力才行。」

「是，我知道了。」很快的，在神父的鼓勵之下，泰麗莎感覺失去的信心正慢慢0

一點一滴地恢復中，而對費爾神父的信任卻說不上來地快速累積著。

然而，不知為何一整天的工作裡，泰麗莎始終感覺腦有些暈，意識也昏昏沉沉地 像感冒發燒一樣，做起事來有些心不在焉地有氣無力。

「怎麼了，泰麗莎修女......」 「神父......我覺得自己好像有些怪......怪的......不太舒服......」5 r% g)

「一定是水土不服，積了太多憂愁會容易生病的，來，過來這裡我幫妳按摩一下,

......」泰麗莎發覺自己頭上的修女帽不知何時已不翼而飛，溫柔的神父正用手輕 "

輕地撥弄著她金亮亮秀髮，另一隻手甚至緩緩移到修女的胸口上，以食指來回地 挑逗兩顆激凸的小乳豆。

「啊......別這樣......啊啊......」

「別擔心......這是為了妳好......」 「可......可是......啊啊......」

「放輕鬆點，別對自己太嚴苛......太過壓抑容易頭暈，是會生病的......」 '

「神父......不......不可以......」

「怎麼了？妳必須無條件地信任主......無條件地信任祂的僕人不是嗎？妳也喜歡 這樣的溫暖不是麼？」 「是......我喜歡......」泰麗莎感覺再也無法否認神父說的每句話，從戴上了項鍊 的那一刻開始，神父做的每件事都讓泰麗莎感到無比溫暖與值得信任。

「妳看，乳頭都硬成這樣......必須立刻解開束縛才行。」

「自己把上衣給脫了吧。」

「好......啊啊......」只見泰麗莎緩緩地一件一件脫出身上衣物，露出雪白曼妙地 姣好身材，圓滑飽滿地三十四吋Ｅ奶就在胸前輕輕地搖晃著，象徵的是年輕與完 美曲線最佳詮釋地美麗造物。

「嘻嘻，這樣的身材真是美妙極了，渾身雪白的烏克蘭尤物......上次沒能好好地5

仔細欣賞一番，從今天起得好好加倍開發才行......」 「這......這是哪裡？」泰麗莎無法抗拒神父的要求，當她脫完連裙的上衣時，才 發覺自己正躺臥在一張舒服地大床上。

「嘻嘻，這裡就是處理性愛的禮拜堂，而妳正準備接受我的指導教育......」神父)

露出色狼的魔爪，對著一頭被神祕力量所蒙蔽地無助修女淫笑道。 「性愛......禮拜堂？」 「是的，快把內衣也脫掉吧，這會讓妳覺得很熱......」

「是啊......我也覺得好熱......好像無法思考了......」泰麗莎總感覺自己無法自由%

地思考每件事，嘴裡似懂非懂地回應著，身體好像只想聽從神父的指示，僅剩一)

條內褲地趴伏在他面前，等待著那聲音再度地引導自己。

「是的，孩子......妳是因為累積太多性慾才會無法好好思考，必須幫妳把這些雜+

念清理乾淨才行，不能讓妳也變成像那些無趣、性冷感的老修女一樣。」 「是啊......我不想變成古版......冷感的老修女......」 「因此，妳每天都要好好學習性愛才行啊。」

「學習......性愛？啊啊......」泰麗莎還沒來得及思考神父話中的意思，背對的下&

體內立刻被男人粗糙地指頭給侵犯進去！ 「啊啊......」 「是的，好孩子，為了將妳訓練成男人眼中的性感女神，從現在開始必須每天接-

受性教育才行......嘻嘻，妳看，身體很老實地流出水了......」神父的指頭在嫩穴 裡抽了十幾下，紅潤的陰唇便涔涔地滴出一粒粒晶亮蜜液來。

「啊啊......神父......好......」 「老實告訴我，那裡是什麼感覺？」

「那裡......好舒服......啊啊......」 「嘿嘿，淫魔真菌結痂情況良好，是肉穴最緊、最舒服的時候了，妳的反應一點 都沒有錯......」

「啊......是什麼意思？」

「妳不用在意這些，反正再過不久，肉瘤裡的幼蟲就可以『撥種』了，嘻嘻嘻嘻2

......」沒想到神父竟然會跟『蘭蘭』那晚說過一樣的話，只可惜再這種狀態下的 泰麗莎，根本聽不懂神父在竊竊私語著什麼意思。 「啊......啊啊啊......神父......好癢......裡面好癢啊......」隨著一次又一次被粗指/

頭的摩擦挑逗，溢出來的淫水讓內壁瘤珠變得奇癢無比，每多摩擦一次，理智就5

被擊潰一次地不停感到無比搔癢。

「嘻嘻嘻，真是誘人的畫面......沒想到外表長得如此美艷，性格卻這麼容易就上7

當呢，一定得好好調教妳才行......」接著神父便拿出一條黑布將泰麗莎的眼睛給9

矇上，並且要她自己將沾濕下體的兩根指頭給仔細舔乾淨。

「啊......神父，要做什麼？」

「妳別管，也不用害怕......認真地做我要妳做的事吧，仔細一點舔乾淨！」神父 溫柔的假象裡，漸漸浮現出不容否決的強硬與霸道，冷冷地命令著泰麗莎。 「吮吮......唔......這是......」泰麗莎感覺神父指頭正在摳弄著自己的口腔內壁， 那感覺十分噁心卻無法抗拒，緊接著一條不知什麼東西的粗大物體就塞進了嘴巴 $

裡，噗吱、吱吱吱地竟主動抽插了起來。

「別管是什麼，用心努力地含著！對......像要吸起來一樣用力地含著......」&

「吮......吮吮......吮吮吮......」泰麗莎直覺鼻子腥臭地十分噁心，但神父會這麼1

做一定有他的道理在，自己必須服從地好好舔乾它才行。 「嘿......嘿嘿！真不賴......對！像吸冰棒一樣用力地吸......哈......第一次就舔的 這麼過癮，看來對性愛應該很有天份才對。」費爾神父的陽具不算粗大，以歐洲 人的標準來看偏短了些，但耐力十足，雖已五十多歲就在泰麗莎的含舔下長達十!

五、六分鐘才射出第一次精液。

「啊啊......這......這是什麼？臉......臉上熱熱的......」看不見得泰麗莎只覺得有 股黏黏地東西從嘴裡被抽出來時淋上了臉蛋上，難以思考的大腦裡還沒意識到那 是男人肉棒所射出來的乳白精液。 「這是神的恩典，能保養妳白皙的肌膚，仔細點抹在臉蛋上吧，或者吞下去也可(

以......」 「神的恩典......？」

「嘻嘻，接下來還要把神的恩典射進裡面才行，把屁股轉過來對準我，然後趴著 ，雙手握著十字架禱告......」

「是......親愛的主......啊啊！好硬......啊！」

「好緊啊！啊啊啊啊！」泰麗莎直覺有條硬物用力地桶進溼淋淋的肉穴裡，無法2

思考任何道德與貞操問題下，身子就這樣啪啪啪地被肉棒抽插了起來，渾身發熱 *

地難以忍耐。 「嘿......嘿......沒錯......好緊！肉穴內一粒粒抽起來的感覺爽呆了......啊哈...... 這可是最舒服的時候呢......哈......哈......」 「啊啊！神......神父......不行了......要......要去了......啊啊啊啊......」2

「嘻......嘻嘻......沒關係......妳這麼年輕能洩很多次呢，我允許妳現在高潮的去/

吧......哈哈哈......」

「啊啊啊啊......丟了......好爽......好舒服......啊啊啊啊......」 那種無法形容的強烈快感，隨著肉壁淫瘤一顆顆被肉棒用力來回地不停摩擦之後!

，泰麗莎簡直無法阻止自己在一波接一波的高潮中暈死過去好幾次。 「嘿嘿......妳的表情真是美呆了！」

「啊啊啊......啊......神父......啊啊啊......不行了......啊哈！」 「泰麗莎！醒醒......醒來！給我醒過來！」

「啊......神父......」

「快醒過來！別暈過去！妳這小賤人......」 「是！是！神父......」每次醒來，都是在神父變換姿勢時而被弄醒，泰麗莎的微 弱意識裡只覺得過癮無比，並且對於神父『調教』也深深地充滿感激與榮幸。%

「用心點！還沒讓我射出來以前，不准妳再暈過去！」

「是......神父！啊啊啊啊......啊哈！啊啊！」可惜的是，泰麗莎似乎控制不了自 己淫亂燥熱地滾燙嬌軀，隨著一次又一次深深地頂弄抽插中，快速地完全喪失自2

我意識。

不知過了多久 「泰麗莎......泰麗莎！醒醒......」神父溫暖地叫喚聲，突然驚醒瞌睡中的泰麗莎:

修女。

「啊！這......這裡是......」泰麗莎從模糊地意識裡清醒過來，滿臉通紅地不敢正 視注目自己的費爾神父。 （啊......我......我到底怎麼了？居然在禮拜堂上睡著了！？）泰麗莎瞪大著眼睛 $

看看四周，好像禮拜堂內除了神父與自己之外別無他人，而慚愧的是她居然在一+

旁協助時竟睡著了。

「禱告一天應該累了吧？我看妳精神不太好，也許該回去休息......」

費爾神父依舊溫柔地拍拍她肩膀，彷彿什麼調教、做愛、性愛禮拜堂等荒謬醜事 #

根本沒發生過一般，讓泰麗莎一陣錯亂地不好意思起來。

（啊啊......這是怎麼回事？我對神父......不是這樣的......）

「妳還好麼？身體是不是哪裡不適？」

「沒......沒有......」 「那就好。」

「謝......謝謝神父，明......明天見。」

「嗯，好的......早點休息。」只見泰麗莎抓緊自己胸口前的十字架，立刻飛奔似3

地離開這叫人難堪的禮拜堂，腦子裡依舊無法清楚地分辨出，那讓人慾仙慾死地 性愛畫面究竟是真還是夢。

（啊......討厭......我......我竟然對神父高尚人格產生這麼可怕想法，要是他討厭 我怎麼辦？不行......必須......守貞操......啊啊......） 泰麗莎才走到半途，渾身竟然忍不住地燥熱起來，下體好像有什麼東西流出來般 微微顫抖著，幾乎快要支持不住地想伸手去愛撫小陰唇。

（啊啊......不行......不行！啊！啊啊啊！） （我......貞操......不......不......）泰麗莎極力地想忘記所有荒淫可怕地做愛畫面 ，但費爾神父要她別對自己嚴苛的安慰話語，此時卻成了逃避罪惡的最好藉口。:

（啊......不......我竟然會變得這麼好色......好羞恥......啊啊......我到底......到底 該怎麼辦才好......啊啊啊......啊......） 帶著滿心無比的羞愧與肉慾，泰麗莎簡直不敢相信，自己早已禁欲多時的年輕肉5

體，如今，卻變得再也無法克制那股濃郁強烈地可怕慾望。 第四回、妖貓

接下來的幾日，泰麗莎都帶著羞愧心理去面對費爾神父，而神父卻一點都不以為  V9

意地熱情照顧她，不僅教她說中文，甚至，還帶她到休息室裡進行兩人的私密禮 拜儀式。 「啊......啊啊......神父......我......我覺得有些奇怪......」

「怎麼了......可愛的泰麗莎修女......嗯......啊......」神父的聲音變得低沈而呻吟!

起來，因為他的肉棒正被夾在緊密地肛門裡。

「我......我覺得很不好意思......」

「嘿嘿......這可真是緊呢......別害怕羞恥，勇於表達是修女的本分呢，我可愛的 泰麗莎......啊......」塗抹過乳液之後的小菊花，抽插起來絲毫不遜陰唇裡的粘密 滋味，緊密到快抽不動的感覺，甚至別有一番情趣風味。 「啊......我......我覺得你說的話非常有道理，而且不容抗拒......可......可是......+

為什麼會感到無比羞愧......啊啊！」

「那是因為妳還年輕......泰麗莎......必須每天學習......啊......對！夾緊一點！還0

要好好再訓練......哈哈哈......」 「啊啊！原來如此......」

「手不准停下來！繼續手淫......要一面享受肛交一邊靠不停自慰得到高潮！這才  R-

適合妳這淫娃浪女的娼妓新身分，明白了麼？」 「神父......謝謝神父......啊啊啊......謝謝你......啊......這次好深啊......啊啊啊啊 啊！」 微微抽搐中的黏合人形，直到神父在肛門裡注滿大量精液後才悻悻地分開來，這 兩天的泰麗莎已越來越分不清楚真實或夢境，迷迷糊糊中，只想把自己完全交給 信任的費爾神父。

「感覺如何？」 「美妙極了......從來沒想過......做愛會這麼舒服......」泰麗莎的表情充滿一種撫;

媚與癡態，隨著配戴蛇靈十字架的時間越久，受神父的影響下也越來越明顯深刻 。

「嘻嘻......嘻......差不多了，也該利用妳體內快速成熟的淫魔真菌，來餵養我的 魔靈了，嘿嘿嘿嘿......」費爾神父神祕地笑著，嘴裡一面命令泰麗莎把身體轉了6

過去，雙手持著十字架，以跪姿地挺高屁股，讓精液緩緩滴落下來，像在等待著 什麼一樣。

「啊......神父......要......要做什麼？」 「嘿嘿，妳別管繼續地禱告，用我教過妳的中文唸！」 「是......呢磨......阿里多......咕那里多......」

泰麗莎嘴裡默唸著自己不甚明白意思的古怪文字，不明白那些咒語代表什麼意思 *

，只知是神父要她默背後下來的，過沒多久，身體竟彷彿像被什麼力量給點燃似 地，十字架上的兩條蛇形竟茲茲地化成真實地巨莽般，快速地糾纏在她身上。/

「啊！啊啊！這是......唔唔！」接著兩條蛇身竟分前後地鑽入泰麗莎的喉嚨與陰 道，粗黑的凌角蛇頭上還吐著蛇信，嘶嘶嘶地發出叫人膽顫心驚地可怕信息。. n6

「啊啊！救......救我......神父救我！」

「別害怕......這兩頭蛇靈可是吸足妳一身慾望後才能化成實體，要好好地面對牠 們才行，也許妳之前不曾有過『貪婪』與『淫慾』，但如今已經化為真實，再也 *

不容妳否認。」 「啊！啊！不......不要！啊啊啊！！唔！唔！！」象徵『貪婪』的青蛇首先鑽進 了泰麗莎的喉嚨裡，並且激起一陣劇烈反抗，跟著露出半截蛇身的『淫慾』則不3

斷用尾端響板拍打她的乳房，收縮著身子再肉洞口抽搐摩擦！讓小穴裡不停噴溢&

出更多的淫液。

「唔！唔！唔......唔！」 「嘻嘻嘻......年輕的泰麗莎看起來美味極了，蛇靈很滿意這樣的身體，要吃完最8

新鮮的淫魔真菌可能還要半天時間，到時我再來看妳好了......」 臉上露出神祕笑容的費爾神父，轉過身竟穿好衣物獨自離開，留下泰麗莎一個人)

面對著兩條至邪淫穢地可怕生靈，不停吸吮著自己、旺盛地成長著。

「唔唔......噗吱！唔！唔！唔！」當淫慾黑蛇在穴壁內啃食著細珠般地肉瘤時，3

泰麗莎的肉體簡直酥麻要暈死過去程度，隨著尖銳地蛇牙咬在唇肉上，劇烈的疼 痛又讓昏厥不醒的身軀激動地抽搐起來，無法抑制地洩出滾滾黃橙橙地熱尿來！ （啊啊啊啊！不......不行了......啊啊......要......要死了！啊啊啊啊！神......神父-

！啊啊啊啊......救我......啊啊啊......受不了了......啊......快給我吧......啊啊啊啊 啊啊！） 禮拜堂內 三天時間很快地過去了，今早，將由理事會成員共同決定泰麗莎修女的去留問題&

，以即未來是否執行何種類型的工作內容。 「嗯，泰麗莎......妳準備好了麼？」 一早，費爾神父便把泰麗莎給叫來，還為她做了祈福禱告。

「唔嗯......吮......吮吮......泰麗莎......準備好了......」只見穿著整齊地年輕修女3

正張口賣力地替神父口交著，接著便抿一張俏臉接受黏稠精液地仔細澆淋。 「嘻嘻，妳的嘴巴越來越厲害了呢。」 「謝謝神父，『貪婪』喜歡精液的味道......而『淫慾』也已經忍了一整天......好 #

想要......」沒想到泰麗莎的表情竟似變了一個人般可怕，淫媚地下流姿態露出一 雙殷紅蛇眼，鬼魅地氣息完全改變了她。 「嘿嘿，看來蛇靈已經能控制妳的靈魂了，但妳可是個貨真價實的修女，要在這8

麼多屠魔使者可能出沒的地方工作，可得小心翼翼點才行。」費爾神父的心裡一 嘀咕，索性把泰麗莎胸前的項鍊給取了下來，換上一條平凡無奇的十字架。 「啊啊......」泰麗莎突然間感到一陣天旋地轉，身上不停散發出一股濃濃黑氣， 直到完全消散後，赫然在她脖子後頭與肉穴上方留下兩塊青色與黑色般地蛇形刺  j5

青。

「嘿嘿......暫時隱藏淫靈控制之術，可保不被『屠魔使者』所發現，這場理事會%

難保不會有人混入其中加以監視，為了安全起見......還是小心為妙。」 「啊！啊......我的腦......好痛......這......這是怎麼一回事？」 「別擔心，泰麗莎修女，妳現在感覺如何？」 「我好像......記不起來很多事......天啊！這是怎麼回事？」泰麗莎伸手摸摸臉上2

的怪異感覺，把沾在手中的黏液放在鼻子上一聞，立刻不解地皺眉道。 （這......這是什麼東西？黏呼呼地......好噁心啊......怎麼在神父面前......好羞恥 ......）

「妳可能是太累了，這幾天常常不小心昏睡過去，我會告訴蘭修女替妳準備一些:

補充體力的好東西......」

「謝謝神父......今天......是什麼時候？我在這裡做什麼？」 「嗯，我們正準備到理事會會場，今天是重要的一天。」 「什......什麼？」泰麗莎一聽嚇一大跳，自己好像失去了很多天的記憶一樣，只 記得來幫費爾神父做事，但其中的細節卻一點都記不起來般地叫人莫名恐懼。, z(

「妳不用擔心，馬上就要召開理事會，男士們都非常『歡迎』妳呢，尤其是學務 長，早就迫不亟待想將妳調回男舍......」

不曉得為什麼，一聽見『歡迎』兩字時，泰麗莎拘謹的身子裡又起了一陣冷顫，1

彷彿有什麼應該要記得的事被人抹得一乾二淨般，再也想不起來似地。

接著兩人來到了理事會會場，卻見會還沒開始，學務長就已經跟學園長兩人直接;

當面地吵了起來！ 「你......不過是個小小學務長！憑什麼否則我們十席修女共同決議好的事！」 「哼！雷曼麗......你把持學校的大權也夠久了，別以為學園長就可以將聖娜莉亞 當成自己的囊中物，我現在可是代表著十一席理事！我才能代表所有人的共同決 議！」沒想到學務長似乎不是名簡單的角色，竟敢當著學園長面大聲叫罵道。6 W6

「你......又是理事長放任你阻擾我的工作？」 「嘿嘿，你認為呢？」矮胖的學務長是個四十多歲地中年男子，細細地眼眸發出 讓人不愉快地尖銳冷笑，著實叫人感到十分地醜陋與噁心。 「為什麼你們這些人......處處要跟我做對！」學園長似乎說話直白慣了，竟是如 *

此露骨地朝學務長咆嘯道。

「哼哼，還不是看不慣妳這麼多年來的獨斷霸道！一群老尼姑！如今泰麗莎修女 可是新任理事長辛苦求來的呢，這點妳可曾尊重過？」

「你們......這群老色鬼！」 「隨妳怎麼說好了，要是妳敢公然否決理事會投票後的決議，就等著被免職回英 國養老去吧！」 「你！好......你這算是正式表態向我宣戰是吧！」 「很好，我今天總算終於看清楚你們這些人。」很顯然地，雷曼麗學園長似乎也 "

非完全能掌控住學園裡的每個人，有股反動的力量再此時此刻，才藉著這次小小 的人事命令權來大作文章。 泰麗莎在一旁其實早已聽得一清二楚，雖然並不曉得怎麼回事，但一場學園內的 權力鬥爭......似乎將由自己的人事命令權畫上了等號。

「神父......我......」泰麗莎並不想捲入這場紛爭，伸手拉了拉神父似乎想說些什 麼卻被制止。

「不用擔心，我也是投贊成票的一員，我們這邊有理事長的任命權，雷曼麗便動 不了妳分毫。」費爾神父的這番解釋，反而讓泰麗莎感覺處境更加尷尬無比，自!

己原本應該站在『修女』那一方的，卻沒想到此刻竟成了唯一一名對立方。+ N:

緊接著，理事會就像是早已安排好的戲碼一樣，由學務長一人上演獨角戲，台下 的理事長沒來，空著大位，而學園長更拂袖而去，意圖打斷這場會議，但最終在 兩名修女跑票情況下，順利地任命泰麗莎為男子三年級的級任導師，以及特聘的/

外語教師。 「特聘......外語教師？」對於被任命這樣的職務，老實說連泰麗莎自己都感到非 常意外。 級任教師一般多在二十五、六歲具有碩博士身分、且有經驗的執業教師，自己從 十歲發願當修女以來，怎麼說也僅具教會高中學歷，原以為來此是接管理與教養:

學生的工作，怎麼看都覺得與此職務有些不太相稱。

「是的，泰麗莎修女，妳的學經歷都符合我們目前這項工作職缺，難道妳個人不 願意嗎？」

「不......不是......只是覺得自己能力不太夠......」泰麗莎有種連跳三階的徬徨感!

，一時間從擔憂被遣返轉而變成了憂慮自己能力不足以應付呢。

「呵呵，泰麗莎......妳太客氣了，諾娜修女曾再三向我們推薦，妳絕對有資格接.

受這項的職務，同時擔任班級導師也能准許妳在校園內穿著便服，如雷曼麗學園 長一般。」

「這......這......」

「妳別忘了，導師的管教工作不正是妳希望學習的技能之一嗎？我們都願意相信;

妳，難道......妳不願意接受這項挑戰嗎？」

「不......不是這樣，我願意......好的，我願意接受學校的這項派遣......」就在泰 麗莎完全同時，神父也不忘在她肩膀上拍一拍，對她的決定表達讚賞之意。1 M4

「很好......那麼我們就正式『歡迎』我們新任的外語老師，泰麗莎女士加入我們 團隊吧，啪啪啪啪！」 接著所有男士們都起身鼓掌，並在學務長一一地介紹下跟眾人逐一握手，慶祝這 麼多天以來，象徵被學園長孤立的苦難日子終於就要結束。

當天下午，泰麗莎懷著感恩的心來到學務處，除了向大力支持自己的學務長表達%

感激之意外，也因學務長說有重要事情必須找她談談。

「什麼？學務長......你......你要我搬離修女宿舍？」

「嗯，妳的情況費爾神父完全都跟我解釋過了，雖然我很難過學園長如此欺負年 $

輕善良的妳，但畢竟我能做的也不多，唯一能夠幫忙的，也僅僅是讓妳搬離開那3

群欺人太甚的老尼姑！」這名學務長似乎本身不信教，總是不停以老尼姑、老尼 姑的貶抑，來稱呼他所不喜歡的這群修女。

「但是......我......我還能住在哪裡？」雖然泰麗莎總覺得避不開修女們不友善的 眼神，但畢竟她們跟自己才是必須共同生活的姊妹，學務長的這項要求雖屬好意 '

，但卻實在過分的可以。

「目前學園內其實房間都已分配完畢，並無多餘房舍可住，不過有棟大樓已蓋好%

一陣子了，裡面設備也大致都已健全，只是，可能委屈妳暫時一人獨居在舍監房 ......」 「新大樓......舍監房......？」不知怎麼，泰麗莎突然有種熟悉地寒意，在不安的 心裡面慢慢滋生著。 「我......我不想......不......我......」

「怎麼了？有什麼問題嗎？」 「我......我......」 「沒意見那就這麼說定了，這項命令也已經發給女舍監蘭修女了，明天開始妳現 在的房間也就必須讓給其他人......」 「不！學務長......我......我......」不知為何，泰麗莎拼命不斷地想拒絕，但嘴巴%

裡就是說不出不想要三個字。 「不要猶豫了，泰麗莎......妳不應該也不能拒絕我的好意呢，這一切可是為了妳 *

將來著想，不久之後妳也會反過來感激我才對，嘿嘿......」 下午五點 放學後，學務長找來兩名修女幫忙泰麗莎搬運行李，一行人來到校園內的最深處 ，與女宿舍相隔天南地北的男一舍，一棟......全新的男性專屬大樓。

「不......我不想進去......不......」泰麗莎的身體不停顫抖著，當晚被人強姦的可 怕陰影，原本已經逐漸沖淡了不少，但在學務長的強迫壓力下，竟然又再度地回%

到了這裡來。

「好了，沒妳們的事了，妳們倆都出去吧......」 「是......」沒想到兩名修女竟對公然與學園長敵對的矮胖男子如此畢恭畢敬，還 深深地九十度鞠躬之後，才帶上門離開。 「怎麼了......泰麗莎修女？妳得身體是在顫抖嗎？」看著四周相同熟悉的物品景 致，華麗高雅的超大套房，泰麗莎卻只想到一件可怕的事，身子裡不停地寒顫抖 動著。

「不......我不要來這......不！不！」沒想到就在泰麗莎想轉身逃開之時，原本已 經關上的房門外，竟緩緩地打了開來，一頭黑森森地古怪貓咪，就這樣輕輕地來)

到了她的面前。  「啊！是......是黑貓？偷走我十字架的黑貓嗎？」 泰麗莎的表情又驚又喜，但此刻的黑貓身上並沒有遺失的那條項鍊，反而是散發5

著濃濃古怪地黑霧氣氛，像頭妖怪般地瞪大一雙晶亮貓眼，朝著有些被嚇壞地泰/

麗莎發出人的叫聲。

「嘿嘿嘿......我們在這等妳已經許多天了，雖然費爾那老傢伙的調教術一向讓人 "

放心，但總不比上親自幹妳時的滋味來得爽快！」

「啊！貓......貓會說話！」 「嘻嘻，別害怕......這隻貓才是我真正的本體，透過牠的眼睛我才能掌握住學園 裡的每個角落......」只見學務長不知從何時開始竟把泰麗莎的內褲給套在自己頭 上，並且兩手牢牢地抓住她，正等著那頭不斷蛻變中的妖貓，一步步地靠近著自6

己。 「啊啊！妖怪！不......不要啊！啊啊啊啊！」 「嘿嘿......嘿嘿嘿......妳這可愛的烏克蘭白妞，老子平日最愛幹碧眼金髮地洋妞 了......」眼前黑霧妖化的詭異邪貓，竟就化成了兩米多高的魁武巨漢，挺著一條 "

三十多公分長的肉瘤淫棒，勃勃地就像挑釁一般正對著泰麗莎眼前。 （啊啊......好......好大......會壞掉......不......救命啊！啊啊啊啊！） 「嘻嘻......別害怕，在我們這群淫魔之中就屬我的肉棒最粗、最多、也最舒服呢8

......那天用學務長軟弱的身體一定沒能讓妳過足癮，今晚就讓我用真身......來好 *

好滿足妳吧......哈哈哈哈！」眼前妖怪如九命怪貓般地從下體分裂開一條接一條 的黑尾巴，一條條剛長出來的黑色淫尾，最後竟然都裂開來一條條佈滿噁心肉瘤 的勃起陰莖，就好像同時揮舞著十根大肉棒，模樣簡直無比駭人、十足地猥褻至8

極。

「嗚嗚......不要！不要......啊啊啊......嗚......嗚啊......唔啊！救命！啊啊啊啊！(

」很快漆黑的妖貓就強壓在泰麗莎潔白地膧體上面，一條條比手臂更加靈活無比:

的龜頭陰莖，就在這慘叫哀號地可憐修女身上，茲意地猥褻著、姦淫著、撒尿著 ，一道又一道濃烈無比的腥臭精液，就在一整夜的時間裡，一次又一次，一波接+

連一波地噴灑著，直到這淫魔的慾望獲得滿意為止。
<!-- tcd_main_text_end -->

