# [附身]_入替中枢（1~4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档小说《入替中枢（1~4）》主要围绕男主角张凯文的奇幻经历展开。张凯文是一个20岁的待业宅男，因一次意外在电脑上发现了一个名为“入替中枢”的软件，能够让他以女性身份附身于他的英语教师刘亦丹。小说通过张凯文的视角描绘了他的转变与心理变化，展现了随着性别转换的自我认同、身体变化和复杂的情感冲突。整个故事充满了性暗示和情色元素，张凯文在刘亦丹的身体里体验到了他所渴望的情感与欲望，同时也面临着对过往身份的挣扎。文中描绘了与他老师、同学及其他女性角色的互动，含有大量关于性别、身份认同和个人欲望的讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_入替中枢（1~4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32880 bytes                           |
| MD5             | 860f0f57d02db12b8e8d2477b9c878f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 心理冲突, 自我认同, 附身, 二次元, 性别认同, 校园, 师生恋, 成年女性, 欲望探索, 高跟鞋, 情感发展, 情色, 女教师                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"王凤萍，女，54岁，看门大妈，身材契合度48%，入替指数4级



"张小雅，女，16岁，女学生，身材契合度76%，入替指数2级"



"周建国，男，34岁，某集团总经理，身材契合度58%，入替指数3级



"刘亦丹，女，24岁，英语教师，身材契合度84%，入替指数1级"  [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



张凯文不可思议地看着周围人头上奇怪的字符，自从他从自己焦黑的电脑里抢救出自己放满了OOXX的U盘后，超乎寻常的事就开始发生在他身上。



张凯文，男，20岁，标准的待业宅男，又因为久经熬夜的且天生的丑脸和矮小的走形身材而不得他人的待见，以至于他的父母都曾声称如果再找不到工作就与其断绝关系。昨天晚上，他正在自己狗窝的电脑前与网友一起拼杀，突然一声雷响，便看见自己的爱机屏幕一黑，接着爆炸开来，所幸自己命不该绝，张凯文只是受到一点轻微的烧伤而已，但那台跟随了自己10年的机子算是彻底报废了。而自己从里面抢救出的U盘，不仅里面的东西没有损坏，甚至文件里还多出一个叫做"入替中枢"的软件，当张凯文好奇之下在网吧的机子里点开这个软件时，只感觉一阵白光以及"中枢启动"的声音，软件就自动消失了。而当张凯文走上大街时，就出现了刚开始的那一幕。



等等..那个刘亦丹，不是当年我还在高中时的老师么，那一头飘逸的长发可是她的代号，再加上白皙的皮肤和高挑的身材，可是当时众多男同学的意淫对象。



"叮！"，"当前选定角色，刘亦丹，女，24岁，英语教师，身材契合度84%，入替指数1级"，"当前入替能量可供1级入替，该项动作实施可能，是否进行入替？"





什么？？脑子里传来的机械女声让张凯文吃了一惊，但多年的宅男生涯让他的接受能力也颇为强大，另外最近几年的隐秘tg经验也暗示他似乎中奖了。



"这个入替，是附身控制的意思吗？"张凯文试着开口与脑中的女声交流。2 p9



"第二次提问，是否进行入替？三次提问后将自动进行动作。

G，终身&免费更新，，请记住



"MD，试一下又没什么损失。"张凯文咬了咬牙，"进行入替。



"咻"的一阵白光，张凯文感觉到自己似乎被什么拔了出来，接着眼前一片漆黑，过了一段时间后才渐渐回过神来。， @新， ~缺失章节&等，请记住唯%一联系方式



"咦？"察觉到身体的异样，张凯文感觉自己似乎拔高了不少，额头上好像被什么盖着，正伸手想拿掉，突然看见自己伸出的白皙如透明般的左手，"呀"的一声娇弱的女声让四周的人们都用奇怪又似乎不怀好意的眼神看了看她。 *





张凯文双颊一红，四处张望了一下，立刻找到一个公共厕所，因为高跟鞋的缘故跌跌撞撞地跑了进去，摸了摸自己的胸部，仿佛坚定了信心一般明目张胆地走进了一旁的女厕。 '





走到洗手池的镜子前，张凯文，或者是刘亦丹惊喜地消除了声。是的，现在的他，或者她，已经不是那个一无所有的丑恶宅男胖子了，她是刘亦丹，重点中学的女教师，学生们心中的天使，家长们心目中的好老师！ !





接着，刘亦丹黑框眼镜下的清秀白皙面容突然绽放出一个和她本身身份完全不符合的古怪笑容，她（他）是谁？这已经不重要了，此时此刻，刘亦丹老师严谨的女性思维已经被一个在网络上浸淫数十年的宅男思维所代替。张凯文本来不大灵光的大脑突然福至心灵，操纵着自己现在那女性高挑的身躯，走进了里面的厕所，关上门，脱下了身上穿着的保守的西装和套裙，当然还有那双妨碍了她不少的高跟鞋。



"哎呀呀，是蕾丝边的胸罩呢，刘老师你真是的，当婊子还立什么牌坊。"张凯文用她那动听的女性声线说道，手上动作也不停，此时刘亦丹的身躯已经是一丝不挂，白皙动人的娇躯让人垂诞欲滴。



"刘老师我呀，最喜欢张凯文同学了，所以呢 ~今天刘老师要让张凯文同学帮忙检查一下人家的身体哟 ~ ~"张凯文学着以前在黄片里看到那些女人的样子，疯狂地摸着自己的身体。+



"然后 ~ ~这里就是人家的蜜穴噢 ~凯文同学，想要把你的分身挤进来吗？ ~ ~不知道老师受不受得住呢 ~ ~

啊 ~。。这就是女生的反应么。。 ~ ~真是 ~太舒服了



"叮铃铃 ~ ~"正当张凯文享受着自己当年老师的身躯带来的巨大反映时，一旁的包里传来的手机铃声让张凯文不得不停下来检查一下。



"喂？请问是哪位？



"喂？请问是刘老师吗？我是胡思琪的妈妈，您昨天给我的短信我看过了，我想我们需要出去见个面谈一谈那丫头最近的状况，请问可以吗？"对面传来了充满熟女气质的女声，张凯文呆了一呆，突然发现对这些信息有些熟悉的样子。!



"叮 ~！察觉到对于入替体身份的查询，请问是否导入入替体记忆信息？因为是第一次，此次动作不会扣除能量。"6



还有那么好的事？刘老师的记忆么。。"是，导入记忆信息。"

张凯文在内心说道。





张凯文刚说完，只感觉到庞大的记忆汹涌着冲进自己的大脑，"我是。。刘亦丹？" #





"啊。是胡妈妈吗？你的情况我了解了，今天晚上6点在学校对面的咖啡厅可以吗？我会准时到的。".



"啊，那真是太感谢了，胡思琪有您这样的老师真是她的福气。"









"啪嗒"，挂断了电话，刘亦丹涂了粉红唇彩的嘴角再次勾起了古怪的弧度，"既然我是刘老师，那么。。作为校花的胡思琪，还有她那美艳的少妇后妈，都会成为我的目标了。 ~"7



------------------------------------------------------------------------------------------------------ ，新，缺失&章节%等，请记住24小时 *在线客服



"刘老师你也知道，思琪这孩子到了青春期，整天想着情啊爱啊的，也不管学习了。关于前天晚上她没回学校的事情我问过她了，说是睡外面的朋友家里了。以后我会多多教育她，也请刘老师多关照关照啊 ~。"胡思琪的母亲，邓晓雅脸上闪着优雅的笑容，人到中年的她丝毫不见老气，再加上一身雍容华贵的气质，也算是一个难得的美女。



"胡妈妈哪里的话，教育孩子是我们当老师的天职，胡思琪的经历我当年也有过，相信她会克服的。"此时的张凯文，或者说是美女老师刘亦丹一脸职业化的微笑，似乎把关爱那些高中里的学生当做多么神圣的事情一样。+



"哎。我们家那个丫头哪比得上刘老师啊，您当年可是跳级提早结束的学业，我们家那丫头明年能不能考上大学都是个问题呢。"5



"胡妈妈说的哪里话，胡思琪的成绩还是很好的，起码一直保持在班里前十啊。"! 0



"班里前十怎么够啊，听说今年的XX大学的成绩线我们学校都进不了几个呢。": 8







怎么回事？！张凯文本想利用"入替中枢"得到邓晓雅的身体，进而攻略胡思琪的（他看的小说里都这样写），但脑中机械女音冰冷的声音却回绝了他。



"叮！当前选定对象，邓晓雅，女，39岁，公关经理，身材契合度59%，入替等级3级，警告！当前等级过低，难以达成动作条件，若强行入替可能造成未知不良后果，请问是否执行动作？" 5



"否、否。。"刘亦丹刘海下光洁的额头滴下几滴冷汗，天知道不良后果会是什么，如果是灰飞烟灭什么的还不得不偿失了。不过这个等级，又如何来提升呢。。？8



"恩哼，刘老师？。刘老师？听到我说的话了吗？"正想着，邓晓雅那略有女王气质的声线把张凯文从沉思中拉了出来，"啊，对不起，请问你说到哪了？"((



"刘老师，我看时间也不早了，今天就先这样吧，公司里突然说要加班，必须要我去撑着场面呢。"邓晓雅不失优雅地笑了笑，起身站起来与刘亦丹握了握手，"思琪的事，还请刘老师多多关照啊。" [一次%购 ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住



"啊，是是是，胡妈妈慢走。"张凯文连忙也站起身来，握了握邓晓雅保养充足的手，在对方结账后挥手道别。





夜，刘亦丹宅。



"虽然不能看到那个所谓的校花有点不爽，但这个天才美女老师的身体仍然很值得我好好研究一下啊 ~"从失魂落魄的状态中走出来的张凯文控制着刘亦丹的身躯走进了"自己"的公寓，"哎呀，想不到我刘亦丹没有男朋友却能凭自己住进这样宽敞的公寓呢 ~ ~"刘亦丹嘟着嘴，径直走进卧室，来到窗前的落地镜前。



"果然还是看不厌呢，就算几年过去了。刘老师，你还记得那个当年在你课上假装睡觉，其实在偷偷看你的矮胖的男同学么，为此他连大学都没上到呢。呵呵 ~你当然不记得了，可是现在------"刘亦丹全身赤裸着，嘴角再次勾起那古怪的笑，"我就是你啊。 ~"



"这便是我当年怎么都看不到的胸部吗？ ~果然比想象中的还要柔软许多啊。这样至少也是个E的吧 ~啊。没想到女人的反应这么大 ~ ~，还是说老师你本来就是个淫娃呢 ~？"



"还有这里。。"张凯文渐渐摸上了刘亦丹的下体，"这是人家的蜜穴噢 ~ ~张同学当年连意淫都不敢的部位，今天老师都给你看噢 ~ ~"/



"哎呀 ~ ~那里竟然湿了。 ~连这样都可以么？ ~"张凯文脑中充斥了快感，嘴里的娇喘越来越频繁也越来越大。%





突然，公寓的门突然被人用钥匙打开了，"姐？我回来咯 ~惊喜吧，你老呆在外面鬼混的弟弟竟然回来了。哎？什么声音啊姐？你在房里没事吧？啊？。。我进来咯？ ~！"接着是一阵脚步声，并没有被锁起来的房门被直接打开了，进来了一个染着发一脸痞子样的青年，正是刘亦丹的亲弟弟，刘力。



此时的张凯文哪里有时间躲藏，正是用刘亦丹赤裸的身体和刘力撞了个正着。!





"姐你。。 ~ ~"刘力有些弱气的脸上写满了惊讶，似乎从没想过自己当老师且凭着自己打拼的姐姐会做出这样的举动。





MD，不管了！张凯文咬了咬牙，直接向刘力扑了过去，"阿力，快点满足姐姐 ~ ~" '





软玉在怀，刘力此刻的心情也是百感交集，一方面是自己的姐姐，一方面自己又老是想证明自己不必那个高高在上的姐姐弱。MD，刘力牙一咬，要像个男人，管他的姐姐还是妹妹，老子到现在还没真被女人主动过，况且自己老姐还是个美女。





刘力本来还有些退缩的身体突然来了个守转攻，反身直接把刘亦丹扑到了床上，一只手摸着刘亦丹的各个部位，一只手已经开始了脱衣服的动作，但从略显生疏的动作看来他还是个雏儿。



干得好，想不到刘亦丹的弟弟也能这么胆大。

张凯文惊讶的同时也立马迎了上去，双手帮着刘力的忙，满脑子突如其来的情欲也让她难以想其它的事情，直接开始了鱼水之欢。5





"阿力，这可是姐姐的第一次噢 ~"刘亦丹甩出一个媚笑，以往精干博学的女教师形象一扫而空，"要好好疼爱姐姐啊。"4 ;





此时刘力的情形也有些怪异，在他眼里自己的姐姐似乎变成了刚刚把他甩了的女朋友，为了钱而跟大了她40多岁的老总睡了，现在刘力满脑子就是想把这个婊子操得欲仙欲死，爬都爬不起来。





"啊 ~ ~这就是阿力的神器吗 ~？真是可爱呢，不知道姐姐的小妹妹能不能包容住他呢 ~ ~"





"哈哈 ~你这个婊子说些什么呢，老子今天一定要干翻你，那些有钱的老总怎么可能有我那么持久，总有一天• ~ ~总有一天 ~ ~。。"&



.. 。。这夜注定无眠。。









市中心附近某公寓，宽敞的房间里本来很干净整洁的环境却总有种不自然的感觉。 *



刘亦丹卧室。



"啊啊。。这就是。 姐姐的身体吗？ ~真是。。奇妙的感觉呢。



浑身赤裸的美女披散着一头秀发，两只莲藕般的手却不断摸错着身上的各个敏感部位。



刘力从来没有想过，有一天他会在这样一个场合下，用这样的方式品尝自己意淫多年的亲生姐姐的身体。



而当视线转向客厅，则是一个穿着极其浪荡的女人，皮肤头发都略显粗糙，但在足够化妆品的装饰下还算美好；身材有些走形，但却有着常人不可有的巨大胸器和一双美腿，浓妆下左脸嘴角有一颗美人痣，本该是一脸妖媚的脸上却十足一副沉思的样子。(



"李娜之，女，20岁，妓女及女大学生，身材契合度78%，入替指数2级。",



好吧，这具身体里现在的主人是一个叫做张凯文的宅男。此刻的他因为在入替美女教师刘亦丹后与其弟弟刘力在卧室乱伦后发生的一系列事情弄得有些理不清头绪。4





一切就先让我们回顾一下"入替中枢"在张凯文神志不清的一段时间内提供的一系列信息吧。/





"警告，入替时间即将达到，能量不足，请及时补充能量。当前入替倒计时10：00" " 0



"能量严重不足，中枢将自动捕捉能量源并建设分支。



"检测到能量源，中枢自动补充中。。"1



"检测到生物体高潮，系特殊能源，中枢自动补充中。



"中枢分支建立中。。。



"第一分支建立，分支能力受中枢控制。



"中枢等级提升，目前等级2，人工智能开启，代号'H

'，接受宿主常规问题。





"人格替换功能开启，使宿主得到入替者人格，宿主意识清醒，可随时夺回控制权。":

t * ，新，，请记& *住24小时在 @线 ~客服QQ% ]



"记忆抹除功能开启，抹除入替者部分记忆，长短由宿主决定。



"入替时间到，离开入替者身体。

g





"当前选定角色，李雅娜，女，20岁，妓女及女大学生，身材契合度78%，入替指数2级。" #



"当前入替能量可供1到2级入替，该项动作实施可能，是否进行入替？" #  #



"入替成功。





在与刘力乱伦后那天晚上的第二天早，张凯文刚从迷糊中醒来，就只看到床上白花花的刘亦丹女体和刘力瘦弱的身躯，吃惊着起来发现自己已经恢复了原来的宅男身体，却突然看见面前是一个穿着浪荡的大胸女人，一脸的难以置信。





绝对不能让她发现，张凯文脑海里突然想过这样一个想法，在脑海中利用"入替中枢"选定目标，看到那个"入替指数2级"时稍稍犹豫了一下，就选择了确认。.





又是一道白光闪过，张凯文突然觉得胸前重了不少，鼻子里也满是刺鼻的劣质化妆品味，低下头连自己的脚都看不到，摸了摸李雅娜坚挺圆润的胸部，妓女的嗓子里发出一阵浪荡的叫声。





突然一声嘤咛，刘力也醒了过来，昨晚一夜的激战让他瘦弱的身体很难负荷，脑子里一阵昏沉，突然发现面前的李雅娜，立刻惊叫出声："雅娜？！你怎么来了？！这不是你想的那样。"1





"中枢，导入记忆。"张凯文玩味地一笑，接着李雅娜脸上本来很男人的笑渐渐地变成了媚笑，晃得刘力一阵出神。+ &





"导入记忆成功。"脑海里仍然是机械的声音，突然语气一变，变成一个有些尖的猥琐男声，"这妓女的记忆可是好东西啊，有很多挑逗男人的办法呢 ~"





"你是谁？！"张凯文吓了一跳，连带着刘力也不敢说话，站站地看着她，明显一直都很怕李雅娜。





"嘿嘿 ~"阴险男声又出现了。"我就是'H'啊，我的主人，有了我和中枢的帮助，你一定会实现你的梦想的。"



"'H'？。。那个人工智能么？。你会协助我对么？





"当然了 ~我的主人，我现在就告诉你中枢这次升级的功能，刘力这小子身上已经别中枢寄生了分支，也拥有了入替的能力，只要主人你赋予他一点权力，他就能用他姐姐的身体来伺候你啦 ~ ~啊？ ~主人你觉得有没有意思啊？ ~"H一阵恭维，也道出了一点信息。 $





。。。。难道这就是我这个TG主角发展同伙的方法么？张凯文心中暗喜，这样控制自己的同伙就容易多了。。"等我跟这个小子说几句，再考虑是否入替。"张凯文对H说。+



"如你所愿，我的主人





张凯文用李雅娜的身体向前走了一步，逼近刘力："放心，刘力，我还想当个大学生，不会真的跟你闹翻的 ~呐 ~姐姐现在给你个机会，你想不想 ~ ~亲自体验一下自己姐姐的身体啊 ~？"说着指了指身后床上躺着的刘亦丹裸体。





刘力吞了吞口水，想到作为小混混的自己当年在学校里遇到这个婊子，还以为是个清纯的学生妹，反倒是被李雅娜给骗了身录了像，为了不让自己正直的姐姐知道，只能一直假装和她当男女朋友，日子久了就真喜欢上了这个妓女，每天看着李雅娜出去找不同的男人自己心里都觉得难以忍耐，最后一气之下偷偷录了她的视频准备揭穿她大学生的皮，最后却还是没下得了手传播出去，最后两人闹翻，自己喝了点酒，想回姐姐家找点安慰，谁知就。。。





"我姐姐的。。。你什么意思、？。不对，你不是雅娜。你是谁？ ~！"刘力又是一阵头晕目眩，眼神里看着李雅娜傲人的身子突然变得臃肿肥大，浓妆艳抹的脸上突然显现出男人的样貌。。 $



"怎么回事？ ~！H?"张凯文看着刘力的样子有些不明所以。



"我的主人，刘力身上有中枢寄生的分身，自然有感应本体的一些反应。" *





。。原来如此，那倒也不算坏 ~李雅娜保持着媚笑，说："既然你不相信人家，我就让你亲自体验一下咯





"一号入替分支选定目标，刘亦丹，女，24岁，英语教师，身材契合度67%，入替指数2级，是否入替？"2



"确认 ~！



一阵白光后，刘力的新人生也开始了 ~》《





下午，卧室，两女对峙。一边是全裸的天才知性女教师刘亦丹，一边是穿着暴露的妓女加女大学生李雅娜。不过这两位美女的皮囊下是怎样两个猥琐的男人，旁人就不得而知了。 "



张凯文之前在卧室外已经基本计划好了今后的动作，那么现在就是摊牌加寻求帮手的时候了。!



" .....这样，利用我的'入替中枢'，你就能甩掉你那没用弱小的男人身体，不论是当你这个女教师姐姐，又或是我这样的妓女，再或者街上你看得上的任何人，都可以由你来代替噢 ~"李雅娜涂了紫色唇膏的嘴唇用诱惑的语气说道。%



" .....我知道了，可是 ... ..."刘力恋恋不舍地看着自己姐姐的身体，两手仍然没有停下，略微迟疑到："这样对你又有什么好处？



"呵呵 ~ ~"

李雅娜妩媚地一笑，嘴角的美人痣晃得刘力有些炫目，莲步轻移，接近刘亦丹，"我能要什么好处呢 ~ ~刘力 ~ ~。或者说..丹姐姐？ ~"  F-



"你 .... ~！啊



刘力一下子没反应过来，直接就被李雅娜波涛汹涌的身躯扑倒到床上，紫色的双唇吻上了她刘亦丹嫩白的脖颈，动人的娇躯被张凯文的双手肆意玩弄，特别是那些敏感部位，让刘亦丹不自觉地浪叫出声。一时间刘力的意识显得朦胧起来，脑子里逐渐被女人的快感所侵占。3



（就是这样，我亲爱的主人，用单纯的欲望获得的合作会更加有效呢，让刘力永远成为你的同伙，也对我很有利呢 ~ ~）H6



此刻的张凯文也有些控制不住自己，只想好好地蹂躏眼前看起来柔弱异常的刘亦丹，以往的宅男生活让他积蓄了太久的精力了，当这个他意淫的美女老师真正被自己压在身下，还不断地索取更多时，李雅娜的身躯已经难以满足他了。 #



"H， 让我离开这个妓女的身体，MD，机会就在眼前了还不快点。！"



"动作目标，离开入替体，是否执行？"



"是 ~！"6



又是一阵白光，刘力迷糊间突然感觉身上的重量一轻，接着更重却偏小的身躯替换了身上的位置，正是张凯文原本的宅男身体。 '



"来吧，让我操吧 ~ ~ ~刘老师 ~ ~"张凯文丑陋的嘴脸上挂着淫邪的笑，短小的双手肆意摸搓着刘亦丹洁白的身体。



" ... ...同学 ~来操老师吧 ~老师会很满足你的噢 ~"刘力也反而奇怪地迎合着张凯文，两手摸向张凯文的下体，一阵摸搓，搞的初次的张凯文不雅地发出恶心地浪叫声。3



不过刘亦丹似乎不在意这些，反而变得更加主动起来，换了个姿势，柔嫩的嘴唇吮上了张凯文的小弟弟 ~4 6



"噢 ~ ~这种感觉 ~ ~再来吧 ~再来吧 ~"张凯文快幸福的晕过去了



"检测到生物体高潮，系特殊能源，中枢自动补充中。



"砰"的一声，门被重重关上。



张凯文一下子惊醒了过来，满地的衣物，却少了什么。



那个李雅娜呢?





"雅哪不在宿舍里，文哥，怎么办？"此刻刘力又是他那弱气的不良少年模样，离开学校，对着面前的女子说道。  k.

R [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]



"恩 ...终究会找到她的，还有，不要叫我文哥，叫我姐姐 ~"刘力眼前的女子黑衣白裙，优雅知性，正是刘力的亲生姐姐，高中老师刘亦丹，或者说被张凯文所掌握的刘亦丹。



"那么我们现在做什么？"刘力弱弱地说道。



"恩..

我想到等级提升的关键应该是高潮后得到的'性'能量，你我交合时都有得到过，H又告诉我交合过的身体不会再得到能量，所以说 ...为了邓晓雅那个熟女的身体，我们要找些人才可以 ~幸好你姐姐我条件不错呢 ~"刘亦丹嘴角勾起，做出一个诱人的浅笑，整个人看起来那么和谐，谁都看不出在她美丽身体下是这样一个猥琐的胖子。)



"那么 ...接下来的人选是谁呢？ ~"刘力不解道。



"当然就是 ...."



忽然一声车鸣，一辆豪华的加长林肯驶了过来，停在校门口，先是走出一个一身黑衣的壮汉，一看就是保镖一般的人物。而接下来，一条细长的美腿引入眼帘，接着走出来一位令人眼前一亮的美女，一身名牌衣饰，烫染了的公主发型，以及摘下墨镜后精致的脸庞，无一不让人垂诞欲滴。



"她是 ...大学董事长的女儿，宋书婕，果然是多金学习好的大小姐啊，听雅哪说还是学生会长呢。"刘力眼睛都直了，不住的赞叹，丝毫没有发现身旁的姐姐已经倒在地上。忽然，宋书婕走向校门的身影一滞，目光一转看向了刘力所站的地方，精致的嘴角挽起一个奇怪的笑，迈步走向刘力

"怎 ...怎么会事？文..哦不..姐姐..宋书婕竟然向我们走来了。"刘力不可思议地看着宋书婕，回头才发现躺在地上昏迷了的刘亦丹。

"哎呀 ~

这位姐姐怎么倒在地上了呢？哎 ~你是她的弟弟吧，还不把她扶起来？ ~"清脆的女声，此刻宋书婕已经走到刘力面前，娇小的身姿却有着别样的风情，大小姐的风范果然不一样。3



"你 ..."刘力看着宋书婕身后的两位壮汉，突然想到了什么，轻声道，"文哥？"



"讨厌啦 ~"

宋书婕暧昧地一笑，"阿虎，把这位姐姐扶起来，让这两位一起回我家吧。"



"小姐 ..."宋书婕身后左边的壮汉略一诧异，"您今天不上学了么？



"今天心情不好，我会跟爸爸解释的。"宋书婕不屑地撇了撇嘴，拉起刘力的手就走向加长林肯。



阿虎无奈地看了看搭档，也只好抬起了地上的刘亦丹。



加长林肯的喇叭又响了，而这次它的主人，则有点不一样呢



刘力与张凯文的心情都是激动的。



而躲在校门旁边的，裹着一身大衣的女性，则有些不知所措了

j



R [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]





周刊的





。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

