# [附身]_《欲望的归宿》(上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本稿件属于伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案，标题为《欲望的归宿》（上），作者为サキ。故事围绕年轻人日番谷拓也展开，他是一名对性别转换题材（TS）充满兴趣的人。这部作品通过细腻的描写展现了拓也的生活和内心世界。开篇提到在东京发现了一具男性的非正常死亡尸体，引入了主角的日常生活，他的公寓里满是涉及性转换题材的漫画和小说，这些R18级别的作品显然反映了他的兴趣和欲望。故事中拓也身为偶像经纪人，尽管工作繁忙但他始终怀着对美少女的向往。在与偶像椿的互动中，拓也对职业生涯的思考以及对性别和自我认同的潜意识探讨显得尤为重要。作品既描绘普通生活，也融入了对性别认同和社会期待的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《欲望的归宿》(上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 47618 bytes                           |
| MD5             | d2419608f795f47346bddb0daf6045d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | サキ                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 伪娘, 偶像, 欲望, 心理冲突, 自我探索, 成长, 都市生活, R18, 角色发展, 二次元, 青春, 现实与幻象, 女性化, 缘分                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
> **原址：

> 作者：サキ

> 因系统字数限制分为上下两篇发布。

> 下篇： 欲望的归宿（下）

>                           欲望的归宿

> 「前日，在东京市某公寓里发现了一具男性的非正常死亡尸体。这名男子独自居住，由于拖欠房租，被房东闯入房间后发现他饿死在床上」

> 「哈啊......山缘老师这次的作品也太好了吧......」

> 一个年轻人独自一人待在自己的房间里，听着毫无兴趣的新闻，一边看完一本漫画杂志。

> 这是一个一室公寓，没有什么特别的地方。床、桌子、电视、衣柜等等一应俱全，都是从附近的家居店购买的一般物品。

> 然而，只有一件事情有点不同。摆放在房间角落的书架，占据了整面墙，散发着与众不同的氛围。

> 「嗯......这个地方差不多也快满了呢......当初买的时候还以为填满这个书架会有多困难呢，没想到还挺容易的」

> 那个充满某人斗志的巨大书架上，摆放着密密麻麻的漫画、小说，甚至游戏等物品。然而这位年轻人------日番谷拓也，并不是俗称的宅男。

> 虽然严格来说他也可以算是宅男，但书架上展示的并不是那种与常见动漫有关的作品。

> 这些作品中，70%都是R18级别的作品。而所有作品的共同点是，都涉及到了TS，也就是性转换题材。

> 「话说回来，如果不好好分类的话，要是想看某个作品的话，都不知道在哪里了」

> TS，是指男生变成女生或女生变成男生的作品。

> 条件是身体发生变化、变身，或者是精神交换，魂魄离体并附身等。

> 总之，通过各种手段，将原本的性别转化为与出生时不同的性别，这就是TS这个分类。

> 而他，拓也也是对这个TS题材有兴趣的人。

> 「唉......身边的人能变成美少女什么的就好了......可惜不会有这种事情发生吧......」

> 虽然他并不是同性恋，但他心中总是怀有一种扭曲的欲望，希望能与从男性变成美少女的人有某种关系。当然，他明白这只是发生在虚构世界中的幻想。

> ──嘀嘀......

> 「嗯......？」

> 拓也将之前阅读的成人漫画杂志放回书架，躺在床上。

> 他枕边的手机收到了一条通知，引起了他的注意。

> 他看了一下屏幕------

> 「啊......工作啊......今天明明是休息的......」

> 没错，那是一条工作通知。

> 在这个使用聊天社交应用程序进行工作的时代，通过一款名为「LUTO」的应用进行联系已成为主流，屏幕上显示着它独特的绿色图标。

> 『经纪人，辛苦了』

> 『想确认一下关于下次演出的制作，请问你现在有时间吗？』

> "真是的......椿你怎么回事......我今天是休息的你不知道吗......"

> 没错，经纪人指的就是拓也。

> 拓也是某个正在走红的冷艳偶像的经纪人。

> 高中毕业后，拓也获得了成为偶像经纪人的职位，而且幸运之神一直眷顾着他。

> 当然，不仅仅是幸运，拓也本身的能力也相当出色。

> 但更重要的是，拓也负责的偶像------雪月花椿，更是非常优秀。

> "真是的......没办法啊......"

> 『没关系，今天是舞蹈课吧，我现在往公司赶，等我一下』

> 拓也迅速回复了消息，关掉了电视，换上了西装，离开了家。

> 因为公寓没有停车场，他只能步行和乘坐电车去公司，但这次为了等椿，他只好打车。

> 为了方便去公司，他租了一个距离车站步行10分钟以内的公寓，而且由于靠近车站，他很快就打到了一辆出租车。

> 「您要去哪里呢？」

> 「到T7制作公司的大楼」

> 短暂的交流后，出租车启动了。

> 流动的景色映照出城市的喧嚣，高楼大厦和商店依次流过车窗。。

> 『给20岁的自己，少女清透洗颜露，从Haruto开始新发售』

> 在这样的城市街头，出租车停在一个路口的红灯前。

> 从车窗向外望去，可以看到街头的电子广告牌。

> 上面播放着一个美丽如丝绸般的黑长发少女的化妆水广告。

> 她的脸庞秀美，笑容柔和，散发出轻盈的氛围，完美诠释了美少女的形象。

> 但与此同时，为了强调清透感而穿上的白色长裙，展现的胸部吸引了男人们的目光，具备诱惑力。虽然看不到身体曲线，但臀部很突出，腰线也很好看，是理想的身材。

> 不仅如此，她高挑修长的白皙长腿，以及她的身高，已经达到让海外模特们光着脚都想逃走的程度。

> 「唉呀，最近无论到哪里都能看到，雪月花椿啊」

> 「嗯，是啊」

> 拓也无聊地凝视着外面，没有回头，出租车司机主动开口说道。

> 没错，那个在广告中出演的美少女就是拓也担任经纪人的雪月花椿。

> 就像司机所说的，无论去哪里，都不会看不到她的身影。

> 她的人气已经爆发性地上升。

> 尽管和拓也是同龄人，但椿被T7制作公司挖掘出来，成功地迎来了令人瞩目的出道。因此才说她比拓也更优秀。她拥有如此高人气，真让人难以相信她和拓也是同龄。

> 「先生，你是T7制作的吧？真羡慕啊，工作日还能见到偶像呢」

> 司机开始聊得比较入迷。 但拓也的情绪并没有因此而提升。

> 没办法，这也是因为他对今天的加班而感到不高兴。

> 「是的......呃，如果每天都看的话，也就不会有那种心情了」

> 「哈哈，真是奢侈的事情」

> 能察觉到这样的情绪，这也是专业出租车司机的工作。

> 看到拓也那种厌倦的表情后，司机不再说话。

> 总之，虽然心怀感激地享受着片刻的宁静，拓也最终还是要去工作的，他感到有些沮丧。

> 「拓也先生，辛苦了。」

> 「啊，椿......辛苦了。」

> 他们来到的T7制作公司位于城市的中心地带。虽然是总部，但与其他高楼大厦不同，只有七层楼高。尽管如此，它的功能齐全，作为艺人制作公司，享有盛誉。而在T7制作公司的四楼，拓也与身穿训练服的椿在练习室见面了。

> 「真抱歉，在休息日叫你过来了。」

> 「啊，没关系......这是我的工作。」

> 作为经纪人，拓也不能给偶像带来额外的心理负担。因此，即使是在休息日上班，也绝对不能向偶像抱怨。而且，也不能轻易忽视椿的热情。所以拓也以微笑回应。

> 「不过，你的训练应该已经结束了吧？」

> 进入练习室后，对面的墙壁全部镶满了镜子，还安装了用于芭蕾舞训练的扶手。为了适应团体训练，这个房间的设计相当宽敞，但此时只有椿一个人在那里。本来应该有训练老师的，但椿似乎留下来继续练习。训练服看起来像是衬衫和运动裤的组合，被汗水浸湿，凸显出迷人的身材线条。不过在那之下，紧身的训练裤下紧贴的股沟像是湿漉漉的样子......

> 「......拓也先生？」

> 「怎、怎么了？」

> 注视着椿那样子的拓也听到椿亲自叫自己的名字，有些局促地回应。在椿看似透视一切的目光下，拓也的心跳加速了起来。

> 「不好意思，先直奔主题，你有关于讨论的事情吗？」

> 「啊，没关系，我就是为了这个才叫你来的嘛。」

> 当然，椿并没有意识到这一点，她开始谈论拓也被叫来的真正目的。没错，椿并不是为了向拓也展示自己满是汗水的身体而叫他过来的。拓也把带来的资料递给她，而椿则用毛巾擦去汗水，接过了资料。本来这样的讨论应该在企划室进行，但由于今天没有其他偶像使用练习室，他们两个独占了这个房间开始交谈。一旦开始谈话，拓也就进入了工作状态，对椿的身体已经不再关注。他们沉浸在讨论中，很快就忘记了现在是周末，时间也不知不觉地流逝了。



「呼......真是太晚了啊......」



到确认完演出效果的时候，太阳已经完全下山了，整个城市被霓虹灯的光芒所包围。



「唉......该回去了......咦，这是？」



椿似乎还在公司留下来继续练习，而拓也一个人出来，但正准备回去的他突然意识到了一件事。



「糟糕......忘带定期票了......」



因为他把平时都会带着的电车定期票忘在家里了。。



「因为打算坐出租车来的......搞砸了......」



因为在离家的时候已经打算好要打的士，所以忘记了带定期票。虽然这样说，既然来的时候已经坐了出租车，回去的时候也坐出租车，对普通人来说有点不太好意思。



「唉......只能走回去了吧......」



尽管拓也没什么好心情，但还是一边沮丧地低下肩膀，一边往回走。在夜晚的城市被霓虹灯照亮的街道上，避开试图拉住沮丧的白领们的接客勾当，慢慢地走回家的路。虽然并不是不能走路回去的距离，但一想到要步行回去，就感觉运气已经消耗殆尽了一样。



（意外地，好远啊......）



本来想着在回家的路上找个地方吃点东西，可不管走多久，离家的距离似乎都没有缩短。随着这种失落感渐渐地蔓延，拓也的情绪也跟着低落下来，食欲也消失殆尽，最终他只是漫无目的地在夜晚的街道上徘徊，已经不再考虑去店里吃东西了。



（啊，这就是工作啊......连休息日也完全泡汤了嘛......唉，真的很难受啊......）



就这样，拓也失望地走着，回家后只会熟睡，明天还得早起工作，完全是一个被工作奴役的模样。



「哥哥，你看起来很累啊？怎么样？我们店里有很多可爱的女孩子哦 ~要来玩吗？」



「不用了，谢谢......」



拓也穿着一身品质上乘的西装，因此经常被拉客的目光盯着，他的脚步也变得更加沉重。



（虽然绕了一些路......嗯，无所谓了......）



为了甩掉那些拉客的人，拓也踏出了街道，走向了小巷。他的情绪已经跌至谷底，甚至愿意多走一些弯路。他迷失于城市的小巷中，几乎被黑暗所吞噬，只凭着微弱的酒吧灯光和月光为导航，艰难地穿越着黑暗的迷宫。



「嗯？那边居然有家店？」



就这样，拓也继续前行，穿越着月光迷宫。在这迷宫的中心，是一片空地，开阔得让人觉得这是都市中心的地方。那里的空地虽小却整洁，竖立着一座奇妙而美丽的小木屋。在这片混凝土丛林中，这样一座黑红色的红橡木小屋显得非常罕见。而在小屋前面，放置着像咖啡馆入口那样的小黑板，透过蓝色的门上的小窗户透出一丝光亮。从这个场景来看，至少可以理解这是一家店，但在黑暗中却无法辨认黑板上的字。



「真是稀奇啊......这是什么店呢？」



在都市中，略带时髦又似乎超然尘世的神秘氛围让拓也不由自主地走近了那家店，他像一只被引诱着的飞蛾一样，摇摇晃晃地靠近了那家店。接近那个小小的小屋时，他闻到了一股甜美的香味，气温也稍稍下降，给人一种凉爽的感觉。



「进去看看吧......」



拓也感觉到了一种直觉，说实话，他感受到了命运的存在，于是他推开了店的门。





---叮铃铃---



在门上方的门铃被按响，宣告着拓也的到访。



店内挂着一只小玻璃吊灯，给人一种西式装潢的小木屋的感觉。



墙上挂着刺绣的面具和几何图案的寒色调系列挂毯，如蓝色和紫色。



地板上铺着红色地毯，虽然没有明显的入口区域，可以穿着鞋子进入，但上面没有泥土或脚印，给人留下了干净的印象。



而放在店内各个桌子上的是各种奇特的物品，比如一个球形物体两端粘着绳子，还有一个粉红色和蓝色的手铐。



而壁柜上放着一些奇怪的小物件，比如装着奇怪黏稠液体的透明小瓶等，给人一种神秘的杂货店的印象。



「哎呀，客人啊......能找到这个地方，看来你相当好奇呢......嘻嘻，看来神爱着你呢？」



而在更深处的柜台后面。



在那个摆放着旧式小型收款机的柜台深处，摇着摇椅发出咯吱咯吱声音的是一个与店内装潢气氛格格不入的美女。



她金色的长发垂至腰间，那双眼睛闪耀着宛如红宝石般明亮的红色。



尽管给人一种端庄高贵的印象，但她的着装却只是黑色背心和宽松的运动短裤。



「啊，那个......」



「哦，没关系没关系，你不用说什么，你是不是不知不觉来到这里了？

大家都是这样，否则就不会来到这里了」



拓也默默倾听着，聆听着她说话的方式，就像是言语被禁锢一样。



「这里是为了像你这样好奇的人而设的店铺......本来是不可能存在的，是大家的理想和梦想形成的，幻妖之店」



「呃，是吗......」



然而，拓也并不太理解她的话。



虽然他确实可以感受到一股言语的束缚，想要说出的话语被堵在嘴边，独特而有趣。



「好了，慢慢听我解释吧，反正今天除了你以外，应该不会再有其他客人了」



「是、是这样吗？」



「啊，我不是说过了吗？

这里是无法凭借自己的意愿来到的地方，所以客人来得很少」



拓也觉得这是一个设定。



毕竟这不是漫画或动画世界，那种魔法般的事情是不可能发生的。



但是这家店，以及似乎是店主的她的氛围，似乎有一种让人认为这些不可思议的事情实际上是真实的感觉。



因此，拓也默默听着她的话，倾听着她的故事继续。



「所以说，嗯......我直截了当地问你，你......对女孩子有兴趣吗？」



「对女孩子......当然，我是个男人，这是理所当然的......」



突然就到这了。



果然这是幻妖之店的说辞吗，说的都是幼稚的玩笑话。



拓也这样想着，对话的开始是敷衍和随意的，是这家店特有的气氛，但也仅限于表面而已。



「不是不是，不是那个意思，我是问你对于自己变成女孩子有兴趣吗，这样的意思」



「我、我吗......？」



内心似乎被看穿了。



不，不是感觉被看穿，而是真的被看穿了。



从未与任何人谈过的，深藏在内心深处的兴趣。



竟然被初次见面的美女一语道破。



拓也内心惊讶地想道：



（为、为什么，她知道......我的兴趣......！？）



「啊，你的表情真是戳中了要害呢，猜中了吧，果然。」



作为一个艺人经纪人，为了避免泄露个人信息给新闻机构等，我在生活中也会注意不流露出什么表情。



就算是现在，我也没有刻意流露出表情。但是，却被准确地指出了。



「啊，不用觉得害羞啦，来到这个店，就代表你有这样的兴趣，这是无法逃避的事实啊。」



「这，这是什么意思......？」



对于这突如其来的事情，拓也的大脑无法跟上处理的速度。



为了让混乱的拓也能理解，店主开始用有点戏剧性的口吻解释。



「什么意思呢？嘻嘻，我来告诉你吧，我的店就是在处理世界上各种各样的女体化、交换、附身......为了性别转换而存在的物品的店呢。」



感觉像是做梦一样。



她的话语无疑打动了拓也的内心。



「那，那样的事情，实际上可能存在吗......？」



「哎呀？你不相信吗？那就......就试试这个吧。」



------哗啦啦......



这样说着，店主从柜台后面的架子上取出了一根细长的木棍，上面缠着一条小小的链子。

这根大约二十厘米长的木棍，店主朝着拓也的方向挥了一下。



「来吧，交换吧～」



「诶......呃！？」



拓也注视着木棍的动作，他的胸腔突然感到一阵不适。



涌上心头的恶心感。



但喉咙中通过的并不是液体或固体，而是一种没有质量的东西。喉咙被从内部的东西推开，却没有涌出任何东西，仿佛透明一般------



「呃.........呕呕呕！？」



从嘴里喷了出来。



尽管感到强烈的呕吐罪恶感，却没有飞溅出来的呕吐物。



因为从拓也的口中喷出的，是拓也本人。



半透明的自己从狭小的口腔中喷了出来。



能够做到这样的事情，是因为它连形态都可以随意改变，甚至质量都没有。



也就是灵魂。



（我，我......变成了什么......！？）



拓也无法准确把握自己以灵魂形式离开身体的状态。



灵魂被杖子一挥而出，对于具有普通感知能力的拓也来说，这样的状态是无法理解的。

但是，身体的感觉消失了，视线中只有眼中失去光芒，呆呆站在原地的自己。



(喂，你是那边哦)



耳边传来低语。拓也转过身去，同样变得半透明的店主露出了得意的微笑，抓住拓也无法触摸的灵魂，将其推向嘴巴半张的店主的身体。



(哎......啊......那边，不、不对------)



在漂浮的灵魂状态下，无法抵抗给予的推力。



就像在无重力的太空中被抛出，拓也滑向店主的身体。



然后------



------嘭......



进去了。 就像被店主的身体吸入一样。



(嗯......嗯嗯......啊，那个，我......我在干嘛...！？！？)



紧接着，身体的感觉恢复了。



但是这些感觉在异常的事态面前显得微不足道。



「我、我！？」



目睹面前的现实，无法相信，为了驱散像是在做梦或幻觉一样的感觉，他揉擦着眼睛。

但是那个身影是现实，毫无疑问是现实。



自己就在眼前，这个异常状态无法隐藏。



「那，我现在是你，你变成了我。」



「我、我是......」



「没发觉吗？看看你现在的身体？」



「我的，身体......？」



他这样说着，低头看向自己的身体。



接着，他视野中映入眼帘的是饱满的乳沟。



这是男性不可能拥有的，是胸部的存在。



「什么！？诶！？」



------噗噗噗噗



惊慌地把手放在胸前，揉了揉。幸福感从大脑深处涌出，这是令男性欲望满足的绝妙柔软度。

但与此同时，也有自己被触摸胸部的感觉，让他感觉到那东西是附着在自己身上的。



「哎呀～你还挺大胆的嘛」



「大，大胆什么......」



「还不明白吗？那好，给你展示一下吧～」



面前的自己拿起放在梳妆台上的小镜子，然后将镜子展示给我看。



「......哎？」



但是映在镜子中的并不是拓也本人。



金色头发、红色眼眸，穿着宽松的宅男服装一样的薄衣美女。



没错，那就是这家店的店主的样子。



「为、为、为什么！？怎么会变成......！」



惊讶的表情浮现，为了确认镜子中的映像是否真实，他轻拍着自己的脸颊，而镜子里的店主也做出同样的动作。

但这样的发展，这样的情景，对拓也来说并不陌生。



「这、这难道......真的......？」



「是的，你和我现在交换了身体，喜欢吗？这种感觉」



自如地笑容和淡定的表情，这是他平时从不会露出的表情。

这无疑是他的身体被任意支配的证明。



「那、那是......」



「好了，试验结束」



「诶......？咕呜呜呜！」



面对结巴的拓也，店主不知何时拿回了手杖，挥舞了起来。

接在，灵魂被从店主的身体中驱逐出来，这次回到了自己的身体里。



「哈啊......！哈啊......！怎、怎么回事......」



「嗯......有点湿了呢，是因为兴奋吗？第一次体验女性的身体」



回到自己身体的店主，整理了一下被揉乱的上衣，露出下流的笑容并开口说道。



「......没、没有......」



「但你的那里明明挺起来了呢？」



「诶！？这、这是！姐姐......！」



「好吧好吧，也许是我干的呢？不过，这样不是挺刺激的吗？」



事实上，让店主下体湿润的是拓也，让拓也的男性器官勃起的是店主。



当然，这确实有些变态，也让店主的勃起变得更加强烈。



「这样一来，你相信了吗？」



「呃......是、是的......我、我相信......」



通过身体得到的体验。



这个店是真实存在的。



「是吗，是吗～那就好，我也为此付出了一些代价，那么我们来谈谈生意吧」



「和、和姐姐，谈生意......」





处于兴奋状态的拓也咽了口唾沫。



然而看到拓也这样的样子，店主女性叹了口气。



「我要提醒你，我不是商品，我的身体是属于我的，就算给再多的金钱我也不会将它给你」



「这、这样吗......」



「话说回来，你能来到这里的时候，你想做的事情应该已经确定了吧」



「我、我想做的事情......」



完全被粉红色思维所支配的拓也，完全沉浸在再次成为店主身体的欲望中。



然而，店主却认为他应该有更多想要的东西



「我的工作就是给来到这个店的人提供满足其欲望的完美物品，而这个店正适合那些有欲望的人，想变成别人，想换个性别，有这样欲望的人才能来到这里。」



这个人到底是什么人，虽然不确定，但是比起这个疑问，在拓也的头脑中有一个想法浮现了出来。



这家店的物品是真实的，可以实现他一直以来的愿望。



可以坦诚地面对自己。



当他这样想的时候，脑海中浮现的只有一个脸庞。



「............我，想变成一个女孩子，有一个想变成的女孩子。」



「哦，你想变成现实中的女孩子吗？那是一个熟悉的人吗？」



「是的，是工作伙伴......差不多那种关系。」



是的，拓也脑海中浮现的是椿的事情。



一个让每个人都向往的偶像。



如果能成为那样的人......能看到多么华丽的世界呢。



「原来是工作伙伴啊......那么，你对她有什么打算？」



「打算？是指......？」



「比如说，为了报复而完全取代她的生活，或者她的妹妹或姐姐是目标，所以想伪装成她接近之类的。」





这两个情节在TS作品中都很常见。



但是，拓也并没有那么深刻地渴望椿的生活。



「没、没有到那个地步......」



「真的吗？没关系，在这家店发生的事情，现代科学无法解释，就算你完全夺走她的生活，也不会被发现，也不会有罪责。」



这是来自邪恶之魔的耳语。



的确，没人会认为他夺走了别人的身体，即使被发现也不会触犯法律，因为没有这样的法律存在。



「......我、我只是想偶尔变成她，感受到优越感，看到平时无法体验到的景色就好了......」



「嗯......？ ......不对」



「诶？」



「不对不对不对！你的欲望不仅仅是那样！」



但是，面对如此回答毫不动摇的拓也，店主给出了否定的回答。



拓也被突如其来的喊叫吓了一跳，但店主显得非常认真。



「......你对自己变成女孩子没那么感兴趣呢？」



「诶？这、这种事情......」



「没有意识到吗？还是不想承认？嘛，这种情况很常见，喜欢TS的人会认为自己是同性恋，也有这种无聊的想法。」



店主自言自语般地嘟囔着，拓也觉得有些地方说中了自己。



「所以说，你其实不是特别想变成女孩子，而是想见到变成女孩子的男孩子对吧？」



「是、是的，怎么了？」



「没错，我觉得你有这种气息」



这家店的店主是个擅长应对这些TS喜好的人。



他敏锐地察觉到了拓也自己都未能察觉到的欲望。她敏锐地感受到了拓也自己还没有意识到的欲望。



「你有没有过这样的想法？希望身边的人变成美少女之类的，嗯？」



「............」



这正是今天早上才说过的话。看来这家店主擅长窥探人的内心。



「有吧，嗯嗯，我差不多了解你的情况了。」



说着，店主从椅子上站起来，弯腰在柜台下寻找什么东西。过了一会儿，传来了一阵翻箱倒柜的声音，店主的脑袋从柜台后面露出来，手里拿着一个像放鞋子一样的白盒子。



「这是什么？」



「呵呵......谢谢你好奇地问了出来！」



店主一边说着，一边拍了一下柜台，然后把手放在盒子的盖子上。



「打开咯------心灵占据水晶------」



然后，盒子被迅速打开。盒子里铺着像鸟巢一样的缓冲材料，中间凹陷的地方放着一个六角柱形状的透明水晶。



「心灵占据水晶？」



这个名字有些奇特，或者说有些直白。不论店主接下来要解释什么，拓也已经能猜到了。



「没错，心灵占据水晶，顾名思义，是一种可以占据别人精神的物品。使用方法很简单，只需透过这个水晶看着对方就行了。」



果然如预料的解释。但是，这样并不能解答拓也的疑问。



「那个......你刚才说了解了我是什么意思？和这个有什么关系吗？」



是的，拓也的欲望不仅仅是想变成女孩子，更是希望拥有变成女孩子的男孩子。

然而，店主拿出的这个物品似乎并不适合。它只能占据别人的身体，无法改变那个人的灵魂。



「呼呼，这个心灵占据水晶，并不仅仅是能占据对方的精神而已。」



「是、是吗？」



「这个水晶，已经无法对非本人的人物起作用了，只能展示那个人的灵魂而已。」



「无法对非本人的人物......」



从日语上来说，这有些困难，因为很难想象出那个人物不是本人的情况。但是，店主好像看出了我有这样的想法，继续解释道。



「这个店不只是为你存在的，客人还挺多的哦」



「这、这样吗？」



「没错，所以，对于那些与灵魂不同的身体的人来说，这个物品就无效了。你可以这样理解。」



对于那些变成了别人、交换了身体或被附身的人，这个物品无法发挥作用。

反过来说，------



「也就是说，使用它无效的对象......已经成为了别人的对象，对吧？」



「没错，对于你轻而易举地变成别人的身体的说法，对于希望找到进行过TS的对象的愿望，这个道具都可以满足！」



没错，这正是拓也欲望的化身。

它可以满足那种不是进行TS而是渴望与TS过的对象接触的特殊欲望。



「怎么样？现在只要3000日元」



「三、三千日元！？这么便宜可以吗！？」



「当然可以，不过买了之后必须使用，必须顺从欲望，最后要变得幸福，这是唯一的承诺，你能保证吗？」



这句话有着一种奇妙的强制力。是的，那就是契约。

为了顺从自己的欲望，提供实现这一欲望的工具，这就是那样的契约。





然后，拓也毫不犹豫地点了点头。



(......我把它拿着并收了起来。)



那个梦一般的事件发生后的第二天早上。拓也像往常一样准备好，然后像往常一样去上班，但他的心情比平时高涨得多。因为拓也的通勤包里装着昨晚购买的心灵占据水晶。虽然最初是为了找到其他人使用，但最重要的是，他想亲自试用一下。而且第一个试用对象当然是------



「早上好，椿。」



「啊，早上好，拓也先生。」



没错，他负责的偶像，雪月花椿。



除了她，没有别人了。



进入T7制作公司的办公室后，在几位偶像中，他挨个打招呼，然后她也冷静地回应了他的问候。



「......咕噜。」



重新变回那个身体，用这样的视角看，椿确实太有魅力了。



「拓也先生？发生了什么吗？」



「诶！？啊，没什么！什么都没有！哈哈哈哈哈！」



他的掩饰方式似乎有些过于兴奋和烦人，但拓也已经没有精力去在意了。他大声笑着坐到自己的桌子前，小心地放下包。



「............」



他打开包包，里面是那个廉价盒子里装着的水晶。



拓也抑制住内心的兴奋，等待时机。



就是等到其他员工和偶像都离开，只剩下椿和他两个人的时机。



拓也是椿的经纪人，他对她的日程了如指掌。



（下午的录音室......之后有一段时间......就在那个时候......）



拓也决定好了具体的时间，只是等待时机。作为经纪人，他和椿在一起并不会引起任何奇怪的感觉。正因如此，他耐心地等待着那个时机，没有任何急躁。



「辛苦了。」



然后就是那天下午。



录制室的工作结束后，工作人员们互相道别后，工作室开始散场。



作为像椿这样的偶像，没有被分配到与其他人一起的休息室，而是非常奢侈地拥有一个独自的房间。



「呼......」



椿坐在梳妆台前的椅子上，长舒一口气。因为休息室里只有椿和拓也两个人，她显得有些放松。



「辛苦了，椿。」



「谢谢。」



拓也递给椿一瓶热茶，对她的劳累致以赞赏。



选择热茶是椿自己提出的，她说自己喜欢喝热茶，实在是一种独特高雅的品味。



「接下来要做什么？离下一次录制还有一点时间，要休息一下吗？」



「嗯，是呢......那就稍微休息一下吧。」



打开瓶盖，椿一口气喝下热茶



看起来她稍微有点时间了。这个工作室的工作人员通常会先整理工作室，休息室在下一次录制之前不会有人再进来。



而且今天这个录制工作室，在下次录制之间还有相当长的空闲时间。



（现在是时候了......）



只有两个人，没有其他人进来的这个空间。



拓也下定决心，自己也坐在休息室深处的榻榻米上，打开了带来的包。当然，目的就是为了取出那块水晶。为了不被椿注意到，他在包里打开了盒子，缓缓地、小心地取出水晶。



「嗯......」



就在椿举起双手伸了个懒腰的一瞬间。



（现在！）



------嘭！



拓也从包里拿出水晶，透过水晶看着椿。然后------



「......！？」



拓也失声了。在人类真正吃惊的瞬间，是无法说出话来的。事实上，拓也现在连呼吸都忘记了，被这个冲击所震撼。



「为、为什么......！？」



为什么呢？因为透过水晶往里看，椿花的形象是------



------不容置疑，一个中年大叔的模样。



确实，店主曾经说过。



『这个水晶，对于不是本人的人来说没有用处呢，只能展示出那个人的灵魂』



没错，只能展示出那个人的灵魂。

那个大叔全身裸露在外，头发稀疏散乱，不健康的腹部缺乏运动而松弛，覆盖着茂密的毛发。

脚和胳膊也一样，给人一种肮脏的下流中年男子的印象。



然而，毛发下面的皮肤却如同椿花一般光滑，眼神或者说面容对于身体的丑陋来说，有一种冷漠的从容，与椿花相符。



「这、这是......！」



透过水晶看去，她的精神也没有被占据。

然后他看见了那个中年男子的肮脏模样。 由此可以得出结论------



「椿花......椿花被这个大叔附身了吗？」



用 "附身 "这个词可能有点不够准确。

因为这个水晶确实具备展示灵魂本身的效果。

而所展示的灵魂形象，大多数是那个肮脏大叔的形象，但细节中仍保留着椿花的痕迹。

这意味着，也就是说，这个大叔的灵魂和椿花的灵魂完全混合在一起，变成了一个整体。

很可能，已经到了无论是他本人还是原来的身体都无法恢复的地步，椿花和大叔已经完全混合在一起。



「嗯？ 怎么了吗？ 拓也先生。」



然而椿花并没有察觉到这样令人震惊的事实，也没有察觉到她的秘密被看到。

反而用一种可怕的无邪笑容朝他笑了起来。



通常的话，他可能不会在意，这只是偶像营销的一部分。 但现在的拓也不同了。

因为他看到了她的真实面目，她的------不，他的本性。



「你、你、你，你是......你是，你到底是谁............！？」



「......你在说什么呢？ 我是椿花，雪月椿花，拓也先生。」



拓也对自己的狼狽感到十分难堪。

但是，即便他如此慌乱，椿花却像什么事情都没有发生一样淡然地说道。



我是椿花，不要说奇怪的话，别搞错了。



就是这样说的。



「不、不、不是......你不是......不，你才不是椿！」



但拓也已经知道了事实，他再也无法退缩。



他使劲挺直了背脊，紧紧地盯着椿。他无法相信他一直以来接触的偶像竟然是个这样的中年男子。尽管拓也这样盯着，他的视线所映射的仍是一个堪称绝世的美少女，她面带浅浅的微笑。



「......怎么了吗？ 我明明就是我，为什么你会这么想？」



「你、你、就是这个！ 透过这个看到的人------」



拓也把水晶举了起来。



而椿看到那个水晶，仿佛已经理解了一切，露出了从未见过的邪恶笑容------



「------可以占据对方的身体......是吧？」



拓也的话，被她自己的话所掩盖。



「......嗯？」



「哈哈哈哈哈哈！搞笑，和我一样啊！嘿，小心思有点用错了吧？兄弟？」



发生了什么，他不知道。



不，其实他是明白的，只是他的大脑不愿意接受。



眼前这位冷艳的绝美少女竟然会发出如此粗俗的大笑。



即使裙子被掀起露出内裤，她也不在意，身体随意的在椅子上摆出一副交叉腿的姿势，身体慢慢倾斜，手肘搭在抬起的膝盖上，然后将头靠在手腕上。

而那张脸，这种表情，已经完全不再是椿花的了。充满下流的笑容透露出这个卑贱男子的本性。



「你、你、你是......？」



「所以！你那个水晶是在那家店买的，对吧？」



「那、那家店......难道......」



「没错，那家在巷子里的魔法店」



他感到一阵寒意。 店主确实说过。



 "这个店不只是为你存在的，客人还挺多的哦。 "



可是，如果是这样的话，眼前这个极其下流的男子的灵魂是从哪里来的呢。



『前日，在东京某处的公寓里，发现了男性的尸体』



突然想起曾经听到的新闻。



虽然不能确定这个男人是否就是那个男性，但如果这个男子的灵魂在椿的身体中，那么他的身体......。



「你、你到底是谁......？」



「嘻嘻！你在说什么呢，我是椿，雪月花椿！」



「不、不对！你不是椿......！」



「你、你到底是谁......？」



拓也质问着。 但椿却毫不动摇。



「遗憾的是，我已经不是椿了，前面的身体......嗯......叫什么来着？好像是豚什么来着......豚寺丑矢？对，就是那个！已经记不太清楚了，因为我的灵魂已经完全融入了这个身体中」



我刚才透过水晶看到的样子，正是椿现在的灵魂的模样。



也就是说，这个男人------豚寺丑矢的灵魂与椿的灵魂完全融合在一起，成为了一个整体。



灵魂合而为一，定居在肉体之中，甚至连大脑里的内容都同步了过来，掌握了椿的一切。

作为代价，曾经的男性自己正在逐渐消失，但对于丑陋而老去的原来的我来说，这只是微不足道的事情。



对于拓也来说，椿这种灵魂混合的宣言给予了强烈的冲击，椿一边咧嘴笑着，一边继续说着。



「嘿，你也能找到那家店，那就说明你和我有着相同的兴趣吧？抱歉啦，我可是先得到了这个女孩的身体！」



椿一边得意地笑着，一边用手揉捏着自己的胸部，一边将胸部向拓也猛摇晃。这个笑容和言辞中透露出的粗俗感正是如此，甚至在揉捏胸部的动作中，也展示出了贪婪地享受的猥亵表情。



「......从什么时候开始的」



「嗯？是从什么时候开始的呢？一个月？不，或许是两个月......三个月了吧？嘛，不过你连我已经代替这个女孩的事情都没注意到，没有资格对我说教吧？」



「这、这怎么可能......」



也就是说，拓也与椿走过的偶像人生中，其中一些是虚幻的。



在椿的形象崩溃的声音中，拓也的内心积蓄着名为绝望的黑色淤泥。



「喂喂，别沮丧啦，你也是想要占有这个女人......我......椿的身体吧？坏男人......♡

那我们不就在一起了嘛♡」



椿刻意制造出一种可爱的声音，是平时的椿绝对不会发出的的猫咪般的撒娇声音。仅仅这一点，拓也头脑中对椿的完美形象就被涂黑。



「不、不一样......我不是......」



「没错嘛！你和我一样，都是想要用自己的意志操纵这个女人......操纵我------椿的坏男人......♡」



于是，他意识到了。这种涂满淤泥的、摧毁椿形象的绝望的真相。



那就是，重叠。自己的形象和这个丑陋、粗俗的中年男子重叠在一起，这就是绝望。



「哈哈哈哈哈哈！才不是呢！嘛，不用担心！我已经是雪月花椿了，不打算回头，也回不去了，我决定和这个女人一同走向末路，所以接下来要做的事情，我会好好完成的」



但是这个男人，完全打算将椿的人生夺取过来。



不，他已经完全夺取了，椿的人生已经完全被他夺取了。



「该死......我会把你交给警察的......」



「啊？警察？你说什么胡话！首先，『我』就是雪月花椿，无论你对警察说什么都是徒劳的！你连这都不明白吗？真是个白痴！」



伴随而来的是椿的粗鲁辱骂。 但是店主也曾经说过这件事，



------在这个店发生的事情，是现代科学也无法解释的事情，即使完全夺走了他人的生活，也不会被人发现或追究罪责。



是的，这种如同魔法般的幻想在现实中无法被证明。

在现代社会中，连灵魂的科学解释都做不到，尤其是这样的情况。



「......嘛，无所谓了，你要是想的话就去做吧......嗯？」



椿无论如何怎么样，也不会被人发现，她有着足够的余地。即使被一两个人发现也没有问题，但是现在要换一个新经纪人还挺麻烦的。

拓也注视着椿，思考现在着该怎么办，椿却在他的身体中找到了答案。



「噗......呵呵呵呵呵呵！喂喂喂喂！你这家伙！居然勃起了吗！？」



是的，拓也就是现在的状况。

对于自己负责的偶像被这样下贱的男人占据这个事实感到兴奋。

这种感觉不断涌上拓也的身体，让他的下体勃起。。



「嘛，确实呢，我是说？毕竟你也是到了那家店的同伴嘛？喜欢变成女人的男人，对吧？就算里面是像我这样肮脏、低俗、丑陋的家伙？」



椿站起身，朝着在坐垫上颓废坐着的拓也走去。



拓也自己走进房间的深处，没有任何逃脱的余地。



「喏喏，毕竟像你这样的男人也是我的经纪人嘛？就让我来为你提供服务吧」



椿这么说着，抓住自己穿着的偶像服装，猛地掀起裙子。



映入拓也眼中的是椿裙子底下的景象。



按理说她应该穿着安全裤的，但现在那里却是一条有些发黄、带有污渍的白色内裤。



从光滑无瑕的大腿上，可以看到后面臀肉外溢的半裸臀部。



「啊！！！」



「咯咯咯咯......喂喂，你看到了我的真面目吧？看到了这样肮脏、下流、丑陋的男人的内裤......勃起了吧」



是的，拓也在这种情况下依然勃起。



不，更确切地说，只是看到椿的内裤并不会引起这样的反应。



那个冷静美丽的椿，主动露出下流的笑容，把裙子掀起，自己展示内裤给他看的这种反差。



这种反差让他兴奋起来。



「嘿，喂，要不要交易？」



「交、交易......吗？」



就在那个姿势的同时，椿俯视着拓也，提出了交易。





「啊，你是处男对吧？」



「你、你说什么！」



「别掩饰了，因为我也是一样嘛？嘛，我一辈子也注定是处男吧？哈哈哈哈哈哈！」





开始的是低俗的对话。



像男高中生之间会进行的下流话题。



「那么，你的处男之身，我来帮你解决吧。」



「什、什么！？」



「作为交换，你以后也得继续做我的经纪人哦？继续把我当成雪月花椿对待，就像以前一样。」



这并不是一个真正的交易。



对于拓也来说，这意味着能够继续保持现状，并且能够在那个令人憧憬的冷酷美丽偶像雪月花椿那里丢掉童贞。



换句话说，只有好处而没有坏处。



「得为你保密 ...是这个意思吧 ...」



「嘿嘿嘿嘿，嘛，对于我来说，不管你吵闹到什么程度，只要我本人否认，问题就解决了。所以与其说是保密，不如说是我已经对自慰厌倦，想试试和男人上床,这样说起来更合适吧？你也没有后顾之忧。」



是的，所谓保密，实际上是一种免罪符。



对于拓也这种相当认真，对于自己的欲望一直退缩的拓也来说，这是一条为自己开脱的逃生通道。可以让他对自己给予宽恕。



「那么，你打算怎么做？其实我无所谓哦？如果你不想和我这样的中年男人上床，那也没关系，我只需要找个合适的男人就行了嘛。毕竟对于处女超级偶像的邀请，无论是什么样的男人都会接受吧？」



这个内心充满了雄性性欲的身体，却拥有所有男人羡慕的完美身材。



也就是说，只要他有兴致，对方就不会有困扰。



当听到这样的话时，拓也没有选择的余地。



要是在这里拒绝的话，椿会与其他男人共度一夜。



「我、我知道了 ...不过，以椿的身体和其他男人发生关系的事 ...」



「呵呵呵 ...这个嘛？如果你能满足我，我会考虑的，兄弟♡」



当然，当她用如此下流的笑容逼近时，拓也的心跳仍然不停地加速。



在那甜美的偶像特有香气的背后，隐藏着丑恶的存在，拓也对这种潜藏的阴影感到兴奋，乖乖地顺从了



------------自己的欲望。







「哎呀？

来了呢？ラ・ブ・ホ・テ・ル」（译注：日语罗马音写法，指"爱之酒店"）



之后，拓也驾驶着公务车疾驰，和椿一起进入了酒店。



是的，就是那种情人酒店。



他们在那种看不见对方脸的接待台完成了登记手续，然后走进了租来的房间。



一张宽大的床摆放在那里，除此之外还有一个小冰箱和电视等设备，但显然床是密闭空间里最引人注目的，毫无疑问这是一个目的明确、以性为中心的空间。



「......你会遵守约定的吧？」



「约定？哈哈哈哈哈哈！喂喂，你来到这里还打算逃跑吗？那可不行吧？看你的那根硬得像个铁棒一样的小弟弟，明显不像是想逃避的样子哦〜。」



椿缠绕在拓也的身体上，用左手的指尖轻抚着透过裤子凸起的勃起阴茎。



仅仅轻轻地触碰一下就会有反应的阴茎，成为了拓也内心欲望的化身。



「能和我上床，你肯定很开心吧？内在是个大叔的我能帮你结束自己的处男生涯，你一定感到非常兴奋吧？」



「那、那个......」



尽管已经到了这个地步，拓也对自己正在做的事情仍是缺乏信心。

虽然这并不是犯罪，但他觉得这是道德上行不通的行为。



但事实上，他确实对这种情境感到兴奋，兴奋到无法逃避。



「嘿？既然你已经毫不犹豫地来到这里，说明你的身体很诚实，对吧？来，上床。」

「啊！等、等一下！」



椿牵着拓也的手臂，直接把他拉到了房间中央的床上。



拓也顺从地坐在床沿上，任由椿跪在他的双腿之间。



「等、等一下......！」



「别害羞啦！我们是男人，怎么了嘛？而且，现在的我可是超级美少女呢！哈哈哈哈哈哈！」



一边说着这样的话，椿强行拉下拓也裤子的拉链。



然后------



啪嗒！啪！



「嘿嘿嘿......这家伙，挺有料的嘛」



拓也的阴茎硬得发僵，砰地一声撞在了椿的脑门上。



拓也的阴茎虽然已经完全勃起，但比普通男性的要强壮、粗大，长度和硬度都超过了椿的预期。



「嘿嘿，和我上床这么开心吗？毕竟你是处男嘛。当然会这样！哈哈哈哈哈哈！」



「唔......停、停下来......」



椿一边说着，一边抓住阳具，晃来晃去。



已经滴落了一些精液的拓也的阴茎，在这样的折腾下不停地喷射，四处洒下精液。



「哇哦......真是没什么耐性的阴茎啊？ 嗯，比我的要大呢！」



「我、我没问过那些事情......」



「哦对了，是啊？ 你肯定想让阴茎舒服吧？ 放心交给我吧」



说着，椿掀起了工作后直接穿着上来的偶像服装。



随之，噗隆！发出了声响，覆盖着黑色胸罩的胸部暴露了出来。



「！」



「嗨哈哈哈哈哈！ 喂喂，光是看到我的乳房就差点射精了吧？

阴茎咚的一下跳起来了吧？ 真是个蠢阴茎啊！」



紧接着胸罩被解开了。



解放出来的椿的胸部与从衣服上看到的完全不同。



虽然没有戴着紧身胸罩，但这对丰满的乳房充满了存在感。



那柔软的肉质没有被重力压倒，紧实地挺立着，形成了明显的乳沟，形状也非常美丽。



「看吧，看吧，想摸摸我的爆乳吗？」



「唔......那个......」



「来吧，说吧，想揉揉大叔的爆乳吗？ 求求你揉一下呗？来吧，来吧～」



巨乳在眼前晃动着。



因为这种晃动，乳肉不停地颤动着，每次互相撞击都会发出清脆的声音。



这种声音逐渐冲淡了拓也头脑中的理性。。



「呃......大、大叔的......巨乳......请让我揉一揉......」



「噗......嗨哈哈哈哈哈哈！！！ 喂喂，真的有人说出这种话吗！！

你真是个可爱的家伙啊！

哈哈哈哈哈哈！！！揉男人的胸，这种事情是不可能发生的，你个白痴！

哈哈哈哈！」



尽管忍着羞耻请求，却被如此嘲笑。



不仅如此，纯情被戏弄，轻易地被抛弃到垃圾桶里，让拓也感到无比懊恼和羞愧，他红着脸低下了头。



「啊......对不起！

！其实我是在开玩笑！真的是假的！嘘！不要这样！真是的，别摆出那种表情啊！老兄，我很明白你的心情的，来吧，来吧」



然而，或许是出于对这样的拓也的怜悯，椿握住了他紧握的双手，将它们放在自己的乳房上。



------嗯呢



「呜......哇......！」



「怎么样？ 第一次接触乳房感觉如何？ 嗯，虽然是大叔的乳房啦？

哈哈哈哈哈哈！」



「太、太棒了......太厉害了......这、这就是、乳房......！」



初次触摸到女性的柔软乳房。



那柔软的触感仿佛如同魔鬼般粉碎了男性的脑细胞。



对于处男来说，一瞬间就会被迷惑，被这种迷人的双丘所征服。



而拓也也没有例外，他已经不再在乎椿恶俗的笑声，沉醉于从指尖传来的幸福感中。



「嘿嘿，你这样沉迷其中真的好吗？」



「因、因为......因为，这种......！」



「嘛？我刚变成这样的身体时，只要有空就会揉来揉去，所以我能理解你的心情啦。男人嘛，不是还有更多想要的事情吗？」



椿带着邪恶的微笑。



她的笑容注视的地方，是已经勃起到极限的阳具，血管愈发凸显，向上翘曲。



「难、难道......」



「你想试试那个吗？乳交」



椿缓缓松开了拓也的双手。



再次蹲到他的双腿之间，椿的樱色乳头与拓也的暗红龟头轻轻相吻。



仅仅是这样，拓也的阴茎就在期待中射出了液体。





「乳、乳交......你、你会给我吗......！」



「嗯！！这样巨大的家伙，如果不用我这样的爆乳来夹着，是无法满足的吧？嘛，虽然口交之类的还是算了吧，但至少我会提供这种服务，毕竟我们是共享同一个秘密的兄弟，对吧？」



这样说着，椿抬起自己的巨乳，将乳沟压在拓也的龟头上。



拓也已经没有任何逃避的勇气了。



他眼前的美味就像是在面前摆放的盛宴，他只剩下作为雄性的贪婪。



「来吧，开始吧！」



「呃......啊......啊啊啊啊啊！！！」



滋------噗噗噗噗噗噗！



「噗......噗噗噗......不要发出那么可怜的声音啊，啊啊啊啊啊！！！...对处男来说，我的爆乳乳交可能还是刺激过于强烈了吗？」



他不禁发出了尖叫声。



连这个也被嘲笑了，拓也的羞耻感也被嘲笑得一干二净，不过他已经没有任何余裕来在乎这种事了。



「......对、对不起......可、可是，这......忍不住了......」



「喂喂，多享受点嘛？这位顶级美少女偶像，雪月花椿大人特地为你提供乳交服务，你能好好珍惜一下吗！？」



------啪啾！啪啾！啪啾！



椿用双手从两侧抓住乳肉，抬起再放下。



一边摩擦在乳沟中的阴茎，一边像融化般地进行乳交运动。



「嗯呜！？等一下！！椿，椿！」



「给我加上敬语，傻瓜蠢货！或者，你也可以叫我大哥，怎么样，兄弟？！」



拓也发出悲哀的声音，他已经没有心思去回答了。



只能咬紧牙关，忍受着初次感受的强烈快感。
<!-- tcd_main_text_end -->

