# [附身]_邪恶狂想曲之我想加入CDBOOK



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档《邪恶狂想曲之我想加入CDBOOK》是一个关于一名男性角色的内心独白与奇幻经历的小说。文中描述了主人公自高中起便痴迷于CD（女装）文化，逐渐沉迷于变身和性别转换的幻想。他回忆了自己在网络上寻找相关作品的经历，引用了多部热门CD小说，如《魔肤》、《换身记》，并表达了对其作者的崇拜。主人公渴望加入一个名为CDBOOK的论坛，于是展开了他的变身体验。在经历了一种神秘的附身过程后，他发现自己置身于一个富丽堂皇的女孩卧室中，并逐渐接受了自己如今身体的变化，以及对新身份的探索。文中包含了性别认同和自我探索的主题，并涉及了一些带有色情暗示的内容，例如对女性形象的向往和身体的奇妙幻想。整体内容气氛轻松又不失幽默，充满了角色内心的挣扎与幻想。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪恶狂想曲之我想加入CDBOOK.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30130 bytes                           |
| MD5             | 1d0b111d3d37fa4043d822e008459541                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 附身, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 男娘, 青春幻想, 沮丧心情, 论坛文化, 网络小说, 性别转换, 奇幻体验, 青春期困惑, 性幻想, 网络名人, CD文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~我好想看CDBOOK里面的文章啊，好想看，好想看啊！！！！！"





作为一个迷恋CD很多年的男人，记得是从高中1年纪开始吧，不知哪位高人笔下的那篇《魔肤》，敲开了这个青涩少年内心深处最隐秘的大门，从那以后，我开始疯狂的翘课，泡网吧，朋友们在打网络游戏，我却在网上疯狂地搜寻CD文章的影子。。。。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]





后来，我陆续看了《换身记》《移魂手机》《乾坤大挪移》《灵魂之球》《神奇的蚊子》等等令人血脉喷张的作品，当然那个时候最支持我精神的就是小雅香大大，她的邪恶系文章简直刺痛到了我灵魂的最深处。6





再后来，最令我迷恋的就是《灵祭》 《进化》

《丝袜大魔王》《魔皮》好多好多，当然还有《Mr/Miss》，不过好像被一些无良人士转载以后太监了，心中充满了遗憾啊。 '



想想那些年的青葱时光，每天晚上都是伴随着米娜和妮卡的淫乱，秦雪晴的诱惑，天使晓梓还有吸血鬼爱丽丝的淫靡中沉沉睡去的。0





当然，我最终的寄托以及最大的性幻想对象还是我的大学的校花------陈琳琳。





她那1米70的窈窕的身姿，修长的美腿，35C的傲人的胸部，还有那温柔如水的性格，让她几乎成为我们学校，包括我在内几乎所有男生心目中的女神。



她对我来说简直就是个遥不可及的梦，哎，多思无益，淫乱且伤身，还是想想更为现实的问题吧，就是



"啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~我好想看CDBOOK里面的文章啊，好想看，好想看啊！！！！！"





可是，有什么办法啊，虽然看了那么多年的CD小说，也先后在中国CD人，KIG123，中国变装家园，人皮面具吧，茉莉兔兔里面注册过会员，也作为中文系的"准专业人士"，可是遇到此类文章，总觉得无处着笔，可能是境界不够，亦或者缺少慧根吧。而CDBOOK会员的申请条件，最为核心的就是要有自己的创作。。。。。。。。





"啊啊啊啊，好痛苦啊，怎么办怎么办，我要邀请码，我要邀请码啊啊啊啊！！！！".





盯着屏幕上打开的CDBOOK新言新语，看着"lzishen"大大的那个光秃秃的头像，忽然心中充满了冲动，一种无限的兴奋与狂躁忽然充满了我的全身，颤抖的手摇摇晃晃地指着那个清纯美女头像下面的名字------"lzishen"，一边情不自禁地狂呼



"我要加入CDBOOK！！！！给我邀请码！！给我邀请码！！给我邀请码啊啊啊啊啊啊！！！！！！"(





忽然四面八方兴起一股强列的震荡，一种恍惚的眩晕感让我全身都是一股翻江倒海的感觉，眼前也冒起了金星，仿佛都是一瞬间的事情，眩晕感又忽的，消逝了。。。。。。。。-





慢慢睁开眼睛。。。。。。





"咦。。。。。。。。"



刚才还在我那简陋的十几平米的出租屋，现在怎么来到一个这么温馨的卧室，墙上的涂料都是粉色系的，温暖且如沐春风，质地柔和的木地板，还有小女孩般可爱系的大床，右手边高大的落地窗户，映衬着窗外的鸟语花香，告诉我这是一栋坐落于富人区的高端别墅，而我，正置身于这栋别墅的二楼。



眼前摆放的，也早已不是我那破烂二手台式机，而是苹果的最新款的笔记本电脑。8



"哇，好精致的小本啊，这是我做梦都想要的。。。。。。"



，终身免 @费更新，， ~请记住唯一 #联系方式24小时 ^在线客服



小笔记本的桌面，是一个青春美少女的头像，活力四射。好漂亮啊，那个口水。。。。。。,



"难道，这就是传说中的------我附到这个美少女身上了吗？





忽然发觉，感觉身体的感觉有些异样，不光是肌肉的质感有了些不同，而且，胸部感觉被什么东西勒的好紧啊，低头一看，一个硕大的粉红色胸罩正紧紧地勒在我的胸前，而胸罩里正包裹着的是两颗





"馒头！？！？！？



 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式





我一个激灵，忽的从座位上跳了起来，胸前的馒头也随着我跳出了胸罩的束缚，滚落在了地上，还咕噜咕噜的打着滚，货真价实的馒头。。。。。。:



 [ [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



我的眼睛不由地转向了旁边可爱的少女系衣柜，上面镶嵌的全身镜上正映射出一个



和我刚才看到的美少女照片一点也不像，而且，是个男人。。。。。。。。



其实，仔细看来，是个还蛮帅的男人，至少比原来的我好看的多，可是诡异的是，他却穿着性感的女装，粗壮的肥腿撑着那迷你裙，小腿上虽然被丝网包裹着，但还是能隐隐看见里面被挤压扭曲的腿毛，还有本来还蛮帅的脸上打着的腮红，着实让我一阵反胃。





忽然，一股记忆如潮水般向我涌来，痛苦地让我抱着头一个劲地摇晃



随着脑袋的痛苦逐渐减轻并消失，我缓缓地梳理着自己的新记忆："原来，这是lzishen大大的身体啊。。。。。。"(



呵呵，感觉结实的肌肉和我以前瘦弱的身体相比充满了力量，呵呵，好奇妙啊，原来人家还是个富二代呢，爸妈经营者全国规模的大公司，但他们都不喜欢我变装，可惜也没有办法制止他们这个唯一的儿子，于是给我开辟了这个整栋别墅里独属于自己的女性空间。8





而我看到的桌面待机图片，那个青春小美人，则是我的妹妹，小雪，每次我冒充女孩子和被人家要求视频聊天的时候，都是我妹妹小雪来帮我的，呵呵，真是个好妹妹啊，呵呵，这可是我的好妹妹哦。





现在我再也不用为自己的下半辈子发愁了，而且。。。。。。



我熟悉的打开了自己精致的笔记本电脑，熟练地在CDBOOK的主页上敲击着独属于我的账号和密码------"lzishen"，呵呵，一点也没有生疏感哦，因为人家原本就是自己嘛。-



打开网页，哇，好多的CD小说啊，这不都是我梦寐以求许久的吗？



不对哦，这些文章人家都看过许多遍了呀，其中还有几个写手都是人家指导过的哦，呵呵，好棒的感觉哦，刚才还是不知道怎么写CD小说的我------------不对哦，人家已经写了10年的CD小说了哦，哈哈。



接着翻到新言新语板块，"哼，现在的小白又多起来了，真是暑假来了，孩子们心痒难耐了。";



咦，怎么会有这种感觉，以前的自己不是一直还羡慕这些小白前辈们吗，因为他们转载喔文章我很多都没看过，其实跟看新文没什么分别，其实心中还暗暗期待他们能多转些让我看，现在怎么却不由自主地说出这种话？难道这些是lzishen大大的感觉？好奇妙，好棒哦，哈哈哈。2





你们这些该死的小白，之前还对你们的转文很期待的我，已经不需要了，因为人家现在就是"lzishen"大大，你们转的文章现在的我已经看过很多遍了哦，而且我还看过很多你们没有看过的文章哦，哈哈，最关键的是，现在给你们邀请码的人，就是以前和你们一样，那个欲求而不得的人哦，哈哈哈哈。 *





只可惜，是个男人。要是能附身在一个美少女身上就好了。。。。。。。。



低头看着胸前，刚才馒头弹出的地方现在已空空如也，粉嫩的性感胸罩干瘪的塌陷着，要是能再次填满就好了，哎。。。。。。



忽然，身体像是听到了我的诉求，胸前一种生长的感觉向我传来，"啊啊。。"伴随着一阵阵的敏感的瘙痒的感觉，两颗肉球渐渐地鼓起，将刚才干瘪的胸罩再次填充的饱满。!





"啊啊。。"一种膨胀的感觉好舒服，却又挤压得好难受啊，于是我熟练地解开了束缚着自己的胸罩，一对极具弹性的乳房像是冲出牢笼似的，弹在了空气中，还在空气中不住地上下微微且高频地晃动，虽然晃动，却相当地挺拔，胸型极佳！  J '





虽然保养的细致，却还是明显的男人的手，禁不住稍稍地碰了一下，一股酥麻的感觉传遍了全身，呵呵，看来确实已经长在了自己的身体里。:





"难道，这又是CD界传说的技能------变身？





哇，老天也待我不薄啊，不但一夜之间拥有了附身的本事，而且现在又可以变身，哈哈，好期待自己的新生活啊。 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



想着想着，有禁不住对着刚才的那个衣柜上的全身镜，除了胸前那对绝美的豪乳之外，一切还是彻彻底底的男人无疑。





那么，现在开始改变吧，首先是美乳周围的骨骼，好像大了些，和这么女人的胸部着实不搭调。





"哦啊啊。。



，新， ~ #缺失 *章节等，请%记住



想着想着，我感觉到了肋骨收缩的感觉，并不是剧痛，只是微微地刺痛，更多的还是兴奋敏感且刺激，镜子前，原来宽大的肋骨已经趋向了女性化，而宽厚的肩膀已然变成了多少女人梦寐以求的香肩，极具质感的锁骨预示着她绝美的主人就要诞生。



随着痛感与兴奋感的加剧，上半身的骨骼构造越来越趋向于一个完美的模特身材变化，以前略有赘肉的肚腩已然被削平，并且如收紧的腰带般塑造起纤细的沙漏蜂腰。;





"哦呵呵。。



嫩滑而活力的小蛮腰在镜子前肆意的扭动着，跟随者不住晃动的巨型美乳，随着晃动而起舞的手臂也变成了充满欲望的纤长的玉臂，上面生长着的只有角色美人才会有的手，纤纤玉指上下舞动着像是在庆祝她们的新生。



上半身本来就变得没穿衣服，让我看得更为真切，雄性荷尔蒙的冲动早已传达给了我下面高高挺立着的小兄弟，让我想起了------下面，该最重要的部位了------¬------&





小兄弟似乎听到了我的诉说，慢慢朝身体里缩去，随着它的缩小，和纤腰紧连着的宽大的盆骨也变得和上面的身材渐渐协调起来，与此同时，原本紧绷着的内裤和短裙忽然变得宽大，应声跌落入脚底。



接着，臀部涨大而丰满的感觉再次朝我袭来。



"啊啊。。





有种快感，却不是来自臀部，而是前面的小弟弟不知何时，已收缩进去，取而代之的是女人绝美的阴户，粉嫩而润滑，我能够感觉到，不光外表，她的内在也起着相应的变化。两只手十根活力的玉指忍不住交替朝暴露着的美丽的嫩肉抚摸过去



"啊啊啊啊啊啊



再一次，一股足以让人癫狂的媚感传遍全身。



"啊啊，好爽啊，我要 ~ ~ ~要 ~ ~ ~ ~"，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



忽然，手指坚定地停了下来。理智克制了欲望，因为我知道，活还没干完呢。





接着，从已然变成绝美身材的盆骨，美臀及私处开始，原本粗壮的大腿急剧的收缩，原本撑着的肉色丝袜也顿时变得松垮，看来已被这粗腿撑了好久了，我顺势就将它脱掉了，大腿与小腿顿时像是解放了一般，更加速了收缩。



我可以通过镜子看到，双腿已变得修长而诱人，原本的腿毛早已消失，我能够感觉到新生的美腿的白嫩肌肤的动人，而腿部不仅变得纤细，而且有种拉长的感觉，原本1米70的身高现在好像长到1米72了吧，全是腿的功劳哦。



Y，新，，%请记 #住



此时，一双玉足撑起的绝色美腿已然形成。镜子中，肩膀以下，一具绝美的胴体暴露在空气中，让人看了禁不住血脉喷张。 *



好了，该最后的部位了。



香肩上原本搭着的粗陋的脖子慢慢变得细长，突起的喉结也消了下去变得平滑，脸部本来就比较帅气，过度向女性化相当的自然，感觉到头发疯狂的生长，五官也在以一种最适当的比例重组。一种脸部骨骼的压迫感逼得我闭上了眼睛。。。。。。。。



，终身免 *费更新 ^，，请记住



渐渐地，全身上下的酥麻慢慢减弱，感觉变化停止了。于是，缓缓睁开眼睛



一个绝色佳人正站立在我的面前：一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的芬颈，一张美轮美奂的俏丽脸庞上，是黑白分明的水汪汪的大眼睛，小巧的樱唇薄薄两片，勾起了淡淡的微笑，简直让人迷醉。





高挑而修长纤细的身材，配合着全身上下每一寸嫩滑白净的肌肤，简直是神的杰作。8





咦，怎么好像一个人？



对诶，眉宇间真有点神似我心目中的女神陈琳琳，看来，长相的变化和我心中的期待是趋同的。不过现在的我比陈琳琳更漂亮，身材更完美！ $



"哈哈





清亮柔媚的声音传到我的耳边，真的让人陶醉哦





好了，该变装了。有着绝世美女身体的我，却有着我原本男人的思想，当然，还有我附身的"lzishen"大大的记忆，自然，我知道，屋里我可是收藏了相当多的女装哦,



打开衣柜，精挑细选出了一些衣服，拿到眼前细细观赏，粉红色的胸罩，质地细致轻柔，边缘的花边蕾丝，如此的诱人，内裤却是那么一小件，难以想象这究竟能不能装的下人家那那微翘浑圆的屁股呢。带点半透明，微醺陶醉的气氛中，我将这美丽的胸罩、三角裤摆穿在了身上，刚刚好哦 ~



接着，又拿出一件无带裸肩的算是抹胸一类的东西，套在身上，将那浑圆的乳房显得更加坚挺，接着是大胆的校院系的超短裙，轻巧的穿好后，更显得美腿修长那个动人哦，白嫩笔直的双腿完全暴露出来，好奇妙的感觉哦 ~+



当然，还有最重要的东西。手上的高档黑色丝袜轻轻套过这角色美腿，再配上系带的红色高跟凉鞋，大功告成！





"从今以后我就是一个富有的绝色的超级清纯美少女啦，哈哈哈哈 ~ ~ ~！！！"，新，缺失 ~章节 @等，请记住24 *小时在%线客服QQ& ]



"愿望实现了吧？





"实现啦，哈哈！





"开心吗？





"当然开心啊，有这样的绝美肉体，你能不开心吗？哈哈------------咦？？不对啊，是谁在跟我说话啊？？"7



"当然是我啊------------你的'lzishen'大大啊，哈哈。既然愿望达成了，你就可以回去啦！"





忽然，又是一阵天旋地转，就跟来时的一样，但这一次确是一股剧痛。痛感消逝后，缓缓睁开了眼睛





"咦？又回到了我那个破烂出租屋！！破烂电脑前！！！破烂身体里！！！！"2 z5

p  u，新，缺%失章节等，请记 @住



"呵呵，是这个样子的。"一个妩媚的声音向我飘来。





循声望去，一个绝色的性感女郎，正魅惑的躺在我的简陋的床上。一头披肩的质感的黑发，瓜子脸上长著一个精致挺翘的鼻子，嘴巴的大小也恰到好处，十分性感。神似我心中的女神校花陈琳琳，却又比陈琳琳美得多。。。。。。-





她穿著一件无带裸肩的抹胸，性感的超短裙几乎遮盖不住女郎那丰满浑圆的臀部，还有腿上那一双质地极好的黑色丝袜和系带的红色高跟凉鞋。正摆着一副诱人的姿势在床上诱惑着我。。。。。。8





"这不是刚才的我吗？我怎么被弹出来了？你是？难道你是------------'lzishen'大大？",



"呵呵，可以这么说"女郎性感的声音响起，"其实。。。。叫人家'小L'就可以啦。";



"为什么。。。。。。"我刚想说些什么，刚刚早已站起，迈着窈窕脚步走到我面前的绝色佳人已用她那性感的红唇堵住了我的嘴。9



滑嫩的香舌带着唾液的芬芳在我的嘴里肆意的游动，那曲线玲珑的身体微微蠕动著，裙子下露出的穿著黑色丝袜的双腿修长匀称，轻轻搭在我已经高高翘起的小弟弟上，更加令人欲火上升。3





我已经实在无心思考那么多了，抱起浑身软绵绵的丽人，能感觉到她脸上在发热，乳头似乎也渐渐硬了起来，赤裸著的性感的肉体在他的怀里疯狂却又极有分寸的扭动着。(



于是，接下来的时间里，我就和眼前的佳人在床上疯狂的起来，淫乱之声，疯狂的浪叫之声，不绝于耳。。。。。。。









我也不知道过了多少时间，射了多少次，只是此时的我早已浑身无力的躺在床上，而胸口上正爬着那个绝色丽人





只见她被被剥的精光的魅力胴体，只剩下被撕扯得破破烂烂的黑色连裤袜还留在丰腴修长的双腿上，雪白性感的一丝不挂的肉体，足以让每一个男人疯狂。



"现在，让我来回答你的那些为什么吧。"青春俏丽的脸庞上带着淫荡而诡异的笑。9

k [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系方 ^式



"其实，这算是一个仪式，每一个加入CDBOOK的成员都会面对的仪式。CDBOOK并不是你想象中的组织，它可以说，是所有把灵魂出卖给我的人的一个------基地。"



"当然，出卖给我灵魂的人，也是有奖励的，奖励就是------我的身体，让你尽情的疯狂一夜，以你最希望出现的姿态 ~ ~ ~呵呵",





听到这里，我震撼了，忍不住问道："可是我记得，我读取了你的记忆啊。。。。。。"



"呵呵，你太小看我的能力了，能够移动你的灵魂，制造一些虚假的记忆又有何难。其实，刚好反过来了，是我读取了你的记忆，那个陈琳琳真是一个不错的女孩子啊，谢谢你的素材，呵呵。"说着，香舌舔着那诱人的嘴唇。



"这具身体虽然比陈琳琳更棒，但是不真实，我已经忍不住去享受一下你梦中情人美女校花的身体了，在这里等着我哦，今天晚上你心目中的女神就会投向你的怀抱哦"





一边说着，一边扭动着她那绝美的身躯站了起来，妖娆的走到门口打开门，"哦对了，关于你加入CDBOOK的事情，今晚就把邀请码发给你。呵呵 ~ ~"



 [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记%住



妖媚的笑声还在楼道回荡，等我回过神来时，人早已不见了踪影。



此时我像是回想起什么似的，立刻跳起来冲向大门口向早已远去的窈窕身影大喊道:





"我还没告诉你我的求码邮箱呢 ~ ~ ~ ~是[[hulidiema @126.com]{.underline}](mailto:hulidiema@126.com)！！！"





"是 [[hulidiema @126.com]{.underline}](mailto:hulidiema@126.com)！！！大大你可别弄错啦，你说过今晚发过来的，我等着！！！！"6



身影渐远，声音渐消，我也不确定她是否听得见了，于是回到床上，躺着，想着陈琳琳的美丽身影，"嘿嘿，今晚有得玩了，哈哈。。。。。。"(





想着想着，沉沉的跌入梦乡。。。。。。 [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]
<!-- tcd_main_text_end -->

