# [附身]_隔壁老王下



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于主奴空间与角色性别转换的伪娘/男娘小说，讲述了一个名叫老王的角色，他拥有一枚特殊的令牌，可以进入名为“主奴空间”的世界，并与他召唤的角色进行亲密的互动。小说中呈现了老王对李娇娇和霜霜等角色的欲望与探索，并通过角色的性别转换体验不同的身份。文本中包含了对角色之间性关系的详细描述，涉及快感、性欲和自我认知等主题，展现了角色在主奴空间内的复杂心理变化和情感冲突。此外，情节还遵循了性转换和身份幻想的元素，探索了男女角色在不同情境下的互动与关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_隔壁老王下.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20987 bytes                           |
| MD5             | 496b85bc120988117471d4fa919e79ec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 主奴空间, 自我认知, 欲望探索, 变身, 跨性别, 性关系, 角色互动, 文学创作, 幻想小说, 心理变化, 情感冲突, 非人化, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"喂？是主人吗？"听到这句话老王算是放了心，回了句："是我。你是李娇娇把？")



"是的主人。



之后老王让李娇娇记下自己的银行账户，往他的账户里打1000万。这对李娇娇来说并不难。



挂了电话，老王兴奋的浑身颤抖，接着抑制不住的喜悦从心底涌起。



"哈哈哈哈哈！"老王忍不住，大笑了起来。



笑的痛快了之后他扫了一眼电视，电视里大头娘娘传奇的剧情只过了几分钟的时间。老王心里一惊，抬头看看钟，心里琢磨起来。



他在主奴空间里的时间估计要30分钟了，出来之后等电话，打电话等等耽搁的时间都算上，现实里竟然只过了几分钟。



老王掏出手机，打开计时器，一手手机一手令牌，按下开始的同时嘴里念到："李娇娇！"5



眼前一黑脑袋一疼，他又来到了主奴空间。



赶紧打开门，李娇娇也从那边走了出来。现在老王心里一点惊慌畏惧也没有了，反而性欲勃发。一把抱住李娇娇，张开大嘴就吻了上去。李娇娇自然很热情的配合了起来。



一吻结束，李娇娇笑嘻嘻的说："主人你还是处男吧？"老王有些尴尬，还是承认了。



"那就让我来让主人舒服吧。"李娇娇靠在老王耳边吹着气，吹得老王眼前都是粉红的云彩。+



李娇娇轻轻的把老王推到在地上，和老王热吻了起来。接着，李娇娇柔嫩的双唇一点点向下，落在老王的下巴，胸口，小腹，调皮的舌头也伸了出来轻轻的舔着，最后落在了他磨了35年的长枪上。/

D [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



李娇娇用力一吸，接着又轻轻一舔，各种功法轮流上场，处男老王经受不住，射了李娇娇一嘴。攒了好几年的弹药灌满了李娇娇的嘴，又射了她一头一脸才停下。&

 _ [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24 ^小时在线客服



射完的老王喘着粗气，可是胯下长枪却在李娇娇的几次轻抚下就硬了起来。脸上挂着白色液体的李娇娇媚笑着，又对老王进行着一次又一次的挞伐。不过对老王来说，他希望这挞伐永远不要停下。



全套结束之后，老王估计主奴空间里时间已经过了1小时多了。于是他决定回到现实中。;



回到现实后第一件事就是关掉计时。此时手机上显示的数字是1:05也就是说现实中才过了一秒出头。扣除误差的话也就是说他进入主奴空间之后现实中时间是静止的。这时他注意到自己的裤裆，没有湿，也没有射精后的感觉。



看来去主奴空间的应该是自己的灵魂，而且主奴空间发生的精神上的快感没有影响到现实中的肉体。



如果主奴空间里的是灵魂的话，那如果我进入李娇娇的红色的门又会怎么样呢？我会不会使用李娇娇的肉体呢？+



老王的生活从来没有如意过，无数次想着如果能够成为别人那该多好！有时候也想成为那些富商的老婆，什么也不用干就有数不完的钱话。如果能用这个令牌变成别人......



这样想着，老王又进入主奴空间。可是看着李娇娇那红色的门，老王又畏惧了。不会出现什么意外吧？要是能先拿别人做个试验就好了。可是这里只有他们两个......%



突然老王想到自己的本体现在应该还拿着令牌吧？那如果自己现在在主奴空间喊别人的名字的话......7



于是老王喊了起来："张大拿！



这时在李娇娇门的旁边突然一阵红光闪过，有一扇红门出现，上面果然写着三个字：张大拿。门打开，白湖村村委会计，一个五十多岁的老头走了出来。看到老王后，恭敬的叫了一声："主人！"



"好！好！"老王猜想实现了，高兴地眉开眼笑，接着又做下了一些布置，然后让他们俩互相进入了对方的门。+

 | [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



回到现实之后，手机响了，来电显示是老张的。老王赶紧接听，那边是老张的声音，不过他说自己是李娇娇。然后又抱怨自己的身体又老又丑。老王没耐心听，干脆挂了。过了5分钟李娇娇的电话打了进来；"主人！我是老张啊！我现在是大明星李娇娇了！还有他的记忆！主人，你能不能把她的身体送给我啊？我真的好喜欢这个身份啊！",



老王想到老张从他小时候就一直很照顾他，自己却把他变成了自己的奴隶，心里很不是滋味。如今老张的要求对他来说不过是举手之劳而已，于是就答应了。/



这一晚老王做了好多实验，也了解了一些事情。



奴隶们返回现实并不会让现实的时间流动，必须自己回到现实才可以。假如这时奴隶还在主奴空间的话，那他没有灵魂的身体就会像植物人一样。-



他可以呼唤名字把奴隶再召唤到主奴空间中，不过只有呼唤灵魂的名字才可以。比如老张操控着李娇娇，他只有呼唤张大拿才可以把老张召唤过来。 #

 ^  d [更多、更全小说漫画 ^视频账号等，请记住24小时在 @线客服



他也可以进入奴隶的门，在使用奴隶的身体又想返回主奴空间的话只要呼唤自己的名字就可以了。;



至于奴隶进入自己的身体会怎样，老王不敢试。如果奴隶进入了自己的身体，那主奴令牌不就在奴隶的手里了吗？那时他还是自己的奴隶了吗？



想试的都试了，看看时间，晚上九点整。这时他想起了自己的邻居：老李和霜霜。



老李和他差不多大，不过人生却大大不同。老李高中毕业去城里闯荡，竟然慢慢的当上了大老板，娶了比他小7岁的大学毕业的女秘书霜霜。霜霜结婚之后就不工作了，在家当家庭主妇。老李发达了，把他爸妈都接到了城里生活。但是喜欢田园气息的老李却经常会老家来过几天。老王曾经恶意的想过，老李是不是回家来打野战的？8



今天老李夫妇就回了老家，住在隔壁的房子里。老王yy过霜霜好久了，也幻想过如果自己是霜霜的话该多好。现在自己有了令牌，自然要好好体验了。.



主奴空间里，老王让霜霜老实呆在这里，然后他就进入了霜霜的红门。



眼前一黑脑袋一疼，老王睁开眼睛，映入眼帘的是正在播放大头娘娘传奇的电视。看到里面的大头娘娘，老王在心里自豪的说道："这个女人，我草过！"



这时身体的感觉也传递了过来，感觉身下软软的，腿弯里还夹着一个热热的硬硬的东西。脑海里的记忆也传来，草，原来霜霜正在勾引老李，给他腿交呢而老李却一边享受着，一边看着电视。7



卧槽，我这么漂亮的少妇勾引你你竟然还有心思看电视？



"老公 ~ ~人家好痒啊！"拥有了李娇娇的记忆，老王也学会了好多勾引男人的本事，轻轻含住了老李的耳垂，修长的双手挑逗着老李的乳头。



可是老李仅仅是舒服的叹了一口气，仍旧看着电视。



"喂，你到底草不操我啊？你要是不操我的话，那我去找隔壁老王了。"老王用霜霜的脸做出一副发骚的表情。



这时老李终于有了反应，在霜霜穿着情趣丝袜的美腿腿弯里的长枪跳了一下。转过看着电视的头盯着霜霜："哈，你不是说老王的房子像猪窝吗？"-

M [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



"是啊。可是我却要穿着你给我买的最华贵最漂亮的衣服到他那猪窝里面去，跪在他面前，舔他污秽的打几把。"5



老李的长枪更大了，突然一个翻身把霜霜压在身下，恶狠狠的插进了霜霜的蜜穴中。老王这是第一次被草，一种不一样的快感涌来，让霜霜发出来一声销魂的呻吟。



"然后呢？"老李接着问。



卧槽，这老李不会是淫妻控把？心里这样想着，霜霜一边呻吟一边说道："啊啊啊，啊，然后老王会射我一脸精液，我给他统统舔干净，咽下去，啊！好爽！接着在崛起我的屁股，露出我的骚穴，让他的打几把插进入狠狠的操我啊啊啊啊啊！我会让他爽的射出来，然后怀了他的孩子，还要给他生出来让你给他养孩子啊啊啊啊啊啊啊！"



听到这里，老李突然兴奋起来。奋力的抽查了几下，射在了里面。然后累的闭上了眼睛。



"切。"霜霜鄙视了他一下。虽然老李和老王岁数差不多大，但老李已经被酒色和繁重的办公室工作糟蹋到了身子。而老王每天放羊要走个十里二十里的，自然身体强健。霜霜觉得如果是自己的话今晚起码要射个两三次。2



等老李睡着之后，霜霜悄悄的拿出避孕药。虽然知道老李想和霜霜要个孩子，但是被刚才自己说的淫词浪语所启发，她吃下了避孕药。



然后老王没有回到自己的身体。他那破屋哪有老李的房子舒服，空调小风吹着，一点也没有夏天的闷热。钻进高级丝绸的夏凉被里，霜霜不无嫉妒的嘀咕了一句："这被子可真舒服啊。" [更多、更全小说%漫 *画视频账号等， ^请记住



然后又恶狠狠的说："但是接下来，这些全都是我的！"



第二天早上7点，老李把霜霜叫醒："霜霜，公司里有事要忙，我要先回去了，你要不要回去？"!



霜霜一听，心中一喜。但是装作瞌睡的样子："好困啊，我不要起床，不要回去。"-



"那好吧，你在这里玩吧，我忙完了就来接你。"



"恩。"快走吧快走吧，我会好好玩的，最好给你玩出个孩子来。老王想回到自己的本体，然后好好地和他的奴隶霜霜爽爽。



听着老李的汽车声离开了，爽爽从床上跳起来，用力的抖了抖胸，看胸前的两块大肉不停地摆动着，霜霜小声说了一句："我的奶子好大啊！"然后哈哈大笑起来。



她跳下床穿上窄窄的小拖鞋，看着涂着红色指甲油的小脚伸进鞋里都让她的心里很兴奋。接着打开大衣柜，里面各式各样美丽的衣服晃花了她的眼。"我的，都是我的了！哈哈哈！"霜霜的笑容甚至有些狰狞。



她选择了一条嫩黄色雪纺连衣裙，肉色丝袜，白色鱼嘴防水台高跟鞋，花了艳丽的妆容悄悄的出了门。;



出门后她左右的看了看，发现胡同里没有人，就想悄悄去到老王家里。就在她要打开老王家的大门的时候，门开了，老王开的。2



（接下来我的计划是老王被霜霜附体，但是霜霜还是他的奴隶。于是老王放心了，继续开始附身---爽爽爽，附身---爽爽爽的过程。也可以发现霜霜反而成了他的主人，然后悲剧了。,



不过我不喜欢悲剧的。可是附身---爽爽爽的剧情接着写没有什么意思了。如果哪位大大愿意续写的话能够把这篇文接过去就最好了！）
<!-- tcd_main_text_end -->

