# [附身]_[碟中谍]游泳衣2_-_7_落幕（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇围绕角色性别转换的小说，涉及到附身、精神控制以及复杂的人际关系。故事以老何为视角，描述他与李晴、殷广雅和张丽明之间围绕一项阴暗计划的纠葛。故事开启于老何埋伏在树林中，准备执行对这几位女性的计划，以获取他们所掌控的蓝晶沙——一种离魂的物质，这种物质可以使一个人的灵魂附身到另一个人身上。随着剧情发展，角色之间的关系愈发复杂，潜藏的紧张感和心理斗争逐渐显现。尤其是李晴对其他角色的操控和利用，显示出其非同寻常的手段和心理斗争。在最终的对抗中，老何面临着情感与意图的双重考量，故事左牵右挂，充满悬念和反转。文中提到的元素包括但不限于：性别认同、自我探索、精神附身等，突出的情节设定展示了性转题材的丰富想象力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[碟中谍]游泳衣2_-_7_落幕（完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | d1babbdf867323b240a61d0a498c4c46                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 变身, 强奸, 阴暗计划, 角色关系, 自我探索, 心理斗争, 蓝晶沙, 都市奇幻, 女性角色, 灵魂控制, 紧张气氛, 虚拟现实, 二次元, 悬念                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
终于到了这天了。

老何想着前面殷广雅办的案件，就知道这不是一块好啃的骨头。不是李晴，他根本不知

道殷广雅的存在，也不知道这里还有蓝晶沙。



可是细心想想，蓝晶沙这个东西，是离魂的。如果没有足够大的个体，是不足以用肉身

去附身别人的，而且要精神够强大，才能控制住别人的灵魂，从而控制身体。



也就是说，李晴也好，殷广雅也好，肯定有本体才对。



和李晴那天的谈话，让他知道，她们应该都是大学生。但为什么殷广雅会变得如此阴暗

呢？为什么要成为一个警察？这就不得而知了。

现在他想的，只不过是制服她们，让她们交出标本，然后还原。

U

可自己想的，会不会有点容易了？李晴为什么要和他合作，驱尽自己的朋友？想不明白

，还是先动手再说。

他早就埋伏在大屋附近的树林旁。



他和李晴的计划，是李晴先把殷广雅带到大屋里，这里是杨欣的家。张丽明所处的地方

较为遥远，一般是最后到的一个。



李晴会在里面安抚殷广雅和杨欣，而迟到的张丽明，由于身体力量不够，而且应变能力

较慢，是最好排除的目标。同时她自己有车，也不会有人接过来。秘密会议，更倾向于

自己过来。重要的是，张丽明管着她们的钱，打倒她，就解决了很多问题。

老何很同意这一点。

他埋伏在草丛里，看着时间一分一秒地过，紧张得不得了。

a

临近中午，一台黑色的轿车驶近大宅，下来的是一个黑色衣服的女性，后面还跟着李晴

。按照李晴的资料，这个应该就是殷广雅了。李晴告诉他，殷广雅的配枪一般绑在大腿

上，所以一定要小心，不要在人多的地方动手，要用点手段。



老何很冷静，看着她们往大宅里走去。

老何“殷广雅、李晴、杨欣，都到了，还欠一个目标呀。”

继续埋伏在树丛中的老何，细心地等着目标。



李晴到大屋后，首先就是拉着杨欣开玩笑，说完又说张丽明的缺点和幸福的夫妻生活。

杨欣又在一边附和，搞得三个女人笑得哈哈大叫。在这种气氛下，很难想象有这么一件

事，正发生着。

过了大概半小时，另外一台黑色小车到了。果然张丽明会迟到一些。

她关停了发动机，脚伸出车来，准备下车。拿着一个公文包，转身锁门。老何见时机到

了，一冲而上，一手握住了她的嘴，一手将蓝刃插入张丽明的身体里。



张丽明一惊，掉下公文包，手拉着老何的手，可力量不够，老何的蓝刃发挥力量。几下

挣扎，从张丽明身上飘出很多蓝色的烟雾，烟雾中露出一张男人脸，印着雷宇的样子。

他痛苦不堪，似乎不想那么早离开这个世界……



老何看着这个灵魂，觉得有点奇怪。出来后应该飘回去自己原来的身体才对，这家伙又

飘去哪里了？



想了想，也想不明白。反正没了蓝晶沙的力量，就算他在飘，也很难附身于别人了。1



蓝烟向天飘走了，张丽明四肢顿时失去了支撑点，软瘫在老何身上。老何想也没想，再

次启动蓝刃的力量，然后将身体压进张丽明的身体里。很快就有了被挤压的感觉。原来

她为了保持身材有曲线，身体被一套塑体内衣捆住了。刚刚的一阵袭击，让她满身大汗

，湿透了塑体内衣。脚掌上面也出了不少汗，印在丝袜上有点滑脚了，很不舒服的状态

。

张丽明：“怪不得，有点丰满还要穿这么紧的衣服，怎么会行动便利呢？”



反正迟到是迟到了，让自己的身体回到最好的活动状态，这样比较有利于行动。于是她

回到车里，把塑身内衣和湿掉的丝袜脱掉，扔在车里，换了开车时的平底鞋，才往屋子

里去。



一进屋子里，她们在聊天，还不断传出笑声。她知道，这是李晴的障眼之法，为的是让

她们都松懈下来，然后好动手。



不过老何还是有点紧张，虽然经验丰富，但是这种事情，很难让她不为所动。



沿着走廊过来，一眼便看到三个人。



穿着黑色西装的殷广雅，一副清凉装扮的李晴，还有家居服装扮的杨欣，都预示着她们

的身份。虽然殷广雅是被附身的，也能看出附身她的人有点工作情结，遇到这种场合还

穿得如此正规，戒备心一定很重，重点是这几个人里面，她有枪。

李晴显然是很欢乐的一个人，因为她知道了今天的全盘计划，也知道每个人的特性。但

如果有点经验，都知道她是在假装镇定的。不停颤动的嘴角，显得十分怪异。

最没有感觉的是杨欣了，没有戒备，想法简单，穿着也轻松。李晴说过，杨欣由她来解

决。



正因为这个计划，她事先把装有蓝刃的公文包放在一边，等李晴要动手再去取。只要殷

广雅没有发现什么，应该很顺利。

她在不断盘算着，似乎事态都在她控制范围内。



她来到大桌子前，拉开椅子坐下来了。

首先就是杨欣发难，说明姐你怎么怎么了之类的话，按照李晴说的，确实是有点三八，

巴拉巴拉说过不停，让人有点讨厌。一般时张丽明只会在一边憋住不说话，然后等殷广

雅岔开话题，才缓得过来。

老何装作生气，只是一边啥也不说，任着杨欣在调侃她。

V



果然聊了一会，殷广雅主动岔开了话题，谈起了钱的事情。张丽明早有准备，只是说了

钱很安全，每个月会分给姐妹，一定量去做投资之类的话，就把她忽悠过去了。*   y)



但杨欣似乎不服气，不断在挑战她的耐心。她也只好忍着。

R  W

李晴见不对路，连忙岔开话题。

这时候殷广雅又插话了，这个话题让张丽明震惊了。



殷广雅：“小晴，你说要查的那个王倩芝，我是查了一点。高官的女儿，办案很有手法，

你觉得她是我们的障碍吗？”



李晴觉得不对路，连忙回话：“我觉得吧，你那个案子，她一直不肯结，肯定会查下去的

。不过她我们也惹不起，不如雅姐你尽快想办法，让她结了案子吧。”

这时候张丽明用惊讶的眼神看着李晴，李晴不敢直视她，只好看着杨欣在笑。



殷广雅：“明姐，你看这事怎么样？”

张丽明：“我觉得她查下去的几率比较小，因为每周都有新的案件给她，她查得过来嘛？

”



李晴：“也是，她，她毕竟一个人的力量，做不到了什么的。我听说警察高层，都是纸上

谈兵的。”

殷广雅：“这样也好，要不我再多办几个大案，让她查不停好了！”

杨欣在一边连忙附和道，老何不知道，原来李晴居然在查王倩芝，这样的话，那她到底

掌握了多少东西呢？

她没有多想，现在要做的，就是要干掉桌上这两个人，李晴事后再问就好了。



殷广雅继续问张丽明的意见，可见张丽明对于这个团队是多么的重要。可是本人已经被

排除了。由着老何的经验，对于殷广雅的询问，显得十分顺利。

按照计划，杨欣和李晴应该要离席了。

杨欣突然提起泡吧出去玩的事情，我和殷广雅表示根本不知道这方面的。杨欣似乎很感

兴趣，开始和她聊了起来。



这也是我们计划的一部分，杨欣和李晴，本来附身的身体都是比较年轻的，爱好什么的

多多少少会受到身体感染。我想着杨欣喜欢纵欲，喜欢女性的感觉，应该会想着出去玩

的。果然一下就中了，她们聊得起劲。



我和殷广雅聊着，假装开始有点不耐烦了，便让她们到阳台聊这个，我们继续聊理财和

警察里面的事情。



李晴很顺利便带了杨欣离席，并拿起了我的公文包。殷广雅和我聊得深入，没有注意到

这个细节。

李晴拉着杨欣，来到阳台。这里风景独好，由于靠近山，可以看到不错的风景和呼吸空

气，很舒服的大宅。

杨欣靠在阳台的石栏上，背对着风景，李晴看着她，还有远处的山景。

杨欣：“晴晴你说的那家PUB在哪边呢？什么时候也带我去玩。”

李晴：“那次是个富少带我去的，忘记了。好像在南湾哪边。下次约你一起去吧。那晚还

和他上床了，爽死。”

杨欣：“上床是什么的感觉？”



李晴：“很爽，很想死。要飞了，就这样的感觉。”

杨欣：“那你有把他泡到手吗？”



李晴：“才没有~你要知道，去玩的，前一晚可以玩得很欢乐，第二天可能就各走各路了

。谁还记得他什么呀？他可厉害了，把我弄得死去活来。想想有点爱上他了，可不知道

他全名呢。我记得呢，他叫Tim。”

杨欣：“很好玩呀，下次也带我去吧。换了这个身体，也没享受多少女生的快乐。就是在

医院里受到的照顾比较多。”

李晴：“那还不错咯。不过医院里富少就没有了，可是年老几把弱的老领导就有了！说不

定你哪天被他们搞了呢！”

杨欣：“才不会~~”

李晴：“诶。。。看看山那边，好像有什么东西？”

杨欣：“哪里？我看看？”杨欣转过身来，看着山上的景色。看得入迷时，突然背部一阵

释放的感觉。一把蓝刃插入她的身体中。

她很想叫出来，但没有给她机会。杨欣身体开始冒出一阵阵蓝烟，飘向空中。蓝烟中陈

康的脸，怒视着李晴。李晴很不为意，将杨欣的身体放倒，一扭一扭着屁股，然后返回

屋中。

殷广雅一直和张丽明谈着，突然发现她们两个消失有点久了，再下去就谈不了正事了。

于是提出要把她们叫回来，可是叫了几声，也不见有回应。她觉得奇怪了，于是想去找

她们。

结果张丽明把她拉住了，突然来个下手，把她甩在地上。殷广雅抱着一丝疑惑的眼神看

着她，然后想站起来，刚爬了一下，一把椅子飞过来了。



殷广雅顿时觉得全身疼痛，然后怒视着张丽明。她想到的，只是张丽明想独吞这些钱，

要在这里解决她。



殷广雅说道：“你想要钱而已，我给你便是。我信得过你，而你却想在这里出卖我？”



张丽明没有说什么，继续向殷广雅发起进攻。



夺过了几手攻击，也中了几手，觉得不是办法了，开始回击。两人斗得难分难解，一旁

的李晴却静静地看着……她更想知道的是，谁会赢。

似

她们的打斗让大厅内一些物品掉落在地上，显得有些凌乱。



虽然张丽明的攻势很强，但是殷广雅的身体更灵活。配合着警察的格斗术，几招下来张

丽明还是吃了不少亏。



张丽明上去便是一拳，结果被殷广雅闪过，然后突然脚上一记重击，直接击中她的腹部

。阵阵的痛感传遍全身，这一击实在是要命的了，不过她留了一手，乎还有所留恋。



虽然很痛，但不是不能动。张丽明发现了身边有个烟灰缸，便继续假装疼痛，卷缩在地

。殷广雅觉得她手有些重了，毕竟是兄弟，不该下这么重手，然而她刚要下去查看张丽

明的情况，她的头慢慢探向张丽明时，突然一击重击，狠狠地击中了她的头。

殷广雅顿时懵了，看了一眼，有点半昏的状态。退后了几步，站不稳，又趴下来了。迷

迷糊糊间，拿出手枪，往张丽明身上打了过去。

张丽明中了一枪，还努力地向前爬，她看到了躲在角落的李晴，心里顿时明白了……



挣扎了几下，张丽明停止了呼吸。



她的眼中，尽是一阵无奈。



这时候李晴才出来，过去扶起殷广雅。

殷广雅拍了拍头部，还是有点晕。



突然背后一刀，她觉得一阵压缩感……



想回头，回不了。

一阵蓝烟从殷广雅身上冒出来……

一股悲哀的眼神看着李晴，渐渐消失在空气中……

老何死了，张丽明也死了。



殷广雅昏过去了，杨欣也昏过去了。



她马上拨打了报警电话……



然后她离开了大屋。

她顿时觉得自己已经自由了，没有了束缚。



没有了殷广雅的层层压迫，没有了张丽明的管教，没有了老何的威胁，没有了有说有笑

的杨欣。

她们已经不记得那些事情了。因为‘那个’已经消失了。

没了老何，王倩芝也不会查到她头上来。今天的事情，殷广雅绝对脱不了身了。王倩芝

查殷广雅，也会有得查，明天的报纸，肯定是这轰动的消息，十佳优秀警察，著名的警

察局长，在郊外的大屋杀了人，殷广雅下半生会在牢狱中度过。杨欣可以当什么都不知

道混过去，可怜是张丽明就这样死了。

而她，获得了自由，也获得了蓝刃。想想她自己做的，也有点可怕。蓝刃只要碰到自己

的身体，不就会消失了吗？就算现在拥有它，哪天不小心，碰到了自己，不就灰飞烟灭

了？

他占有了李晴的身体，不过有点虚渺了。只要轻轻一碰，她就不存在了。她要更保险的

做法。来保持自己在现世的存在，也要能享受到蓝刃带来的便利。

在路上，她思考了很多，不知道能不能再使用蓝刃呢？

走了不知道多久，来到了闹市区。

还在思考的她，见到一个身影在她面前出现。一个身材甚好的女性，一把咖啡色的长发

。窄身的红色连衣裙包裹着S型的提醒，修长的脚上是一双黑色的闪丝袜，脚上踏着红色

漆皮高跟鞋，手里拿着GUCCI的包包，走起路上来硕大的屁股还一扭一扭的，看上去很有

感觉。

当她从自己面前走过的时候，她觉得顺便被比下去了。女性的传统心理，显示被比下去

，然后产生嫉妒，最后想毁灭。



可是，李晴是女身，男心。

李晴被她吸引了，跟了过去。

这个女生绕着百货商店逛了一圈，李晴也跟着逛了一圈。接着她往负一楼车库走，李晴

也跟着过去了。



同处一台电梯，但那女的看也不看李晴一眼，她的眼中只有自己。电梯开门了，她就昂

头挺胸地出去了。

她走了两步，突然觉得后面有什么东西刺进了自己身体，之后就全身都动不了了，僵直

了一样。

李晴在她身后，一点一点地褪掉了自己的衣服，先是连衣裙，接着胸罩、内裤，都一一

褪下来了。



她吸了一口气，然后往前走了一步，丝袜没有阻止她的前进，李晴的一条腿陷入到她的

丝袜腿之中，觉得脚跟被撑起了，整条腿被丝袜包住了。于是她再走了一步，第二条腿

也陷了进去。下体往前撑，渐渐融入了她的下体里。一条小布捆住了小穴，屁股被这条

裙子包得死死的。上身慢慢陷入去，腹部也收得很近。胸前只有一个硅胶胸贴护着，没

有穿胸罩。双手还紧紧抓着包包。她深深地憋了一口气，然后附进去她的头部。8   B+

她觉得全身开始变软了，跪倒在地上，闭着双眼。蓝刃也脱离了身体，掉在了地上。;

在一个黑暗空间中，发现他的魂体紧紧地缠绕着李晴的灵魂，而李晴和他纠缠的灵魂又

跑到这个女生里面去了。这么一来，李晴就成为了他附身的本体。他以灵魂的状态控制

了李晴，然后用李晴的身体附身到这个女生身上，于是他便同时拥有了她们。

这个女生位于灵魂体的最外层，把他和李晴包在里面。一个身体，三个灵魂。

他心里想着李晴的样子，想得入迷了，他想过李晴的大学生活。

渐渐这个女生的脸容、胸部都发生了变化……



这个女生的面容消失了，换来的是李晴的脸孔。胸部增大了一个等级。原本不是很明显

的胸部，显然成了D-CUP了。

李晴很不满意身上的装扮，虽然外面看上去很漂亮，却穿得不舒服。

她捡起了地上的衣服，找了个角落，将身上的窄身连衣裙脱掉，不知道是不是胸部变大

了的原因，可真有点困难了。经过一番努力，才脱得下来。

一双丰满得要爆出来的乳房一跃而出，乳头前只是贴了两个乳贴。



她拿起地上的胸罩，然后试着穿上，发现等级差太远，穿上也不舒服了，扔一边去了。

花色的连衣裙，再配上这样的黑丝袜打扮，显得有点不太自然了。

可是李晴却十分满意，踏着这个女生的高跟鞋，顿时觉得有点神采飞扬。以这样的身体

开始李晴的校园生活，就是她想要的。

“嗯~先去买内衣吧，毕竟等级上去了~~~”李晴一边笑着，一边拿起GUCCI包包，把蓝刃放

进去，然后往商场走去。



“就这样开始我的新生活吧，黑暗的日子过去了，嘻嘻~”
<!-- tcd_main_text_end -->

