# [附身]_恐惧降临（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部关于性别转换与附身主题的小说，主要通过角色侯元良的视角展开。故事开始于深夜，女主角曲梦寒因不安而选择全裸睡觉，却不知身边的衣物已经随着侯元良的灵魂控制了她的生活。侯元良作为一件衣物的灵魂，不断地吸取曲梦寒的体液以维持自身的存在，并试图寻找回归人类身体的方法。在这个过程中，他与曲梦寒之间形成了一种复杂的关系。文中揭示了侯元良对自身存在的恐惧与对人类身体的渴望，同时也展示了曲梦寒对自身处境的困惑与反抗。情节中包含了诸多心理描写与感官刺激，涉及的元素有占有、控制以及欲望的交织，让故事充满悬疑与张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_恐惧降临（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25134 bytes                           |
| MD5             | c053bda4a140cf9129d6be751385cf38                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 附身, 心理斗争, 欲望, 灵魂转移, 女主角觉醒, 控制与被控制, 自我探索, 变身, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三







深夜。

U，新，，请记 ~住24小%时在线客服QQ以 @及备用





曲梦寒在不安中沉沉的睡去了，因为害怕身上的衣物在她睡觉的时候作祟，所以她一般是全裸着睡觉。 *







这种时候，她挂在衣架旁边的衣物忽然悄悄的聚合起来了，变成了一个人形的影子。





他的名字叫侯元良，是少女不安的罪魁祸首。







不过侯元良并没有在女孩睡觉的时候玩弄她的心思，他离开了女孩的卧室，来到了阳台。







今天晚上夜风吹拂，很让人舒爽。但侯元良却紧皱着自己的眉头，站在月色下一言不发。



，新，， ~请记 @住2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



"什么时候才能够有自己真正的身体呢？





侯元良就是让曲梦寒陷入担惊受怕的始作俑者，他上一辈子死掉以后，一回过神来，就发现自己重生变成了这个名字叫做曲梦寒的女孩的贴身衣物。 #





侯元良虽然没有什么野心，但他也不愿意变成一件衣服等死。所以在他苦苦的挣扎下，终于慢慢地控制了女孩的生活，他成长的养分就是女孩的体液，但侯元良也没有做出来干脆喝干净女孩血液这种杀鸡取卵的事。0





为了不让自己暴露在别人的目光下，侯元良逐渐的控制了女孩的生活，这让他生存下来的几率就会高一点。 *







事实也如他所料，侯元良逐渐的吸取女孩身上的养料成长了起来，而女孩最开始虽然有些反抗，但她还是选择了认命。







但侯元良并不开心。





说到底，自己就算慢慢地成长了，也是作为怪物成长的。







他生命深处根是人类，他想要有人类的身体，他想要有人类的味蕾，而不是单纯的整天吃女孩的体液。%

w [更多、更全小%说等 ^，请记住







......







但怎么才能得到身体呢？ [一次%购买，新，，请记住





侯元良皱起来眉头，陷入了沉思。







说到底，衣物不是生物，侯元良也不知道自己究竟是个什么样子的存在。维持自己的生命需要眼前这个女孩的体液，但别人的体液是不是也可以有效呢？







侯元良不知道，因为他没办法接近这个女孩以外的人类，他也不是没想过去袭击女孩的姐姐曲梦雪，可是每当侯元良触碰到曲梦雪的身体的时候，他发现自己操控衣物的能力瞬间就变得极为微小，以至于曲梦雪穿上他变成的衣服，只能不自然的抖动两下，更不用说侵犯那个女孩了。-







不只是曲梦雪，侯元良尝试去袭击其他人的时候，也是如此。甚至还没有接近别人的身体，他就没有办法维持衣服的控制权了。1





侯元良有些焦躁了，这样下去不是办法。虽然自己可以暂时把控眼前的这个女孩子的人生，但是一旦这个女孩子发现了自己没办法离开她的秘密，到时候侯元良就全完了。





这段时间曲梦寒所收到的侮辱，超乎想象。虽然此时此刻，曲梦寒看似妥协，但一旦有了翻盘的机会，侯元良就任人宰割了！！！





想到这里，焦躁甚至有些急躁的侯元良再一次的回到了曲梦寒的房间，看着眼前熟睡安宁的美妙的胴体，侯元良倒在了床上，它身体的影子和盖着少女的被子缓缓的融合在一起。





掌控了女孩身上被子的侯元良，将被子伸展出来许多个小小的嘴巴，这些嘴巴里面都有小舌头，开始舔舐女孩赤裸的胴体。%







女孩在睡梦中不自觉的发出来甜美的微哼，表情有些不安但也有些享受，扭动着身躯。在小穴里面，也开始逐渐的渗透出来潺潺的淫水。:







但侯元良没有喝的心情，他并不是很饿。被子活动起来，包裹起整个女孩，汩汩流出来淫水的地方，被被子浸染，整个被子开始逐渐的湿透了。





这种湿透的感觉传递到了女孩的皮肤上，让她略微的皱起来眉头，被水渍湿身的感觉并不好受，更何况这些水渍还是她的淫水------但侯元良并没有停止，反而恶趣味的将淫水涂抹到她的整个身体。，终 @身免费更新，缺失 ~章节等， ^请记住2&4小时在线客服





侯元良放开被子，找了一双丝袜，缓缓地拉上少女的美腿。丝袜浸透了饱满的淫水，在月色下面显得越发的鼓胀，澄澈透亮。侯元良附在丝袜上，品味着不同一般的绝景。 [更多@、更全小说等，请记住







然后......







侯元良觉得痒，动了动自己白嫩的小脚趾，摩擦着自己大腿根部发痒地带，好想找个东西插进去啊......6



 [一次 *购买，新， ^缺失章%节等，请记住QQ #& ]



？？？？？？





我的......脚趾......







？？？？？







侯元良这才发现，被淫水涂满了的丝袜，像是被女孩吸收一样，下去了薄薄的一层。从丝袜上张开的尼龙丝，和女孩身体内部的神经开始结合了......7







此时此刻，女孩从身体里面感受到的酥痒，清晰而又无比正确的传达到了自己的脑海！！！1



T，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



侯元良下意识的吸了一口气。







和之前控制女孩身体的方法不同，之前的那种方法是通过外力推动女孩的身体做出来的动作，好像是女孩自己做出来的一样。3





但本质上是侯元良在推女孩。





但这次不一样了





侯元良能够清楚的感觉到，自己控制了女孩包裹满了淫水的大腿，想让她抬起来就抬起来，想让她绷直就绷直！！！-





随着时间的过去，女孩的身上开始有些干燥了，侯元良也失去了美腿的控制权......7







但他并不气馁。







换句话说，只要侯元良能够让女孩时时刻刻身体充满了淫水







他说不定就能够夺取这个身体！！！！





◇◇◇◇◇◇◇◇







"越来越奇怪了





曲梦寒眯着自己的小眼睛，瞳孔中露出来不安的神色。





最近，太怪了。







她自慰的频率明显的提高了，而且衣服主动变成肉棒让她高潮的次数，也越来越少，倒是那种不断的挑逗。像是蚂蚁撕咬不断密密麻麻而来的快感，越来越多。  R&

?  D，新@，，请记住%24小 ~时在线客服







而且她最近对淫水开始上瘾，最开始的时候，没怎么在意。但后来曲梦寒含着自己白嫩的手指，在舔舐的时候，她才发现了这种奇怪的感觉。







但曲梦寒发现了也没有办法让自己停止，就好像曲梦寒没办法阻止那个怪物对自己的侵犯，曲梦寒也没有办法阻止自己身体，发自内心的对淫水的渴望。  k $





她自慰的方式越来越多，从最开始衣服控制她自慰，到她不由自主的自慰。这些自慰的方式也越来越疯狂，用连蓬头插进小穴中开启水龙头，用酒瓶子不断尝试开发自己的屁眼，被衣服夹着乳头在大街上硬直着闲逛，小穴里面塞着跳蛋，在学校上课。,







之前说过，做饭和买菜的工作都交给了这个衣服。但让曲梦寒觉得不对劲的事情是，买来的菜大部分都是豆制品，每天这个衣服还会督促她去做一些身材拓展的锻炼。甚至她还吃了几瓶药物，看着那个说明书，似乎是雌性激素还有催乳的药物。





曲梦寒不想吃，但衣服怪物还是逼着她吃下去了。

O  a





女孩感觉这个衣服怪物有什么阴谋------但究竟是什么阴谋呢？





曲梦寒也说不出来。







因为这些事情的关系，她原本平平的乳鸽，像是打气般，大了好几个罩杯，腰也越来越细，屁股也开始微微翘起，整个人散发出诱人的女人味。





越是这样转变，她越是不安。





之前衣服只是玩弄她而已，现在这个衣服，好像是在保存一个完美的身体，然后供他玩乐......8







等一下，完美的身体？？？



 [更多、更全小 ^说等， #请记住唯&一联系方式24小时 *在线客服



曲梦寒想到了一个可能性，她成绩相当好，虽然一直受到侯元良的压迫，但不代表她的脑子变傻了。







但她猜测的也仅仅是这个可能性罢了，根本没有什么真凭实据------然而就算她猜测是对的，她拿什么来反抗侯元良呢？2





曲梦寒不知道，但无论如何，反抗都需要时间准备。







然而曲梦寒没有时间了。







"终于，到了我拿到身体的日子了。







像是鬼在说话一般，曲梦寒耳边，响起来了这个声音。





曲梦寒下意识的想要逃走，但她无处可去。此时此刻正是半夜，自己的姐姐在隔壁的房间里面睡着，她就被囚禁在自己的床上一点不能动弹。;





她今天换上的丁字裤还是变化了。和之前变成肉棒的形状不一样的情况是，丁字裤变成了一段段的肉线，缓缓的进入了她小穴里面肉壁。0







像是吸盘一样，开始吸取曲梦寒阴道里面的淫液。



f [更多、更全小说等，请记 @住 *唯 ~一联系方 ^式



在以前，就应该有肉棒贯穿她了才对......但此时此刻，这些触手一样的肉线不但没有变成肉棒，反而开始缓缓更加深入，从阴道开始进入，到了子宫口，居然还没有停止！！8







这个怪物，进入子宫了！！！！





感受到比以往更加疯狂的快感，这让曲梦寒几乎呼吸不能，经过这段时间的调教，身体变得异常敏感，此时乳头也因为阵阵快感而充血翘起。 *







更加过分的事情是，胸罩也开始了变化！！





胸罩也变成了触手一样的肉线，然后开始穿过乳头，将乳孔撑开，她开始分泌丰沛的奶水！！！





她还没怀孕，就开始产奶了！！！







现在不只是下体，胸部也被侵犯着。这些东西在不断的吸取她的乳汁还有淫水。但曲梦寒不但没有丧失理智，反而更加清醒了！！







姐姐，姐姐就在隔壁，这样下去真的会叫出来的！！！







"嗯......别......痒......嘛......"







终于曲梦寒有些忍不住了，发出来了细微的呻吟声，这份呻吟声比较小，就算是在隔壁的姐姐，也没办法听见。





但侯元良并不会因为曲梦寒的话语而停止，他现在需要淫液，更多的淫液，所以只有让她不断的出水，侯元良才能得到身体！！！   _:







此时此刻，这段时间催乳的药物还有雌激素开始发威了。曲梦寒身上液体开始不断的涌出，黏稠且纯白的母乳，从乳头喷出，整个地板都是香浓的乳汁。







淫水也不遑多让，瀑布一样的淫水，将曲梦寒的床单全部浸湿了。侯元良开始侵犯曲梦寒的肛门还有嘴巴，曲梦寒张开自己的嘴巴，从里面探出来挥舞着的尼龙一般的触手；撅起来自己的屁股，触手撑开粉嫩的屁眼，在不断的插入着！！！







曲梦寒整个人都被给侯元良贯穿了。







曲梦寒两眼上吊，接近崩溃状态，晶莹的泪珠从眼角流下，实在，实在太，太快乐了！ *





所谓的害怕的情绪，统统在此时此刻消失不见，现在的曲梦寒只想着索取，她的呻吟开始变大，最终变成了尽情的哭喊。1





"多一点......给我多一点......啊啊啊......爽死了......我还要！！！",





淫水的不断的流出，奶水不断的溢出，这让侯元良抓紧时间吸收着。但隔壁的灯亮了起来。(

n，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服







曲梦寒的姐姐发现了异常，正在往这里走！！！







"该死，没时间了，直接开始吧！！！







侯元良现在就是曲梦寒的床单，这些床单在不断的变化，最终变成了丝质的模样，紧紧地贴合了曲梦寒的身体。床单布满了淫水，床单包裹了曲梦寒，让曲梦寒感觉到，自己就是泡在自己的淫水中。9





而体内的触手仍然激烈的抽插着，小穴还有屁眼在不断的高潮着，这些出来的淫水还有奶水又被侯元良吸收。无论是体内还是体外，都被包裹了。,







但曲梦寒莫名的，感觉到了危险。

y，终身 ~免费更新，@，请记住 #24小 ^时在线客服







这些丝质一般的触手开始入侵曲梦寒的身体，和和神经连结了起来，她发现自己的美足美手，还有美妙的胴体在不断的失去控制，但那些疯狂的高潮，还在不断的侵袭着她。







她想要动动手，却发现动不了；她想要抬起脚，发现包裹着丝袜的美腿，已经是别人的东西了。4





就连她的容貌还有大脑，也即将被控制，她意识到了不对劲，但她有什么办法从这种情况下逃离呢？？？？,







"对，姐姐！！！！





"你不是要身体吗？？







"我把被我回橘卧姐姐曲梦雪的身体给你！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

