# [附身]_TG物语——意识（八至十三）完



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《TG物语——意识（八至十三）完》的部分内容，主要围绕一个拥有特殊能力的角色对女性身体的强行占据和意识同化进行叙述。故事开头通过角色的视角展示了一夜繁华背后的阴暗面，角色在夜晚寻找站街女作为实验对象。在与一位年轻女孩进行交易后，角色通过其能力进入女孩的意识空间，试图完成意识的同化。在一系列的实验过程中，角色逐渐掌握了这种能力，并对其潜在的影响和伦理问题进行了思考。文件内描述了角色对于自己行为的内心冲突，以及对女孩意识同化过程的冷酷分析，突出性别认同和意识转移的主题。最终，角色的实验造成了女孩意识的丧失，在新闻中成为了植物人，角色则得到了解自己能力的新认知。该内容探讨了自我认同与他人意识的侵犯，涉及复杂的心理与道德问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——意识（八至十三）完.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59904 bytes                           |
| MD5             | 1f5b4f1731f4623100584ad07de7d32c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 意识同化, 性别实验, 自我认知, 伦理问题, 意识转移, 强奸, 黑暗社会, 反乌托邦, 心理探讨, 都市, 小说, 二次元, TG物语                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
八、试验





城市的夜景在灯光的照耀下，显的非常繁荣，然而在浮华的背后，阴暗邪恶的事也在同

时发生着。开着梁诗韵那辆银灰色奔驰车的我，此时正在搜索着路边的目标。根据我的

想法，站街女是不错的选择，属于社会底层的她们，不会有人去关心她们的死活，所以

用她们来做试验将是再适合不过的了。





在道听途说下，我终于在一个十字路口找到了目标。对方是一个看上去二十来岁，穿着

暴露的年轻女孩，可惜她不知道自爱，选择了堕落的人生。谈妥价格，女孩哼着小调便

上了我车。



女孩似乎对我很好奇，一路上问东问西，弄的我有些厌烦。不过本着即将进行的试验，

我忍了。十五分钟之后，我把车停在一个公园的边上。女孩似乎误以为我打算在这里“办

事”，还没等我把车停稳，便飞快的脱去了本就单薄的上衣。这要换做是嫖客的话，估计

已经扑上去了。





不过我是有目的的，还没等女孩开口说话，我便启用了能力，并且很快就进入了意识空

间。在起用能力的时候，我十分紧张，我担心在进入意识空间的时候，会发生同化梁诗

韵意识的相同事件，这样我的试验就失败了。我可不想做无用功，平白浪费一次机会。





当我再次位于意识空间的时候，我赶紧去检查女孩白洞下方的盒子，里面蓝灰色的浮动

气体，使我确信这次女孩的意识没有被同化。看来真想潜意识所说的那样，第一次是因

为初次使用，出现了那么点点“意外”吧。那么，接下来该尝试一下如何把女孩的意识放

回白洞去了。





怎么放回去呢？我发现自己也是漂浮的气体，没手没脚的我根本没办法做这件事啊，真

不给力。我一边埋怨曾经出现的潜意识不负责，一边想着如何去完成这一阶段的试验。

或许用自己的气体去撞击？主意已定，我旋即挪动自己的气体向盒子中的气体撞过去。



可能是我使的劲太大，气体不仅穿过了盒子，而且顺势的进入了白洞。在一阵刺眼的光

照和我暗自大骂“倒霉”的时候，我知道自己进入了女孩的身体。



看看周围，仍然寂静万分，而我的本体则斜靠在方向盘上一动不动。已经变成女孩的我

，努力使自己冷静下来。别急，周围没人，放心继续做试验。于是我在重新进入状态之

后，顺利重返意识空间。



我开始踌躇起来了。该怎么把女孩的意识弄回去呢？要是她能自己移动回去该有多好？

就在我的这个想法刚刚显现出来时，女孩那蓝灰色的意识似乎像接受到指令似的自己飘

回了白洞。我见女孩的意识已经归位，便立即回到自己的本体，想通过现实世界来观察

一下女孩的反应。





当我醒来时，发现女孩正以纳闷的表情推动着我。我的抬头，似乎还吓了她一跳。“啊！

你没事吧？吓死我了，好象我前面刚脱衣服，眼光一闪就发现你倒在方向盘上了，叫了

你几声你都不理我，我还以为你……”





不等女孩把话说完，我再次快速进入意识空间。因为我知道这个试验成功了，女孩在空

间中的意识可以通过我的意识来指挥。只要我想释放她的意识，通过默想就可以了。同

时，通过女孩醒来后的叙述，我确定她的意识在被我控制期间，是没有任何记忆和感觉

的。那么，接下来就该试验如何去同化女孩的意识了。



带着一丝愧疚，我又看了一次位于盒中那蓝灰色的意识。我明白，如果同化成功，那这

个女孩就与死去无异，区别只是她的身体会像植物人一样。对不起了，反正现在的你也

不会再有什么美好的未来了，不如就牺牲一下成全我吧。我以这种方式安慰着自己，并

使自己再次进入状态。该如何同化她呢？



继续去默想是我目前想出的唯一可行的方案。然而，蓝灰色的意识安静的待在盒子中，

没有任何变化。我无语了。看来这个方法不行。我又陷入了沉思中。

f





许久之后，我突然察觉到自己的意识在以气体的形象显示时，是和真人比例一样大小的

，而盒子里的意识气体却是那么的小，这是为什么呢？或许……我把自己完全笼罩住她就

行了呢？带着疑问，我用默想命令蓝灰色的意识来到我面前，随后我慢慢的靠近，并使

自己的气体完全笼罩住她。这时候，我发现蓝灰色的气体似乎想要挣扎着冲出我的庞大

气体，但在努力了不到半分钟之后，就回归到平静，渐渐的，我又发现蓝灰色的气体越

来越小，直到消失。莫非这就是同化？带着疑问我又重新返回到自己的身体。



看着眼中一片满茫然，并静静地靠在左边车椅上的女孩，我轻轻地叹了一口气。口中默

念到：“谢谢你，你的牺牲使我了解到了自己能力的运用。虽然我不知道你的姓名，但是

我不会忘记你的。”言毕，我又把自己的意识转到女孩的身体。我发现，在同化她的意识

之后，我在转移意识后的头脑疼痛感竟然大幅度降低。这个结果使我感到欣慰不已，我

知道要使自己完全避免头疼的感觉，必须得同化更多的意识。



我在飞快的穿回女孩的衣服之后，下了车。随后我在轿车附近找到了一个墙角，在控制

女孩的身体坐下并斜靠在墙角之后，我的意识又重新回到了自己的身体。随着一阵车子

的发动声，我离开了公园，满意的朝着家的方向驶去。





第二天一早我起床上网时，一条新闻引起了我的注意。新闻的内容大意是，醉酒的中年

男人在公园墙角边强奸一名年轻女孩时，被经过的路人发现并报了警。男人被捕后，警

方发现女孩目光呆滞，一动不动，经过医生检查，确认女孩已失去意识，成为了植物人

。而男人则一再声称，自己发现女孩时，就已经是这个样子了……九、意外





市里的大街小巷，开始传开了一些比较诡异的传闻。比如有人说自己明明在甲地，却突

然发现自己到了乙地。又有人说自己前脚还在吃饭，后脚却发现自己竟然在厕所。更夸

张的还有说自己原本是男性，却突然发现自己进入了一个陌生女人的身体，还没等他回

过神，却发现又回到了自己的身体……如此种种，千奇百怪。





看着市政府发言人出面辟谣以及申明这是恶作剧时，我着实觉得可笑。因为这些事都是

我做的，在公园的那次成功试验之后，我又不断的去寻找新目标进行试验。在此期间，

我已经完全能够熟练使用自己的能力，并且给看不顺眼的人搞些恶作剧，比如那个突然

变成女人又马上转变回来的男人，就是我的经典杰作。



不过，通过这些实践，我也察觉到了自己能力的弊病。比如我不能在超过五人以上的场

所侵占他人身体，我发现在这种场合下，只要我使用能力，意识会因为目标过多而返回

自己的身体，这样只是让自己感觉头痛，而无任何效果。还有当碰到气场比我强烈的人

种时，我的意识往往因为过弱而无法占据，我甚至会感到试图强占这类人种的时候，自

己的气场会变弱。好在拥有这种气场的大多是男人，对于主要以女性为目标的我来说，

不占也罢。还有最最遗憾的一点是，我至今还没能探索出使自己和无意识躯体同时行动

的方法，这样我就无法使自己和梁诗韵同时出现在一个场合中。



这天夜里，我再次出动去寻找新的猎物。这次我看中了一个身材高佻的美女。从远处望

去，美女越摸二十三、四岁，一双大眼睛特别的水灵，小巧的嘴唇更是让我赞叹不已，

她那苗条的体型，目测约有一米七二，加上一套蓝白相间的瘦身连衣短裙，一双黑色的

中跟凉鞋，将她身体的完美线条勾画的玲珑有致。我不由的直咽口水，就是她了。





朝着女孩走去的方向，我驾驶着车子不紧不慢的跟随着，以便随时寻找机会下手。很快

，女孩拐进了一个小巷，我见四下无人，赶紧停车使自己进入意识空间。身体的转换十

分成功，我不仅有点佩服自己对这种特殊能力的灵活运用了。我控制着女孩的身体，欢

快的哼着小调进入了自己的车子。随后，我再次回到自己的身体，并驾驶着车子开到了

一个更加僻静的巷子。



望着眼前似乎陷入熟睡的美女，我能感觉到自己内心的欲望正在不断的召唤着自己。我

一边告诉自己要有耐心，一边爬到后座，并在快速的拖完衣服之后，再次转入到女孩的

身体。这一次，轮到我控制女孩的身体挪到了后座。在公共场所玩车震，那是一件多么

刺激的事情啊。



通过我的挑逗，我本体的身体反应变的更加强烈，“小旗杆”也已经变的非常坚挺。我一

边用左手拨弄自己的“花园”，一边用右手套弄自己的“小旗杆”，并不时的用自己小巧可

爱又丰润饱满的朱唇吸吮着“小旗杆”。对于我来说，这样的性爱生活，早就已经习惯，

并能充分享受起来了。





我见套弄的时间差不多了，就直接坐在本体的跨部，一口气将“小旗杆”插入了小穴。伴

随着我一上一下、一前一后的坐动，小穴内的“小旗杆”也变的更加粗涨。经过半小时的

激烈“作战”，我感到数股暖流在小穴内部迸射而出。这次玩的还算不错，我满意的躺在

自己的本体上娇喘着。我准备先休息十分钟，然后放走女孩。



就在我打着如意算盘的时候，两道刺眼的光芒射进了车内。我紧张的坐起来向光源张望

，却因为光线过亮，而什么都看不清楚。就在我努力想弄清状况时，光源已经来到了车

旁，我定睛一看，竟然是警察！



糟糕！我暗自叫骂怎么会碰到警察。还好来的只是两个人，我可以使用自己的能力暂时

封闭他们的意识，等离开现场后再释放他们。我赶紧使用能力，却不料这两个警察的气

场都十分强烈，经过三次连试，我被迫放弃了这个尝试。于是我想着先转回自己的身体

之后再去应对警察，却发现刚才由于频繁使用能力，加上自身的紧张，竟然无法进入意

识空间了，而且我感觉原本已经已经变为轻微头痛的脑子，竟然又加剧起来。在这种情

况下，我只能硬着头皮以女体去面对这两个警察了。



在警察开始敲打车窗的时候，我已经穿好了女孩的衣服，并将自己赤裸的本体推到了前

排与后排间的车底处。随后我返回前排的驾驶位，努力使自己以普通神情的方式摇下了

车窗。





“小姐您好，您的车子违章停靠，请出示驾驶证。”左边的高个警察面无表情的说道。#





听到这句话，我又暗骂自己该死。现在的身份，哪有驾驶证啊？尽管如此，我还是硬着

头皮在女孩的包中摸索。我一边无目的的假装寻找，一边在脑海中不断思索如何继续应

对下去。在警察不耐烦的催促下，一个仓促而又失败的主意在我脑海中渐渐形成。6



“警察先生，真是不好意思啊，车是我男朋友的，他喝醉了，而我又不会开车，所以就找

了一个停靠的地方，避免出车祸嘛。”这是我在一分钟内找出了理由。



“你男朋友？他人呢？”只见右边的矮个警察继续追问起来。



“厄……他就在后面，只是……只是现在有点不太雅观……”我装出一种害羞的表情，指了指后

面的座位下方。



“后面？”的高个警察走到后车门，用手电筒照了照座位下面。“喂，你起来，听见了没有

？”

“啊，他已经醉死过去了。”我急忙解释道。

“那怎么赤身裸体的？”高个警察继续追问道。



“恩……这是因为刚才我们……我们……那个了……”我继续以害羞的表情解释着。



“这样啊，你把他驾照拿出来让我们看一下。”矮个警察接话道。



我赶紧从本体的衣服口袋中拿出驾驶证让警察检查。





“喝醉了停车不开是对的，但是你们违章的事也是事实，月底前去交警大队交罚款，明白

了没有？”矮个警察在开完罚款单据后准备离开了。



就在我暗自庆幸即将躲过一劫的时候，后面的高个警察却开口道，“等等，我看后面的男

人情况不对，小姐请你下车。”





糟糕，这下麻烦大了。我尝试着再次使用自己的能力，迎来的确依然是剧烈的头痛。此

时已经没有办法的我，只能乖乖下车。





“小姐请你打开后车门。”高个警察以命令的口吻吩咐道。事已致此，我也只能遵命而为

。



“先生？先生？请你醒醒。”车门打开后，矮个警察进入后车厢呼叫我的本体，“怎么看样

子不像是睡着了？”



就在这个时候，矮个警察的话引起了高个警察的注意，他也俯下身来帮着同伴检查我的

本体。我见事情已经无法挽回，不如赶紧脱身，总比被警察带走问话要好。至于本体，

只能等我能力恢复时再想办法要回来了。主意既定，我就乘着两个警察的注意力都集中

在本体时，悄悄地拖下凉鞋，赤脚离开了此地……十、避难





已经累的气喘吁吁的我，在一个比较安全的地方停了下来。接下来该怎么办呢？没想一

切美好的事物，竟然因为违章停车而发生如此剧烈的变故。这是我始料未及的，事到如

今，只有使自己冷静下来，想出解决方案。



根据眼下的情况，我必须先脱离现在的这个身体，毕竟刚才和警察照过面，如果警察还

记得这张脸的话，很有可能会碰上麻烦。我开始寻找新的目标，却发现确定目标之后，

自己依然无法使用能力。这是怎么回事？平常不会是这样的啊？





我打算先回家再说，可又马上想起，钥匙在本体那，自己根本无法踏进家门。在这种情

况下，我只能暂时接受自己的新身份，先想办法找到这个女孩的家作为休息地再说吧。



打开女孩的包，我通过身份证上的信息得知她叫何灵，外省人。从证件上的生日来判断

，女孩才22岁，应该还在读大学吧？糟糕，我还希望她是本地人，通过证件上的地址先

去她家避下难呢，现在看来得另想办法。





我打开何灵的粉红色手机，在通讯录上仔细浏览起信息，其中一个署名“小猪”的电话号

码引起了我的注意。通过判断，通讯录上大部分姓名都是真实姓名，只有极少数是用的

昵称，这其中又属“小猪”最为亲切。看来这个“小猪”应该与何灵的关系不错，如果不是

男友，也可能是她的密友吧。



拨通手机，一个年轻男性的声音从手机中传出。“宝贝，想我啦？”通过这句话，我确定

“小猪”应该就是何灵的男友了。



“恩……人家……想你了嘛，你……你现在在哪？我过来找你。”确定对方身份之后，我赶紧想

从“小猪”口中得一个可以用作避难的地址，而作为男友的“小猪”的家，自然是最好的选

择了。



“我就在家里，宝贝你不是去参加聚会吗？连我亲手做的饭都不吃就出去了，我还很伤心

呢。”“小猪”委屈的说着。





“家？是哪的家啊？”对于“小猪”的这个回复，我很不满意，在迫切想找一个避难点的影

响下，我竟然未经考虑，就说出了这句可能暴露我身份的事。



“啊？当然是我们自己的家啊，你开什么玩笑嘛。”果然，“小猪”对于我的这句话感到很

不可思议。





“啊……是……是这样的，我出了车祸，司机竟然逃跑了，我醒来时发现脑袋很疼。所以赶紧

打电话给我亲爱的‘小猪’啦。”我赶紧寻找理由诱使“小猪”相信并主动来找我。



“怎么会这样？你没事吧？你在哪？我赶紧过来接你。”“小猪”听到我说了这些话之后，

不疑有他，立即表示出愿意过来接我的意思。至此，我长舒了一口气，把自己所在的位

置告诉了他。





十分钟后，“小猪”出现在了我的面前。对着眼前这个完全陌生的男孩，我只得假装亲密

的投入他的怀抱哭泣着，并在他确定我确实没事之后，背着我顺利的回到了家。)



这是一间一室一厅的小房间，从室内的摆设不难看出，这是男孩与何灵的租住屋。屋内

的摆设使我不禁感受到了一丝温馨的氛围，我开始有点羡慕这对恋人了。



就在我的注意力依然关注于屋内的摆设时，男孩却不规矩的从我后背探出双手，开始使

劲的揉捏起我的双峰。“宝贝，我都快想死你了，让我们爱爱吧。”



已经替代过不少女性的我，对于男人的这种行为已经完全能够适应并享受起来。于是在

“小猪”的刺激之下，我的身体也逐渐起了反应，我能感觉到，小穴已经湿润了。2   Y(



只见“小猪”一把将我抱起，在把我送到了床上之后开始除去我的衣物。随后他也脱去衣

物，用自己的嘴和舌头由上而下，开始刺激我的耳垂、脖子、双峰、肚脐，直到“花园”

。数分钟后，我身体上的欲望被“小猪”完全激发，并配合着蠕动我的身躯，发出阵阵娇

柔的呻吟声。



“小猪”见火候差不多了，便挺起小弟直插入我的小穴。可能是他用力过大，也可能是我

目前的身体经历较少，我的下体竟然在这一瞬间感到了一丝疼痛。“小猪”似乎也发现了

反应在我脸部的略带痛苦的神色，于是他放慢了抽动的速度，并且用双手主攻起我的双

峰来。





不久之后，小穴的内璧在“填充物”的刺激下收缩起来，我的双腿也不自觉的紧紧套住“小

猪”的脖子。“小猪”大概是觉得我进入了状态，便加快了抽动的速度，并使我开始大声的

呻吟起来。十分钟之后，小穴中的一股股暖流，使我知道“小猪”射了。



看着“小猪”满意的神情，我却很不是滋味，因为他的时间太短，我还没能享受到女体的

高潮。带着这种心情，我反客为主，一把将他推倒在床上，并且开始用自己的嘴和舌头

，刺激起“小猪”来了。



“小猪”对于我的行为感到十分吃惊，不过很快就在我的刺激之下进入了状态，十分钟后

，他的小弟也在我的刺激下再次竖起了“旗杆”。我见目的已经达到，当即对准“目标”直

接坐了下去。这下轮到“小猪”发出了一声长长的呻吟声了，我没有管他的神情和反应，

只是一个劲上下左右的在他的“旗杆”上蠕动着，去享受本应属于我自己的快感。由于是

第二次，“小猪”的耐久力明显加强，我在足足享受到两次高潮之后，于三十分钟之后结

束这次激情。



我满足的脱离了与“小猪”小弟的结合，站起来时，精液源源不断的从小穴中留出。我以

半开玩笑的口吻对着“小猪”说，“这回你的子孙可要受到严重损失了哦。”话音落毕，我

却发现“小猪”并没有回答我的话，我又定睛一看，竟然发现“小猪”早已昏迷在床上……

十一、遇险





看着昏迷的“小猪”，我感觉到自己的能力或许已经恢复了。我赶紧运用起能力使自己成

功的进入了意识空间。





现在的意识空间，依然是两个白洞，区别是其中一个已经不是我的本体白洞了，因为两

个白洞下放盒子多显示的影象表明，它们分别属于何灵和“小猪”。看来激情过猛，使我

无意识的使用起了自己的能力。数小时前发生的警察查车事件，使我明白自己的能力仍

然有待加强，不然再次发生那种突然事件时，我的能力或许又会突然失效。我不得考虑

是不是要同化眼前的两个意识。



考虑再三，我还是放弃了同化他们的想法，毕竟在我初次跨入这个温馨的小窝时，我就

感到了两人的幸福。这种感觉促使我不能去破坏并毁灭他们，毕竟他们还有着美好的未

来。最终我决定放弃同化，并打算在夺回自己的本体之后，继续过着平静的生活。至少

，我不能再随意同化别人，去破坏他人的生活了。我释放了何灵的意识，在她还没有苏

醒过来的时候用“小猪”的身体出去寻找新的替代目标。



夜色笼罩的街道上，一个身着警察制服的人，任由巡逻摩托倒在路边，只是静坐在路边

思考着一些事，这个人就是我。在释放“小猪”之后，为了能尽快寻找到自己的本体，我

决定寻找警察作为替代目标，我认为可以通过他们的信息沟通，找到本体的位置。经过

对讲机的询问，我确定了自己的本体正位于市中心医院。





半小时之后，我以警察的身份进入了医院，随后我又迅速的转移到了一名护士的身上。

经过打听，我得知自己的本体正在顶楼的重症监护室内，门外还有一名警察看守着。对

于已经恢复能力的我来说，在这种情况下去夺回身体，显的轻而易举。很快，我就以看

护警察的身体，顺利的进入了本体所处的房间。





我本以为夺回本体是件轻而易举的事情，却不料进入之后却发现室内空无一人。这是怎

么一回事呢？就在我纳闷的时候，房间内突然出现了四名武装警察。这一切的发生，使

我措施不及。



“这位不知姓名的朋友，你的身体我们保管的很好，请您放心。如果方便的话，您是不是

可以介绍一下自己的身份呢？我们已经知道你的身份背景，并且知道你拥有一些特殊能

力，但是只要你稍微作出不利举动，我们将很难保证你那具身体的安全，明白吗？”四人

中走出一个领头摸样的警察打破了沉默。





眼前的一切发生的特别突然，我完全没有料到事情会发展成这样。一时间，我只能警惕

的注视着四名警察的一举一动。



领头的警察见我没有回复，便又继续说道，“你一定觉得奇怪我们为什么会发现你的存在

吧？其实在一开始出现‘植物人’的时候，我们都以为是单一事件，等到街头巷尾出现谣

传的时候，种种迹象逐渐引起了我们的注意。两个月内出现了八例相同案件，这绝对不

是巧合。市里对此成立了专案组，但毕竟这是前所未有的事件，我们也只是根据坊间流

言，在数百种答案中推测出可能存在着灵魂转移的事情。不过毕竟太不可思议了，时间

一长，愿意持此理论继续调查下去的成员越来越少，毕竟这是一件没有证据、没有原由

，几近离谱的案件。就在我们即将放弃调查的时候，几个小时之前发生的事情，使我们

看到了希望。因为之前的‘植物人’都是女人，这次竟然出现一个男人，我推断你是因为

突然发生的意外，而无法回到自己的身体，只能控制着车里的女人逃走。其实我们也只

是抱着试试看的心理在这里守株待兔，却没想到你还真上勾了。好了，事情的大致情况

我都说了，你是不是也该满足一下我们的好奇心理？”





对于眼前这个警察的叙述，我根本就没打算认真回他话，因为目前最重要的就是如何去

脱离这个困境。目前来说，使用能力是最好的脱困方法，但是我真的害怕自己的举动会

危机到本体，尤其是我的身份已被警方掌握，我该如何在夺回身体之后，继续隐藏下去

呢？我甚至还想到如果失去本体，那么我的意识是否会随之消亡呢？





“不知道这位警官如何称呼啊？”我故意不进入正题，并暗自使用能力观察可以封闭意识

的数量。很快我就发现包围我的四个人里有一个人的意识要比我弱，这是一个不错的突

破口。





“我姓张，你可以叫我张警官，我觉得我们还是快点进入正题为好。”张姓警察的话，已

经明显带有催促的意思。而在这一转眼的时间内，我决定马上转移到意识弱的警察身上

，扰乱他们的视线，以求寻找脱身的机会。





一分钟后，在房间内对峙的五名警察中，中间的那个突然昏倒在地。“不好，嫌犯要转移

身体，所有人都不准动，谁动朝谁开枪！”



本来已经占据新身体的我，正待冲出房门，却没想到姓张的警察竟然会下达如此绝情的

命令，我只能停止行动僵持在原地。好在他不知道我进了谁的身体，我还有机会。*





“你可能并不知道，在场的五位警官为了完成这个任务都签下了生死状，为的就是你利用

他人身体逃跑时，彻底解决你的问题，现在既然你故计重演，我们只能被迫以自杀来了

解自己，使你没有机会去寻找新的身体。在场所有人服从命令，立即自杀！”



我完全没有想到姓张的警察竟然会说一个比刚才更加绝情的命令，慌忙中，我已经顾不

上是否能保护自己的本体，也顾不上在场警察的生与死了，我只想要离开这个场地。只

见“呯”的一声，我拿着手中的枪打中了张姓警察的身体。随着张姓警察身躯的倒地，现

场其余两名警察的枪口都对准了我，并射出了数发子弹。



当我的身体中枪的时候，我又用自己的能力飞速转移到昏迷的警察身上，并且快速的用

手中的枪对着另两名警察射出了子弹，其中一人中弹倒地，另一名则在倒地前夕又向我

新占据的身体射出了两发子弹。一时间，房间内的五名警察全部倒地，或已身亡，或处

于濒死边缘……十二、抉择



身中三弹的我，此时已经没有新的身体可以进入，只得痛苦的倒在地上不断的发出闷哼

声。我不想就这么死去，我还年轻，尤其是我现在的能力可以使将来过的更加滋润，我

不甘心啊。





最先中弹倒地的张姓警察似乎还没有死去，他也躺在地上，用那不断冒着血泡的嘴痛苦

的说道，“不管……你……你……是谁，你也……没有办法……可……可以逃了……这件案子……我……我…

…总算……能……交代……了，呵呵……咳……咳……”说完这句话，他安心的闭上了眼睛。



我有些绝望的看着张姓警察，对于他来说，已经完成了使命，但对于我来说，我不想就

此结束。我抱着一丝希望，最后使用起自己的能力，希望使自己的意识扩展到最大限度

，不管是谁，只能能转移成功就行。突然，已经进入意识空间的我，似乎看到了一点光

亮，我使劲全力拼命的进入了这个白洞……



不知过了多久，我徐徐醒来，胸口的痛处使我无法动弹身体，只能艰难的转动脑袋，这

时，我发现自己躺在病床上，而在周围，则或站或坐着几名警察。我心里暗叫倒霉，命

看来是保住了，可是我还在警察的掌握之中。





就在我想着如何脱身的时候，坐在我旁边的警察发现我苏醒了，只见他面带兴奋的说道

，“小张，你终于醒了，你都昏迷两天两夜了，医生说这几天如果你醒不过来的话，可能

就成植物人了。”此人话音刚落，其他几名警察或是围拢过来，或是大声的叫医生进来检

查。通过眼前几名警察的叙述以及医生检查我身体的间隙，我了解到了自己昏迷后的情

况。





看来我现在的身体就是那个姓张的警察，可能是他濒临死亡时，使他的意识瞬间变弱，

给了我侵占的机会。而其他四名警察则都因为伤势过重，不治身亡。总算是这个身体命

大，总算被发现及时，给抢救了回来。而枪战发生的经过，通过监视器被全程录下，根

据调查的警察认定，我已经死亡，案件作为机密档案宣告结束并被封存。这样看来，我

已经摆脱了危险，目前所要做的就是赶紧离开医院，并找到自己的身体。等我拿回本体

之后，这个能力的使用必须得更加隐秘，不然很有可能会被再次暴露。





主意已定，我以头痛需要休息为由，把所有警察都赶到门外，使病房再次恢复了宁静。

现在，整个病房内，除了一名护士继续观察仪表数据之外，就只剩下躺在床上的我了。

利用这难得的安静，我的脑中飞快的计划着去如何找回自己的身体。目前的身份，到是

对寻找本体创造了条件，干脆直接开口问其他警察，到也直接。主意打定，就在我刚想

开口呼喊门外的警察时，我犹豫了。





因为在这个时候我突然想起自己的身份已经被警方掌握，如果我取回身体，那不就宣告

一个能转移意识的怪人依然活在这个世上？我这岂不自投罗网？我感到了悲伤，如果放

弃本体，也就意味着我不再是我，虽然我能自由进出别人的身体，但我自己的身体却不

再拥有，那我还是人吗？我开始感到脑子真的疼痛起来了，这种疼痛简直就是种撕心裂

肺的感觉，我忍不住哼哼起来，并再次陷入昏迷。



当我再次醒来时，发现自己正处于意识空间之中。我发现面前有两个白洞，除了张姓警

察之外，还有那个观察仪器的护士。是时候作出抉择了，进入护士的身体，我可以马上

离开这个是非之地，回到警察身体，则利用这个身份找回本体。我究竟该如何走这下一

步呢？在经过一番激烈的思想斗争之后，我最终决定忍痛放弃本体。毕竟，对于警察来

说，他们没必要处决我的身体，站在人道主义的立场来说，他们甚至还会用生命维持机

来维持我的生命，至少我的身体还死不了。而我如果选择回到本体，那我的下半生，很

有可能会持续逃亡，与其如此，长痛不如短痛！





我选择进入护士的身体，并在进入前同化了警察的意识，我不能让他再次苏醒，因为只

有他还知道事情的真相，我只能被迫同化他。



伴随着气体的笼罩，我看着警察意识的逐渐消失，当同化完毕之后，我感觉到自己的气

体似乎发生了变化。原本是一股类似气体的我，现在竟然变成了两股，一大一小。这个

奇怪的现象使我非常纳闷，难道因为枪击事件的影响，我的能力有了变化？





带着疑问，我尝试着挪动气体，发现只能控制大气体，小的却纹丝不动。由于我急着想

离开医院，便决定先不管小气体的事情，自顾自的进入了护士的白洞。





回到现实世界后，我又控制着护士的身体用枕头死死捂住警察的脸，并在最终确定警察

停止了呼吸之后，才离开了病房。此后我躲进更衣室，并乘机转入了一个正在更换常服

的护士身体。





现在的我，俨然一付普通女孩的形象。女孩虽然谈不上美艳，但是她秀气的脸蛋上没有

过多的化装痕迹，朴素的短袖汗衫使她那对娇小的双峰若隐若现，下身的紧身牛仔裤以

及一双运动鞋，更加衬托出女孩的青春面貌。我开始感觉到能拥有这具身体是多么的舒

心啊。





忘着仍然昏迷的护士，我在释放她意识之后，只说了一句对不起，就拿着现在这具身体

的皮包，飞快地离开了医院。毕竟，杀警察的罪必须得有人去扛，只能委屈她了。十三

、新生



终于脱离困境的我，深深的呼吸着自由的空气。就在我充分的享受着这种自由的时候，

我想起了仍然躺在家里的梁诗韵。糟糕，两天没有进食的她会不会出现什么意外？她要

是死了，我的根据地和财产都会失去，不行，我得赶紧回去看看。





我匆忙回家，却发现根本就没有房门钥匙。被关在门外的我只得试着进入意识空间，希

望这点距离并不会阻挡我进入梁诗韵的身体吧。





一切都很顺利，在成功进入梁诗韵的身体时，我暗自庆幸这具身体并无大碍，除了明显

的饿意、些许虚弱，以及一鼓急切的尿意之外，一切正常。毕竟在连睡两天之后，任谁

都吃不消啊。忍着迫切的尿意，我急忙跑到门口把护士的身体拖了进来，这才安心的去

浴室宣泄那积累了两天的“身体垃圾”。





沐完浴的我，谐意的躺在沙发上无聊的调换着电视频道。我发现现在的电视台真变态，

广告比电视剧还多，这还怎么让人看啊？我愤愤的关上了电视，把目光转移到了仍然躺

在地上的护士身上。对哦，差点把她给忘了，我该如何处理她呢？这个时候，我又想起

了意识空间中的那个小气体，我决定先不管护士了，还是先把小气体的问题弄清楚再说

。





进入意识空间，只见小气体依然停留在原地，好似雕塑一般。我好奇的靠近过去，想试

着同化这个气体，却发现随着我控制的大气体的靠近，小气体似乎无法融合一样的被挤

到一边。我又继续向它靠拢，它再次挪到一边。几次之后，我开始有些不耐烦了，我心

想着这么一个玩意算什么意思？动不能动，同化不能同化，总不成是我气体的阑尾部分

吧？略带气愤的我，在意识之中命令它滚开。





奇迹在这个时候发生了。我发现小气体在我要他滚开之后，竟然自己漂到很远处。难道

它会服从于我的意志？带着好奇的猜测，我又通过意识中的默念命令它回来。果然，小

气体很快就又飘到了我的身边。





太神奇了，我竟然能对面前的小气体发号施令。我突然有了一种邪恶的想法，如果我命

令它进入护士的白洞之后，在现实环境下，我是不是也能通过意志去控制它呢？光想不

做，这绝对不是我的性格。我果断的命令小气体进入护士的身体，并在回到现实世界时

开始通过意志发号施令起来了。



“起来。”这是我对护士发出的第一个指令。只见护士原本昏迷的身体，果然顺从的站立

了起来。我开始感到兴奋了。“举手”“坐下”“走路”“眨眼”“吐舌头”。我的这些指令，护

士都一一接受，她的一切行为都像一个机器人那样绝对服从着。这个新的发现，使我确

信在经历过医院的突变之后，自己确实拥有了新的能力，只是我还不知道这个小气体是

如何在意识空间中产生的。此后我又接连回到空间中试图使自己的气体分出更多的小气

体，但都宣告失败。即便如此，我仍然为自己能有了一个顺从的“分身”而感到兴奋。



在接下来的一个月里，城市中有关我的留言都已销声匿迹，在医院殉职的五名警察被新

闻公开报道了其他名目的英勇事迹之后一一追认为烈士。替罪的护士则在我能力的帮助

下，在被处以“过失杀人”罪的三个月内后就获得自由，并由我暗自支付了一笔不菲的金

钱作为赔偿。此外，本体也被我打听到了具体的位置，就在市中心医院的某个病房内，

依靠着生命维持机继续存活着。



至于我呢，主要是以梁诗韵的身份出现在大众面前，我的“分身”则在我的调教之下，已

经能像正常人一样随我出现在任何地方。而我对自己能力的使用也采取了谨慎的态度，

那就是隐蔽使用。通过这个能力，我已经获得了数之不尽的财富。然而，衣食无忧且生

活自在的我，望着依然躺在病房中的本体而不能取回，却显的惆怅万分。我究竟还有没

有可能要回本体呢？这可能会成为我这辈子唯一的遗憾吧……



好了，这个故事就说到这里吧，无论今后会如何发展，我相信自己都能很快适应。到是

你们可要当心自己的意识和身体哦，说不定哪天我兴致一来，就把你们的意识同化或占

据。



全文完

后记，这是小弟写的第二篇作品，与第一篇的皮物不同，这次是以附身为主。本来这篇

是想写成短篇的，结果没想到还是写成了两万六千字的中短篇，有点小小的失败。在情

节的叙述上，我减少了大量的肉戏，在保持继续以心理描写为重点的同时，又增加了一

些曲折的情节，希望这篇作品能使各位大大喜欢：）



badboy，2010年11月14日
<!-- tcd_main_text_end -->

