# [附身]_【扶他】黏液之愛：第十二章：攻守互換



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于跨性别及变身小说的章节，取名为《黏液之愛：第十二章：攻守互換》。故事围绕两名角色之间的性关系展开，特别强调了性别角色的互换与探索。主人公在经历了一场激烈的性活动后，与朋友共同分享情感与亲密，展现了她们之间强烈而复杂的情感联系。这一章节详细描绘了她们如何在性别转变中体验身体的快乐与性欲，突显了性别认同、自我探索的主题。伴随着两名角色的互动，文本中描绘了诸多性感及挑逗的场景，用词直白而生动，展现了角色之间的情感与身体的交织。此章节包含了多种成人情节，适合成人阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【扶他】黏液之愛：第十二章：攻守互換.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 519df7793403e29028e3f07f570350b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 双重高潮, 办公室恋情, 禁忌之爱, 变嫁, 性别认同, 自我探索, 强烈性欲, 激情, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十二章：攻守互換

剛剛脫離處男（？）的我，在享受完射精高潮餘韻後，終於起身離開床，到了冰箱拿了

一瓶冰涼的Evian礦泉水補充水分。

畢竟也結束激烈運動，整個人口乾舌燥，我先暢快的喝了一大口，再回到床上，跟品慈

學姊一起分享。

不久前才含過我的肉棒的品慈，絲毫不介意我在瓶口留下的口紅印、或者和我間接接吻

，從我手上接過礦泉水大口喝下。

我小女人的本性又湧現，我幸福的靠在品慈學姊的胸口，享受雙乳的溫暖，懷著感恩的

心跟她說：「謝謝學姊，人家用姬姬的第一次能獻給你這麼『特別』的『女人』，真的

是太好了。」

品慈溫柔的看著我，伸手過來輕輕的撥了我的瀏海，親了我的額頭一下，溫柔說：「不

是說過私下叫我『小慈』就好了嗎？而且人家被你搞得也好舒服喔，都沒有玩人家的小

姬姬，它就忍不住射出來了。」

話說完，在深知內情的我看來，原本溫柔的品慈學姐，漂亮的臉浮現下流的笑容，看著

我的眼神突然變得像是發現獵物的狼、充滿性慾，但是在不知情的外人眼裡，品慈還是

那個氣質美人。

她開心的說：「也讓學姊試試看新得到的『玩具』吧！」

我知道她想「攻守互換」了，「嗯，不然我的妹妹也很寂寞呢。」

學姊要求我，「那你去把上衣穿好，下半身只穿絲襪就好，高跟鞋也要喔。」

我心想：「要穿鞋？」但是我也沒開口問，想說等等就知道了。



我先頭髮沒亂掉、接著打上絲巾、穿上已經有精液和愛液痕跡的青花瓷襯衫，但刻意解

開幾顆鈕扣露出乳溝、拉上絲襪、最後套上高跟鞋。

我就成了上半身帶有一絲性感、下半身卻只有絲襪的半裸空姐了。

看到我這樣的性感穿著，品慈臉上的癡漢笑容更明顯了。

我對著在床上欣賞我換裝的小慈開玩笑的說：「原來學姊喜歡這種打扮啊，真是變態呢

。」

聽到我挖苦他，她絲毫不介意，反而驕傲的說：「對啊，我就喜歡我的女人這樣穿，這

樣才夠騷。」

聽到品慈不經意地形容「我是她的女人」，讓我感到很幸福。

對啊，我是她的空姐屬下，但也是她的女人，而品慈是我的空服員主管，也是我的女人

啊。

我看著學姊，做出每次上班都要在登機口迎接乘客的儀態，但現在的我是個下半身只穿

絲襪，黑絲下還藏不住勃起姬姬的空姐。

我挑逗的對我的唯一乘客品慈學姐說「您好，歡迎登機。歡迎搭乘扶他航空，我是您今

天專屬的空姐夢茹，很高興能為您服務，能服務您的姬姬是我的榮幸。」

品慈從床上起來，胯下的老二已經挺立著。

全身赤裸的她走過來，雙手環繞在我的頸後，與我擁吻著。

接吻時，我們不禁發出嬌喘和交換唾液的獨特粘膩聲，光是聽起來都十分色情。6   R.



品慈學姊接著要我站到房間的大窗戶前。

這家飯店位於市中心，加上今天的機組員房間在高樓層，正好可以看到美麗的高樓大廈

夜景。

看著窗外的景色，不遠處的大樓、以及路上的行人與車輛，一片車水馬龍，但有誰會知

道高樓層的飯店燈火中，正有兩個扶他空姐背德的在玩弄著彼此的蜜穴與肉棒、來互相

滿足內心的濃厚性慾呢？

我可以從窗戶的倒影看到品慈臉上掛著落差感強烈的淫笑，正欣賞著我高跟鞋襯托的長

腿、和黑絲包覆的翹臀。

果然還是女人最懂女人，女人欣賞起、或該說「視姦」起其他女人時更是知道哪裡才是

美景。

品慈的細嫩手掌接著從大腿摸上了屁股，撫摸中帶著不只是技巧、也有情慾。

摸完我的蜜桃後，她輕輕的拍了一下，我忍不住小聲的「啊」了一下。

我雙手扶著窗沿，心中充滿期待，「小慈，你還在等什麼呢？我好想要你喔！」0   L:

小慈小心的把我私處的絲襪拉開一個洞，露出了淫蕩的邪笑說：「Momo～原來把別人的

絲襪弄壞這麼有成就感呀！」

她接著有點陌生的用手扶著自己的老二，慢慢的滑進我的蜜穴裡，那個被進入的美好感

覺頓時湧上心頭，而第一次用姬姬插入的品慈也幸福的嬌喘出聲。



我看著窗戶，夜景映上房間的反射，玻璃倒影中的品慈學姊不像平常的優雅美女，反而

倒像是好色下流的中年男子，挺著腰專注的抽插著身前的空姐同事。

唯一還殘留的女性氣質，就是她下意識的撥開自己因為運動而亂掉的瀏海了，播開凌亂

髮絲的那一刻，

與其說品慈在和我「做愛」，更貼切的形容應該是她在操我，她專心的把雄性慾望發洩

在我身上，不在乎自己的形象、或我的感受，只在意自己幹的爽不爽。

但我卻不討厭成空姐上司的洩欲對象、被她狠狠地插，偶爾嘗試這種有一點點粗暴和冷

漠感覺的性愛，也還不賴。

欣賞窗外的美麗夜景，身體則是享受小慈姬姬的激烈活塞運動，這種奇妙感受，實在是

無法形容的美妙

但其實我的內心則是卻有種墮落的刺激感，我深知萬一附近大樓或底下行人抬頭一看，

可能會發現兩個扶他空姐明目張膽地在飯店窗戶旁大演活春宮。

一想到被外人發現的風險，加上品慈用她初次使用的陽具持續的頂往人家的花心，有幾

分變態的我不禁興奮得滿臉通紅。



房間裡迴響著我們兩人的嬌喘、與肉體碰撞的「啪啪」聲，形成悅耳的性愛交響曲。

品慈她一手環抱著我的腰來站穩、一手扶著我的肩膀，著迷於自身肉棒快感專心的幹我

，完全省略了甜言蜜語，或者是男人在床上常講的「是不是很爽？」、「我是不是很大

？」之類的廢話。

品慈注意到我透過窗戶倒影觀察她，突然回過神來，顯得有點不好意思，八成是內疚，

覺得都是只顧著自己。

「抱歉，剛剛一時⋯⋯都只顧著自己。」平常那個溫柔的氣質學姊又回來了，但是腰還是

沒停下來，努力的抽插著我的陰道。

「不會，這樣我其實也蠻爽的。」我坦誠地說。

品慈微微一笑，手游移到我的胯下，握著我被幹到勃起的黑絲肉棒，「真的呢，一摸Mo

mo的姬姬就知道，你真的～很舒服呢。」

她柔嫩的手開始前後套弄起我被黑絲包覆的陽具，所以我不只體驗到黑絲的細滑感覺、

本來有的女人快感，現在也感受到男人的性愛樂趣。

品慈另一隻扶著我身體的手，則揉捏起我的奶子，而她同樣身為女人，更是懂得如何愛

撫女人肉體。

「啊～太棒了，雌雄同體的極致快感。」我不禁讚歎自己的新身體。

品慈知道她每一次進入，我的老二都會爽到有反應。

她注意到當她的龜頭經過我的「前列腺」時，那快感更是難以招架，被她掌握的我的姬

姬，不用嚕就夠爽了。

品慈得意的說：「Momo是不是喜歡人家弄這裡呢？這裡是不是很敏感呢？」

我嬌喘著說：「啊，不行，學姊⋯⋯好壞！都欺負人家！」

品慈臉上出現女王的強勢笑容，「對，我啊，可要好好教育你這個不聽話的壞學妹。」



她接著挑逗的輕輕拍打我的屁股幾下，激起我內在的抖M人格，我興奮的蜜穴都忍不住緊

縮了幾次。

但是她還不過癮，繼續在我的小穴衝刺著。

同時被刺激姬姬和小穴，享受雙重快感的我，感覺快要高潮了！

我趕緊回頭說：「小慈，我可能快要去了！」

品慈摸著我的臉，溫柔的說：「沒關係，我懂，放輕鬆享受就好。」

知道我快高潮，她替我尻槍和摸奶的手也更用心了，手指在我奶頭輕輕劃圓、纖細的手

指從我的陽具根部細心撫摸上來。

另外品慈還稍微調整了進出節奏，從一開始的洩慾式快速抽插，變得慢、但是更深，會

特別在我體內停留一下，在慢慢的拔出來，在進出過程中甚至會特別滿足我的前列腺。



在品慈學姊這樣細心抽插下，我當然先高潮了，並幸福的嬌喘著。

陰道與陰莖的雙倍高潮，像是火車對撞那樣強烈，我連話都說不好，無法用言語形容的

幸福感充滿整個人，腦袋裡只有性愛快感的粉紅色泡泡，除此之外都是一片空白，跟傻

瓜一樣什麼都沒辦法想。

被男女雙重高潮征服的我，頓時腳軟，差點就站不好了。

高潮那刻，精液像是火山爆發般從我的姬姬噴出，噴到飯店玻璃和地毯上，還流到小慈

的手上了。

但是品慈毫不介意，刻意讓我看到她伸出舌頭，像是試吃冰淇淋般舔著自己手上的精液

。

在我高潮後，品慈再也忍不住射精的衝動，雙手抱著我，「嗯～啊～」的嬌喘著，接著

就是一股溫熱的感受在下腹部出現，我知道這代表品慈學姊內射我了。

高潮後，我們兩個都腳軟攤在地毯上。

除了床上的水漬，現在連窗戶、地毯上都有乳白色的液體痕跡，兩人的蜜穴沾染著彼此

贈與的乳白色顏料，正是我們兩個扶他空姐出軌的證據。

我們什麼也不說的開心的看著對方，像無尾熊般互相依偎在對方身邊，感受對方的體溫

、呼吸及心跳，享受著顛鸞倒鳳的複雜餘韻，辦公室戀情、偷吃、給彼此男友戴綠帽、

擁有肉棒的快感、被中出⋯⋯這一切的混亂，帶給我們無比的快感。
<!-- tcd_main_text_end -->

