# [附身]_【改寫】分魂短篇：家教篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档中包含了一篇扩展自日语揭示板的性转小说，主要讲述了一位名为山中健太的高中生，因购买了一个神秘的项链而获得了与他的家庭教师秋山美月老师心灵相通的能力。故事围绕着健太与美月老师之间的性别转换与身体操控展开。从购买项链的过程开始，健太意外得到了一种奇妙的能力，能够在自己与老师的身体之间自由切换。他利用这项能力，体验了作为女性的身体感受，讲述了他们之间愉快而又充满幻想的互动。内容涉及跨性别主题，以及在此过程中出现的性幻想和亲密场景，青春与自我探索的主题交织。文中描绘了许多细腻而又大胆的情节，尤其是在身体的操控和关系发展的描写上非常细致。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【改寫】分魂短篇：家教篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | 061c5bfa5d365f747f4244c7ff33ccbe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | S道人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 校园恋爱, 奇幻, 自我认知, 青春, 性幻想, 身体操控, 老师与学生, 爱与欲望, 心灵相通, 奇妙冒险, 二次元文化, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
S道人是也。

许久没发文了……自己的进度里还有一堆坑……也不知道啥时候能填完。

这一篇前面是从日语揭示板里扒的，后面则是贫道的狗尾续貂。

各位读者不妨猜猜，翻译从哪里截止？贫道是从哪里开始续写的呢？

答对了可是……没有奖励的哦！



老规矩，原网址已消失，故不放出原址。

转载请注明译者并转自CDBOOK。圖片來自網絡。

分魂短篇：家教篇

原作：不明

譯&續寫：S道人

噗嚕噗嚕噗嚕

(太棒了！老師真的按我的想法動作了！)



作為一名高中生的我，山中健太，此時正在隨心所欲的操縱著一名出自被稱為日本第一

難關東都大，簡稱東大的家庭教師，秋山美月老師。

至於為什麼會發生這種事？那就要追溯到幾分鐘前了。

今天其實是我仰慕的美月老師的生日。

所以在放學回家的路上，我一直在考慮，究竟要買些什麼作為她的生日禮物，又不用超

過高中生的預算。

本來在街上轉了一圈結果沒有什麼收穫，但我偶然地路過了一條平時人煙稀少光線昏暗

的小巷子深處時，找到了一家古董店。

在這家古董店裡，有好多漂亮的飾品！於是我就在這家店內，挑了條附帶著一塊十分漂

亮的藍寶石的項鏈。

但我的錢不夠。

沒想到的是，老店主聽聞這情況之後很大度。

「既然是這樣，我可以算你便宜點。放心，你送了這個，絕對可以得到她的……呵，呵，

呵……」

於是，我興高采烈的拿著這條打折項鏈回到了家中。

「不過想要真正把你的心意傳達到是有個前提的——這條項鏈還有一個配套的戒指。你把

這個戒指戴上，她再戴上項鏈，這樣二人的心意就能真正相通了……」

回想著店主最後的囑咐，時間不知不覺過去。終於，我的視野中出現了美月老師的身影

。

在以普通的感謝的語氣說明一番後，她很高興的接受了我的生日禮物並當場戴了上去。

之後的課程氛圍也是一如既往的和諧，而在某一刻，趁著美月老師不注意的時候，我偷

偷戴上了配套的那個戒指。

於是突然間，我的視野變成了兩個。雖然看到的都是同一張桌子，但位置在左右方向上

卻有些微妙的差異。

「「怎，怎麼了！？發生什麼事了！？」」

房間內同時迴蕩著自己較為低沉的聲音，和另一個較為尖銳的聲音。

低頭一看，見到除了自己的校服襯衫和領帶外，還有包在一件紫色小可愛內的兩個大半

球和夾在中間的乳溝，以及酒紅色的胸罩。

「「這，這是美月老師的……！？」」

驚慌之中，我向坐在我右側的美月老師望去，而同時美月老師也把頭往右轉，使我只看

見了美月老師的後腦勺。

「「難，難道說……」」

我一舉右手，結果就在同一時刻，美月老師也舉起了右手，左手也是，美月老師也和我

同時地把左手舉了起來。

「「心意相通，是這麼個心意相通法呀！？」」

等我完全冷靜下來，徹底了解情況后，經過幾分鐘的練習，我發現自己已經能夠自由地

在自己和美月老師之間切換視角了，控制她的身體方面，也像自己的第二個身體一樣隨

意自如，同時大腦記憶也能讀取，甚至完全使用她本人的能力和語氣習慣都行。

「健太君，多謝你的禮物咯。我十分高興呢！」

台詞和動作也完全和我想的一樣！

美月老師就這樣按我所想象的樣子，像是一名脫衣舞娘一樣，脫掉了身上的衣服，只留

下了內褲和胸罩。

「健太君，最喜歡了！我好愛你喔！我們結婚吧！」

每一句話結束，她都換一個性感寫真造型的姿勢，對我搔首弄姿。

「好吧，老師說怎樣就怎樣吧」

「好耶！好開心呀好開心！」

美月老師以完全不符合自己知性氣質的傻瓜般的語氣回答道，並高興地跳來跳去。5

「哈哈哈！只要你高興就好」

「啊啊〜！健太君最棒〜！是世界第一〜」

就這樣，我度過了一段愉快的獨角戲時光。

「等等，如果能使用老師的頭腦的話……」

我試著做了一下東都大学往屆的入學試題，發現很容易就做了出來。

「這樣很方便吧！順便說一下我的三圍是……初體驗是在……」

就在我運筆如飛答題的時候，美月老師也在一旁不斷微笑地說出自己的私密事情。

「「嘛，雖然一心同體的我們不用說就能知道啦……接下來……」」

異口同聲的二人站了起來，移動到床上。



然後我把主要意識轉移到了美月老師的身上。

視野轉換後，在美月老師的視線中出現的是毫無表情的我的本體。

「嗯哼！我……不對，人家是秋山美月呀〜！」

我控制著美月老師把自己的胸罩往上提，再低頭一看，雙手已經不自覺地握住了美月老

師的兩個巨乳。

「嗯哈！女人，原來是這麼舒服的嗎……光是胸部就……那下面……啊……」

房間的鏡子里，反射出美月老師在我的床上自慰的光景。

「啊啊〜！要去了〜！！」

充分享受完女性自慰的感覺後，我又再次把意識轉回到本體上。

「健太君，十分感謝您操縱我自慰！請收下我的回・禮・吧！」

e

美月老師在我的操縱下說完這句話后，又被我控制著一下子將我強行推倒在了床上，同

時解開我襯衫的紐扣，並舔起我的乳頭。

(太棒了！老師真的按我的想法動作了！而且老師還能與我共享興奮點也是超讚的！)

美月老師一邊靈巧的愛撫著我，一邊為我寬衣解帶，最後，開始為我足交。

(嗚哦，美月老師真不愧是才女，瞧瞧這成熟的技巧！而且還能完全了解我的實時感受和

重點，真是一加一大於二的效果呀！)

「「補習的時間也差不多要到了！乾脆就一口氣……！」」

見時間所剩不多，我便操縱美月老師，以騎乘位的姿勢一口氣插入，以絕妙的配合開始

了腰部活塞運動。

「「啊哈……一口氣……爆發啊〜〜〜〜〜！！！」」

等到一切完畢，一看時間，還剩五分鐘。

於是我們慌慌忙忙的穿好衣服，重新坐回到原座位上。

(取下戒指應該就可以斷開連接了吧

我取下了戒指，而美月老師毫無生氣的表情也變回了原來的樣子。

「啊，怎麼都這個時間了！可，我是什麼時候睡過去的……？實在抱歉啊！啊，今天主要

是輔導東都大学的試題……咦，怎麼全都完成了……而且還是全對！」

恢復正常的美月老師覺得有點奇怪和慌張，此時就見到母親端著茶走進了房間。

「學習都累了吧！真是謝謝老師啊！」



在品茶結束后和老師閒聊期間，我突然回想起店主的另一句話。

「這條項鏈啊，可是厲害到只要作為禮物送出去，一旦對方戴上，她可就再也不會想要

摘下來了喲，呵，呵，呵」

我對美月老師試探著問了幾下，她不想摘下來的態度竟然出乎預料的堅決。

(哼哼，那麼只要我還留著這個戒指，我就能永遠和美月老師連接啦！太棒了！)

就這樣，每天，健太都繼續著這愉快的日子。





……数日後



「哦吼……美月老師的身體，簡直太爽啦！」

秋山美月在自己房間內的穿衣鏡前，正被面無表情的山中健太從後面一下一下的侵犯著

。

「哼……哈啊！又去了！呼，呼……好了，接下來該輪到讓自己的身體爽了！」

到達高潮了的美月自言自語完後，迅速面無表情地轉身跪下，一口含住了表情恢復的健

太的肉棒。



在美月老師的口技下，我的肉棒很快又重新硬了起來，隨後，美月老師面無表情地以騎

乘位騎在了躺在床上的我的身上，開始上下活動。

「這樣也不錯嘛！自由自在地控制從而刺激到G點不說，同時不管怎樣運動，累的都只會

是這個身體呀！」

她面無表情地聳動著腰說道。



我，山中健太，得到家教老師秋山美月的身體已經有一段日子了。

在美月老師的生日那天，我送給了美月老師一個項鏈，而正是這串神秘的項鏈，使我得

到了美月老師的全部——她的身體，她的心靈，她的一切。

如今的美月老師，可以說完全就是我的第二個身份。

在平時，我會將項鏈配套的戒指取下隨身攜帶，這樣美月老師就能正常生活，而一旦有

需要時，我就將戒指戴上，控制美月老師的身體。

就像今天，我戴上戒指后，以美月老師的身份給我母親打了個電話，請健太君到「美月

」家進行補習，然後，就是這樣了。



「「噢……要，要去了！！！！！！！！！」」

騎在我身上一絲不掛的美月老師和我身體一震，同時達到了高潮。

隨後美月老師面無表情的起身，從冰箱里拿出我今天來之前早已操縱她買好的兩罐啤酒

（當然是美月老師付錢），回到我身邊，毫不在意順著她大腿流下的淫靡液體滴落在地

板上。

「「乾杯！！……咕嘟咕嘟……哈！果然完事後還是喝一杯最爽！」」

美月老師微笑著遞給我一罐啤酒，我們乾杯后，一起喝了好幾口。

「健太君，你的學習成績越來越好了，已經和我一模一樣了呢！」

美月老師又把啤酒遞了過來，和我碰了一杯。

「呀〜還是多虧了美月老師，我才有現在的成績啊！」

我再次仰頭灌下幾口啤酒，謙虛地說道。

「才不是呢！健太君本來就是最棒的！是最聰明的男人喲！世界第一！！」

美月老師高興地手舞足蹈，手上的啤酒也灑得到處都是。



「對了，既然都已經灑到地上，索性這樣算了！」

只見美月老師面無表情地自言自語著，然後把啤酒舉到眼前的位置，倒在了自己的胸前

。

嘩啦啦……

啤酒順著美月老師的身體緩緩流下，我則湊上前去將腦袋埋在美月老師的雙峰之間，大

口享受。

「嗯嗯……哈！好爽！原來乳溝喝酒法是這種感覺啊……美月老師還真是天生的好酒器呢！

」

在我大快朵頤的同時，美月老師面無表情地表達著感想，就好像被當作酒盃的不是自己

的身體一樣。

……

隨後，我控制著美月老師將房間仔細打掃乾淨，并洗了個鴛鴦浴。

「再檢查一下有沒有痕跡留下吧……我看看，這裡OK，還有……」

受到美月老師智慧的影響，現在我每次和美月老師做完後，整理痕跡都是必須要做的事

情，因為美月老師在被我奪取期間，是沒有記憶的。而為了不引起美月老師的懷疑，我

都必須要將現場打掃乾淨，恢復原狀。

如果是以前的我，可能根本就不會想到這點吧。

當然，這些事情都不用我自己親自去做，每次收拾，我主要用的仍舊是美月老師的身體

。

這段時間我已經記不清楚究竟來找美月老師家「玩」過多少次了，我也特意控制著弄亂

的程度，再加上美月老師自己的記憶，所以打掃什麼的也是輕車熟路。

每次打掃過現場後，我都會和美月老師一起洗個澡，並控制她睡上一覺，這樣她身體上

的疲勞也會消失，就不會懷疑自己突然丟失記憶這種事情了。而且從美月老師的記憶來

看，這段時間她本人的確並沒有任何的懷疑。頂多只覺得最近比較愛睡覺了而已。;

我檢查過一遍之後，在臨走之際又控制美月老師給我母親打了個電話，「報告」了我的

學習情況。

OK，萬無一失。

「健太君，今天的補習就到這裡啰！你真的很聰明呢，每次都能很〜好地滿足老師的要

求呢〜嘻嘻！！」

美月老師恢復了我來之前的裝扮，跪坐在玄關，一副標準的人妻送別丈夫的模樣。

「請您一路小心啊！」

「嗯，我出門了，老師！」

大門「呯」地關上，美月老師面無表情的起身，機械地走到了床邊躺下，在我精神的影

響下，很快進入了夢鄉。

兩小時后，我取下了手上的戒指。

與此同時，秋山宅，美月老師睜開了眼睛。

「嗯……睡得真好……」

美月老師起床泡了杯茶，抬頭看了看時鐘。

「都這個時間了啊，睡得還挺久的呢……」

美月老師一邊換著衣服，一邊開心地思考著。

「話說最近我的睡眠質量越來越好了，每次睡午覺起來感覺都像是運動過後又睡飽一樣

……嘻嘻，是不是健康管理有效果了呢〜」



……

考試前一天。

今天是我和美月老師相約提前偵查考點的日子。

美月老師目前仍舊是東都大的在讀大學生，學習成績也是名列前茅。所以拜託她來幫我

提前認識考場是最正確的選擇了。

今天，美月老師的裝扮仍舊和之前來我家時候一樣，是白色襯衫、紅色緊身短裙、下身

黑色絲襪的組合。

嗯，不愧是美月老師，依舊是那麼時尚幹練。

「嗯……唔……啾……」

此時我們兩人，卻並沒有走在校園中尋找考點。而是在美月老師的公寓裡。

美月老師面無表情地將衣服和酒紅色的胸罩掀開，將我壓在身下，一邊親吻我，一邊用

一隻手掏出我的下體不停把玩。







「嗯，果然美月老師的身體就是百玩不膩呀！」

我不禁發出一聲舒爽的感歎。

其實，我今天來到這裡，主要目的根本就不是什麼偵查考點。

為什麼呢？

因為早在前幾天考場佈置的時候，我就通過操縱美月老師的身體在學校裡走過一遍，並

提前知曉考場位置了。畢竟美月老師的公寓離學校很近，她又是在讀生，只要我戴上戒

指，美月老師就會成為我忠實的人肉攝像機，幫我完成一切偵查工作。

今天過來，其實更多的是為了再次品嘗一下美月老師的味道。因為這段時間美月老師忙

於自己的課程，並沒有太多時間能夠為我補習，所以我找不出空擋來享受美月老師的身

體。為此我可是禁慾了好一陣子，雖然偶爾也能遠程遙控美月老師的身體自慰，但畢竟

不如面對面的肉體交流來的爽快。



「哦哦，要射了……！」

在美月老師的手裡來了一發後，我順勢起身，同時操控美月老師半蹲在我面前，為我解

開襯衫，開始用她暴露在外的一對巨乳為我乳交，同時操控她舔起了我的乳頭。



「「嗚哦……美月老師的乳交，太爽啦！這對巨乳簡直就是珍寶呀！」」

因為太舒服，我一時沒忍住，放鬆了對美月老師的控制，結果美月老師和我同時感歎了

出來。

我低頭望著一邊舔著我的胸口，一遍面無表情說出似乎事不關己的這番話的美月老師，

不禁更加興奮。

「「又……又去了〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！」」

慢慢地，我又再次達到了巔峰，同時美月老師的下體也噴出了大量的淫液。

嗯，時間也差不多了，今天就到此位置吧。

畢竟根據美月老師的記憶，這幾天是她的危險期，不能大意，淺嘗輒止即可，反正想要

玩，以後還有的是時間。

那美月老師，再見啦〜

考試那天，就多多拜託你咯〜嘿嘿嘿。



於是。

考試當天。

我在考場上奮筆疾書，題目在我的筆下被一道道的回答出來。

在我劍聖·山中的眼前，沒有一合之敵！

我輕鬆地玩轉著手中的筆，右手上的一個戒指是那麼的不起眼。

與此同時。

秋山美月的公寓內。

美月老師正坐在電腦前，旁邊放著一堆小山一樣的資料。她時不時操作一下電腦，然後

呆滯的坐一會，又突然拿起一本輔導書，快速翻到某一頁，看幾秒就立刻關上，又停止

動作，呆滯的坐一會。

此時的美月老師，正是渾身赤裸的狀態，唯一在她身上的，只有一串藍寶石項鏈，反射

著些許微光。

「嘿嘿嘿……這次考試真是多虧了美月老師的幫助呀！不僅考前幫我補習，考試的時候還

幫我用她的記憶知識來查資料答題呢！話說回來我這應該算是光明正大的開卷考試了吧

，但是絕對不會有人懷疑的，因為，不管怎麼看，坐在家裡的美月老師，根本沒有和正

在考場考試的我有任何關係呀！哈哈哈哈！！！」

美月老師面無表情地自言自語，最後甚至大笑了起來，笑聲在公寓里迴蕩，顯得十分大

聲。

只是這個笑聲配上美月老師那張面無表情的臉，特別不自然。如果有人見到，一定會被

嚇到吧。

「好了，這一科也差不多答完啦，該準備下一科目的考試了〜」

S

美月老師一邊揉著自己的胸部，一邊翻找起了下一科目所需的資料。

不出所料地，在美月老師的大力「幫助」下，我順利以高分考入了東都大學。

嗯，可喜可賀可喜可賀！







……轉眼將近一年過去。

暑假到來。

這天，秋山美月結束了打工，回到了自己租住的學生公寓。

到家后，她默默地換上了與我初見時那身標誌性的打扮：白色襯衫，黑色女士西裝上衣

搭配紅色西服裙，還有黑色絲襪和白色高跟鞋。

隨後，輕車熟路的來到隔壁門口，也不敲門，直接扭開把手將門打開，又輕輕關上，走

到客廳中間，自然地蹲下，伸出雙手套握住她面前早已暴露在空氣中的我的肉棒，開始

為我手活。



我，山中健太，如今已經是一名東都大學的在校大學生。

入學後，有戒指在手，我很快以美月老師……不，美月學姐的身份「幫助」我租了一套地

段不錯，價位適中的學生公寓——當然，美月學姐為我「安排」的公寓，就在她自己公寓

的隔壁。為此，母親還連連感謝了一番美月學姐對我多方面的照顧。

平時我也通過讀取美月學姐的記憶進行事半功倍的學習，很快，我的成績也飛速上升。

至於私下里，美月學姐則是專屬於我的完美性伴侶。將近一年的這段時間內，但凡情侶

之間的體位，我們幾乎都玩了個遍，再加上二人一心同體，心意相通，其中奧妙，真是

實不足為外人道也！

不過，美月學姐如此優秀，追求者眾多是必然的，雖然每次我都能通過讀取記憶了解美

月學姐的真實想法，也知道目前還沒有能夠讓美月學姐產生好感的對象，但這並不是長

久之計，我真的不希望，美月學姐最終會被別的男人奪走。

果不其然，在三天前，和美月學姐一起打工的一個男同事对美月學姐展開了瘋狂的攻勢

，而美月學姐的內心居然有了鬆動的跡象。

大危機！

美月學姐是我的私有物品，怎麼會眼看著她被別人奪走？

於是今天，我控制美月學姐在下班後來到我的公寓。



「學姐，關於今天追你的那個男人，你對他是什麼感覺呀？」

「大輔君雖然長得不出眾，但氣質獨特，對我也很好，我對他很有好感。」

美月學姐一邊幫我手活，一邊語氣平和地說出了評價。

c

這的確就是美月學姐內心的真實想法。

果然，雖然讀取記憶後就知道了，但直接聽到，還是感到火大。

既然如此，就只能這樣了。

「「大輔是個渣男，我很討厭他，我會拒絕他。」」

「「大輔是個渣男，我很討厭他，我會拒絕他。」」

「「大輔是個渣男，我很討厭他，我會拒絕他。」」

這是我在半年以前發現的。

因為長時間的控制，我逐漸發現，我變得能夠慢慢影響到美月學姐本人的思維。  p)

證據就是，在半年前的一次外出聚餐，我觀察到了美月學姐居然點了啤酒。

點啤酒這一點并沒什麼稀奇，但根據我讀取的記憶，美月學姐之前根本不喜歡喝啤酒，

她更喜歡傳統的日式清酒。反而是我，更喜歡啤酒一些。

A

事後我問她時，美月學姐卻是這麼回答的：

「有嗎？我從高中時代就開始喜歡喝啤酒了呀？」

不是這樣的。

明明是我從高中時代開始喜歡上啤酒的！

當我再次讀取美月學姐的記憶時，我發現，原本記憶裡美月學姐喝清酒的畫面，穿插了

不少喝啤酒的場景。

而那些場景，和我的記憶裡才會存在的景象十分相近，不同之處在於，我記憶裡與我喝

酒的朋友的形象，在美月學姐的記憶裡被她的朋友所代替。至於我們二人記憶中出現衝

突的地方，則還是以美月學姐的記憶為主，只是附加了些許修正。

就像現在，美月學姐變得喜歡喝啤酒，但她對清酒的喜愛並沒有出現變化。

也就是說，兩個人記憶之間出現衝突的地方，美月會用自己的大腦進行合理的修改。7

同樣的，之後一段時間我逐漸發現，美月學姐關於服裝的搭配，審美，喜歡的偶像歌手

，討厭的電影等，都或多或少變得向我看齊。

美月學姐並沒有覺察到這一點，只是覺得與我越來越投緣而已。

我自己則並沒有受到美月學姐的影響，大概是因為我是戒指的佩戴者，所以是影響主動

方的緣故吧。

就這樣，美月學姐，正在逐漸變成我心目中的完美形象。



現在，我就在利用這一點，影響著美月學姐的認知。

至於為什麼要用手活的方式進行，純粹是個人的惡趣味而已。

或許在性慾的推動下，這種影響會更加深刻也說不定呢。



……之後的幾天內，美月學姐果然在我並未控制她的狀態下拒絕了那位大輔君的示愛。2

同時為了一勞永逸，避免煩人的蒼蠅不停騷擾，我集合了美月學姐的頭腦，想出了一個

計策——

那就是，將美月學姐塑造成女同性戀的形象。

為了以假亂真，同時也是為了感受一番女人之間的性愛，我還通過美月學姐的記憶，特

意選了一個有百合傾向的她的後輩，用美月學姐的身份下手。並最終和她確立了情侶關

係。

紙永遠包不住火。

和計劃的一樣，這段「戀情」在一開始的隱藏下，沒過多久就被傳開，圍在美月學姐周

圍的男性一下散去。

但令我沒想到的是，圍繞在美月學姐周圍的女性卻一下子多了起來……其中還不乏在男性

圈子中十分有名的女生。

這就讓我每當在週圍的男同學討論學校漂亮女生時，總是興趣缺缺——

開玩笑！

優子和你們想象的根本完全不一樣啊！看似文靜的她，其實是骨灰級電玩高手，尤其擅

長射擊遊戲！

加奈完全不是你們所想的大和撫子好嗎？她高中時期可是加入過暴走機車團的！而且還

是大姐頭哦！

至於早紀……你能想象嗎？那個男人婆啊！最喜歡的居然是魔法少女麗露麗露！家裡甚至

有專門的房間存周邊的！

最最離譜的，美奈子！對！就是那個美奈子！誰能想到她居然是畫百合本子的「童貞殺

」老師？

你說我為什麼知道？

呵呵，当然是因为我有內線啦！

就這樣，我一邊作為「普通大學生山中健太」生活，一邊又通過秋山美月的身份享受著

眾美環繞的「姐姐大人」的日子。

偶爾用美月學姐的身體感受一番女同愛愛，或者偷偷用本體享受美月學姐的滋味。

山中健太，雙面的大學生活，就這樣持續著。

……



時光如水般逝去。

轉眼間，我的大學生活已經到了尾聲。

深夜，在機場送走了一起畢業旅行的大學同學們，我來到附近海邊的沙灘上散步。%

在我身後，一位短髮美女面無表情地走到我的身邊，默默挽住我的手臂，把頭靠在我的

肩上。從遠處看，夕陽西下的海灘上，一對男女緊緊依偎在一起散步，這是多麼浪漫的

場面啊。

「五年了呢……」

「……」

我自言自語的發出了一聲感歎。而身旁的美女仍舊保持著沉默，只是靜靜的跟隨著我。



「這種無聊的愛情遊戲，也該到了結束的時候了。」

「……」

我停下脚步，左右看了看。

確認四下無人後，身旁的短髮美女面色平靜地走到我的面前。

四目相對，清冷的月光照下，有種朦朧的美感。

「美月學姐。」

「是。」

「嫁給我吧。」

「好的。」

「那麼，決定了！今天就是我向你求婚的日子呢。」

「是的，很開心。」

「也是你被我控制五年的紀念日呢。」

「是的。五年前的今天就是秋山美月戴上項鏈開始被山中健太操縱的日子。」

「……中間發生了很多事呢。嘛，總之都算是好事就是了。美月學姐……不，以後應該叫美

月了。美月，今後可要對我一心一意呀！」

「當然。」

「就算我出去和別的女人發生關係也不要生氣哦。」

「好的，不管你在外面有多少女人，秋山美月都永遠不會生氣的。」

「嗯，完美。作為交換，我也會允許你在外面和別的女人保持秘密情人的關係的。嘛，

雖然最後享受到的還是我。」

「是的，小女子不才，請多多指教。」

話畢，秋山美月緩緩跪下，絲毫不在意裙子和絲襪上會沾到沙子，向我行了三指禮。之

後掏出我的小兄弟，就這麼跪在沙地上，一口含住，上下吞吐。

「哦哦……美月，你的訂婚禮物，我確實收到了……啊，還是這麼爽！」



五年可以發生許多事情。

比如，如今的秋山美月，意識早已與我完全同化。

現在的她，已經徹底沒有了獨立意識，完全作為我的第二個身體而存在。

即使我摘掉戒指，她也不會恢復自我了。

而我，山中健太，也在五年的練習中，徹底習慣了同時控制兩個身體，並做到完全的一

心二用。

雖然我意識到自己已經習慣兩個身體的生活，但數年的隱藏，早已讓我厭煩。

於是我決定，正大光明的佔有美月學姐——我要和她成為夫妻。

如此一來就不必隱藏，許多事情都可以變得容易。

a



「噢噢！要……要來了！美月，接受我的訂婚禮吧！」

「……」

我又一次在美月的口中爆發，美月也把我飽含誠意的精液一滴不剩的吞下。然後嫻熟的

用舌頭清理乾淨，為我拉上褲子。

「啊，健太君！最喜歡你了！」

美月面無表情的臉又重新掛上笑容，並再次依偎到了我的懷裡。

C

今晚的月色真美啊。





——幾個月後，山中健太和秋山美月宣佈閃電結婚。

婚禮驚到了不少人，畢竟二人之前根本沒有任何傳聞，還鬧出了不小的風波。但所有人

在看到二人和諧的新婚生活和山中太太幸福的笑容後，慢慢地也就沒有了聲音。



某天早上。



客廳裡，山中美月衣衫不整，面無表情地站著，我則從她的身後伸出雙手，一隻把玩著

美月的乳房，另一隻則在美月的肉縫上滑來滑去。

T

我正想進一步動作，但美月將右手按在丈夫從身後伸出來的右手上，制止了我的衝動。

「嗯……不行。現在還是先忍耐一下比較好。」







「美月，今晚還是老樣子哦，我要出去開房。」

「好的，親愛的，安全套已經放在你的襯衣口袋裡了。」

「放心吧，我的感覺會共享給你的，你現在是經期，不適合自慰，就交給我好好享受吧

。」

「最愛你了，親愛的。」

「好，我上班啦！」

「路上小心。」

砰地一聲，大門關上。

美月就這樣保持著衣衫不整的狀態，開始了身為家庭主婦一天的工作。

「能得到美月做我的妻子，真是太棒了！不僅事事順從，不會吵架，還給我絕對的自由

，更是最完美的炮架子——」

美月面無表情地自言自語，如果有外人看到這一幕：一個露出胸部和私處，若無其事收

拾屋子又自言自語的女人，一定會被如此詭異的場景驚到。

過了一會，門鈴聲響起。

「山中太太在家嗎？我來送傳閱板。」

美月連忙整理了一下身上的衣服，才前去開門。

好容易將話多的鄰居太太送走後，遠在電車上的我和家裡的山中美月同時歎了口氣。

望著手中的傳閱板，再回想起剛才和鄰居太太的聊天，夫妻二人不禁同時出聲。

「「最重要的是，美月會為我完美打好掩護的。這可不是一般的妻子能做到的呀，嘿嘿

嘿！！！」」

電車上，我不禁撫摸起手上的戒指。

「下次，乾脆再去找一找那家古董店吧！也不知道能不能找到呢？如果找到了，還能不

能再買到一套戒指和項鏈的套裝？真是期待啊！」



完
<!-- tcd_main_text_end -->

