# [附身]_DN第三研究所（5-8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部跨性别及伪娘相关的小说，该情节围绕两名角色之间的互动展开。故事中，角色许景与伪娘白兰的关系逐渐发展，描绘了许景对自身性别认同的探索及自我价值的冲突。开场时，许景在白兰的怀抱中清醒，感受到强烈的情感交织和性别焦虑。他回忆起刚才的一幕并感到羞耻，内心充满了自我怀疑。随着剧情的发展，两人之间的对话和相互依偎，展现出了一种引人注目的亲密关系。白兰试图将许景引入一个更开放的讨论，并期待着许景能够变回男人以便能够一同离开研究所。此过程描绘了角色们在身体、性别与情感认同方面的复杂心理斗争，也涉及到了研究机构的工作内容和性别采集数据的伦理问题。小说含有一些性暗示及情色描写，如细致描述了角色穿衣及身体的感知体验，情节中充满挑逗与羞涩，同时又流露出一种伦理思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_DN第三研究所（5-8）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 58947 bytes                           |
| MD5             | 8cf9f8e1e635695e69fe60963ba91251                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 情感关系, 小说, 色情, 变身, 心理冲突, 研究所, 性暗示, 情感纠葛, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
五、"采集设备" 我们两人偎依在一起，白兰像八爪鱼一样紧紧抱住我的身体，同样娇小的身体看起来就像是小猫一样，清醒过来的我，感受着他的体温，开始后悔自己为什么不是男人，面对这么一个极品伪娘，自己只能干着急。我抱紧他，将自己依旧空虚的下身对准他两股之间，想要寻求一些安慰，但这一切自然都是毫无意义的。8

刚才的淫戏，令白兰也有些虚脱，他的眼睛半睁，懒懒散散的躺在我的旁边。我回想刚才自己做的事情，是在是太羞耻了。就当我在考虑如何向他解释的时候  ，刺耳的铃声响起，沙发上的手机上，是一个备注着"男神"的人。 "

"啊，我接电话，接电话。"也许是特殊的铃声，白兰瞬间坐了起来，然后拿起手机。 "你他妈，我叫你做什么了。"电话对面传来了怒吼声，"还把我的小景给草了，你可以，可以。" #

小景，我大概猜到是谁了，我突然意识到了什么，发现了墙角闪着红光的镜头，难道是，我刚才的事情被现场直播了吗？我赶紧捡起白兰丢落的浴巾，然后赶紧披在身上，为什么自己变得那么淫荡了，刚才自己的行为，完全就是无意识的，不行，一定要问问他。 就在我准备去接电话的时候，白兰直接挂断了电话，"额，我似乎把秦博士惹火了。"他的表情变得十分失落，1

"难道是 ..."我突然感觉秦云还是有点人情味了。 "他说我错过了最好的研究数据。刚才的行为应该采集下来的。

"啊。"我收回前言，并对着秦云吐了一口痰。

"虽然我想尽量延缓这件事，但是，现在没办法了。"白兰看着我，眼神似乎变的温柔许多，"你叫做许景是吧。";

"额，是的。"许景，好久没有听到我的名字了，一时间，我居然没有反应过来。 "恩，我记住了，如果你变回男人，不如把我带出研究所吧。"他想了一会儿，然后对我说道，"你不用担心，我很有钱，不用你养，我突然感觉，你似乎也不错 ..." "啊。"听着他这类似于告白的话语，我脑海中突然出现了一副画面，我偎依在他的怀里，穿着婚纱，说出我愿意。阿不，至少应该是他做这样的动作啊，也不对，为什么选择男人结婚啊。我原本打算拒绝，但看到他期许的眼神，想了想，如今自己多一个朋友可是十分重要的，所以干脆的答应下来，"恩，可以啊。" "恩，谢谢你。"白兰的脸上突然绽放了灿烂的笑容，算了，男人就男人，关上灯都一样，等着我变回男人吧。(

"那测试要加油了哦。"白兰此时变得温柔了许多，"你先等我一下，毕竟这样子有些难受。"他转过身，露出无法闭合的后穴，它完全暴露在我的眼前，甚至里面的褶皱都看的清清楚楚，随着他的步伐，我可以感受到其中的蠕动，可恶，我居然又有感觉了。我想下看去，看着自己又一次湿润起来的蜜穴，索性夹住双腿，至少，暂时不要让他发现，以免留下淫乱的印象。,

他走到衣柜处，然后慢慢蹲下身子，拉开了下面的柜子，一拍千奇百怪的肛塞出现在了我的面前。他从里面拿了一个螺旋的肛塞，然后摆到了我的面前，唔，这只似乎比之前的还要大，他轻轻抚摸了一下，然后不知道从哪里拿出一瓶润滑液。奶白的液体倒在上面，淫靡的情景令我小腹火热。 "那个，你能回避一下吗？"清脆的声音将我从这片风景中惊醒，然后才意识到这是多么的不礼貌，赶紧背过了身子。但透过余光，我还是看到他慢慢撅起挺翘的屁股，然后微微颤抖的身体开始绷直，最后伴随着重重喘息，一切归于平静。但是，他并没有让我回过头，在衣柜处，他依旧忙碌着。 "

"喂，转过头吧。"我转过头，只见他拿出了一条雪白的连衣裙和一双过膝白色丝袜坐在沙发上，随着白色的丝袜顺着脚踝慢慢向上，一条泛着粉色的白丝长腿逐渐出现在了我的面前，而后他套上那条洁白的连衣裙，随着腰带系上，身体逐渐勾勒出几分女性的线条，穿戴完毕后，她坐下开始化妆，不一会儿，一个清纯可爱的少女出现在了我的面前。看我表情有些呆滞，直到他在我的面前摆手，我才醒了过来，"嘿嘿，你看呆了吗？怎么，你不穿一件衣服吗？"0

"你 ...你怎么不穿那身OL服装啊。"看着眼前青春洋溢的少女，我不禁问道。 "那个啊，我都准备离职了，想穿一些舒服的衣服怎么了？"他说着扔给我一套白色的露脐背心和红白相间的格子短裙，"你也先穿上衣服吧，我真怀疑你以前是不是正常人类了，过了那么久，你就不想着先穿一件衣服吗？不怕冷吗？" 实际上也不是我不想穿啊，还不是你们副所长，还没闹清楚怎么回事呢，就把我带到你这了。"你的身体有些太丰满了，我也不知道这样的衣服合不合适。"接着，她又找出一条肉丝递给我，"听说你之前当过COS，应该会穿这些吧。"!

"冷？倒是不觉得，只是有些羞耻。说到这个，我似乎还没有感觉到饿，而且，也没有任何想要方便的感觉。"真是一种微妙的感觉。 "恩，这是正常的，娃娃如果那些功能也要保留下来的话，应该会被顾客讨厌的吧。"他点了点头，然后将衣服扔到我的身上。 "娃娃。"我喃喃道，随即发出一声哭笑，在别人的眼里，我似乎已经连女人都不是了。我看着眼前的女装，突然意识到什么，指了一下自己的胸部。"难道你不应该给我一些内衣什么的吗？"9

"额，你也知道，我是男人嘛？怎么会有胸罩这种东西，而且，人家的下面不太好清理，一般都是穿裙子，不穿内裤的。"他说道这里，低下头，脸色变得红彤彤的。(

看到他这幅女儿姿态，我也不好说什么了，只好拿起这两件衣服，找了个地方穿上，不同于之前，这次可不再是异装癖了，我自嘲道。 "唔，有那么紧吗？"借助之前的经验，我倒是很顺利地背心了套心，只是，自己的胸，有点大了，它被卡住了。我看着无法拉下的衣服，忍不住向他寻求帮助"那个，你能帮我拉一下吗？" $

"恩，好的。"他走过来，两手放到我的衣角上，纤细的手指触碰到我柔软的腰上，令我忍不住发出一声拧捏，"唔。"!

"你没事吧，没事吧！"他或许以为是弄疼了我，将背心向上拉了一下，准备看哪里受伤了。 "没事，没事.."太羞耻了，我总不能说，仅仅是碰了一下腰，我都要兴奋起来了吧。似乎意识到了什么，他这次动作轻柔了许多，几番操作下来，总算勉强套上了背心，只是胸前似乎太过于丰满了，衣服几乎要撑爆了一般，不过这也还可以接受。 短裙倒是简单了不少，只是，原本应该是可以完全遮住大腿内部，但丰满的臀部将其下摆撑得满满当当，看起来倒像是齐逼小短裙，令我一直想往下拉。 "

"对了，你似乎忘记穿丝袜了。"他看着我的腿，突然露出一抹邪笑，直接将手放到了我的大腿上。1

"啊，别 ..."或许自己的身体变得敏感许多，居然令我叫了出来。

"嘿嘿，果然，是你的身体太敏感了吧。"白兰笑嘻嘻地看着我，双手不停的在我的大腿上摩擦，"不得不说，这种人造皮肤简直是太棒了，好像在上面蹭蹭啊。"他说着就将脸放到了我的腿上，柔软的卷发弄得我好痒。 "啊..你 ...你放开我吧，好痒的啊.."我忍不住地说道。然后将手放到她的头上，想要让他离开我的身体。毕竟，再这样下去，我可不知道会做什么事情了。3

"唉，真扫兴啊你，我还以为这就会触发你的程序模块呢？不过算了，你最好穿上丝袜，虽然不能减轻你身体的敏感，但至少可以给你一些安全感"他继续说道，"需要我帮忙吗？",

"不了不了。"我摆摆手，赶紧坐下来，将丝袜卷起，慢慢套在我的腿上，光滑的丝袜很快就包裹了我的下身，柔顺的感觉令我格外舒服，一时间居然产生了永远不脱下的念头。穿好衣服之后，他将镜子放到我的面前，看着镜子里的自己，白兰此时来到了我的身后，拿起梳子，慢慢打理我的头发。"恩，这样漂亮多了。" 我看着镜子里自己性感辣妹的样子，突然有些理解自己身体的魅力，不由惊叹一句，"好美啊！" "居然被自己迷上了吗？"白兰放下梳子，拿出绑带，给我打了个侧马尾，一通操作下来，我居然感受到了少女清纯的感觉。这种气质隐藏在性感的外表下，居然有些色情。6

"不过你还要小心一下，不要总是触发程序模块。"她很快就打理结束，回到了沙发上，将一双黑色小皮鞋套在了自己脚上，一身下来，宛若一个小公主模样，不过，我突然被他说得"程序模块"吸引了注意。(

"模块？"我突然想到了自己之前的行为，急忙问道，"那是什么？

"啊，怎么他连这都没给你说的吗？"他叹了口气，示意我先坐下，整理完自己的衣服，一边朝我走一边说道，"就是你现在的身体其实是带有某种程序的，比如你刚才的出格动作，就是因为你触发了相关某种条件而产生的一系列行为。"9

"啊，难道说，我会被.."我突然产生了不祥的预感，自己完全雌堕，在这里成为千百人使用的肉便器，再也无法变回来。 "哎呀，你不用想那么多啦，毕竟你只是志愿者，而且作为秦博士的好友，他肯定会保证你的安全。"他一边说着，一边走到鞋架初，拿出一双白色的高跟凉鞋，放到我的脚下，然后慢慢抬起我的肉丝小脚，套入鞋子之中。"恩，虽然秦博士是个人渣，但是既然她和你做了合同，必定会履行的，而且，他现在也有很多难处，应该也没有心情搞恶作剧。"我一边听着，感受着自己的双脚，不知道是不是他特意准备的这些，我穿上以后居然出奇的舒服，试着站了起来，明明带着5cm的鞋跟，但走起路来简直就像是平地一般，这也是这幅身体的原因吗？ "嗯嗯，还挺合适。"白兰的话，令我的脚步停了下来。他在沙发上看着我的小腿，赤裸裸的表情甚至令我觉得下一秒他要把我吃掉。但又看着他平坦的下身，没事的，没事的。%

我回到了沙发上，他看我坐下，倚在我的身上，"能稍微让我靠一下吗？"他的嘴角带着微笑，明明此时比我高一个头，但在我的肩上靠着，没有任何违和。他闭上了眼，似乎在享受着片刻的安宁。刚才的话，确实安抚了我，我确实不用担心自己会变不回去，正如他所说的，不如，接着这幅身体，好好玩一次。想到这里，我的心情突然舒畅了许多。 时间在一分一秒的过去，肩上的白兰慢慢睁开眼睛，他揉了揉眼，然后站了起来，转过头，对我说道，"休息完了，开始工作吧。" "恩。"我站起身，也许是因为鞋子的原因，不自觉中，走路的姿势都好看了许多。只是这个鞋子，配合上丝袜滑腻的触感，完全走不快，而且，为了防止走光，我只敢迈很小的步伐，几步走下来，真有种走T台的感觉。 "哦，只是换一件衣服，进步就那么大吗？"他注意到了我的动作，夸赞道，"似乎优雅了许多。"+

"啊。"我不好意思的挠了挠头，跟着她继续往前走。现在，我多多少少也不会产生失衡的尴尬场面了，虽然走得慢些，但终究是可以顺利行动了，我们两人来到了一个黑色的门前，他打开门，一幅色情的画面出现在了我的面前。 "那么，请选择你的采集设备。"他做了个请的姿势，而我看着眼前的一切，身体不自觉的后退了几步，我看着白兰，"可以不戴这些吗？"3

"不可以的哦！这是秦博士的命令，这些应该也写进合同里了吧。"他的表情严肃，不过随即放松下来，"不过也不用担心，我会尽量给你挑选最为舒服的道具。" "恩，这最好了。"我点点头，不过，我可不记得合同有这一项，哦，对了，他好像说会按照要求佩戴一些用来采集数据的道具，怎么是这种东西啊，没办法，也只能这样了，只渴望自己能够早日回到原本的身体了。5

"其实按我的建议，你最好选择打几个孔，什么耳环，鼻环，舌环的安排上。"白兰说着，就拿出了几个金色的环。 $

"打孔？我才不要。"第一我怕痛，第二，我认为打孔实在有些丑陋。& a *

"啊，这样啊。"他走到我的身边，在我耳朵上点了一下。"你干嘛啊" "打耳洞啊，你看。"他拿出镜子，让我看了看流出透明液体的耳垂。 "不痛吧，这幅身体才没有那么脆弱。"他说着，拿出另外几个打孔的设备，"那么，你是接受我的意见，还是选择带上口塞，口球，或者直接面罩呢。"他一边说着，一边身体往一边侧，让我可以看见里面伪装成各种玩具的采集设备。 这么说的话，我看着他举着的金色首饰，点了点头，"相比于那种剥夺自由地手段，这似乎已经是最好的选择了。" "来，张开嘴巴，伸出舌头

"啊，你慢点啊。"得到我同意的信号后，他就这么在我的身体打了三个孔，然后熟练的将金色的耳环，鼻环，以及一个银色的小舌钉放入我的身体。穿上以后，我弹了一下自己的耳环，发出了清脆的金属声音，鼻环可能因为刚刚穿好的原因，还有一点疼痛。最后，我伸出舌头，感受了一下自己舌尖的一丝重量，然后摸了摸，似乎，对我的生活并没有什么影响。.

"诶，照照镜子吗？还是蛮不错的。"啊，镜子，他将镜子放到我的面前，这是我吗？刚刚熟悉的面容又一次变得陌生，我将手放到脸上，无法抹除的浓妆配合上这些粗俗的首饰，我看起来似乎越来越像站街女了。 "唔，俗了点吗？"他似乎以为是我不满意，"不过这也是我能找到的最合适的了。你也别对你的样子自卑，这幅样子可是被很多土豪喜欢的啊。" 土豪原来是这种口味啊，我不禁苦笑，如果他们喜欢身材匀称的清纯学生妹类型，我大概就好过多了。 "好了，接下来是项圈。"他说着讲一个黑色的项圈递给我，"这个东西是用来采集你的声音，你的脊柱动作，这也是必须的。"9

既然如此，就干脆的穿上好了，我随手拿出一个黑色的项圈，似乎也没有什么特殊的，我将其带上，可能大概自己的脖颈实在是有些纤细，一直松动，于是我干脆拉到了最紧。但是，随着我将后面的卡扣扣住，我听到噼啪的声音。让后当我在想将其拿下的时候，发觉已经拿不下来了。 这下麻烦了，过于紧的项圈，令我呼吸都有些不畅，我向白兰投去了求助的目光。.

额，这个，你先忍受这吧，十几天一转眼就过去了。 "你的意思是？

"也不是拿不下来，就是有点麻烦，毕竟这个功能还是挺多的，解锁的话，还需要解六位随机密码。"他思考了一会儿说道，"你到时候见到秦博士，问问他好了。"8

"好吧。"这下可好，先给自己挖了个大坑了 ... "恩，这就应该结束了。不过你如果想的话，我们也可以多加一些，他将一对道具拿在手里。"兴奋地对我说道，"这可不市面上卖的要好多了。""束腰需要吗？""跳蛋，假阳具还是肛塞。""要不要挑战一下更高的鞋子。" 我看着这些东西，穿上以后我都怀疑自己能不能行动了，"可以不穿吗？"我哀求道。 "啊，这个，当然可以。"他愣了一下，随后似乎蔫了一般，将道具放回了原处，"恩，那就这样吧。" "好。"声音带来的震动传导在项圈上，令我有些难受，伸手抓了一下脖子上的项圈，还有一个银色的圆孔，似乎与一条锁链链接，不会有人那么变态吧，一定不会发生的。我胡思乱想着，直到白兰将手指放到了我的眼前。"怎么又傻了。既然穿戴完毕了，那就和我回去好好和我做一次，我感觉和你做几次，似乎就可以摆脱厌女的毛病了。"9

"啊，那个，我。。"看着他一副饥渴的表情，我不自觉往后退了两步，臀部似乎碰到了一个按钮。我下意识的向后一倒，啪啦一声，整个人居然直接滑进了一条管道之中。我吓得哇哇大叫，而且滑道里似乎充满了油腻的液体，隐隐散发着奇怪的味道。 "

哎哟，身体重重地摔在草地上，我看着周围的风景，居然直接来到了大楼外面。我检查了一下身体，还好，没有受什么伤，除了上衣被划出一个大口子，深深地乳沟完全暴露在外面，还有就是裤袜后面几乎都磨没了，大屁股直接漏出来了。但还好，裙子还基本完整，多少可以遮住一些。 #

我站起身，看着昨日熟悉的场景，只是如今自己已经换了一副模样，微风吹过，过短的裙子令我忍不住往下拉，呼，我深吸了一口气，看着四下的风景，现在该怎么办呢？7

第六章、再遇龙虎二兄弟 我站在办公楼下，看着刚才滑出来的通道。此时出口几乎与墙壁融为一体，若不是在阳光照射下浮现出的细小缝隙，我怕是根本发现不了。通道的周围，有好几个黑色塑料袋，似乎还能闻到一丝臭味，很显然，这是一个垃圾道吗？ 身上奇怪的味道，在加上这身已经破损的衣服，我只想洗个澡，赶紧找一套衣服换上。一边思考着，我一边拢了一下衣服，想让其遮住更多的部位，但对于已经破了个大口的衣服来说，这实在是有些勉强了。我看着随时准备掉下来的背心，至于裤袜，凭借感觉，后面饱满的屁股似乎是完全漏出来了，由于没有穿内裤，这下身下几近真空了。2

可是，我要去哪里呢？在这里等着吗？白兰应该会来找我吧，只是，研究所里那么多的人，如果被人发现，看着自己现在的模样，越想越觉得害怕。不知不觉间，我靠到墙角，慢慢蹲下身子，眼里居然开始流出泪水。 泪？我的脸深深在埋在双臂之间，秦云，白兰，你在哪，过来一个人啊。就当我陷入无助的情感中无法自拔的时候，一个熟悉的声音传到我的耳边，"谁！"粗犷的声音极具辨识，我抬起头，看见一条纹龙的左臂。这不是，江龙大哥吗。8

"那个，我 ..."我应该怎么介绍自己，说自己是ZX-7吗，这也太奇怪了，思考半天以后，我弱弱的说道，"我是许景。" "许景？之前那个男孩好像就叫这个名字。"他闭眼思考了一会儿，然后露出了爽朗的笑容，"哈哈，你怎么和他同名啊。"他朝我走了过来，凝视了半天，"诶，你这也不像是这里的工作人员啊，不会是从外面偷跑进来的吧。" "那个，江龙大哥，是我，就是那个男孩。"带着哭腔的声音配合上楚楚可怜的表情，一下子令江龙有些脸红了，他看着我，结结巴巴地说道，"许 ...许景."然后似乎突然想到了什么，将手放到我的胸上，然后揉了起来，"害，你这个样子估计是秦博士做恶作剧吧，在这我也是见过不少了，不过居然带着那么大的奶子，做的跟真的一样。"6

"啊，恩，大哥，别。"纹龙大哥的手道极大，敏感脆弱的胸部在他的蹂躏下，让我感受到了极大的疼痛，但偏偏这幅身体的感觉似乎有些"故障"，痛觉过后，居然是丝丝的快感，捏着捏着，我居然发出一声呻吟，"啊 ~"。%

"诶，小弟，你 ...不会是真的吧，秦博士这次玩的那么全的，难道下面.."他说着就要掀开我的裙子，我赶忙捂住，"大..大哥，那个，别 ...这都是真的。"+

"真的？"他的眼睛睁的大大的，然后扫视着我的身体，令我下意识的捂住了胸部，"那个，我可以跟你解释 ..."于是，我赶紧和他说了我进研究所发生的事情一五一十的说出来。4

"人的意识骇入娃娃之中？"他的嘴巴张的大大的，随即发出一声怒骂，"他妈的，这群富人这么会玩吗？居然背着我们开发了那么多的科技。".

"啊呵呵，对啊，对啊，我也是刚知道有这种技术。"我打了个哈哈，拉了一下要掉落的衣服，男女有别，现在的我，似乎感受到了极大的危机。%

"害，弟，阿不，妹啊，刚才哥哥不知道情况，你别怪罪啊。"可能感受到我担惊受怕的样子，他背过身将自己的外套脱了下来，然后扔给我，"那个，你衣服破了，就先穿我的吧。" "恩，好 ..."虽然这间衣服满是汗水，但是也总比我身上的好，只是，为什么觉得汗臭味居然如此诱人，下意识地将头放到衣服上狠狠地吸一口。不可以，这也太奇怪了，我赶紧阻止自己奇怪的想法，利索的将他的衣服套上。"那个，大哥，我穿上了。" "诶，好。"纹龙哥转过身，看我饱满的胸部将他的衣服撑出两块鼓包，脸一下子就红了，"那个，好好，挺好的，那个，我看你刚才好像是从垃圾道里滚下里的，这不远正好有个员工澡堂，我带你去洗一下，然后给你找一身朴素的女装，毕竟，你这一身，也 ..."7

"恩.."我垂下头，扭捏的说道，"那谢谢大哥了。" 也许是从未见过如此漂亮的"女人"，亦或者是因为原本男人的身份而无所适从，他在我前面走的很快，几个眨眼的功夫，居然就要不见了，我赶紧喊道，"大哥，你 ...你走的太快了，我追不上啦。"这是实话啊，自己的身高现在估计也就一米六左右，一对小短腿，怎么比得上一米八九的长腿呢，虽然自己现在已经差不多习惯了女人的行走方式，但也只是习惯，面对自己穿着高跟鞋的小脚以及丰满的胸部，我还是无法走的太快。更别说还有明明已经累的气喘吁吁，却还要被脖子上的项圈禁锢这种事情。 *

"啊..那个，不好意思，不好意思。"他转过头，小跑过来，看我弯着腰，手撑着膝盖，气喘吁吁的样子，又看着我脚下满是尘土的高跟鞋，愣了一会儿，然后问道，"那个，你扭到脚了吗？" "倒..倒也没有 ..."我平复了一下呼吸，抬起头回到道，"只是，有点累！"2

"那.."看我实在累的够呛，他转过身，慢慢蹲下身子，对我说，"你上来吧。"6

着眼前结实的肩膀，黑色的背心似乎被崩的紧紧的，充满着男性气息，不知不觉间，我伸出双臂，搂住他的脖子，双脚夹住他的腰。而后，呼吸似乎变得急促起来，脑袋不由凑到他的耳旁，就在我准备呼一口气的时候，一个声音将我从无意识的动作中唤醒，看着自己暧昧的动作，我的脸一下红了起来。 "啊，你好了吗？"此时，自己柔软的胸部已经完全贴了上去，我甚至可以感受到乳头和他衣服的摩擦。"恩，好了。"我的声音似乎已经小的听不见了。8

"那，你抓紧，我们出发。"他的身体似乎也有些僵硬，"咻的"就升起了身子，吓得我发出了"哇..啊"的声音，然后抱得更紧了。 纹龙哥看我慌张的样子，连忙安慰道，"妹子，你没事吧，我 ..." "我没事，大哥，你慢慢走就行。"人家好心帮你，此时再挑三拣四，多少也是不太厚道，我调整了一下身体，让他继续往前走。 "妹子，你现在可真轻啊，浴室那边有个秤，一会儿你就站上去，看看你现在有多重，哈哈 ...."我们两人之间沉默了许久，也许是为了打破尴尬的氛围，纹龙大哥首先开启了话匣子。 "这个，我也不知道，大概娃娃身体的原因吧。"说来确实，之前可能是没有适应身体的原因，一直没有感觉。最近随着走路越发熟练，越来越觉得走着走着都要飘起来一般。.

"说来，那个，你变成这样还有什么感受吗？"江龙看我话开始多了起来，也开始好奇我的感受。 "唔，平时没有什么感觉，就像还是人类一样。"我回答道，其实，自己这幅身体远比人类要方便的多，不需要上厕所，身体柔韧性极强，如果不是体力差到极点以及无法尝到美味这件事，简直就会完美。:

"唔，你吃东西吗？"江龙继续问道。

我沉默了一会儿，想到之前无论吃什么都没有味道的场景，摇了摇头，"我也不太清楚，自己之前尝任何东西都没有味道，或许娃娃对食品要求没那么多。"9

"啊，那也太惨了。妹，诶，你看，这聊着聊着，咱们不就到了。"江龙指着前面破败的澡堂，然后将我放下来，"那个，你别嫌弃啊。" $

"额，还好吧。"这种澡堂，自己小时候可没少去，这有什么的啊，我看着眼前的台阶，慢慢走了上去，"不管了，先洗个澡再说其他的吧。"3

"诶，大哥，你怎么现在才来了。"江虎不知道什么时候从门口冒了出来。他看见了我，突然露出了意味深长的笑容，"唔，大哥，你这从哪找了个鸡啊。"5

"鸡，你别瞎说，这可是咱们的贵宾。"江龙看到江虎贱兮兮的走过来，赶紧将我挡在身后。 "贵宾？贵宾怎么会来这破地方啊。"看到江龙挡在前面，江虎也有点不高兴，"喂，你吃独食是不是就有点不好了。" "没，没有，你别误会，他，他是之前那个小弟。"江龙摆摆手，赶紧解释。(

"哦，小弟，我看这是个小妹啊，而且，着又是鼻环，又是浓妆艳抹的，可不想什么正经女人啊。"他的嘲讽意味更浓了，"大哥，嫖了就嫖了，毕竟大哥单身那么久，找个女人泄泄火我也不会说什么。只是，私自放进来外人，你可知道是什么处罚吗？不止你，连带着我，都得从这里滚出去。" #

"不是，阿虎啊，你误会了，我这，唉，小景啊，你跟他解释一下。"感觉解释不清的江龙对我发出了求助的目光。(

"额，大概 ..."于是我又把自己的故事讲了一遍，然后不出所料的，江虎也做出了一系列惊讶的表情，但他多少还是有些警惕的，凑到我耳边，"那个，我大哥给了你几张？"7

"..20"我小声回复道。

"哎呀，这不小弟吗？你咋变成这样子了，哈哈，你小子怎么变成这样子，你看着大屁股大胸，外面卖的都没你那么骚，这弄得，大哥，哈哈哈..哈 .....哈"得到了正确回复的我，立马发出了杠铃般的笑声。 看着江虎手舞足蹈的样子，我一时间有些羞愤，什么出来卖的，我再怎么说也是大学生啊。我的脸憋得通红，正要驳斥一番。-

啪，一个响亮的巴掌打在了江虎脸上，"江虎，你嘴巴放干净点。" "啊，你 ...大哥.."被一巴掌打蒙的江虎捂着脸，委屈地像个小媳妇。 "那个，我们兄弟俩都没啥文化，你别太在意哈！"江龙没有理会自己的弟弟，而是转过身，憨厚地对我笑了笑。那个，前面路滑，你还穿着高跟，要不我再背你一段吧。 "好。"随着答应下来，江龙又一次蹲下身子，"小弟，你上来吧。

"那个，小景啊，你别生气啊，俺就是平时开玩笑开多了"，"你刚来的时候应该看到那个喷水的雕像了吧，那就是我们兄弟俩定制的雕塑。"" ...."江虎在一旁叽叽喳喳，似乎在尽力弥补刚才的污秽言语。我也不是记仇的人，想到这位大哥也没有恶意，转头对他笑了笑，"没事啦，江虎大哥。";

"啊！"江虎一下子呆住了，身体僵在一旁，半天才回过神，"那个，大哥，你等等我啊。" 江龙吗？感受着结实的肩膀，男性的荷尔蒙在湿热之中慢慢散发，强烈的味道开始令我迷醉，我开始慢慢抱紧她的身体。一路上，他似乎刻意避开了人多的地方。我就给你一个小小的奖励吧，在他专心介绍我来时的那个喷泉的时候，我垂下头，亲在了他的脸颊上。5

他看到我这样的动作，直接愣住了，真是有趣的反应啊，我伸出打着舌钉的舌头，舔了上去，汗水咸湿的味道居然有些香甜。 "啊，妹子，妹子，你别跟大哥开玩笑了，大哥虽然看着不太正经，但绝对是正经人。"他吓了一跳，语气变得有些慌张起来，伸出手想要解释什么，但他忘记了自己的手还托着我的身体呢，结果，我一个没抓住，居然直接将我摔了下来。7

"哎哟。"我捏了捏摔的生疼的屁股，眼里居然积蓄出了泪水。

"哎呀，大妹子，你没摔疼吧。"他可能以为我被摔哭了，赶紧转过身，想要将我扶起。虽然从半米高的地方摔下来，但还好，自己的身体足够坚韧，而且对痛觉也不敏感。只是，自己的裙子直接掀到了我的腰身上，于是，我的蜜穴就透着丝袜，完全暴露在他的眼前。

而这一幕，好巧不巧的，也被赶来的江虎刊载了眼里。 "啊！！！"破败的小楼中响起了女生尖利的声音。

"诶，小景（大妹子）你别叫了啊。"两人似乎怕吵到什么，赶紧捂住了我的嘴巴。 "呜呜呜（放开我）。呜呜（要喘不过气了。）"巨大的力量压在我的嘴巴上，这群糙汉也太不讲究了吧。我开始奋力挣扎，希望可以让他们松手。。。 "那个，咱们快把她憋死了啊。"江虎首先注意到了我剧烈的反应，先是放下了手，然后赶紧将江龙的手掰开。8

"呼呼 ..."我大口喘着粗气，唔，这个该死的项圈，我手放到项圈上，可恶，我一定要找到秦云，让他给我摘下来。 看到我难受的样子，江龙将扶到放到椅子上。

江虎赶紧走了过来，递给我一杯水，"那个，抱歉了，你先喝一口。" "恩，谢谢。"我接过杯子，然后一饮而尽，但项圈的存在是在是有些讨厌，我感觉水流似乎都有些不畅，我只好小口小口的饮下，虽然这是不得已的行为，但看在龙虎两兄弟的眼里就不同了，他们盯着我，又一次呆滞住了。 "那个，大哥 ...我可以洗澡了吗。"一杯水下肚，身体似乎更加有力量了（大概是错觉）。 "那个，从这走进去就是更衣室了。"江龙指着前面，低着头，完全不敢直视我。)

"啊，没事的啦。"我潜意识里，认为自己还是男人，对于自己当着男人的面脱下衣服这件事自然不会认为有什么不妥，直到我突然看到一对巨大的奶子弹出，抬起头，兄弟俩的鼻子里早已流出腥红的液体。"啊，你们背过身，别看啊。"我羞耻的用衣服捂住自己的关键部位，没有脱下的残破丝袜，似乎成了极具诱惑的情趣道具。 "啊，啊，对不起，对不起，我们马上背过去。"看着推推搡搡的两人，五大三粗的居然还有一点可爱。  j '

接着，我脱下已经破破烂烂的丝袜，团到一边扔掉，然后赤裸着身子，走到了浴室之中。 第七章、浴室 虽然我的家境也不算富裕，但也是好久没有来这种公共浴室了。这里似乎不分男女澡堂的样子，看里面没人，我干脆直接走了进去，空气中弥漫着不知道是消毒水还是汗液的味道，令我忍不住捂住鼻子。 "啊，妹妹啊，我们已经把这里封住了，那个，平日里只有我们几个粗人在这洗澡，这里的条件是差了点，你别介意啊，我们就在外面，有事情，及时喊我就行。"江龙的声音从门外传来。+

"恩，好的，谢谢大哥。"真是个暖男啊，这种暖男，当做男友似乎也不错啊，不是，男友，自己在想什么啊，自己可是男人啊。我拍了拍自己的脸，必须把这种想法扼杀在摇篮之中。 江龙接着说道，"那个，我们俩一人给你放风，一人给你买衣服。你安心洗啊，哈哈哈.." "恩。"我点点头，慢慢打开花洒。呼，自己运气真是不错啊，两兄弟真是好人。小麦色的肌肤暴露在了空气之中。我看着自己的身体，真的很奇怪，自己似乎越来越感到习惯，仿佛自己本来就是这幅身体，将手放到下身，喃喃道，"甚至.."甚至都忘记自己之前拥有那物时候的感受。指尖探到了那陌生的肉缝，恩，居然已经湿了，两指撬开粉嫩的花瓣，一串水流从我的手指上滑下，难道说 ...我的脸一下子红了。3

自己明明是个男人啊，为什么会对两个男人发情，而且是两个其貌不扬的粗汉，只是，我的脑海中浮现出两人结实的身体，如果说，做..爱的话，秦云告诉过我，只需要享受就可以了。那么，我指尖弹了一下自己的耳环，发出了清脆的声音，伸出舌头，舔舐着自己的嘴唇，"龙虎兄弟吗 ..."，不如，我玩弄起了垂在耳边的长发，思绪一会儿，嘴角突然勾出一丝弧度，然后顺了一下嗓子，发出了一声尖叫，"啊啊啊.."1

果然，门立马就被打开了，两兄弟直接闯了进来，看着赤条条的我，赶紧闭上了眼睛，"那个，妹妹，对 ...对.我们俩听到你的声音，还以为你遇到了什么.."!

"啊！"我则是装作受到惊吓的样子，蹲在墙角，抱紧双腿，"那个，大哥，对不起，刚才我似乎看到了老鼠，身体不自觉的叫了出来。"0

"啊，老鼠，我已经好久没见过老 ..."江龙刚要说出老师，一边的阿虎赶紧捂住他的嘴巴，"那个，老鼠这个东西，无孔不入的，进来也很正常，那个，我们俩先进去帮你看看打扫一下哈。"说着就把他拉进了澡堂。+

识破了吗？两人不知道从哪里拿出了工具，开始打扫起来，看着他们认真的模样，我也有些反应了过来，自己怎么会做出这种事情，居然将两个男人引进到了浴室，而且其中一个人似乎已经明白了我的意图。我的脸变得滚烫，甚至不知道是不是应该穿上衣服离开这里，但还是好想要，我加紧双腿，潺潺流水从我的腿上流下，算了，算了，反正也不是自己的身体，而且连人类都算不上，为什么还要那么矜持，想到这里，我慢慢站起身，看着一旁忙碌的阿龙，从后面抱住他的身体。 阿龙打了一个激灵，下意识的想将我甩开，虽然没有把我甩开，但却打开了花洒，水流瞬间浸湿了两人的衣服。我看着阿龙身下的被映衬出来的"巨龙"，下意识地捂住嘴巴，这也太大了吧。,



又黑又粗的肉棒如今已经稍稍勃起，我用手握住它，在他的身后，我仿佛回到了自己撸管的岁月。慢慢脱下他的裤子，将里面的肉棒拉出，开始用自己的小手搓弄。 "那个，小..小景..你。"江龙的身体有些僵硬，但一旁的江虎可没那么纯情了，直接来到我的面前，将手伸到我柔软的蜜穴上，"嘿，大哥，我就说吧，这妮子早就发情了。你别说，咱们哥俩的魅力，那绝对无敌。"说完，她朝着我的脸亲了一下。而反过味的江龙也渐渐占据了主动，甩开我的手，然后直接转过了身，巨大的肉棒压在了我的小穴之上。4

就这样，三具肉体开始贴在了一起，看着眼前这健硕的身体，我不由自主的跪了下去，抬头看着眼前的肉棒，慢慢拨开包皮，出乎意料的，并没有难闻的味道，正相反，居然有一丝沐浴露的甜香，果然，好棒啊。我张开小口，对我而言，眼前就是难得的珍馐，嘴唇触碰了龟头，唔，这是什么味道，好好吃啊，我开始吮吸起来，整只肉棒，就这么吞进了我的口中。但这样的行为明显吓到了江龙，直接向后退了一步，巨大的肉棒带着一条银线从我的口中滑出，感受着空荡荡的口腔，好难受啊，好像要，想要 ...7

"嘿嘿，老哥，你还不懂吗？你已经触发了她的模块了，你看她的眼睛，还有一丝清明吗？"这个声音，是江虎吗。就在这个时候，江虎也摸到了我的身体。他抓住我的脸，然后一口亲了上去，"嘿嘿，送上门的美肉，我可不客气了，大哥你可真忍得住啊，劳资见他第一眼，就硬的不行了。" "硬的不行了？"我的大脑变得有些混乱，只反应过来"硬的不行"几个字。这里也有肉棒吗？我开始撅起屁股，像一个荡妇一样渴求着插入，如果放进去，一定舒服的叫出来吧。:

"那个，小景，你 ..."看着我反常的行为，江龙也有点害怕，开始摇晃我的头。!

"你别废话了，触发程序模块以后，必须做完才能清醒过来的。"阿虎的声音此时已经有些理解不了了，明明每个字都听得懂，"愣着干嘛？你他妈单身久了，是不是看见女人就犯怵啊，赶紧过来，现在不上，下次你可就不知道啥时候能碰女人了。"阿虎的声音感觉好大啊。而且什么上不上的，现在还在讨论，难道我不够有魅力吗?尤其是阿龙啊，一时间，我有些气不过，挣脱阿虎的身体，然后慢慢爬到阿龙的身下，他的肉棒似乎大了不少啊，我用鼻子嗅了一下，然后伸出舌头，像狗一样舔了一下。5

"啊，你 ..."他往后退了一步，身后立马传来了阿虎的笑声，"哈哈，你看，人家妮子看上你了，你这也太不解风情了。")

"啊，看上。"阿龙站住身，结结巴巴地说道，"俺..俺一没车，二没房，一个月四五千工资，还长得不俊，你看上俺什么了。" 啊，我往前爬了一步，膝盖踩在水渍上，不知怎么的，自己似乎越来越有感觉了，面对眼前这个淳朴到有些傻的大汉，我抬起头，单纯的说道，"你的大鸡巴！" '

"唔，哈哈哈 ..."阿虎笑的更大声了，"你看看，你还不满足人家。"阿虎笑着笑着，时不时扶着腰，一副笑过劲的样子，"不得不说，秦博士真的懂男人啊，明明之前是一个那么胆怯的男人，居然在程序的影响下，变成这幅淫荡的模样。诶诶诶，你上不上啊，不上给我。" "你 ...等会 ...我要先吃阿龙的。"看着眼前越来越近的棒状物，打断了后面聒噪的声音，好烦啊。明明，人家只想好好尝尝它的味道。再一次伸出舌头，舔在他的龟头上，咸咸的味道感觉好美味啊，看他不再躲闪，我直接往前爬了一下，直接抱住他的腿，这下你可跑不了了。 唔，好像还没有完全硬起来啊，我开始用手上下撸动眼前的巨物，"啊，这也太舒服了吧，啊，算了，劳资干了。" "这才对嘛。"江虎听后直接来到了我的身后，唔，人家啊，现在是娃娃了，正在做对的事情，快使用我，使用我啊。 我直接张大嘴巴，将他的巨龙直接吞了进去。咸湿的味道瞬间充满了我的口腔，好好吃，好好吃，只是，嘴巴好酸啊，不得已，我只好将其吐了出来，看着被自己口水打湿的肉棒，这个东西简直是人间美味啊，为什么人家之前没有发现啊。我牙齿轻咬龟头，可以感觉到他的颤抖，抬起头，看他慌张而又享受的模样，用嘴唇包住牙齿，然后吞吐起来。 "啊.."江龙发出一阵闷哼，他舒服的闭上了眼睛，甚至开始慢慢挺住腰身，这下可好，原本可以控制他没入长度的我，这下子一下失去了掌控能力，直接伸到我的喉咙之中，但可能身体的原因，我并没有任何干呕的感觉，总是让我有些呼吸不顺的项圈。-

唔，好像下身越来越痒了，我伸出手，想要缓解一下自己下身的空虚，但还没等我的手放到身下，一双手碰到了我的屁股，狠狠揉了起来，我转过头，江虎正在不怀好意地看着我，身下的大屌已经马上碰到我的后穴，"别.."还没等我说出口，它就没有任何阻碍的进入到了我的体内。%

"别 ....唔，啊.."我感受到下体的充实，不，这种感觉真的好棒啊，为什么之前自己就没有发现呢？ 我扭动屁股，想让他的龟头在我的蜜穴里转动起来，但我似乎想多了，龙虎两兄弟似乎本就是床上好手。一人抱住我的头，开始前后摆动，一人肉棒在我体内一浅一深，啊，对，就是这样，感觉到女性快感的我，不自觉的挺起屁股，像一条母狗一样求欢。7

可能我这样的姿态有些太过于淫乱，阿虎拍了一下我的屁股，说道"妈的，屁股真软，真大，劳资这一次真的值了。" "是啊，她的小口好暖啊。"阿龙说道，然后继续使用着我，就这么，我被两人一前一后使用着，阿龙喜欢恰我的胸部，阿虎则是拍我的屁股，轻微的疼痛转化的快感令我身体一阵一阵的抽搐，浴室中回荡着抽插的啪啪声。 $

"阿虎，劳资感觉要射了。

"你就不能坚持一会儿吗？才几分钟啊。" "可可是 ..."一股浓精直接射到了我的嘴巴里，我没有反应过来，直接呛了一口，吐出一口浓精，而他剩余的精华则是射到了我的脸上。他的肉棒从我的嘴巴里滑出，正在滴落着精液，好浪费啊，我将嘴巴里的精液咽下，然后忍住后面抽插带来的身体抽动，抓住他的下根，将上面的精液一点一点的吃掉，唔，好好吃，我舔舐着嘴唇，唔，这简直要比我所有吃到的东西都要美味啊。 "你可真逊，不过..劳资也快受不了了。这娘们的下面太紧了，而且一直在吸我。"唔，我明明只是不想放它出来嘛，如果你的肉棒出来的话，空虚的好难受啊，想到这里，我尝试加紧自己的下身。"诶，你 ..."一股浓精居然直接射了进来，唔，就是这样才对啊，我看着自己后穴流出的白灼液体，温热的感觉令自己好安心啊，但是，我似乎还有些不满足啊。我看着有些虚弱的两人，原地转了个圈，嘴巴伸到阿虎的阳具前，可不能浪费啦。 "啊 ..."就当我想要享受眼前的珍馐之时，一个巨大的东西似乎碰到了我的后穴，我向后看去，怎么比刚才还要大啊。"别 ..."还没等我说完，他就抓住我的屁股，开始往里面探索。他似乎遇到了一些小麻烦，过于粗大的尺寸，几次都被我拒之门外，对，我才不想被干烂呢。但是，此时的阿龙默不作声，逐渐失去了之前的害羞之情，"艹，我就不信进不去。"!

他扶住我的屁股，用手指张开我的大阴唇，"啊，不要，要坏啦 ..."巨大尺寸令我有些疼痛，本来很能忍受的我，这次居然叫了出来。眼泪随之喷涌而出，但是，我此时的柔弱已经完全不会引起两人的怜惜，见大哥已经上道，阿虎自然也振作了起来，扶住了我的嘴巴，拉出我的舌头，"哦，怪不得老哥忍受不了，原来还有这个东西啊。" 他说着，就将我的舌钉点在自己的马眼上，"舔这里，快.." "唔，恩。"阿虎的味道也好棒，唔，原本我有些不情愿，毕竟，哪里是尿尿的地方，感觉好脏的，但是随着我的舔舐，我发觉自己居然爱上了这种味道，于是，我又给他上了阿龙的那一套。 房间内，男女淫乱的声音交织在一起，一场淫戏正在上演。

第八章、离去的秦云

"阿虎，不行了，我要被这个女人榨干啦，妈的，太紧了，又..又要射了 ..." '

"妈的，劳资已经被她咬射好几次了。"两人的精神已经有些萎靡了。我的身下已经积攒了一滩液体，胸部上点缀的白灼液体，正在循着木瓜形状的乳房流淌。随着身后的一阵温热，江虎已经瘫坐在了地上，没有满足的我，看面前气喘吁吁的江龙，往前爬了两步，然后将自己的巨乳对着他的巨龙，双手挤着它们，将其完全包裹在其中，我这个样子，完全就是淫乱的女孩子那。想到这里，一种身份错置的感觉令我兴奋到了极点，下身开始忍不住的抽搐，活动了一下已经酸痛到不行的嘴巴，伸出，带有舌钉的舌尖放在她的肉棒下。来吧，让我们一起进入高潮吧 .../

"吗的，好紧啊 .....啊""这妮子的舌钉，你别 ...比舔了..啊。"看着眼前被我玩弄的壮汉，在舌头的挑弄下，又一次吐出精华，我突然升起了一丝成就感，就在我准备继续榨取眼前的男人时，后面居然又一次被异物侵入了，突然的刺激令我弓起腰身，身体居然忍不住的抽搐起来，而后随着脑子一片空白，一股浓精随之射入，而我也达到了高潮。 完事的两人一前一后瘫软在我的身边，我则是完全躺在地上，看着自己满身精液的模样。？？？满身精液，我怎么会这样？我似乎清醒了过来，但刚才的余韵却令我还是无法控制自己的身体，躺在江虎的腿上，粉黄相间的长发披在上面，下意识的咽下自己嘴巴里的掺杂着精华的口水，算了，似乎这样也不错。 就当我享受三人事后的生活之时，门突然被踹开了，两个美女出现在了我的面前。这是，白兰和 ....BC-3，里面是谁？&

"不好意思，游戏结束了，我们要收回这个娃娃了。"BC-3穿着中式旗袍，丰满的大腿在旗袍的开口出若隐若现。 "白兰小姐 ..."江虎刚一说完，就受到了白兰的白眼，"啊不，白兰小哥。" *

"哦，你们俩还挺强的，到时候我找你们玩玩。"白兰的白丝小脚踩在江虎的手上，语气十分平淡，但隐隐还是可以听出一丝怒火。9

"啊，对..对..对不起，白兰大哥，我们两兄弟错了。"两兄弟自然也听了出来，急忙跪下，阿虎瞄了一下我，然后指着我说道，"都是他诱惑我们兄弟俩，您 ..." "啪"一个响亮的巴掌打在了他的脸上，白兰朝着阿虎啐了一口，"愚蠢的狗。没人给你们科普过不要私自使用公司的产品吗？" "

"诶诶，你别这样嘛，虽然他们就是个看大门的，但我们也是得到了相当出色的数据。不如给他们发个奖金什么的。"BC-3似乎对眼前的兄弟十分好奇，迈着脚下的红色高跟就要过来。 "好啦，你就别过来了。"白兰用娇小的身体挡住BC-3的身体，然后往前走了一步，将我拉了出来，然后不知道从哪里拿了个袍子，披到我的身上，系上袋子，"事情紧急，你先穿好跟我们走。" "可是.."现在我身上全是精液，稍稍恢复理智的我，现在可是十分难受。 "可是什么？再待下去，我就要拉两个人回去了。"他说着嘴角指了一下一边神情有些不对劲的BC-3。 "哦哦，那走吧，速速出发。" "恩，这才乖嘛。"白兰摸了一下我的头发，像是在哄狗狗一般。

"白兰，你还要在这里继续待到什么时候啊！"BC-3已经背过了身子。 "是，走啦，老大！"白兰一下将我背在背上，唔，这么瘦弱的身体，怎么那么大的力气啊。(

"诶，你等等我啊。"身后的BC-3传来了一声气愤的声音。 就这样，我们三人离开了浴室。

我在白兰的背上，说实话，习惯了强壮的臂膀，现在感觉似乎有些别扭。不过，眼前的BC-3难道是，我看向她。 "啊，小景景，你这么快就把人家忘了啊。"他的神情！我绝对不会认错。 *

"你是

"对，他就是秦云，发生了一些情况，你先接受她的秦云的设定吧。"白兰背着我，淡淡的说了一句，"还有，现在你可以放心了，秦云对你做不了什么了。" "你如果不会说话，可以闭上。"身后传来了秦云暴怒的声音，

"娃娃居然敢和人类吵架，我就该让你代替小景，被龙虎两兄弟操一顿。"依旧是不咸不淡的声音。3

"你 ...你 ..."身后的秦云被气得不轻，干脆就不说话了。 看着两人的争吵，我不由浮现出了一丝微笑，两人的关系，怎么感觉好起来了呢。 "你他妈，如果不是没有人用，谁会把你叫过来帮忙啊！""秦云"怒喝道，但是软绵绵地声音，怎么听怎么像撒娇。 不过，秦云怎么变成这样了，好累了，不想思考啊，恍惚间，我突然有了一丝困意，居然睡了过去。 时间回到两个小时前

"完了完了，怎么我还留着一个扔垃圾的通道啊，我光知道娃娃很轻，没想到还这么软啊，居然可以直接滑出去了。"白兰急的宛如热锅上的蚂蚁，正当他准备同样从那个垃圾道里出去的时候，一个电话突然打来，"白兰，你过来一下，来我的办公室。" 对面的语气很平静，白兰似乎意识到什么，沉默了一会儿，说道，"是发生什么事情了吗？" $

"Boss通知我，让我去一趟总部。"对面的声音依旧没有任何波澜。 "啊，这一天总算来了啊。"白兰的眼神有些失落，"毕竟，你期待好久了吧。" "期待 ...大概吧 ..."他欲言又止。

"恩，我现在就过去，你稍微等一会儿！"白兰挂掉了电话，看着前方，叹了一口气。.

不一会儿，白兰穿着那身白色的连衣裙进入了房间，宛若一个小公主一般往沙发上一坐，秦云不禁泛起一丝掩饰不住的苦笑。 "怎么不穿那件OL装了。"秦云瞥了一眼白兰，"是不准备在这干了吗？" "恩？再干下去，然后变得更加人不人，鬼不鬼的吗？我已经对你不报希望了。"白兰抓住沙发上的一个抱枕，紧紧抱在怀里，然后看着秦云，一脸的苦涩。 "还不是你一直破坏我的实验，这种事，你知道压下来多难吗？"秦云强忍着怒火，尽量好声好气的跟他说。3



不过白兰倒是没有丝毫的愧疚，而是继续说道，"不过既然BOSS找你，多半是要升所长了吧。" "恩，毕竟所长已经空出来那么长时间

"那么，我可以理解成 ..."白兰顿了一下，接着说道，"你背叛了我们吗？" "背叛，张口闭口背叛，这个项目已经拖得够久了 ...而且这么长时间都没有结果，Boss可不是傻子，他怎么会没有怀疑。"秦云叹了一口气，站起身背着手走到窗边，言语之间毫无感情。 #

"呵呵，看来我没有少搞破坏啊 ..."白兰的脸上浮现出一丝苦涩，"其实我还有一个问题，你想出人头地吗？"7

"根本不是这个问题，我已经收集到了足够的数据，甚至已经解决了思维污染的问题，这次小景的反应，无论是思维，还是机体，简直太完美了。"他的表情变得有些狰狞，但很快就平复了下来，"我 ...我已经不想再将这些事情隐瞒下去了 ..." "你真的很矛盾！"白兰慢慢走到秦云的身旁，本想用手抚摸他杂乱的头发，但却被他一手打断，"呵，我依旧还记得你之前所汇报的信息：将人的意识植入，不管是人类还是人偶亦或者是其他，都是一件荒唐而危险的事情。所以 ..." "恩，我知道 ..."秦云抬起头，用满是血丝的眼睛盯着白兰，"当时因为所长和阿渚的遭遇..我写出了那样违心的话。我以为，只要隐瞒下去，所长和阿渚就会得到安宁，但是，我已经无法忍受自己逃避所长和阿渚消失的事实，我必须去面对。如今 ...我已经积攒了足够的数据，这次小景的骇入，如果验证充分 ...这次我真的成功了 ...只要我拿着这些去找Boss，或许Boss网开一面，将他们还回来。" "过了那么久，你还抱有奇怪的幻想吗？明明我已经接受 ...."说到这里，白兰语锋一转，"不过，小景不是你的发小吗，难道说 ..."白兰盯着秦云，"现在你要像出卖所长和阿渚一样，出卖你的朋友吗？" "出卖？！"秦云的语气有些激动，"你懂什么，那个时候，我们已经没有选择了，与其全军覆没，还不如留下最聪明，掌握着项目最多信息的自己，而且，我还保下来了你。"!

"那大可不必，如果你没有保下来我，你现在应该已经肆意妄为了吧，或许，骇入计划的成果，应该早就成功的提交给BOSS了。"此时的白兰，脸上带着一丝嘲讽，"破坏了你不少实验，真的抱歉啦。" "你，白兰.."秦云说着说着，语气变得十分失落，瘫软到座椅上，"你应该知道在认命为所长之后。需要提取记忆的，BOSS终究是好奇我们研究所真实成果。" "我早就猜到BOSS会这么做了，不过，你也不用太担心吧，毕竟，对于你这种人才，Boss也不会对你做什么，或许最多也就是简单的修改。"白兰微笑着对着秦云。 "我已经备份了自己记忆。"秦云指了一下自己的大脑，脸上却露出了难以掩饰的恐惧，"我很害怕，经过了提取，修改之后，我是否我还是我 ..."+

"安心啦，既然有备份的记忆，到时候，除了你升任了所长，你不会有任何风险。而且 ..."白兰站起来，走到了BC-3身边，将其拉起，"对了，这个娃娃，不也是成功的作品吗？" '

秦云看着白兰摆弄BC-3的样子，低声说道，"你不会让我将复制的意识导入这幅身体之中吧。"4

"呵呵，难道你不怕我再次破坏你的实验吗？"白兰看着他，眼里已经没有了之前的卑微胆怯，"毕竟，既然已经决定将一切告诉Boss,最后的验证应该也是十分重要的吧。" "呵！"秦云看了一下毫无生机的BC-3，然后挑了一下眼，"你在威胁我吗？" "并不是，某种程度上讲 ...至少我们现在还是在一条线上。"白兰将BC-3放到沙发上，随即从柜子里拿出三个头盔，除了黑白，还有从一个暗格里拿出一个青色的。他摆弄着青色的头盔，转过头，笑着对秦云说道，"怎样，秦大所长，您是选择在暗格之中沉睡，还是，进入娃娃的身体之中，继续实行副所长的职责。")

"你是怎么知道暗格的。"秦云看着白兰熟练的将头盔拿出，额头开始冒出冷汗。 "

"哈哈，没想到你居然怕了。"白兰笑着将青色头盔放到桌子上，摆了摆手，"安心啦，再怎么说，我也是不会害你的。那么，你的选择呢 ..."9

" ..."秦云沉默了半晌，然后走到了那具金发美人的身边，摆弄了一下她金色的秀发，想了一会儿，对着白兰说道，"那按你说的来吧" 白兰将娃娃扶到沙发上，笑着对秦云说道，"对了，你喜欢什么样的衣服啊，一会儿我给你换上，毕竟光着也不是办法。"!

"随你吧，我的"记忆"以及小景，就拜托你照顾了。"秦云的语气之中有种掩饰不住的疲惫。%

"好啦，好了，你赶紧走吧，我可迫不及待想要打开她了。"他说着，顺势就要将头盔放上去。 "唔，最后一次共事了，别给我搞事情了。"秦云刚要发火，语气却突然平静了下来。 "嗨嗨，是的，当然，所长大人。"白兰将手放到头顶，做出了别扭的礼。6

"唔，我走了 ...."秦云说着，背上一个包，最后叮嘱道，"对了，我必须在强调一遍，好好采集数据，如果这次验证失败了，你安静退休的事情就要泡汤了 ..."他说出了自己最担心的事情，然后离开了办公室&

而白兰在其走后，她走到窗边，看着忙碌的秦云，嘴里喃喃道，"真是个自私的男人。"4

青色头盔被戴到了BC-3的头上，白兰看着它颤抖的模样，一时间竟不知道自己所做的事情究竟是否正确，伸出手指，轻抚了一下她的发丝，不禁露出一丝苦笑。 载着秦云记忆的身体依旧沉睡着，白兰抚摸着她的脸庞，喃喃道。"外面的是秦云，那么，你，究竟是谁呢？"说完，白兰不禁笑了出来，当时一起在这里工作的人，所长，秦云，阿渚，还有 ...如今，白兰看着远去的秦云，"或许，最后只剩下我一人，也不一定 ...".

当然，这样的伤感，伴随着秦云的苏醒，一切烟消云散了。。。。

简单和秦云沟通了一下情况，没想到她很自然的接受了现在的情况。 "白兰，你怎么给我穿上这身衣服了。"镜子里秦云穿着旗袍，表情不甚自然，"那个，有一些稍微正常点的衣服吗？" "那个，秦所长，我这已经是找的最保守的衣服了，毕竟，你也知道，在您英明的领导下，我们所上上下下，都穿着性感的衣服。"白兰说道。 "我可以理解为冷嘲热讽吗？你身上穿的是什么？"秦云说道，"就这一身，你就不能给我来一套吗？")

"啊，尊敬的所长大人，难道 ..."白兰露出一副不可思议的表情，"你像我一样身材娇小。" "啊，你烦死了，我知道了，就这样吧。"秦云看了看自己的身体，手放到薄如蝉翼的丝袜上，"那个，能不能把这双丝袜脱下来啊。" "额，如果脱下来的话，您大概就要真空了。" "现在和真空有区别吗，明明..明明裆部就没有什么材料。"秦云一副要哭的表情，"白兰，你要知道，我会变回去的，如果你敢打什么小主意 ..."(

"好好好，尊敬的所长大人，你就先别生气了，放轻松，你不如好好扮演你的娃娃身份，对了，你有没有需求，要不要和我做呢？"白兰笑嘻嘻地表情似乎很是欠揍。 "额，大概不用了，毕竟一条阉狗，在我身上蹭来蹭去，怪恶心的 ..."秦云露出了嫌恶的表情，而后突然想到了什么，"对了，小景在哪啊，怎么没和你在一起。" "这个，原因很复杂的，而且 ..."白兰突然想起了什么，表情有些尴尬。然后阐述了小景丢失的事情。 "哈，你之前是干我的小景，现在又弄丢了，还不快去找。"秦云知道"我"丢失了这件事，一下子急了起来&

"那个，我其实要去找的，但是 ...你这不是一个电话把我叫过来了吗，而且，我以为你知道了。"白兰也有点不好意思。+

"我知道个屁。这可是三天前的我。"秦云直接骂了起来，只是软绵绵地声音此时没有任何威慑力。 "那秦所长还不赶紧看一下监控。

"啊，对啊。"秦云说着就用肉丝小脚走到监控哪里，姿势优雅。她坐到椅子上，打开电脑，摇头晃脑半天，然后发出了弱弱的声音，"那个，我的身份识别用不了了，你来吧 ..." "

"啊，哈哈 ..." "你快点

"没事没事，先让我笑一会儿，好久没见你吃瘪过啦，啊哈哈哈哈哈哈 ..." 愉快的氛围直到看到我在两个男人身下娇喘

"这俩兄弟叫做江虎和江龙吧。"白兰的脸色很是沉重，银牙似乎要咬碎了。 "对，俩门卫，这两年做了不少见不得人的的勾当，也贿赂了不少所里的人，当然，也包括小景.."秦云的表情似乎也不是很好。 "唔，你居然都知道 ..." "这件事根本无所谓，而且，这不是挺好的吗？也算变相把他们挣到的脏钱吐出来。"他停了一下，"只是，这次，我不想留他们了。" "啊，这种事至少要等你本体回来吧。这种事，娃娃你难道要睡服他们吗？"白兰又开启了毒舌模式9

"总比你这条阉狗好。。。

"你特喵的，都是谁害的。

"如果你不捣乱，我能对你做什么啊。"秦云一脸的无所谓，"而且当时我刚来，是谁二话没说就把我初吻拿走了。当时你知道 ...",

"当时爷可是英俊美少年，你可不亏 ..."白兰反驳道。 "好吧，好吧，咱们又吵起来了，算了，咱们暂时合作起来，先把小景找回了。"/

"恩，对。"
<!-- tcd_main_text_end -->

