# [附身]_凭依能力者们与我(完整)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《凭依能力者们与我》，其内容涉及了一个围绕附身和身体占有的成人主题故事。在这个故事中，角色们通过附身能力来占有他人的身体，展开了一系列复杂而亲密的情节。文章开头描述了双胞胎姐妹在床上发生的亲密行为，伴随着生动且细腻的语言描绘了性行为的过程，包括舔、亲吻和身体交缠等场景。文中同时探讨了角色在身体占有状态下的内心挣扎与自我认知的变化，以及对这种状态的无奈与接受。故事中不仅有对身体的欣赏，也包含了对于性别角色的挑战与反转，涉及跨性别和性别认同的问题。整个文本夹杂了大量的性暗示与成人内容，描绘了性行为的多样性。这部作品出现在二次元的成人平台上，内容适合成年观众，仅供科研与学术学习使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_凭依能力者们与我(完整).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31225 bytes                           |
| MD5             | 27d3381023bb65ad893ae82a7aa08cb6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 变身, 性转, 跨性别, 双胞胎, 百合, 亲密关系, 自我认同, 性行为, 情感探索, 强烈欲望, 角色扮演, 性别交换, 青年, 二次元文化, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
凭依能力者们与我



原文



前一贴



有人觉得双叶什么的名字这么眼熟，没错文章最先是出现在

アダルトTSFコンテンツ支援所

，



这个匿名版并不会永久保存帖子，于是这文章已经丢失过一次。



后来前几个星期又有人在 小説家になろう 上发布,于是得以重见天日。



如果大家有保存到以前的文章也可以拿出来。



a，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]



以下正文，之前的内容稍作些许修改 修正(?)了一个体位 //其实仍未搞懂 ' h *





「嗯啊 ~双叶姐的蜜穴好美味啊 ...」



「啊哈 ~继续、若叶酱尽情地舔吧」





床上是一对痴态尽露的双胞胎姐妹在缠缠绵绵，而我仅仅只能在一边看着。





扑哧扑哧(ぺちゃぺちゃ)的声音在房间里回响， *， @新，缺失章节 ^等，请记住



若叶摇曳着轻柔的双马尾吮吸姐姐的蜜穴，



流水般的长发披散在床上的双叶也在调逗着妹妹的私处。



而我却被要求在一边全裸正坐。



「已经不行了，好像要去了 ...」



「这不公平，只有你这么舒服 ...喂、清彦，我(俺)这里很难受来帮把手」, E4





突然若叶酱的语调变得粗鲁起来，然后抱着双叶酱亲了过去。



双叶和若叶交缠着舌头，交换着唾液的深深一吻。



「嗯 ~ ~呼啊 ...真是的敏明，拿你没办法。来、把腿张开」



「嘿嘿、正菜来了么，那么快点来貝合(磨豆腐)吧。嗨」



2名少女的蜜穴交叠在了一起，伴随着噗嚓噗嚓(くちゅくちゅと)的声音少女们扭动着身体。5





「啊哈 ~好爽啊，品尝了这么多次还是那么令人着迷，女孩子的身体真是好」



「对呀，无论是和女孩子一起百合还是被肉棒插入都十分愉快。这凭依能力真好用 ~呀啊」 $



在我眼前的少女是我的同班同学，双叶和若叶姐妹。



然而眼前的她们并不是真正的双叶和若叶，



现在的双叶是被同班同学的清彦占据了，另一边控制着若叶的则是被清彦的死党敏明。 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



然后清彦和敏明他们就像现在这样用她们的身体享受着做爱。



「敏明，我差不多好像又要去了 ...嗯啊」



「果然被这家伙在一旁看着的感觉和之前完全不同 ...呀啊啊啊」





接着双子姐妹同时迎来了高潮，摊倒在床上不断地喘气。





「哈、哈 ...果然还不够瘾啊」



「我(俺)的子宫也十分焦躁不安，那么接下来就只能靠肉棒才能解决了」





说完双叶和若叶朝我这看了过来。





「哦，你也已经准备好了啊」



「比以往的还要大 ...这个将要插进我(俺)的、若叶的深处 ...」 [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



双叶像是在确定什么似的看着我的下体，



而若叶也露出了十分兴奋的表情看着同样的地方，



像是被真正的双叶和若叶这样看着的我害羞得立刻用双手遮掩着雄起的兄弟。6 Z:





「不可以做这种事情，擅自这样玩弄双叶和若叶的身体，这样她们太可怜了」



我竭尽仅有的勇气提出了抗议，



然而清彦仅仅是用双叶的脸露出了下流的表情看着我，被我说的话惊呆了的敏明则露出了若叶的呆萌表情。6





「我说啊，事到如今你还没搞清楚状况吗，你可没有选择的权利」



「没错，如果你敢违抗我们(俺たち)的话，双叶和若叶的身体将会受到怎样的对待，你懂的」



在被占据了身体的期间，双叶和若叶会完全失去意识，身体的主导权完全是在清彦和敏明手上。8



现在的状态，清彦和敏明用她们的身体无论做出怎样的事情，都会被当作是双叶和若叶的行为。8



也就是说，双叶和若叶已经成为了人质的，我根本无法反抗。



「比起那么可怕的事情，我们来做点愉快的事情吧」



「啊!」





我被若叶酱那雪白的细腿把我推倒了在地上，



然后就这样平躺着的我看到了双叶把腿伸到了我的下体。





「你看，明明嘴上说不愿意，那么这雄起的小鸡鸡是怎样一回事呀」

N，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服





双叶就像往常一样用手遮着嘴巴露出了优雅的微笑，而另一边则是慢慢地用脚底摩擦着我的鸡巴。



 ^，终身免 *费更新 ^，，请记住



「不是那样的 ...嗯」



「你看，都把我(俺)的脚弄湿了」



「哈哈，别露出这么没出色的表情啊」





不行了，虽然明明知道内在是男人，



但实际上双叶和若叶都确确实实地全裸着在我眼前帮我足交。



这种情况下不可能忍耐得住。







「要来了哦，一二、一二」



若叶双手插着腰，一副兴致勃勃的表情。



「别忍着呀」



而双叶则用不厌烦的的眼神死死地盯着我，我已经完全忍不住了。



然后大量的乳浊液挥洒了出来。





「呜呜呜」



「你个大男人哭什么呀，快来抱紧我们(俺たち)」





高潮过后我被倾袭而来的后悔和自责所淹没而流出了眼泪，不过清彦没有理会我催促着。





「啊、真麻烦，只能这样了」



，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]



突然若叶像是脱线的人偶一样倒了下来，于此同时我感受到了深深的困意。( a7

} [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用







「不要，求你了，放开我」



「你这个混蛋快从姐姐身上离开」



我的意识刚从昏睡中醒来就听到了女孩子的悲鸣和怒声。



然后下体传来了柔软和暖和的感觉，令人觉得十分舒服。





「咦？噫噫噫？」





为什么我在压着双叶酱晃动着腰？



而被我压着的双叶露出了恳求的表情，而一旁的若叶则一副要干架的样子。



这个语调和气氛，是真正的双叶和若叶吗？



清彦和敏明到底 ...



「难道说」





想到这里，我突然感到后背一凉





刚才我会失去意识是因为我被敏明凭依了吧。



然后我就被控制着向双叶酱袭击了过去，



接下来在看准若叶醒过来时机解除凭依，



这样剩下的就是现在这副景象------------正在强奸双叶的我和目击了这一事实的若叶。





「好过分、我(私)的第一次 ...呜呜呜 ...不要这样 ...」 //「こんなのって酷い！　私初めてなのに......うっ......ぐすっ......お願いですから止めてください......」



「不、不是这样的，这不是我的错 ...」



「那这个状况到底是怎么一回事，不管怎么看都是你这混蛋在强暴双叶姐」 * L%





呜呜、清彦和敏明太残酷了。



居然给我丢下这样的烂摊子，我要完蛋了。



总之先从双叶身上离开



{，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



「咦、为什么」



「呼哈哈，看了还不懂吗」





然而接下来的发展却出乎我意料，



眼前的双叶突然牢牢地抱紧了我不让我离开，



双叶突然做出这样的举动令我懵了。



「好像还没跟你说过吧，我们(俺たち)可是能够读取被凭依者的记忆」



「所以就可以像刚才那样模仿本人来行动，完全察觉不出吧」



居然能这样，简直无法相信刚才的一幕仅仅模仿出来的，就像看到了真的双叶和若叶一样。-



「无法相信对吧，事实上已经不是第一次用双叶和若叶的身份出现在你眼前了，怎么样？能察觉到是哪些时候吗？」&



「是呀、扮演着本人来行动而没有一个人能感觉到异常，这种感觉十分有成就感」



听到了眼前的双叶并不是真正的双叶后，我却安心地舒了一口气。



而这时双叶的双手把我的头拉了过去，强硬把我的嘴唇与之重叠。





「嗯姆 ...」



「嗯嗯 ...」



女孩子的小舌头强行撬开了我的牙齿，双叶那甘甜的唾液填满了我的口腔。





「嗯 ...呼哈 ~我们来继续吧，还是说用双叶的身份更好呢」



「嗯啊 ...那样的话 ...啊呜」



虽然做着双叶不可能跟我做的事情，但眼前的双叶无论是语调还是神态都跟平时的一样。 #



明知道不可以继续这样下去，但女孩子的香甜气味已经把我的理性完全剥离，满脑子都是想要和双叶做爱。



「哈啊 ...我忍不住了 ...嗯 ...」



一直看着床上的痴态的若叶，开始在一旁自慰了起来。



顿时整个房间都充满了女孩子甘甜的呻吟声。





「呜 ...双叶酱 ...我、我要射了」



「没问题哦，满满地射到我(私)的 ...我(私)的里面 ...吧」



被眼前的双叶这样恳求着，完全忍受不了这样的诱惑的我把全部都射进了双叶的里面。



「啊哈 ~满满的 ~好舒服，都被射满了 ...」



双叶的脸泛着赤潮露出了恍惚的表情，



就在我为双叶所着迷时，突然被人从后背抱紧了，后背传来了柔软的触感。



这个感觉是 ...





「到底还要和姐姐搞到什么时候？接下来轮到我(アタシ)了哦」



「抱、抱歉 ...若 ...不、敏明」



「敏明?你在说什么啊？我听不懂哦，我(アタシ)到底哪里是敏明了啦」



「不、那个 ...」



刚才的那个生气的表情完全就和平时的若叶一样，一瞬间我有一种敏明解除了凭依的错觉。8



「再说敏明是男人吧？男人不可能有我(アタシ)这样的胸部吧？而且男人是没有小鸡鸡而长着蜜穴吗？」)



「 ... ...」



果然就是错觉，真正的若叶是不会说出这样的话的。



「那么，知道我(アタシ)就是若叶了吧，快给我把小鸡鸡插进我(アタシ)的里面吧」



「这 ...我都射2次了，还没恢复过来啊」





事到如今，已经不可能有不继续做下去的选择了。



但是已经射了2次我也是没办法了啊。





「真是的，男人的身体真没用啊。还是女孩子的身体好，无论做多少次都没问题呢」 *





若叶还是一副无法接受的表情把我从双叶身边拉了过来并按倒在床上。 *  ^ '





「若叶酱，不可以这样说哦。普通的男人可是没有我们(私たち)那样的凭依能力哦。



所以他们是理解不到女孩子的快感是比男孩子强烈很多的事情哦」





在傍边的双叶坐了起来，双叶的美乳随着坐起来的动作摇动着，就像布丁一样。2



说完双叶就把手伸到了刚才为止都被我插入的蜜穴里，一边抚摸着一边像是在可怜我似的看着我。 [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]





「这么说来，我们(アタシたち)之外的男人真是好可怜呢。



不过，由于能够女孩子的快感告诉我们(アタシたち)，作为这一点还是值得感谢一下的」,





说着若叶坐到了我的身上，一边和我亲嘴一边抚慰着我鸡巴。



嘴上传来的柔软触感以及被纤细而软滑的小手抚摸着舒适感使我的下体又再次雄起了。-



已经等的不耐烦的若叶察觉后，立刻用手指撑开了蜜穴，并慢慢将我的肉棒放了进去。2







「感受到了吗，我(アタシ)的蜜穴正在吮吸着你的小鸡鸡哦」



「呜哦哦 ...若叶酱的里面好紧 ...好舒服」



听说女孩子的快感比起我现在这集中在一处的快感还要强烈，我原本是无法相信的。



但看到若叶那失神的表情后，想到敏明不仅知道男人的快感又能感受女孩子的快感，  v *



我感到十分懊恼也明白他们说的是真的。



同样是做爱，作为男人和作为女人就有那么大的差距吗。



虽然觉得敏明他们这样用凭依能力做这些事情很令人讨厌，但是我现在开始羡慕起他们了。 (



「啊恩 ...突然加快了 ...那里好舒服 ...继续 ...快点」



「哈 ~哈 ~哈 ~」



我把对他们的嫉妒转化成了晃动腰的速度，



越是加快速度，凭依着若叶的敏明只会越是感到爽快。



而这只会令我更加嫉妒，无尽的循环已经停不下来。



「为什么比起我(私)，抱着若叶的时候会更起劲啊。」



「啊 ~那是因为 ...因为这家伙呢、喜欢着我(アタシ)哦」



「为什么会？」



我的确喜欢上了若叶，但并没有任何人知道这件事。



「一脸为什么会知道的表情呢。嗯 ~刚才不是说了吗，我们(アタシたち)可以读取被凭依者的记忆哦」,



「难道，刚才我被凭依的时候」



那么我的私隐不是全没了，现在我的一切都被他们知道了。





「但是很遗憾，我(アタシ)呢、并不喜欢你哦。没骗你哦，我(アタシ)的记忆可是这样告诉我的」:



「居然 ...」



我的恋情居然在我告白之前就结束了，而且是经他人之口得知。





「不过 ...无所谓啦，我(アタシ)不是正在和你做爱吗？能够和心爱的女孩子做爱不是很好嘛。」2



「顺便说一下，我(私) ...双叶是喜欢着你哦，也就所谓的三角关系呢」; P '





被甩了之后又知道了来自姐姐一方的好意，我现在的心情十分复杂。



明天开始我应该怎样面对她们两个才好。



不过在双叶和若叶都没有意识的情况下发生了性关系这件事也已经令我无法面对她们两个了。





「别说这些有的没的了，动作慢下来了哦。给我更努力点晃动啊」



「啊呜 ...不、不行了。这样收紧起来的话 ...我要射了 ...」



「啊 ~ ~ ~ ~啊呜 ~ ~ ~ ~ ~」





终于我到达了极限，不仅满满地射了姐姐一肚子，还在妹妹里面挥洒尽了。5  ;



在那个高潮的冲击下，若叶保持着被插入的状态倒在我的身上了。







在这之后的半日里，双叶和若叶一直在舔舐着我的肉棒。



「呃、精液都从子宫中流出来了」



「汗和精液把全身都搞得黏糊糊的，清彦我们去洗澡吧」



「就那么说，我们去洗澡了你来把这房间收拾干净之后就回去吧」



「呜 ...我知道了 ...」



被狠狠地压榨的我又再次被压榨着利用价值，



毫无干劲的我慢慢地站了起来，发着呆看着走去浴室的双叶和若叶的背影。



就在这时，突然有什么像是一直被压抑着的东西解放了出来。

X





「清彦、敏明，可以等一下嘛」



「哎、怎么l ...!」



「喂，敏明你怎么了，你到底 ...呜啊！」

O，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服





眼神汇合的瞬间，清彦们就像人偶一样眼神空洞地站着不动。





「我先去洗澡了，你们两个在这期间把房间收拾干净」



「是，我明白了」



「收拾完之后就可以洗澡了」



「是，我明白了」



「还有，把记忆改成收拾房间的是我」



「是，我明白了」





我打开了浴室的门，留下了就这样保持着全裸收拾着房间的双叶和若叶 ...的身体的操控者------------清彦和敏明。(





「男人获得了凭依能力后做的事情结果还是一样啊」





镜子里的我的眼神和刚才他们对我露出的轻蔑眼神一摸一样。





「不过，刚获得能力时候的我也和他们一样占据女孩子的身体做着各种愉快的事情，所以可以理解他们的感受」



从现在算起几个月前，我突然获得了操控灵魂的力量。



一开始我是用这力量修改了女孩子的记忆，使她们把我当成恋人一样做爱。



接着也做了和清彦们一样的事情，使用女孩子的身体来做爱。



在这之后，我诞生了"其他男人获得这种能力会怎样行动呢"的疑问。



于是我把在清彦和敏明都没察觉的情况下给予了他们凭依能力，之后还附带了能读取记忆的特典。



结果就如同我所见的一样，他们俩都使用着能力任意妄为。



清彦和敏明虽然像是在向我炫耀着能力一样玩弄我，但他们是无法想象这一切起因都是我吧。:



不过这也是没办法的，因为为了避免刚才那样我被凭依的而曝露了一切，我早就做足了安全措施。2



在不会对我产生不利的情况下，我对我的内心上了锁，把自己变成了完全无害的少年。



「那么接下来要做些什么呢」





继续观察清彦和敏明的举动虽然不错，但这次就试一下互换一对男女同学的灵魂，这或许也很有趣。



我一边考虑着各种乐子一边走出了浴室。





完



最后说点自己的感想



当初第一次看到这文章的时候觉得这样的反转很有意思，而且最后得知真相后也给读者留下了遐想。另外，比起这种旁观者视觉，我更想要当事者视觉啊。3



不过11区的小说质量不怎么样，而且这个印象中记得是接龙小说来着(最后的反转貌似是其他人接上去的)，



如果可以的话倒是很想大大们接这样的题材来写一点更精彩的。





另外印象中还记得看过一篇和这篇差不多的，是附身的两人在百合，而旁观方是偷窥。



双视觉，旁观方以为看到了不得了的东西，并且以为他们看不到而偷偷发电。 '



而附身方则是故意引诱旁观方来到这里看的，附身方一边观察旁观那人的反应一边做着各种事情。因为有双方的心理描述，代入感更好。(说了这么多其实是想寻文)
<!-- tcd_main_text_end -->

