# [附身]_我的超能力是附身_5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为变身小说的第五章，主要围绕主人公附身于校长女儿邢兰馨的故事展开。在这一章中，邢兰馨初步形成了后宫关系，并表现出对同班同学柳小萌的强烈爱慕情感。故事开始于邢兰馨在学校的生活，她在返回宿舍后感到迷茫，突然陷入了自己与柳小萌间的复杂情感之中。随着柳小萌的到来，邢兰馨经过附身后对她的情感逐渐觉醒，表现出明显的粘人和依赖，同时她也在尝试让柳小萌搬入自己所在的宿舍。整个过程中，邢兰馨面临着情感与自我认知的冲突，情节的发展呈现出一场爱情与权力斗争的戏剧。同时，文中包含了一些性暗示内容，涉及邢兰馨穿着暴露、情感交流等情节。作者通过主角的角度展示了对角色的心理描写，以及他们之间微妙的情感互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我的超能力是附身_5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | 2d8333884221cde418e69899717d7779                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 后宫, 校园爱情, 情感困境, 自我探索, 邢兰馨, 柳小萌, 爱情, 附身, 性暗示, 权力斗争, 大学生活, 情感冲突, 普通人际关系, 异性恋, 女同恋, 特色校园故事, 青春期恋爱, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哈哈，这是第五章的更新，希望坛友们能支持一下萌新，同时有什么想法或者想看的玩

法可以进行讨论，在下也会酌情参考的。

第五章  初步成型的后宫，以及意外的少女

在返回校园之后，我也直接告别王天逸，然后回到了对我来说已经颇为熟悉的1号宿

舍楼。



邢兰馨作为校长的女儿，自然也住在这里，甚至住的还是最靠头的1号寝室。

走进邢兰馨的寝室之后，我脱离了她的身体，随后便看到她先是露出一副迷茫的模

样，然后急忙打开手机，一边翻找一边嘀咕着：“可恶，为什么我会突然给那群舔狗发那

种照片，而且还和王天逸那个软骨头做爱，我怎么会突然那么饥渴？”

一如既往的，她将我附身在她身上时所做的事情，通通都当做了自己的想法。  D(

不过我看着邢兰馨现在只是在疑惑刚才的事情，而对于我在她的脑海中所印下的，

那些对柳小萌的深刻爱意却没有任何的表现，我的心底不禁生出疑惑：难道是因为太过

用力，所以反而没能成功吗？



然而就在这时，门外却突然传来了一对女声，我听出来了，那是池如雪与柳小萌的

声音。



现在时间已来到下午，想必她们也是刚刚在外面刚吃完饭回来吧。

然而当我再度低头看向了邢兰馨的时候，我却惊讶地发现，此时的邢兰馨已经丢下

了手机，整个人像是丢了魂一样朝着门口走去。

看到邢兰馨这副模样，我这才反应了过来，为什么刚才邢兰馨没有任何反应？

原来刚刚是因为邢兰馨被我修改了记忆之后，却一直没有碰到过柳小萌，所以这植

入记忆与情感当中的钢印也没有生效的机会，但此刻邢兰馨已经听到了柳小萌的声音，

这份被我烙印在脑海深处的思想也终于被唤醒。



“柳小萌……小萌……等等我……”

看着邢兰馨此刻那疯魔般的表现，我心中不由得升起一股扭曲的兴趣，可以预见的

，一场好戏即将上演。



只见邢兰馨直接冲出门外，看向走廊中和池如雪有说有笑的柳小萌，急忙跑过去拦

住了她们。



柳小萌看到突然出现一个神色古怪的女孩子突然把自己拦住，还对着自己喘着粗气

，再加上对方身上的激凸和股间的淫水清晰可见，她不禁向后缩了缩。

但她一想到能住在这里的学生非富即贵，绝对不是她一个小小的普通人能惹得起的

，柳小萌还是怯生生地开口道：“同、同学……你怎么了？”



而一旁的池如雪自然知道邢兰馨的身份，她直接拦在柳小萌和邢兰馨的中间，对邢

兰馨冷声道：“我警告你邢兰馨，柳小萌是我的朋友，我劝你别动歪心思！”

被这样英气的池如雪直接护在身后，柳小萌也不禁露出安心的笑容，然后从后面抱

住了池如雪，看着邢兰馨。



看到柳小萌对自己如此戒备，邢兰馨心中顿时像被重击了一样，她摇晃了两下，随

后勉强摆出一个难看的苦笑：“对、对不起，我就是……就是看柳小萌同学太可爱了，想上

来打个招呼，要是吓到你了，我对你道歉，对不起，柳小萌同学。”

面对着自己深爱到不能自拔的柳小萌，昔日盛气凌人的邢兰馨在人生中第一次对别

人低下了头，做出了道歉的动作。

这对于往日的邢兰馨来说，可以说是想都不敢想，但此刻的她，脑海中只想着不要

让柳小萌讨厌自己，想要用尽一切办法补救自己这突兀行为带来的后果。



“如果你觉得不行的话，我可以满足你的所有要求，因为我真的很喜欢你！求求你了

，做我的朋友吧！”

从来没有请求过别人的邢兰馨绞尽脑汁，也只能做出这样如同小学生争宠一样的举

止。



“阿雪……这该怎么办啊，我不认识她啊？”柳小萌已经彻底手足无措，她只得急忙朝

着自己的主心骨求助着。



池如雪看着此刻急得像是要哭出来的邢兰馨，又看了看自己身后不知所措的柳小萌

，不禁彻底陷入了迷惑。



在她的认知里，柳小萌这样的乖乖女和邢兰馨之间应该是没有任何交集的才对，难

道还真是一见钟情？但是以前也没听过邢兰馨喜欢女孩子的消息啊。

不过看不可一世的邢兰馨此刻却做出这样低贱的姿态，恳求着柳小萌，她倒是能够

确信邢兰馨此刻说的确实是真话，毕竟如果是说谎，邢兰馨肯定无法做到这种地步。



随后，一个想法涌上她的心头。



于是，池如雪对邢兰馨开口说道：“既然你这么喜欢萌萌，那你不如这样，我寝室旁

边的9号房还空着，你不如让柳小萌她搬过来这里和我们一起住，而且所有的费用你来承

担，如何？”



一听到自己居然能直接住在这里，还不花一分钱，柳小萌顿时感觉像是被天上掉下

来的馅饼击中了一样，她甚至幸福得有些晕乎乎的。



但是因为这要求还是太离谱了，所以柳小萌还是有些不敢相信，她悄悄拽了拽池如

雪的衣服下摆，低声问道：“阿雪，这个叫做邢兰馨的人真的能做到这种事情吗？不会不

太好吧……”



而池如雪拍了拍柳小萌的小手，为柳小萌解释起来：“放心吧，邢兰馨可是校长的女

儿，让你换个寝室这种事情而已，对她来说轻轻松松。”

“没问题！小萌同学你放心，这种小事包在我身上！”至于邢兰馨，在听到柳小萌居

然不相信自己，她咬了咬牙，似乎是想要证明自己。

只见她马上掏出了手机，拨通了自己父亲的电话，当着面前二人的面用着软糯的撒

娇语气说着：“爸爸~人家最近交了个新朋友，叫柳小萌，也是今年的大一新生，但是她

平时住的地方不太好，我想让她搬到和我同层的9号寝室，好不好呀~”



随后只听电话中传来了一个宠溺至极的中年男人声音：“当然可以！不论我的宝贝想

要什么，爸爸都满足你，我马上安排人给这名叫做柳小萌的同学更换寝室，宝贝你就放

心好了！爸爸肯定给你办得明明白白，话说宝贝你最近要不要回来看看爸……”

听到电话对面的爸爸答应了自己的要求，就连男人的话还没说完，邢兰馨直接挂断

了电话。

随后她对躲在池如雪身后的柳小萌试探着说道：“那个……我已经和我爸说好了，一会

就会有人把你的东西全都纹丝不变地搬过来，不知道柳小萌同学你……”



听到眼前的奇怪女人竟然只是一通电话，就不费吹灰之力地让自己搬到了这里，柳

小萌这才清楚地感觉到，眼前这名女生在学校之内的权势之大。



于是柳小萌有些不好意思地伸出手，微笑着说道：“那个……谢谢你，邢兰馨同学，你

送了我这么大的一份礼物，也别叫的这么生分了，直接叫我小萌或者萌萌都可以，我可

以叫你兰馨吗？”

听到柳小萌的话，邢兰馨原本的苦笑和讨好的眉头也逐渐展开，她急忙握住柳小萌

伸出来的手，一副眉开眼笑的表情：“好好好，就叫我兰馨吧，我也叫你萌萌……”



说到这里，邢兰馨看到一旁池如雪正瞪着自己，她心中不禁顿时升起一股怒火，但

下一刻，她又看到柳小萌对池如雪那副依赖的样子，又将内心的怒火硬生生憋了回去，

毕竟柳小萌的关系和池如雪这么好，她要是像往常一样使性子，就会让柳小萌难堪。.

为了柳小萌，邢兰馨愿意忍。

然后邢兰馨便松开了柳小萌的手，开口说道：“那个……我就先不打扰你和池如雪学姐

了，这是我的微信，如果有什么事情的话，一定要和微信和我说，我绝对会尽全力帮你

的。”

“谢谢你，兰馨，你真是个好人。”柳小萌也对邢兰馨露出了一个温柔又纯洁的微笑

，感谢着她，随后就被有些不爽的池如雪直接拽走了。



邢兰馨站在原地，深情地注视着渐渐远去的柳小萌，眼中满是毫不遮掩的爱意，她

不自觉地抬起刚才和柳小萌相握的那只手，放在鼻子前面深深地吸了一口气，然后脸上

不禁飘起一朵潮红。



我飘在她的后方，不禁摇了摇头。



没想到，邢兰馨在被我植入的扭曲爱意后，竟然会直接变成柳小萌的舔狗，或许这

也是因为邢兰馨本身的恋爱观就很扭曲，所以才变成这副模样吧。

想着邢兰馨手机中的那八大舔狗，我只觉得命运也许都是注定的，就算我没有让她

爱上柳小萌，日后她自己真正爱上了一个人，想必也会是这副模样。



随后我看着这条走廊，整个顶层中，一共有20间寝室，其中算上即将搬进来的柳小

萌，也只有八个房间住着人，而被我附身过的人，却已经占了一半的人数。

我不禁恶趣味地想着，也许我该把这里变成我的专属附身后宫，不过这件事倒也不

急，毕竟我的本体才大二，少说也能在这个学校继续待上两年多，而我最心仪的身体柳

小萌更是能待上三年多，这么长的时间，用我的能力构建出一个20人后宫，也是轻松至

极，所以我更是要在身体的质量上精益求精，而不是随便选20个人住进这里。

而现在有一个更重要的问题，就是虽然附身在这些美女的身上玩乐让我很开心，但

只是单纯地用着别人的身份，仍然是有些让我不爽。

路人倒是都无所谓，但我的这几名后宫，我倒是希望即便我附身在别人的身上时，

她们能够在与我玩乐的时候，心里想的是我的真实身份，而不是被我附身的人。4   Q3



不过想要达到这种目的，我就又要费一番功夫，但对于现在的我来说，最不缺的就

是功夫。



李含娇学姐那边实际上已经差不多了，现在的李含娇对我已经是百依百顺。5   S2



至于邢兰馨，我更是不怎么在乎，反正自从读取过她的记忆之后，我就把她当做单

纯的玩物和工具人，没有思考准备在她身上投入感情的想法。



所以最需要细心进行影响和修改的，还是池如雪与柳小萌这对特殊情侣。



不过很快，一个邪恶又简单的办法就浮现在我的心头。



在心中敲定了计划，我直接穿过层层墙壁，来到了池如雪的寝室，她和柳小萌都在

这里，正好省得我一个一个人找。

此时柳小萌正在清洗着身体，于是我先附身在了床上的池如雪身上，随后开始修改

起她的记忆。

我当然不能直接简单地植入林强就是池如雪男朋友的记忆，毕竟修改记忆并不是直

接催眠，所以我依旧不敢直接创造毫无根据的空白记忆。

但反过来说，人的记忆也拥有自我补全与美化的功能，只要我将记忆当中的关键点

进行修改并强化情感，就可以让被修改记忆的人自我说服。



而对于池如雪的记忆，我选择修改的部分便是她找到柳小萌的记忆，她原本便是只

靠自己找到了柳小萌的存在，而没有委托别人，这样的方式也方便了我进行修改，因为

没有其他人的证据，所以她必然会对自己的记忆深信不疑。

我将池如雪的这部分记忆改成了，她当时无意间撞到了拿着新生档案的我，导致新

生档案散落了一地，在帮我收拾散落的档案时，看到了柳小萌那份特殊的档案。:   |.



随后她便委托我去收集柳小萌的信息，最后还是在我的帮助与劝说之下，才与柳小

萌谈妥。

而后来在她得知我的超能力之后，我也对她坦白，我就是想借用柳小萌的身体和她

谈恋爱，才选择帮助她，并且将她浮现出的对男性的疏远直接反转，成功转化为了同等

级别的爱意与幸福。



这样，我的形象就在池如雪的心中先入为主，我在她心中的地位甚至比起柳小萌还

要更高一些。



然后我又加入了她与柳小萌之间确认了我的存在，并且二人同时倾心于我的记忆，

才结束了修改记忆的过程。



这样的话，虽然池如雪仍然很喜欢柳小萌，但我在池如雪心中的优先级也已经高于

柳小萌了。



随后我又脱离了池如雪的身体，飞入了浴室内的柳小萌的身体，开始修改起柳小萌

的认知。

而对于柳小萌记忆的修改，则更加简单。



当初在吸收柳小萌记忆的时候我看到了，在柳小萌刚入学时，因为她身体上的特殊

性，老师曾经专门安排了一名学长，来负责柳小萌当时的入学事项，虽然在安稳之后，

柳小萌便再也见不到这名学长了，但她仍然十分感谢这名学长。



而我，就直接把当时的这名学长替换成了我本人，这样我对于柳小萌便从简单的陌

生人直接变为了柳小萌熟悉的前辈。

随后又在前些日子的记忆当中适当插入了一些我重新找到柳小萌，并且与她交谈的

记忆，内容则是我向她介绍池如雪，并且也将柳小萌当时犹豫纠结是否要答应池如雪请

求的记忆，也加入了我的劝说，让我成为了她答应池如雪的最大功臣。

而最后，我还不忘加上我对她坦白我的超能力，还有我喜欢附身在各种美女身上做

爱的爱好，感受着柳小萌记忆中浮现的感情飞快地变成厌恶和恶心，我直接将其反转成

了感激和爱慕，并且和她约定，我会经常附身她的身体和美女做爱，或者附身在美女身

上来找柳小萌。

同时，我身为撮合了她和池如雪之间关系的最大功臣，又是她入学时期的帮了很多

忙的学长，对我已经只剩下感激爱慕之情的柳小萌自然是答应了我的请求。



最后将她知道池如雪也同样倾心于我的记忆加入她的脑海中，又检查了一遍，确认

没有任何差错和遗漏之后，我才脱离了柳小萌的身体。



而最后的最后，我又飞到了不远的11号寝室，找到了正在整理衣服的李含娇学姐，

直接附身了上去。



随后我便将我喜欢附身在各种美女身上的爱好，还有时不时会借用学姐身体的事情

加入到了学姐的记忆中，并且同样修改了她的感情，又在最后加上她同意了和池如雪还

有柳小萌一起成为我附身后宫的记忆，让她对此欣然接受，才放下心来。



到这里，我才算是将最后一点漏洞补充完整，一个规模不大，但完全符合我心意的

后宫才终于诞生。

随后我伸手摸了摸学姐那硕大的乳房，感受着那柔软的手感，不禁开心地眯起了眼

睛，虽然只是隔了一天左右没有附身过李含娇学姐，我却感觉像是好久都没有使用过学

姐的身体了。



于是我决定，今天晚上便用学姐的身体好好玩乐一下。

我低头看了看，发现这是一套新的cos服，浑身上下银光闪闪的，好不亮眼。,  u6



闭眼查看了一下学姐的记忆才知道，原来这是学姐她新定制的圣路易斯礼服cos服，

今天中午刚刚才邮寄过来。



这原本是学姐准备在下周的漫展中使用的cos服，李含娇学姐刚才是准备将它整理一

下收进衣柜的，但刚把它拿出来，就被我直接附身了上来。

在脑海中搜寻了一下圣路易斯礼服皮肤的那淫荡模样，我感到被我控制着的学姐身

体几乎是瞬间就起了反应，体内升起一股空虚的饥渴感。

随后我提着手中礼服的两条纤细肩带，看了看这礼服暴露的模样，不禁露出了一个

邪恶的笑容。

既然被我碰到了，那学姐你就先别着急收起来了，我先帮你试试这套cos服合不合身

，不用太感谢我哦



随后我站起身，拿着这件暴露的银色礼服在学姐的身上比量着，一边鼻梁还要一边

模仿着学姐的语气说出挑逗的话语。

“亲爱的，你想看吗？学姐现在就可以穿给你看哦~”

然后我便将学姐的衣服脱下，按照学姐的记忆，开始穿戴起这些cos的服饰。

十分钟过后，我便将所有东西穿戴完毕，脸上的妆容也按照李含娇学姐的记忆画好

，最后带上早已整理好的深蓝单马尾假发，我站到落地镜的前方，一个就和游戏里立绘

一模一样的圣路易斯便出现在我的面前。

我看着胸前那仅能勉强遮挡住乳首的礼服前遮，以及完全没有被遮挡住，微微下坠

的乳房曲线，不禁感觉浑身燥热。

若是之前的我，估计便是拿出学姐的玩具，好好安慰一下控制着学姐的身体。

但现在，我已经有了更好的选择。

于是，我便穿着这套暴露无比的cos礼服，然后走出了房门，敲响了池如雪的8号寝

室门。



片刻后，池如雪打开了房门，她看到了以这样一副姿态站在门口的娇艳美人，不禁

愣住了神。



随后我抱住了池如雪，娇艳的红唇直接印在了池如雪的同样娇艳的唇上，池如雪马

上明白了，此刻李含娇的体内并不是她本人，而是我林强。

I  B  Y



于是她也放开了手脚，抱着我一丝不挂的白皙后背亲吻了起来，一边亲着，她的手

还不老实，直接向下摸去，捏住了李含娇学姐那柔软又肥美的安产型雪臀。



就在这时，听到了门口传来奇怪声音的柳小萌也走了过来，随后她便看到了此刻这

如此香艳的场景。

李含娇和池如雪都是一等一的美女，而她们二人抱在一起激烈热吻的场景，恐怕很

多人根本都不敢想象，更不要说和现在的柳小萌一样，能够直接现场观看。

而看到这里，柳小萌自然也明白了，此刻李含娇体内的是我，于是她直接开心地抱

了过来。



“林强学长，我好想你啊！”

被柳小萌这样一抱，我和池如雪的热吻自然也没有再继续下去，红唇分离，二位美

人的唇间拉出一条银丝，我将黏在嘴角的发丝撩至耳后，然后用带着微微红晕的妩媚脸

庞对柳小萌笑道。

“是啊，就是我，萌萌你有想我吗？”



一边说着，我一边伸手隔着柳小萌的裙子，摸了摸她股间那已经微微挺立的肉棒，

然后轻轻捏了这根扶她肉棒的龟头两下。



柳小萌顿时涨红了脸，急忙拍掉我做怪的手，但我能看到，柳小萌的扶她肉棒已经

彻底勃起，将她的裙子都顶出一大块凸起，而柳小萌本人也用着湿润的双眼偷瞄着我的

胸口，那对属于李含娇学姐的硕大乳球，眼神中有着些许的欲望出现。



随后我走近房间关上门，在二人的夹道欢迎下被簇拥着来到了池如雪的房内，随后

我就被池如雪直接按倒在了床上。

池如雪那饱满的乳房和李含娇学姐胸前的山峰顶在一起，柔软的触感让我不禁浑身

发软，同时我也感受到池如雪的双手此刻正在我裸露的身上不断游走，曾经被我修改过

记忆的她对李含娇学姐十分渴望，如今遇到了操纵着李含娇身体的我，她便完全按捺不

住那激动的心情，开始肆意抚摸享受起来。

而我此行的目的自然便是为了这个，所以我也没有抗拒，反而微微挺起后背，配合

着池如雪的动作，一边享受着李含娇那敏感的身体被抚摸时的快感，一边还刻意发出放

荡的呻吟声。



“阿雪，再用力一点……啊哈……再摸摸我的奶头……嗯啊啊……”

我用李含娇那软嫩的香舌舔舐着池如雪那滑腻白皙的锁骨和下巴，发出着炙热的吐

息，最后又和池如雪缠绵亲吻了起来，我和她就像是两条发情的蛇一样，丰腴的娇躯相

互纠缠在一起，丰满的乳房挤压在一起不断摩擦，裸露的雪白肌肤上也泛起情欲的粉红

。



随后我就感受到，一根滚烫的棒子从下方顶在了我的股间，我放开了池如雪的脑袋

，随后低头看去。



原来是一旁的柳小萌看着我和池如雪那副淫靡的模样，早已再也无法忍耐下去，我

看到她的下体早已彻底勃起，那粗壮的扶她肉棒就如同铁棒一样挺立着。



于是我露出了淫荡的笑容，轻轻拉起银色礼服的下摆，露出了一丝不挂的白虎嫩穴

，学姐的身体早已彻底发情，那如馒头般饱满的大阴唇上也占满了亮晶晶的淫水。

“萌萌，快插进来吧，我已经忍不住了……”



柳小萌看到我主动邀请，顿时喜笑颜开，直接扛起我附身的李含娇下半身那双修长

又丰腴的美腿，直接插了进来，一边插嘴里还一边说着：“学长……不，学姐！我今天就让

你满足，我一定把你肏得翻白眼！”



或许是我之前附身在池如雪身上时与柳小萌做爱的影响，如今的柳小萌也能说出这

样放荡又粗鲁的话，不过看着眼前这清纯可爱的少女却对自己说着这样的话，我心中那

扭曲的性欲却更加膨胀。



粗壮的扶她肉棒用力地顶开了下半身的淫穴，舒爽又满足的快感瞬间充满了我的脊

髓，我不禁双眼翻白，嘴里淫叫着：“啊~~~肏死我萌萌，肏死我……嗯啊……好爽啊……嗯嗯

嗯啊啊啊……”

刺激的快感更是令我不由自主地直接夹紧双腿，两根小腿紧紧锁住柳小萌的后腰，

帮助着柳小萌直接对我一插到底。



柳小萌的扶她大肉棒是如此的舒服，李含娇学姐的记忆中没有任何的玩具能够比得

上这根又粗又长的滚烫大肉棒，我能够清楚地感觉到学姐体内阴道的每一处褶皱被柳小

萌肉棒顶开，摩擦，敏感的膣肉不断生出酥麻无比的快感电流。

我此刻只感觉，李含娇的身体已经彻底失去了控制，浑身上下都像是触电了一样，

在止不住地痉挛颤抖着，浑身上下的每一处地方都仿佛变成了敏感带一样，浮现出无数

酥麻刺激，几乎令人发疯的快感。



毕竟李含娇与池如雪不同，她都现在也只相处过一个男朋友，和真人做爱过的经历

并不多，再加上柳小萌的肉棒又十分强大，就连池如雪那种经验丰富的肉体都会被柳小

萌的扶她大肉棒肏得淫叫连连，更不要说李含娇这具稚嫩的肉体，更是马上败下阵来。

更别说还有在玩弄我上半身双乳的池如雪，依旧在坚持不懈地抚摸着我身上的敏感

部位，让我体内此刻的快感更加汹涌澎湃。



我伸出舌头挺着下巴，向池如雪索吻，池如雪也抱住我的脸颊，两条粉嫩嫩的香舌

摩擦交缠在一起，交换着对方那甜津津的口涎。



此时被我下意识地锁住了后腰的柳小萌只能不断地奋力在我的淫穴当中抽插，每次

拔出扶她肉棒的时候都能带出大股的银浆，每次肉棒挺入，她都感觉到自己的后腰都在

发麻。



李含娇这紧致无比的小穴就像是有着自己生命的软体动物一样，让柳小萌感觉自己

的肉棒在被不断吮吸榨取着，仿佛要把她的魂都一起吸走。

而柳小萌本人，更是只能柳眉紧皱，清纯可爱的俏脸上又似痛苦又似欢愉，她艰难

地对我开口道：“学长……你现在用的这具身体……里面好紧啊……啊哈……而且水也这么多，我

快撑不住了……”



我也被柳小萌那根福塔大肉棒顶得已经快要意识涣散，模糊之间听到了柳小萌的声

音“那就射进来……咕啊……把这具身体里面注满吧……嗯嗯呜呜呜……”

刚说了半句，池如雪就扳回了我的俏脸，继续和我湿吻起来，但我已经无法再控制

我的身体了，随着柳小萌的突然加速，我的下半身和小腹都在不停地痉挛，我也感到快

感正在越来越大。

“学姐，我射啦啊啊啊————！”

“嗯嗯呜呜呜呜——————！！”

大股大股的粘稠爱液从柳小萌那根扶她肉棒的马眼中噗噜噗噜地射了出来，狠狠地

注进了我的子宫当中，我顿时感到小腹中一阵温热的充实感，也被这股舒适无比的快感

彻底推上了高潮。

我那属于李含娇的修长双腿绷直颤抖着，胸前那硕大的奶子也不断抖出道道乳浪，

下半身就算仍然插着柳小萌的扶她肉棒，但大股大股的淫水还是不断溢出，从我们二人

下体的交合处不断泄下，打湿了地板。



但是池如雪却紧紧地抱着我的脸颊，没有丝毫放开我的意思，也因此，就算我已经

彻底高潮地两眼翻白，也只能发出沉闷的呜咽声，直到高潮过去，痉挛停下，池如雪才

缓缓将我放开。



仅仅是一次高潮，我却感到李含娇学姐的身体已经筋疲力尽，浑身上下仿佛一点力

气也挤不出来，整个人就像是烂泥一样躺在床上，不想动弹。

而体力原本就不太行的柳小萌此刻更是直接无力地趴在我的身上，脑袋枕着我柔软

的双乳，大口大口喘着粗气。

不过我仍然能感觉到，柳小萌下半身的大肉棒仍然坚挺地留在我的体内，时不时地

挺动两下，令我这具经历了高潮后余韵尚未散去，敏感无比的女体不时颤抖着做出反应

。

但虽然我和柳小萌已经爽过了，一旁的池如雪却没有，看着我们二人的疲态，她嘟

了嘟嘴，然后像是突然想到了什么计谋一样，突然开口对我说道：“林强，你是不是还没

玩够，李含娇的身体已经累了，你接下来不如用我的身体，怎么样？”

听到了池如雪的话，我不禁瞪大了眼睛，因为这是我第一次听到别人主动请求我附

身到她的身上，这种感觉令我惊喜无比，我顿时感到，之前做的一切都没有白费，池如

雪已经发自内心地认为她属于我。



不过此刻我比起附身在池如雪身上，更想附身的其实是柳小萌，之前体验过的双性

快感让我有些念念不忘，有点想要再尝试一次。



于是我摇了摇头，然后低头对趴在我胸前的柳小萌开口道：“萌萌，我要用你的身体

。”



柳小萌抬头对我笑了笑，回答道：“我的身体学长你想怎么用都可以，就是我的体力

太差了，已经没办法再动得那么激烈了，对不起。”



“没关系。”抬手摸了摸柳小萌的脑袋，安慰了一下她，我便直接从李含娇学姐的体

内脱离，然后附身到了身前的柳小萌的体内。



随着已经只剩下一点点的眩晕感过去，我直接睁开了眼睛，我顿时感受到自己敏感

的下体被温暖又滑腻的洞穴紧紧包裹着，这种舒爽的感觉让我几乎不想动弹。

但我还是撑起身体，从李含娇的体内拔出了柳小萌的扶她肉棒，然后躺到了李含娇

的身旁。

下半身的扶她肉棒高高地挺立着，我对着一旁的池如雪说道：“我想试试同时插人和

被插的感觉，阿雪你来帮帮我吧~”

看到我用着柳小萌的身体撒着娇，池如雪当场便感到兴奋至极，她急忙点头答应，

然后从自己的床头柜中拿出了一根并不算特别长，但形状十分羞人的电动假阴茎。



拥有池如雪记忆的我知道，这是她最喜欢的玩具之一，在插入之后开启电动开关，

玩具表面的凸起便会一边震动一边旋转，而且还会无规则地改变震动的频率和旋转的模

式，可以说是刺激至极。

一想到这样刺激的东西，一会就要被池如雪插进自己的下体当中，我不禁感到一阵

兴奋，下半身属于柳小萌的嫩穴也跟着喷出一股淫液，打湿了池如雪的被褥。



随后池如雪先是俯下身抱着我，和我深吻着，同时也将下半身的穴口对准了我的扶

她肉棒，直接一坐到底。



“嗯唔唔————！”



我用柳小萌那软糯的声音发出高亢的淫叫，但却被池如雪的深吻压制住了，只能发

出可怜的呜呜声。

随后她放开了我，一边玩弄着我胸前那柳小萌的小小乳鸽，揪着早已充血的粉嫩乳

头，开始不断上下活动起她的臀部。



“好舒服，好紧啊……阿雪，你下面好会吸……嗯嗯——！”

刚刚才射过精的扶她肉棒十分敏感，被池如雪的饥渴小穴突然这么一夹，我差点直

接射出来。



然而就在这时，池如雪却突然将手向屁股后面伸去，随后抚摸了两下，便找到了扶

她肉棒下方的湿润嫩穴，然后突然直接转过身去。



我感到自己下半身的扶她肉棒在池如雪那湿滑紧致的膣道中突然旋转了一圈，无数

快感直接迸发，我登时感到后腰一麻，扶她肉棒狂抖不止，直接又一次咕噜咕噜地射出

了大股的淫液，射精的快感几乎让我的大脑一片空白。

就在这时，一对雪白得晃人眼的大奶子突然出在了我的上方，我的视野被这对大奶

完全占满，面团一样柔软的乳肉和坚挺发硬的乳首在我的脸上扫来扫去，绵软丝滑的触

感令我感到十分舒爽。

原来是一旁的李含娇已经缓过劲来，看到池如雪转过身去，她便爬了过来，然后帮

我舔着柳小萌的乳鸽，刺激我的敏感部位，为我带来更多的性快感。

而我自然不会放弃这样的美事，于是我直接抬起双手，用柳小萌的那对小手玩弄起

李含娇的超大双乳。



池如雪也不甘示弱，她直接弯下腰，一边继续上下摆动着自己的肥臀，一边直接舔

起我的嫩穴，敏感的阴蒂被池如雪直接含在嘴里，用舌头不断乱舔给予刺激，手指也直

接扒开大阴唇，在小穴内到处抽插乱顶。

身上所有的敏感部位同时被激烈地刺激，我的后背止不住地颤抖，几乎将我淹没的

快感令我的身体彻底麻痹，我的扶她肉棒再次噗噜噗噜地射出爱液。



然而就在我射精的时候，池如雪却突然拿起她刚才放在一旁的震动假阴茎，然后直

接插进了她正在玩弄的柳小萌的嫩穴。



对于柳小萌这没有怎么使用过的小穴来说，这样一根假阴茎就已经将她的膣道塞得

满满的，然后池如雪便打开了假阴茎的快感。



嗡——！



低沉的震动声直接从我的下体传来，我顿时眼前一白，后腰控制不住地直接挺了起

来。



池如雪最喜欢的玩具的力量就是如此强大，就算已经在池如雪的记忆中有了心理准

备，但在这根玩具被启动的那一刻，我还是发现我低估它了。

我的脑海中只剩下了下半身的淫穴和肉棒，其余的事情已经一概不知，我只知道无

数快感在我的大脑中迸发，就像是一头发情的淫兽一样，我用柳小萌那软糯的声线发出

了如同悲鸣般的高亢淫叫。

“唔咿咿啊啊啊————这是什么？！我要丢了！又要射了……嗯啊啊——不行了，我要疯了

，要一边高潮一边射精了……嗯嗯嗯啊啊啊啊啊——————！！！”

我整个人像是被电流击中了一样，疯狂地颤抖着，柳小萌那娇小的身躯此刻就像是

岸上的鱼一样不断跳动，我感到下半身的扶她肉棒在疯狂地射出银浆，而下面的小穴也

在不断喷出淫水，但就在这时，池如雪竟然还在不断地摆动着她那软润又丰腴的翘臀，

给我更加强烈的快感。

在接连不断的射精与高潮中，我终于再也无法承受这样强烈的快感，最后直接两眼

一黑，失去了意识。



…………

……

当我再次睁眼时，已经是半夜了，我看了看外面漆黑的夜空，迟钝的大脑还没完全

清醒。



迷茫地看了天花板好一会，我才回过神来，然后我就感觉到了此时这具身体里涌现

出来的，是深深的疲惫感。



我这才想起来，我之前竟然直接用柳小萌的身体做爱做到了昏迷。

V



转头看了看周围，我才发现，原来在我的两侧还躺着两具温暖又柔软的女体，我看

了过去，正是李含娇和池如雪二人。



此时我们三人身上的衣服早已被脱了个精光，身上的爱液和口水也被清洗干净，三

个人就这样光溜溜地躺在一起，室内打着温暖的空调，就算我们三个人既没有穿衣服也

没有盖被，也没有任何寒冷的感觉。

我蹑手蹑脚地起身，然后下床，没有惊醒酣睡的二人。



双脚站在地上，我感到一阵发软，差点没站住，我不禁感到有点愧疚，果然这样的

性爱对娇弱的柳小萌负担实在是太大。

然后我走进卫生间，坐在了马桶上，按照柳小萌的记忆，她可以选择用鸡鸡或者小

穴来尿尿，而为了方便，她一般都是用鸡鸡，毕竟这样上厕所比较方便。

不过毕竟现在使用她身体的人是我，所以我想要体验一下女性上厕所的感觉，按照

柳小萌记忆中的方式放松着肌肉，片刻后，温热的尿液从股间划过，只不过因为柳小萌

的大阴唇也很饱满，所以尿出来的尿液也四处乱溅，不少尿液是顺着屁股流下去的。

我感受着这种新奇的体验，将柳小萌体内的水分排泄一空，随后没有急着起身，而

是在这种舒爽的释放感中，查看起我的超能力。

果不其然，在经过了这一下午的疯狂性爱，我的超能力也得到了下一步的启示。



超能力的下一步进化，需要我附身过5个人，并且在附身状态下累计高潮一共二十次

。



然而这时我却惊讶地发现，后面的二十次高潮竟然已经完成了，我一开始还有些疑

惑，我什么时候在附身的时候高潮过这么多次，但我片刻之后便想起来，下午我在柳小

萌体内的时候，曾经接连不断地同时接受两性高潮，也许就是那个时候，我直接高潮了

很多次，最后将这二十次高潮的要求直接完成了。

不过我同时也感知到，下一次进化之后，我的附身超能力便到了头，第三次进化便

是它的终点。

但我也十分开心，毕竟我已经享受到了无与伦比的快乐，这些都是我的超能力带给

我的幸福生活，人要知足才能过得快乐。

随后，我脱离了柳小萌的身体。



重获自由的柳小萌晃了两下，随后被我附身时的记忆涌上心头，虽然感觉上像是自

己在做爱，但她知道，那时操纵她身体的是我。

随后柳小萌鼓着腮帮对着空气中的我挥了挥拳头：“坏学长，你用我的小穴尿尿，倒

是帮我擦干净啊。”

我无奈地耸了耸肩，不过柳小萌也看不到身为灵魂体的我，于是她最后只能放弃，

乖乖地抽出卫生纸，将自己的下半身擦干净。



不过因为下午的做爱太过激烈，柳小萌的下体现在依旧敏感无比，擦拭尿液的时候

她不小心碰到了自己的阴唇，情不自禁地发出两声娇媚的呻吟声。



我看着因为突然的快感而下意识地颤抖着身体的柳小萌，不禁满意地露出淫笑，欣

赏了一会少女不着片缕的白皙胴体，我才转头飞出房门，开始寻找起这层楼中的最后一

名没有被我附身过的学妹。



通过李含娇和池如雪的记忆，我得知这层楼剩余的四人中，有三个人都是大四的学

姐，她们都早已离开了大学，要么是准备进入各自家族的产业中打拼事业，要么是自己

去享受玩乐了。

而这仅剩下的最后一人，是今年新入住的大一新生，不过入学这么久，她却不曾出

现露面过。



所以不论是池如雪和李含娇，甚至就连邢兰馨，都没有见过这位学妹的真面目，只

知道能住在这里的人家庭绝对都不简单。



随后我便按照李含娇的记忆中的位置找去，这位不知名的学妹就住在走廊最尽头的

20号寝室当中。



随后我直接飞进这间寝室，却发现，屋内一片漆黑，但客厅处却又非常明显的光亮

和游戏声音，于是我直接飞了过去，但下一刻，我却惊讶地愣在了半空中。

因为我就看到了一个看起来像是小学生一样的娇小萝莉坐在客厅中电脑桌前，手里

拿着手柄，一边对着电脑屏幕激烈地操作，一边对着电脑上方的摄像头说着话，看起来

应该是什么主播。

但这女孩的体型并不是让我最惊讶的，让我最惊讶的，是女孩胸前那波涛汹涌的双

乳。

虽然那对奶子实际上只是普通成年人的大小，也就是比池如雪略小一圈的尺寸，但

放在女孩那如同小学生一样的身上，就显得无比巨大。



随后我又看了一圈屋内，并没有发现第二个人，我只能确认，眼前这个看起来古怪

又娇小的女孩，就是李含娇和池如雪记忆中的那名没有出现过的学妹。

我凑了过去，发现她的侧面还有一台电脑，而那台电脑上是一个可爱的Live2d形象

，原来这女孩不只是主播，还是一名vup，而此时，她正在进行着直播。



这是我第一次看到vup的中之人，于是感到有些新奇的我，便没有急着附身，而是飘

在一旁看着女孩打着游戏，她正在玩的，正是前段时间很火的艾尔登法环，而且看她那

娴熟的样子，也不像是新手，熟练的操作看着让人感到赏心悦目。

等了大概有十分钟左右，女孩结束了直播，我看了一眼obs的时间，原来她已经直播

了四个小时，看来现在要下播休息一会。



于是我直接撞了过去，附身到了她的身上。
<!-- tcd_main_text_end -->

