# [附身]_一不小心就用妹妹的身體去sex的我-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容是一部围绕性别变换主题的小说，描述了一名男性角色在附身到女性角色身体后的复杂心理状态与情感经历。故事主要围绕真由美与她的小伙伴优纪之间的互动：当真由美发现自己变成了女孩子后，她需要适应这种身份，课程中面临性别认同的挑战，尽管她的外貌变化让她体验到了身体的不同需求。文件涉及明确的成人主题，包含性行为的细腻描写与女主对于身体变化的心理反应与探索。这段情节呈现了身体的触感与性启蒙的过程，其中不乏对少年优纪的描写，随着故事的发展，隐藏着对性别认同与探索的深刻思考。该文本包含敏感内容，应以科学研究和学习的目的进行阅读与分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_一不小心就用妹妹的身體去sex的我-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | cf413a70e60590a435d62c6e164fba9b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未定义                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 附身, 变身, 成人内容, 心理冲突, 自我探索, 情感纠葛, 青少年, 成长故事, 性教育, 幻想类小说, 二次元, 梦幻, 幻想, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「來……來了……」

我把脫下的衣服好好穿上後，走到不停響著門鈴的玄關，打開了鎖，用力轉動門把手。





門打開，門外站著那個意料之中的孩子。



「真是的，好慢啊！」



眼前的男孩就是優紀。他的本名叫立花優紀，因為我和他的母親關係不錯，所以他最近

經常來找我玩，是位非常可愛的少年呢。

就我看來，即便是對我十分不友善的真由美，對他的態度也是十分溫柔。而我也很喜歡

純真的優紀。

但在門外站著的他，不知為何露出奇怪的表情。



「怎、怎麼了？優紀？」

「哦，今天是真由美姐姐出來了呢！平時都是健哥哥出來呢！」

「誒？」

我對說出這種話的優紀感到不可思議。



「呃，其實我是健……」

「你在說什麼啊！？真由美姐姐，你怎麼了啊！」



「啊，啊……」



這麼說著，我才猛然回過神來。對了，我現在是真由美吧？從剛開始和優紀聊天的時候

，我就順理成章地忘記了。



「啊……是呢……真對不起！稍微有些腦子短路了……」



「奇怪的姐姐……啊，對了，抱歉！我今天不是來找由真由美姐姐的，我找健哥哥有些事

……」

優紀的話讓真由美有些慌張。因為不能立刻模仿像真由美，說話方式很奇怪。優紀也露

出了驚訝的表情，但他好像是有急事，於是立刻脫下了鞋子向著二樓我的房間跑去。

「啊……」



就在一瞬間，優紀從我的身邊竄了進去，我立刻反應了過來，返回了屋子追了上去。













★★★★★★★★★★★★★★★★









「哈？健哥哥不在嗎。」

「嗯，抱歉呢，他有點事……」

幾分鐘後，我們兩個人走進真由美的房間。再怎麼說，他也是找我——「神崎健」有事，

只不過，現在是這樣的狀態。我解釋著，做著我不在家的說明。

「這樣啊……那怎麼辦啊，怎麼辦呢。如果沒有健哥哥，我也不能找其他人商量了。」

從剛才開始他聽說我不在就很受打擊。雖然我很高興他對我這麼有興趣，但是到底怎麼

了？

「啊，對了，你想和健談什麼?」



自己念自己的名字還真有點奇怪。學真由美說話也很難呢。儘管如此，我還是很想知道

。



「不，我不說，這是只有男人才能知道的事情……和姐姐說的話沒有什麼意義！！」

優紀說著皺起眉頭，看著這邊，瞪大了眼睛。雖然是出於興趣想聽的，但是對他這樣的

態度，我也很生氣。



「等一下，就算你這樣說也沒有辦法吧。不願意說的話也沒辦法呢……我也想盡力幫到你

的。」

這邊也用無論如何也要知道的表情逼向優紀。



「啊，我知道了……對不起。」

簡單的說，優紀對我道歉了。嗯，就是這樣。



「那麼到底是要商量什麼呢？」

我再一次質問著優紀。但這次，他不知道為何，紅著臉扭向了一側。

「實際上……今天，我在體育課的時候被朋友說了，那個……我的小雞雞太小了……」



「哎，誒……小雞雞？」



這個話題還真是出乎我的意料，嚇了一跳。



「是啊，我很擔心，然後……」

「啊……是這樣啊。」

確實這個咨詢不能由真由美做。優紀勉強地說著。但是這樣的話題，以我現在的姿態，

想要商談下去也確實相當難。



「我也沒有想對真由美姐姐隱瞞，我真的不知道……總，總之請幫我看看吧！」

「誒？」

說著，他毫不猶豫地一口氣把褲子和內褲全脫了下來。



「嗯。」



嘩！

「啊……」



出現在我面前的是還稚氣未脫的孩子。就像優紀所說，雞雞非常的小，還裹著包皮，前

端可以看到一點紅色的龜頭。

咚! !





看到這一幕的瞬間，身體就像突然被鼓動了一樣。

「啊……是……」

與此同時，真由美的身體內也開始不斷地開始燃燒了起來。

(啊，怎……怎麼了？當看到優紀君的小雞雞的瞬間，身體變得熱起來了……)

「你看，真小……如果是這樣的話，我以後肯定會被朋友嘲笑的。」



開始興奮的真由美的身體，以及看著自己的小雞雞而忍不住流下眼淚的優紀。



(啊，為什麼呢……我明明是男人啊……可是看著優紀的小雞雞總覺得……)

我從看見了小雞雞的那一刻起，就完全無法離開視線了。它顫抖著，好像在呼喚著我。

說不定成為女孩子後，就本能地想要了。

「哈……」



我一邊臉紅，一邊情不自禁地用舌頭舔了舔嘴唇。

「姐姐？」

他注意到我的樣子，用擔心的眼神看著我。怎麼說呢……因為身體很興奮的緣故，所以看

著優紀的小傢伙也會覺得很可愛啊。

「嗯……嗯……沒有什麼問題呢。然後，我呢，會把如何讓雞雞變大的方法告訴你哦～」



「啊，真的嗎！？」

「嗯，真的！那麼，現在就要開始了哦～」

「太好了！」

聽說我要教給他方法，他非常高興，不由自主地跳了起來。每次他跳的時候，小雞雞都

在搖晃著。

(哈啊……哈啊……哈啊……真由美還真是想要啊，那個小雞雞……總覺得不太好啊……)

我一邊這麼想著，一邊慢慢地把臉靠近。



「那麼，真由美姐，你到底想怎麼讓它變大?」



「很簡單啊，我現在會把它放到嘴裡，就是這樣喲～」



我現在要幫他口交。



「誒？要這樣做嗎？那裡很臟的……」



當然，他並不知道這是口交，只是認為這是排泄物用的器官，所以覺得臟也是理所當然

的。但如果只是讓它暫時變大的話，這個方法並不是錯誤的。

「啊，沒關係，如果你想讓它變大的話，就下定決心吧。」

稍微有點抵抗的優紀，聽完後有些羞澀，但還是把雞雞送了出來。

(哈啊……哈啊……哈啊……小孩子的雞雞就在眼前……那我就不客氣了！)



無法忍耐，我果斷地吞了過去。



「唔嗯……」

(在把雞雞放入口中的瞬間，他突然發出了聲音)

「啊嗚～啊嗚～」



而我卻拼命地蹲在這幫小孩子口著。

(嗯～非常的美味呢～我，明明是個男人，可是卻並不抵觸呢，而且下面也越來越濕了～

❤)



從口中傳來的感覺，非常的軟，每次用舌頭去舔的時候，它就會慢慢恢復過來。雖然還

不成熟，但是因為被舌頭舔的關係，還是會慢慢興奮起來的。



這一定是因為真由美的身體——女人的本能而高興著。

「呵呵呵～慢慢充血了呢～你看，它在我的嘴裡長大了吧～」

同時也感到了小雞雞在狹窄的口腔里膨脹。用舌尖慢慢地舔著，然後慢慢地舔著包皮和

皮的內側，每次都會讓他渾身發抖。



「啊～姐姐……等下，這是在做什麼？」

哧溜哧溜哧溜……



「啊啊啊～」



「嗚嗯……」

只是，第一次遇到這樣的刺激似乎還不太能承受。優紀在接下來的瞬間身體用力顫抖了

一下，然後噴出了白濁的液體。

當然，因為我把他的雞雞含在嘴裡，所以刺鼻的味道瞬間瀰漫了開來。



「嗚……嗯嗯～啊……」



(啊啊～嘴裡的精液滿出來了～滿口的精液，充滿了嘴裡！)

這些東西擴散到嘴裡，讓身體變得越來越熱，心裡也十分滿足。而且味道一下子刺激到

大腦，眼前變成了一團亂麻。

「嗯～～姐姐……不能吃……」



真可愛～我越來越喜歡這個小吃了。就像有著可以迷惑女性的作用，我想要更多的精液

——身體的本能和現在的行為自然地結合在了一起。

(不行，這樣是不行的啊～好喜歡這樣的氣味～我，真由美愛上了小孩子的雞雞～)



「嗯～～不行，又要出來了～」

呼嗚嗚嗚嗚～

「哦呼～～～❤」

同時，精液也再次擴散開來。



「唔唔……嗯～」

在某種程度上，含在嘴巴里的雞雞會讓嘴巴不能好好控制。我用舌頭仔細地品味這些東

西，然後通過喉嚨，慢慢地咽了下去。

「嗯～～～～❤」



完全吞入體內的瞬間，大腦也會被麻痹，身體各處都變得很敏感，尤其是乳頭的頂端和

這附近，同時心裡也充滿了幸福感。

「姐，姐姐……這個感覺……好棒啊～～」



另一邊，優紀也第一次射精，全身都充滿了快感。他不自然地顫抖著，聲音也很虛弱。

真是奇怪，看著他的臉總覺得很可愛，於是變得更想要了。



完完全全體驗了性的感覺，這樣的事，如果是以前的自己，是絕對不可能體驗到的。

「唉，怎麼樣，心情有變好嗎？」



我吐著氣說道。

「感覺舒服嗎？」



「嗯，非常舒服！」



我這樣說著，然後站了起來，隨著身體的慾望，不斷地脫下衣服。上衣、裙子、內褲全

部都脫了下來，於是成為了全裸的狀態。

「姐，姐姐……裸……裸著……」

真由美的身體還真是沒法讓人覺得厭惡。胸部很大而搖晃著，臀部也飽滿地有顫抖的感

覺。我的雙手在身體上不由自主地上下撫摸著。因為興奮過度，從我的下體也流下了一

絲淫夜。

看到我這個樣子，我知道優紀的小雞雞又變大了。



「小雞雞，又變大了吧？知道要怎麼把那麼大的雞雞放進來吧？～」



「嗯～～」



我心跳加速，吵吵嚷嚷地說著，然後想把它插進了小穴里。

(啊～～我已經忍耐到極限了～我可是男人，是因為真由美的身體那麼想要的～～)

我這麼說著，放低身體的話，把小穴對準了雞雞。

(我要把它放進去！雖然理智上知道不該這麼做，但是這是身體的意志，所以擅自就……)





當雞雞到達小穴門口的瞬間，我用力一下子坐了下去。

「嗚噫噫噫噫噫噫～～～～～～～～～～～～」

就是這樣，肉棒推開了我的肉壁，狠狠地戳了進來。雖然，就是快感，那裡發出了下流

的聲音。



(啊啊啊啊啊～～～真由美，非常滿足啊啊啊～～真由美的小穴被雞雞插進來了啊～～～



這種安心的感覺到底是什麼呢？從人類的身體構造來說，男女的身體構造，都是十分適

合這樣結合的。真由美的小穴里現在被小孩子的雞雞給完全填滿了啊。

「嗯～～～～啊～～～～ 」

另一方面，被我壓住的優紀的臉上也是被快感玩壞的表情。可愛的臉蛋因為快感的關係

，完全是一副淫蕩的樣子。他伸出舌頭，咧著嘴笑著，看起來像是翻白眼，眼球非常向

上。



對他來說，這是他第一次受到這樣的刺激吧，而且他還是個沒有成熟的小孩子，真是太

殘酷了呢。



但是我看到他這樣的表情，反而會更興奮呢。



「啊～～動起來了哦，優紀～～」

我無法反抗興奮的身體產生的慾望，開始上下移動。

「啊……嗯嗯～～啊啊啊～～」



這樣的話，精液會溢出來。小朋友也十分努力呢～



「小孩子的雞雞呢～～就快要來了～～啊～～嗯～～嗯～～好爽啊～～～～～」

反復幾次彎腰，反復再反復地插進去。真由美的身體順從著女性的本能！子宮也向下，

雖然優紀還是個小孩子，但是雞雞已經快頂到子宮門口了啊。



「嗯嗯～嗯嗯～子宮～啊～繼續下去的的話～會～壞掉的啦～」



明明移動著身體的應該是我自己，但是在我的腦海中，理性已經完全不存在了。



「啊啊啊啊啊～不行了～都是因為真由美的身體～～自己在動～～腰部在動～～～停不

下來～～～～啊啊啊啊啊～～～～」



優紀和我一樣，為了讓我心情舒暢，他的表情已經完全壞掉了。這就是他的雞雞嗎？實

在是太舒服了啊～



「啊～嗯嗯嗯～～變硬了，變大了～～～要～要去了嗎～～～難道說要去了嗎啊啊啊啊

啊～～～～」



我感受到了雞雞的變化，與其說是為了興奮而變硬，不如說是憋住一口氣後把裡面的東

西噴出的感覺。也就是說——這是射精的信號。可以說這是男性的本能，在和身上的女性

做愛的本能。

(啊～～不行了～是身體自己要的～～腰完全停不下來啊～～～)

還真是不得了啊！不過這些都是微不足道的，性的快感是不可能停下的！同時，我的腰

部的動作也完全無法停止！這樣一來，發生這樣的事情便是理所應當的了。

！！！！！！！！！



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～」

優紀的精液衝向了真由美的子宮！這樣的快感，完全無法表達啊！！！！



雖然還不成熟，但那也是有著和成年男性一樣的濃厚精液。接受方那種舒服的感覺完全

無法改變，就在精液噴向子宮的瞬間，我整個人都去了！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～哦哦哦哦哦哦！！！！！」



我猛的抬起了頭，望向了天花板。大概是因為這樣淫亂的關係，眼淚和鼻涕全都留了下

來。

身體瘋狂顫抖著，無法停止的痙攣，碩大的胸部也不停的搖晃著。



「啊嗯～～～」



因為顫抖的衝擊，身體里的小雞雞一下子就脫離了小穴。我不斷痙攣著，控制著搖搖晃

晃的身體抱住了他。

「嗯嗯～～真是太爽了～～～～」



優紀已經完全昏過去了。或許還是因為過於刺激的展開，身體和精神還無法跟上。他露

出一副很舒服的表情，臉上翻著白眼。



「對不起了～不過你的心情應該也變好了吧？優紀～」

我一邊享受著舒服的余韻，一邊感受到了從小穴的縫隙中溢出來的精液，隨後，我無意

識地吻向了優紀。





之後，我對還要處理各種各樣的後事而感到困擾著。



對因為sex而弄臟的房間的整理，和暈過去的優紀的說辭，以及我的父親和繼母從醫院回

來後的交代——雖然說是自作自受，但還是會覺得非常麻煩。







真是累啊，每次翻譯一篇都要搭進去差不多6個小時呢～

本來以為這部作品只有1和2兩章來著，但是昨天卻突然發現作者又更新了一個3出來⋯⋯媽

呀，好像是踩到大坑裡了呢⋯⋯

大致瀏覽了一下下一篇的主要劇情，嗯⋯⋯是「自·我·探·索」的時間呢！我個人很喜歡的

部分呢！基本上就是主角開始接受成為妹妹身份的過程呢？畢竟這篇裡明明自己爽的要

死，還一個勁說是因為妹妹的身體的錯～

優紀也在最後終於開始懷疑「真由美姐姐」其實是健哥哥了呢～

不知道劇情會怎麼發展下去呢～

大概很快又要出4了吧⋯⋯

工作量還真是大啊⋯⋯



如果在翻譯上有什麼不妥，請多多包涵啦
<!-- tcd_main_text_end -->

