# [附身]_脑波收发器



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《脑波收发器》，讲述了主角刘明鑫与女友林卿雨一起逛街的趣事。在一次偶然的机会下，他们发现了一家名为‘缘’的商店，商店中出售一些奇怪的商品，其中一个耳环产品声称可以通过脑波共振控制他人身体。在怀着好奇和半信半疑的态度下，他们购买了这个耳环。回到家后，刘明鑫决定按照耳环的说明进行实验，导致他与林卿雨的意识产生融合，这样他体验到了身为男性的感受与林卿雨身体的种种奇妙之处。文中详细描述了这一过程中主角的心理变化和性别认同的错位，涉及了相关的性转、跨性别等主题。小说在探讨性别与身体认同的同时，还涉及了一些性相关的内容，表现出对角色之间情感与身体探索的细腻描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_脑波收发器.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26653 bytes                           |
| MD5             | e0cfaba152cdcd3bd31506f421e99324                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 意识融合, 脑波共振, 奇幻, 科幻, 男女之间的情感, 身体探索, 魔法耳环, 自我认知, 自我认同, 角色扮演, 青春, 恋爱, 陪伴, 奇妙体验, 性别认同挑战, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫刘明鑫，正赔女朋友林卿雨逛街，自豪地接受者群狼们羡慕、嫉妒的目光，这都归功于陪伴在我身边的林卿雨，她今天穿着淡黄色的印花T恤，白色的短裙，露出白皙的玉臂和穿着透明丝袜的修长美腿，及腰的长发简单的被束起随意的搭在脑后，穿在小巧的纤纤玉足上的是白色高跟皮凉鞋，170cm左右的身高更凸出了她修长完美的身材。!





林卿雨注意到了一家奇怪的商店，名字就叫「缘」。好奇之下，我们走进了这家店铺。



「欢迎光临！」一个头发与长胡银白的老者向我们打招呼。



「你这店名字好奇怪啊？都有什么东西卖的？」林卿雨抢先开口了。





「呵呵，年轻人，能走进我这个店铺的人，就可以任意选一个商品，每个10元，谢绝还价。」





「是吗，才10块钱嘛，小雨，让我们看看到底都有些什么东西，搞的这么神秘。」我对小雨说。 #



「只能选一个商品哦，机不可失，快些挑选吧。」老人催促到。



我心说，莫非是骗子？不至于吧，为了10块钱，摆这场面都不够成本的。







店中三面都摆着柜台，里边像珠宝店一样放着各种东西，旁边还有说明。我和林卿雨就顺着柜台随处挑选着，都是些奇奇怪怪的东西，交换戒指、变身药水、人皮手套......莫非我们来到了TS店？这类小说也是看过不少的。林卿雨也是半信半疑的看着。/



这时一对漂亮的夹状耳环吸引了林卿雨的注意，旁边的说明上写着：



产品名称：脑波收发器



产品功用：利用脑波共振原理控制他人身体。





产品用法：通过佩戴一只耳环向外发送脑波，如果和某人脑波频率相同，即可感受并控制那个人的身体。发送的脑波频率可调，将血液滴到圆形耳环中央宝石的凹槽中，佩戴时发送的脑波频率就和血液主人的脑波频率相同。每次使用前用清水冲洗掉血迹即可。 #







「小雨，这对耳环很精美啊，你戴着一定更漂亮，就外观而言值10块钱了，我们就要这个吧。」







「嗯，我也挺喜欢的，那个宝石一闪一闪的，我没穿过耳洞，戴这个耳环正好。老板，我们就要这个了。」-



我结了帐，帮林卿雨戴上耳环就走出了店铺。





之后我俩又逛了一下午街，吃完晚饭回到了我们合租的两室一厅的屋子里。突然想起了那个耳环的说明，就对小雨说：「小雨，记不记得白天买那对耳环时看到的那个说明？」小雨笑着说：「记得啊，这么玄的事儿你也信啊？我看那家店就是为了吸引注意才搞的那么多名堂，不过我们也没亏，10块钱也值了。」「我感觉那个店很奇怪，要不我们试试？反正也没啥损失，用我的血。」「真拿你没办法，你要试就试吧。」9





我找来缝衣服用的针和创可贴，用打火机给针消毒后刺破中指，按说明滴在了林卿雨递过来的耳环上，然后给手指绑上了创可贴。1





「小雨，戴上耳环试试。对了，你先坐在沙发上，以防万一。」





「哎，真麻烦，好吧。」林卿雨坐在了沙发上，然后戴上了那只染血的耳环。





「戴好了，也没什么......」小雨说着就倒在了沙发上。







「怎么了，小雨？」我想急忙过去看看她怎么了，突然脑子里嗡的响了一下。+ g,











「咦？这个视角！？我现在是刘明鑫？」"我"说，此时我感到我的意识就是林卿雨，从来都是，在我的身体里，林卿雨和刘明鑫的意识已经融合。「好奇怪的感觉，原来男生是这样啊，感到好轻松啊！」"我"兴奋的原地跳了下，不再有胸前的累赘，也没有了束缚感，由于没了长发，转头也轻松了许多。





啊，林卿雨的身体还在那里倒着，这个姿势多不舒服，先抱到卧室床上去吧，居然能体验到男生的感觉，得多玩一会，哈哈，刘明鑫，"我"就要知道你身体的所有秘密啦！咦？"我"居然有刘明鑫的所有记忆，小学时被老师罚站的记忆，和童年的我一起玩耍的记忆......哇，第一次遗精的尴尬记忆，居然还有第一次手淫的记忆！气死了，幻想对象居然就是身为他青梅竹马的"我"！不行，得找机会好好惩罚惩罚他！还有第一次向"我"表白的记忆，以及"我"答应交往时甜蜜感觉的记忆，小鑫居然这么爱着"我"，好感动啊！厄，这不算自恋吧，嗯，是刘明鑫喜欢林卿雨，不是"我"喜欢"我"。哎呀，那"我"现在有着他的身体和记忆，不也是刘明鑫嘛，不管了，好乱，反正现在感觉不错，其他的以后再说。







发了好一会儿呆后，"我"走过去抱起林卿雨的身体，放到了林卿雨卧室的床上，摆了个舒服的姿势，期间碰到过好几次林卿雨的柔软的D杯的胸部。哇，怎么碰自己身体的胸部都有感觉？莫非是刘明鑫的身体的影响？好想再摸一下，反正是自己的身体，摸摸又能怎么样。"我"把手放在了林卿雨的胸部上，隔着淡黄色的T恤和白色无带bra抓了抓又揉了揉，好软，好有弹性，直接触摸感觉会更好吧！真奇怪，"我"自己的身体摸过无数遍了也没有过这种感觉啊。不管了，反正现在就是想摸。







看着林卿雨颚下平滑的脖子、性感的锁骨、凸起的胸部，"我"咽了下口水，多么想压在身下蹂躏啊！怎么平时镜子里看自己就没这种感觉呢？不管了，忍不住了。"我"三两下脱去了林卿雨的T恤和胸罩，两只奶白的大兔子跃然于眼前，看着完美的胸型、深深地乳沟，一股自豪感油然而生，然而更多的是想去亲近，想去蹂躏。"我"斜着半趴在床上，用嘴轻咬着右胸的乳头，同时右手抓着左边的乳房，好爽啊！







突然，感觉跨间有什么硬硬的东西顶在床上，差点忘了，男生比女生多了个这东西，原来不知不觉中已经硬了。"我"顿时醒悟：不对啊，"我"原来打算探索刘明鑫身体的秘密的，怎么搞上自己的身体了！都怪刘明鑫的身体这么色！害的"我"差点把自己身体强奸了。想到这"我"脸顿时红了。)







"我"脱下了身上的牛仔裤，退下了内裤，露出了已经很硬的阴茎，哇，已经这么大了，这还是"我"第一次看到过真家伙！用手掐了下，又弹了弹，哎呀，好有力啊，不过好像有东西要射出的感觉，不好，不能搞了，再看床上林卿雨的身体，多想和她做爱啊！0







不行，自己身体的处女可不能就这么稀里糊涂的给破了！都是因为刘明鑫这个色色的身体！得赶紧换回来，不然说不定一会就把自己强奸了。应该是把那只染血的耳环摘下就好了吧。"我"伸手摘下了那只耳环。













我的脑袋又嗡了下，脑子里仿佛被抽出去了一些东西，我呆呆的半天没反应，一时有些不适应了。 *





同时，林卿雨醒了过来，穿好了衣服，用手在我眼前晃了晃，「小鑫，你怎么了？」 #







「哇！」我大叫了一声，「太不可思议了！你刚刚在我身体里的所有想法我都知道，而且感觉我就是林卿雨似的，你主导了我的思想！那第一次拥有阴茎的感觉，太奇妙了，刚刚我就是你，你的感觉我现在还能回想起来！那个说明都是真的，刚刚就应该是我们的脑电波共振了，你控制了我的身体！」林卿雨在听到"阴茎"时，脸红了下。3





「嗯，看来我们确实捡到宝了，那个说明的确是真的！不过男生的感觉也不错哦，就是有点色。哈哈，刚刚我把你所有的记忆都读取来了，在我这里你没有秘密啦！我也知道了你对我的爱，真的好感动！我好幸福哦！」说着林卿雨脸红红的坐起身来抱着我。 *





通过这件事我们的关系又更进一步，虽然我们从小就认识了，但正式确定交往关系也就几个月，"同居"在一个屋子的两间卧室内也才十天不到，连亲嘴都还没有过，最多也就亲下脸、搂搂抱抱，都还是处女处男。9







「哎呀，我这个25岁的老处男当然会色色的啦，但是我已经习惯了，能控制住。你来到我的身体里，虽然会拥有我的记忆，但毕竟不习惯，况且看到你自己的漂亮脸蛋和完美身材，当然会控制不住啦。」我把手中的耳环放到了床头柜上。





听到我夸她，林卿雨更是得意，「那是，我可连任了3届校花呢！能找到我这个校花做你女朋友，你就知足吧！哎，就便宜了你这坨牛粪吧。」自恋状......3





「好哇！居然说本帅哥是牛粪，看我怎么收拾你！」我扑到床上开始搔林卿雨痒痒，顺带大吃豆腐。6







「哈哈！啊！哦！......」我们在床上打闹了好一会儿，「行了，行了，我服了，别闹了！说说我们怎么利用这对耳环啊！」林卿雨喊道。



 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服





我们双双躺在床上，「嗯，确实是个好东西。我也想体验一下别人身体的感觉，老婆，把你的血滴在另一个耳环上，让我也试试好不好？」





「好吧。」林卿雨用同样的方法，把血滴在了另一只耳环上，然后递给我。





在我戴上耳环后几秒钟，脑袋中响起了熟悉的"嗡"的声音，就看到我眼前的身体倒在了床上，我已经在控制林卿雨的身体了！











我控制着林卿雨的身体，低下头，看到了搭在床沿的穿着白色高跟皮凉鞋的一双小脚、性感的穿着透明丝袜的修长的双腿，试着动了动脚腕和脚趾，哈哈，现在这些都是我的啦！我用白皙小巧的双手脱下了凉鞋，伸直双腿坐在床上，好有韧性的身体啊，果然练过舞蹈的感觉就是不一样。







我用左手顺着右手的手背向上抚摸着我白皙的皮肤，从来都没有这么仔细感受过女生的皮肤，好光滑，好细腻，被摸的地方感觉痒痒的，嫩的跟水豆腐似的！ $







同时，我也有了林卿雨的记忆，6岁时在舞蹈班刻苦训练的记忆，童年跟我打闹的记忆，缠着妈妈买大毛绒熊的记忆......还有前不久被我告白时激动得脸红心跳的记忆！哈哈，原来林卿雨早在高中时就开始暗恋我啦，我这个傻瓜居然还不知道！哎，当个女生也不容易啊，每次出门打扮就好麻烦，每个月还有更麻烦的几天，自从小学的一个小正太说自己是花瓶以后，就更加努力的学习、更加刻苦的练舞蹈、练钢琴。所以，林卿雨的童年本就不多的快乐时光大部分都是在我的陪伴下渡过的。





不想那么多了，现在我们都如此透彻地了解对方了，知道我们都真心的爱着彼此，这就够了。下面就让我好好体验下女生的感觉吧！





我用小手隔着丝袜抚摸着自己（林卿雨）的腿部，这就是女生的身体，这就是我最爱的林卿雨的身体，我下定决心，以后一定要倍加爱护、保护，不让她受到半点伤害。 *





双手捧着自己（林卿雨）的胸部，好大啊，一只手掌都没有握住，抓了抓，「嗯 ~」口中不自觉的发出了一声呻吟，太有诱惑力了，听得自己都很销魂，多美妙的感觉啊。有着林卿雨记忆的我熟练地脱掉了T恤和白色bra，两只手的食指搓弄着两个乳头







突然发现，不止什么时候开始，我的双腿居然在不自觉的摩擦着彼此，下体有种空虚的感觉，好想有什么东西能够填入其中啊！无意间注意到旁边墙上镜子中的林卿雨，脸红红的，媚眼如丝，赤裸着上半身，双手放在自己的乳房上，性感的薄薄的嘴唇微张，好淫荡的一个美人啊！这更加剧了那种感觉。我轻松的脱掉淡黄色的短裙，映入眼帘的是平坦的小腹和白色的花边三角裤，靠近大腿根部的丝袜上沿的蕾丝花边，太性感了吧！如果我是在用自己的身体，鼻血一定喷出来了。-







我拉下三角裤到膝盖部位，露出了林卿雨黑色的小树林，我用力的弯曲身体，想看看小雨的阴唇是什么样子的，好费力啊，只看到颜色比周围皮肤稍微深些，看到的不多。还是要借助镜子，双腿弯曲张开，面向镜子，终于看到了！好薄的阴唇啊，比看到过的所有AV中的都漂亮，有种晶莹剔透的感觉，左手在后边撑着身体，右手伸向了下体，来回摩擦着，原来那里已经开始湿了。从下体传来比逗弄胸部更强烈的感觉，顺着脊柱直达脑部，「嗯 ~噢﹗......」我要更多﹗





不经意间，在阴部最前边，右手摸到了个硬硬的东西，稍稍用力用食指指腹刮了刮，「啊！」身体传来更激烈的快感，头部用力向后仰着。这就是传说中的阴蒂？得仔细观察下，双手从后边绕过大腿掰开阴唇，在镜子中观察着，只见两片阴唇前部交汇的地方，从包皮下边冒出了个红色的嫩嫩的小圆球，又用食指碰了碰，哇，好敏感。用食指和拇指搓弄着，强烈的快感传入大脑，卧室内不断响起「哦」「啊」诱人的呻吟声，已经停不下来了，脑中一片空白，只是想着要更多！直到感到蜜穴内的肌肉以及全身的肌肉突然紧绷，前所未有的快感袭来，卧室内响起更激烈的喊叫声，身体颤动了几分钟后，意识回归了正常，哈哈，原来女生高潮这么爽，比男生时的感觉强烈不知多少，再看身下的床单已经湿了好一大片。)







对了，林卿雨在控制我身体的时候，我的意识是清醒的，那现在林卿雨的意识岂不也是清醒的？啊，坏了，她知道我用她身体做了这么多邪恶的事情，我可倒霉啦！心中祈祷：「小雨啊小雨，原谅我的好奇吧，要我做什么都行！」





高潮后的我躺在床上，浑身无力，还是把身体控制权还给小雨吧，翻身把刘明鑫耳朵上的耳环摘了下来。熟悉的"嗡"声之后......-



，终身 ~免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客服









林卿雨和我同时睁开了眼睛，传来林卿雨有气无力的声音「好你个刘明鑫！居然用我身体做这么邪恶的事情！看我不掐死你！」腰间传来一阵剧痛，我条件反射的退出好远，好在高潮后的林卿雨力气不大。





「小雨，我不也是好奇女生的感觉嘛，谁知道你身体这么经不起挑逗，后来就控制不住了。我错了！」







「也是，我现在还能记得刚才对自己身体着迷的感觉，原来我的身体这么诱人！我以前也自慰过，从来都没感觉这么强烈，哇，我有点开始自恋了。对了，别以为我不知道，刚才你可答应我做什么都行了哦！」林卿雨脸上露出邪邪的笑容。





「当然了，我认罚。」我有种不详的预感。







「原谅你也不是不可以，只要我们同时交换身体控制权，进行我们的第一次......」 *



「啊？！」我大叫一声打断了她，「不是吧，才发现你居然这么邪恶！」7 x/







「嘿嘿，我可听说破处很痛的，这个任务就交给你啦，你可都答应我了哦，不许反悔。」







「......也不是不行，不过现在你刚刚高潮过，时间也这么晚了，我们先睡，明天再说吧。」我决定先采取缓兵之计。



「嗯，说的也对。」





将耳环交给林卿雨保管。我们洗漱后互道了晚安，回到了各自的卧室。7 y "



w  C [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式









我做了个梦，梦到我变成了林卿雨，林卿雨变成了我，我们躺在床上抱在了一起深吻着，胸前的柔软顶着对方健壮的胸膛，感觉好有安全感，好安心。鼻子嗅着对方传来熟悉的味道，用力的抱着，恨不能将对方融入自己的身体。小腹好像也被什么东西顶着，下体湿湿的感觉，里边好痒，好想有东西能插进来止痒啊。浑身热热的。0





突然我恢复了意识，这不是梦啊，早晨的阳光透过窗子照射在床上的我们身上，又感到了自己女性部分的触感，这是我的卧室。明白了，一定是小雨趁我还没睡醒，来到我的卧室交换了我们的身体控制权，这时耳边传来自己的声音「醒了？感觉怎么样，没想到你的身体早晨的欲望这么高。」+







耳边被热气吹的痒痒的，身体感觉更热了。原来小雨早晨来叫我吃早饭，发现了我的晨勃，就冒出了这个计划。「既然都这样了，就现在进行我们的第一次吧！现在搞得身体好想要哦！嗯 ~」我用林卿雨诱人的声音说。0







顶在腹部的坚硬向下动了动，正好卡在了我湿润的两片阴唇之间，「这可是你说的哦，我这个身体也很想要你啊！」+





我们的第一次就这样意外的在这个美好的早晨交给了对方。



一个月后我们确定了婚事。



，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用





从那天以后，我们经常定交换身体的控制权来享受对方的快感，同时还能检查对方的记忆，这样我们之间完全没有了误会和猜疑的可能，真正成为了彼此的知己，一起享受着甜蜜的夫妻生活。





然而，这对甜蜜夫妻还没发觉，随着使用这对耳环次数的增多，对方的思想在自己的脑中的残留也在增加，两个意识如此频繁的交融，彼此间的影响势必越来越强，同化已是不可避免，究竟是福还是祸呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

