# [附身]_钢铁慈悲女神的艺术品（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《钢铁慈悲女神的艺术品（二）》的章节文本，属于一部围绕变身与跨性别主题的小说，讲述了角色在外表和性别上的转变，以及相应的情感与心理冲突。在这一章节中，角色梓岛与凯尔谢之间的对话揭示了神秘的圆环及其与神祇交易的背景，涉及了关于‘神艺’的讨论以及个人意识转变的探索。他们探讨了神的定义以及如何利用特殊的物品进行超自然的控制，表现出复杂的人际关系和情感交织。文中包含了多种性暗示和色情内容，通过对角色身体的描绘与心理感受的交互，表现了对性别认同与自我探索的主题，可能引起读者的思考与反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_钢铁慈悲女神的艺术品（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32770 bytes                           |
| MD5             | ea4b633319593883215bbf327cf8fd31                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身小说, 伪娘, 女体化, 剧情发展, 性别认同, 自我探索, 魔法与超自然, 神祇交易, 心理冲突, 内心挣扎, 情感纠葛, 奇幻文艺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前文：[[钢铁慈悲女神的艺术品（一）



[照例，最新章节收费，之前章节取消收费，收费一样是5CDB。



[回复有奖（大概吧。）



} [更 ^多、更全小说等，请记住24小时在线 ~客服 *QQ以及备用 #QQ% ]





第二章 可怕的宅邸



梓岛接过了圆环，将它摆弄了起来，似乎在确定圆环的真伪，在几次触碰之后，将圆环收了起来。



"你不怕我用这个用在你的身体上吗，到时候我对你的身体就可以任意妄为了。"



"在之前你有的是机会这么做，现在当然不可能。"



"为什么不可能。"梓岛戴上了这个圆环，然后触碰起凯尔谢的身体，但仅仅只是伸入了她的左手，摆弄了一下手指，便是停止了玩弄，期间凯尔谢没有一丝反抗。)



"这样可以表现我的诚意了吗。



"很好，问你一个私人的问题，你觉得'神'是什么。



可能是因为突然的提问，以及刁钻的问题内容，让凯尔谢有些不知所措，她喝了一口梅子酒，沉默了十数秒，陶瓷的杯子上有着巨型鱿鱼的触须雕纹。8



"这个私人的问题还真是有趣，让我都不知道怎么说了。



"不用太在意，并没有正确的答案，就当成是随便聊聊就可以了。"梓岛拿起章鱼干咀嚼了起来，在港口城市，这样的食物是非常常见的。,



"按照正常人的想法，神是凌驾于万物的存在，但就我从某些魔法科研人员了解到的，神只是拥有某些高等级的权限。"



"有些大逆不道的想法呢，你居然不是'三神'的听众。"



"马车夫里'三神'的听众很多，但是我不算是，况且我并不否认神祗的能力，只是他们并没有那么的高高在上。"0



"你说的都没错，神只是那种东西。"梓岛喝了一口酒，把酒杯放了下来。+ Z% L.



"为什么你一副看过神的样子。



"因为我和她都见过真正的神。"



雨声从天花板传来，海港的天气一向有些奇怪，当然也不排除是这个奇怪的话题导致的。



"如果不是之前发生过那么多事，你的发言看上去就更像疯子了。"



"哈，可能吧，不过这是真的。你也应该发现卡米拉的言行有些奇异，那是因为她曾经是个男人，直到遇到神之后。"1



"我看她根本不只是遇到神这么简单吧。"凯尔谢看了一眼角落，一边躺在娜莎身上的打鼾，一边抓着她胸脯不放的卡米拉。 '



"不只是遇到，还和神做了一项交易。"，新，，请 *记住24小时在线客 ~服



"这不可能，人不可能和神进行交易。除非......那种事情



"我知道你想说'献祭'，用活人来拉近人与神之间的距离，向神诉说自己的所求。你身为马车夫，应该知道有些航员，在无奈之时，向三神献祭，寻求生存的事情。但除此之外，还有其他的方式，就是'神艺'。" "

l，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



"我亲身体会过这些东西的力量，甚至指尖还残留着被占据的触感。但即便如此，这种程度，应该不足以和神做交易。"凯尔谢看着自己的双手，并弯曲了一下手指，左手穿过胸甲的侧边，按压了一下自己柔软的胸部，似乎在确认自己没有被占据着。



"没有和你说明白，连同那个圆环，以及你护送的原石，都只是'神艺'的一小部分，它原先的形状，是一尊神的雕塑。"



"你的意思是，像这样的东西，还有很多？



"保守估计，应该还有十四或者十五个的样子，而且力量应该各不相同。"



"这样的东西......居然还有十多个......"



"而且正常的人，是无法抵抗'神艺'的力量的，这并不是力量上的差距，只是单纯层次上的差别。我们只是希望重新收集之后，再次与神进行交易。"3



"为什么你们还要进行交易。"



"关于这一点，我不能回答。



"你以为这样我就会乖乖听话，不把这件事上报给行会吗。"



"或许不会，虽然我不能告诉你全部的事情，但是我也给你同样的机会。"梓岛从圆环上拿下圆石。/



"这个石头是你要运送的货物，可以交还给你，你可以继续完成你应该完成的任务。"



凯尔谢有点迷茫，因为她已经做好了货物丢失的准备了，现在她知道了'神艺'的部分事实，还可以继续完成运送。



"你的目的到底是什么。



"表示诚意吧。因为我们不想和你们马车夫产生太多的纠葛，这件事如果被更多的人知道，恐怕会带来非常不利的影响。不过你要答应我，不要将这件事传出去。";



"我不需要你的诚意，但是你要告诉我你的意图，哪怕代价高一些。



"你确定？"



"嗯。"







卡米拉醒来的时候，已经快接近正午了，昨天晚上她只记得自己喝了好几杯，然后就快活的在女人身上戏耍了，后来梓岛把她送回了旅店。-



即便是在洗澡，她还在回味昨日胸部的触感，娜莎的胸部柔软而硕大，却没有丝毫的走形。



她揉了揉自己那不算大也不算小的胸部，叹了口气。



弄成这样的身体过去多久了呢。自从被那个奇怪的神祗算计了之后，自己就成了这样，虽然刚刚开始的时候还挺愉快的，也私底下用这样的身体爽过很多次，但时间久了，麻烦就慢慢显现了。不说力量上的减弱，就是衣着上，也只能穿女装，身高也是矮了很多人一头。3



当她洗漱完，走出浴室的时候，有人早就在外面等她了。

H，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



是凯尔谢，这个没什么用的女骑士怎么会出现在这里，除了梓岛之外，应该没人知道自己在这里。



卡米拉一边用毛巾擦拭着自己及肩的长发，一边赤条条的走到了她的身边："有何贵干，本大爷可不喜欢你这样死缠烂打的女人。"



凯尔谢没有说话，虽然装束和容貌上没有任何的改变，但卡米拉从直觉上感到了不协调。



卡米拉背对着她，穿起了长袜，这种过膝长袜非常便于日常的活动，当她卷起第二只灰色长袜，并且拉到大腿底部的时候，身后传来了金属落地的声音。



她转过身，看到的不只是着地的胸甲，还有暴露在空气中的粉嫩胸脯，或许是因为突然，也可能是因为惊讶，卡米拉的注意力被凯尔谢突然的举动吸引了过去。8



这个瞬间，凯尔谢将她扑到在床上。



卡米拉第一时间做出反应，将大腿绑腿上的短剑抽出，但这个动作被凯尔谢第一时间给阻拦住了。.



左半身更是被凯尔谢压在身下，骑士的力量是非常可观的，更不用说压制一个没有太大力量的女孩了。8



如果此时有人进入房间，会看到一个胸部暴露的女骑士，压制住了一个身材小于她的少女，而她的身上只穿着内裤和长袜。



卡米拉尝试了几次，都没有摆脱控制，无奈之下，她反手揉搓起凯尔谢的胸部来。9



"别这么玩了......我投降就是了......"卡米拉有气无力的摇了摇手。



"那你还不放下你的手。"



"反正又不是你的东西，让我爽爽呗。"



"想得美，她可是很放心的把身体交给我了。""凯尔谢"松开了手。



"喔，那个马车夫居然老老实实的把身体交给你了，她真的不怕再发生类似的事情吗。"卡米拉一边说着，目光就没有从胸部上挪开。&



"谁知道呢，你天天看胸部，还没有看腻吗。"她用舌头舔了舔卡米拉的耳垂，卡米拉发自本能的颤抖了一下。0



"不要胡闹......梓岛......"



随着舌头的停止，卡米拉躺倒在床上，"虽然挺有趣的，不过实在是一般，没有女骑士有料。如果可以的话，我倒是想要女骑士的身体呢。"



"恐怕会让你失望呢。我检测了一下，圆环是雕塑的头环，能够让佩带者灵魂出窍，并且附身在没有意识的生物上，控制对方，如果意识回复了，会被强制弹出体外，同时佩戴者在使用途中，头环被取下，灵魂就会无法回到自己身体，成为游魂。"



"限制太大了，用来恶作剧还行。"卡米拉揉搓了一下双腿，把紧身的连裤背心穿了起来，短而贴身的衣着保证了她的行动力。 "



"圆石是头环上的镶嵌物，能够让使用者身体可以穿过物质，并且具有心灵读取的能力。"



"所以两个组合之后，就变成了可以实体附身对方，还能够读取对方记忆的'神艺'。"3



"基本没错，不过你想要使用这副身体的想法要打水漂了，这两样组合之后的完整头环，只能使用在异性身上，那个职业是船长的家伙也是误打误撞的占据了凯尔谢的女体。"4



"真是奇怪的条件，明明很有意思的力量，加诸许多条件之后，就成了鸡肋的产物。就算一个男性完全附身在女性身上，异性的职业就会产生冲突，并不会带来很大的收益，而且异性的身体会有很大的不便，那天轻松打败她也是因为附身的那个傻瓜没有发挥这个身体的实力，一直带着原先身体的不协调动作。"%



"不过反过来，像我这样熟悉你身体习惯，职业技能的人，如果利用这样的身体偷袭，你不就毫无还手之力吗。".



"你什么时候以为本大爷是无敌的呢。



"一直以为，直到你变成了一个瘦弱的女孩子。



"好了，你还提这些，你占据这个女人的身体想要做什么。"



"我读取了凯尔谢的记忆，按照行程，她会把'神艺'交给当地的一个官员，名字叫泰拉卡斯，台面上和马车夫有着不小的交流，私底下也有很多活动，特别是最近几年从炼金到魔法，宗教到武艺，几乎所有的东西都有所涉猎，这非常的奇怪，而且台面上他并没有妻子，却突然出现了一个女儿。"8



"多管闲事，直接带走'神艺'不就完了吗，如果可以的话，本大爷还想把这样的身体占为己有呢，无论从力量还是身材来说，都好太多了。" *



"劝你打消这样的念头，你现在的状态是无法随便使用这样的'神艺'的。



"知道了，随便说着玩玩的，况且，这样也不错呢。"卡米拉隔着背心揉了揉自己的胸部。



"你很喜欢这样玩吗。"梓岛压在了卡米拉的身上，用手指按搓了她的胸部，还刻意的用纤指调弄起突起。



"不愧是......你呢......很舒服呢......"卡米拉有些享受了起来。



"好，到此为止，刚刚的事情还没说完。"梓岛停止了动作。



"真是扫兴，稍微找点乐子又没关系。"



"还有正经事要做，如果够理想，有的是乐子可以找，不过既然你还想在床上发泄一下自己的需求，我就不找你了。"4



"你倒是说说有啥能做的，足够有趣本大爷肯定不会错过的。"



"你有没有想过，放置圆石的木盒，为什么会有五枚火龙魔法陷阱的刻印。"



"可能只是因为委托者小心翼翼吧。"



"并不是，木盒被设定成，'只有不合理的打开才会释放这样的魔法。'而不是强行开启才会触发这个陷阱。" "



"这有啥区别吗。" [更&多、更全小 ~说等，请记住



"也难怪，你对魔法没有什么足够的研究。魔法刻印的释放条件越细致，效果也会越好。简单的来说，这个盒子可以被打开，只是错误的打开会释放魔法。"+



"货主根本没指望这货物能够安然送达。

b



"只要有其他人随意的翻动这个木盒，五枚火龙魔法足够让半径百米化为乌有，就算是海蝎号这样的大型旗舰货船，恐怕也会化为乌有，也只有特定职业能够幸存。相反，'神艺'则不会受绝大多数魔法的影响。最重要的是那个持有头环的家伙，出现的太过于恰到好处了"



"你的意思是，有人在算计马车夫。"



"现在只能这么想。而且万一这个人对'神艺'有所了解，那么事情就会复杂得多了。"



"哈，原来如此......假如那个家伙就是那个什么官员，你现在借用凯尔谢的身体和记忆，就可以轻而易举的套出对方的话。";



"所以，你还打算在床上继续自慰吗，用那个弱小的身体。



"当然不会，本大爷追求的是像这样的优秀肉体。"卡米拉指了指凯尔谢的胸脯。



"想得美，既然她把自己的身体交托于我，我必然会原封不动的送回去。至于现在，就要去找娜莎。"



在旅店和娜莎说明了基本的情况之后，娜莎有些疑惑，但是之前她见识过被附身的情况，所以她很快明白了是梓岛占据着凯尔谢的身体。



"娜莎，我们需要和委托人见面，但是可能会有危险，所以请你打扮一下卡米拉，让她代替你。"+



娜莎点了点头，梓岛也回到了自己的房间。









"这身衣服还真的是很奇怪。"卡米拉扯了扯身上的衣着。



"卡米拉小姐一定要穿一身，这是梓岛嘱咐的。"娜莎这么应答着，一边帮卡米拉穿上了女仆装。:



纤细的身躯在黑白相间的女仆装下，显得格外别致，更不用说那对百褶裙下修长的美腿了，虽然胸部和娜莎一比，依然是差了一大截，不过还未完全成熟，应该会有进步的空间的吧，想到这里，娜莎用手托了托卡米拉的胸部。



"所以说你为什么要听那个家伙的话，他只是占据了凯尔谢的身体。



"并不是这样哦，凯尔谢是自愿让他占据，这我是知道的，虽然娜莎有点笨，但是这点你是骗不到我的。"



"你应该体会过被附身的状况吧，为什么这么相信他。



"并不只是相信他哦，是相信你们哦，如果像你们所说的那样，行会内可能有更大的阴谋在酝酿，而且就算你们对我们的身体做出什么事情......其实我也不是很介意啦，我想凯尔谢也是的。"1



"你们还真是奇怪......不过本大爷才不会随随便便的乱弄你们的身体呢。"



"娜莎当然知道，结已经打好了，随时可以出发了，穿着皮鞋走路的时候请注意步伐，很容易打滑摔跤的。"



"这点小事，本大爷会注......"嘴唇被娜莎的手指堵了起来。



"还有要注意言行，现在的你，就是凯尔谢的协助者'娜莎'，你要扮演好这个角色，以防止出现什么意外情况。如果可以的话，我也想自己来，但是他们两个都比较担心我。所以卡米拉小姐一定要注意你的举止。"2



"才不是什么卡米拉呢，娜莎我只是服侍罢了。

U



"就是这样，注意安全。"娜莎摇了摇手。



"所以说，你们似乎交流的很愉快。"占据着凯尔谢身体的梓岛换了身更为轻便的盔甲，早已等在门外。%



"你似乎换了身衣服，有没有借机找点乐子呀。"



"你想多了，我脱离了她的身体，让她自行解决了。你知道，我对这个不是很感兴趣的。"



"真是暴殄天物。"



"你似乎走起路来很不习惯，这身衣服还挺不错的，挺适合的。"



"少废话，娜莎我可是很焦躁的，在这次事情搞定之后，一定要痛痛快快的玩一场。"卡米拉拙劣的维持着女性步姿。2

J [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



 [更多、更全小说等，请记%住





泰拉卡斯接待了从第二板块萨夫科，运送货品到达自己宅邸的客人，马车夫凯尔谢，和她的协助者娜莎。  D1



年约四十的他，身材虽然臃肿，但五官还算端正，拥有如此成就可不是偶然，梓岛和卡米拉可以清楚的感受到对方那凌厉的洞察力，也正如他们所想，泰拉卡斯进行了一定的试探。不过更为特别的是，他居然还有个女儿，看上去最多十七八岁的样子，俏皮可爱，一直在对娜莎使眼色。



"两位远道而来，能够完成这次运送，我非常感激。特别是凯尔谢小姐，非常感谢你远道而来，路上肯定十分辛苦。"



"整个运送过程为期十八天，陆路三天，航程十五天，没有遇到任何意外事故，期间因为潮湿，我亲自打开木盒确认过几回货物的安全。除此之外，没有任何的异常。"5



运送的木盒早就已经呈上，只要契约完成，就可以结束此次运送，然而事实上梓岛并没有把真正的圆石放在里面，只是拿了一个外形接近的石头代替了而已，目的只是为了看看这个所谓的官员是不是真的知道神艺的事情。如果对他来说只是一个普通的古董珠宝，那么进一步的事项可以简单许多。



"好了，等会儿再讨论这个问题。娜莎------"



"泰...泰拉卡斯大人有何吩咐。"正在欣赏泰拉卡斯女儿的卡米拉有些措不及防。:



"按照报告上的描述，你的身材应该比现在看起来的要好很多，为什么似乎干瘪了一些。"



"大人，航程上因为娜莎负责烹饪，加上操劳和饮食不良，她瘦了很多，特别是胸部。"



"原来是这样，是我多心了，无论如何，你们两个都要注意身体，今晚的晚宴请务必参加，晚宴之后，我会将契约完成。".









梓岛和卡米拉两人在庭院里散步。



"怎么样，你感觉如何。



"这双皮鞋非常的难受。"



"我不是指这方面，我是说那个泰拉卡斯。



"没什么太奇怪的吧，粗看之下，不具备任何魔力，身材看来，力量和敏捷也都是非常低的数值，应该是非战斗型的职业。"



"没有太多可疑的地方，如果最后货物能够蒙混过关，应该也没什么可以发掘的了。"



"所以还有什么需要娜莎做的吗？"



梓岛凝视了她一眼，"你这个自称让我有点不太习惯，不过挺好的。



"别想多了，要不是为了本大爷自己，才不会这样。



"等会儿的晚宴我去负责寒暄，有凯尔谢的记忆我想应该没什么大问题。而你的话，就负责去宅邸附近的住宅区域打探一下，就算被发现，以你的女仆着装，恐怕也没人会细究的。"



"知道了知道了，那么你就去参加晚宴吧。我也会留意有没有什么漂亮的肉体的。"



一个纤细的身影从后面的树丛中出现，搂住了卡米拉的脖子，梓岛打算反击的时候，却发现那只是个衣着华丽的少女。



"还真是娇小啊，如我父亲所言。"穆伦拽住了卡米拉的脖子，一边抚摸着她的脖子。



"一时间没有认出来，原来您就是大人的女儿。"，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



"不用这么拘谨，忘了自我介绍，我是泰拉卡斯的女儿，我叫姆伦。"



"幸会幸会，我是凯尔谢。"



"嗯，父亲大人说你非常能干，现在看来，的确不同凡响，还有这个叫娜莎的女仆还真是可爱，话说回来骑士的职业在女性中非常少见呢。"/



"您过奖了，不如放开娜莎，我们移步交流一下如何？"



"嗯。"姆伦松开了搂住卡米拉的手，两人离开了，卡米拉松了一口气，虽然姆伦有些年轻，但是浑身上下充满着成熟的气味，被黑色丝袜包覆的双腿也是无法让人联想起之前在大厅里那个娇羞的少女，甚至连她的心中都产生了一丝悸动，不过当务之急还是去调查一下宅邸的幕后。，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服









寒暄和晚宴很快就过去了，不同于梓岛所想的，食物的品种和质量比他想象的要高出很多，客人的数量也是，很多都是凯尔谢记忆中出现过的名流，泰拉卡斯并不是一个简单的人物，但不知道为什么，似乎姆伦的气质与之前有所差别，大厅中的她，似乎更为天真一些。



"如您所言，马车夫的日常生活是常人无法想象的，但是报酬也是非常丰厚的。"



"啊啦，可是凯尔谢小姐看来不像是执着于金钱的人啊。"



"报酬当然不只是只有金钱，还有很多别的东西。

l



"比如说，宝物？"



"您说得真是有趣，对我来说更重要的可能是经验和实力吧，当然如果有神奇的宝物，或许我也会见识一下的。"/



"不愧是凯尔谢小姐，其实父亲邀请你在饭后一起聊聊，如果你不介意的话，现在就可以随我前去。" "



这样的要求，梓岛自然无法拒绝。



但是推开门之后出现的场面，却是梓岛再怎么样都想不到的。



破破烂烂的泰拉卡斯的尸体，以及满地的鲜血。



"泰拉卡斯大人！"梓岛上前查看，却发现对方早已死亡多时。



"来人啊！杀人了！凯尔谢她杀了人了！



"姆伦？！"梓岛无论如何都想不到她为什么会这样说，但是紧随其后的卫兵很快将她包围了起来。



"她！她杀了我父亲......还想对我......呜呜呜呜......"



本来以凯尔谢的战斗能力，不说打败这些士兵，只要突围是没有任何问题的，但是突围之后就要面临追捕，这对于马车夫的凯尔谢来说是非常不利的。



梓岛经过考虑之后还是束手就擒，最重要的是，姆伦那诡异的态度，让她十分怀疑。8

B，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



果不其然，很快她就被士兵捆了起来，送到了姆伦房里。



"小姐，凯尔谢送到了，如果可以的话，请让我们陪同审问，毕竟对方可能是杀人犯......"



"不必了，在外面守着就可以，如果有什么意外，我会呼喊你们的，我一定要好好审问这个杀我父亲的凶手。"



"是。



随着房门的关闭，姆伦走向了凯尔谢，一改丧父之痛的表现，取而代之的则是一种严肃深沉的状态，"你究竟是谁，你不是凯尔谢。"0

 |，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用



"我倒是想问问，你究竟是谁。"



"我是谁？这样曼妙的身躯，以及这样完美的相貌，我还会是谁？"姆伦的十指在腰部游走起来，不停的抚摸着私密的部位。



梓岛知道，事态发展正如自己所想的一样复杂。



在两人移步交谈之时，卡米拉抓住机会，在宅邸进行着搜查，大部分地区都没有什么问题，甚至连主人的居室也没有什么守卫。4



但是在姆伦的居室附近，她却产生了一种奇怪的感觉，为了以防万一，卡米拉尝试用一些杂物丢掷。/



丢掷过去的石头似乎被一层无形的壁障给轰成了粉碎，几次尝试之后，屏障的边界已经非常清晰了。



这个宅邸果然有奇怪之处，梓岛的怀疑不是没有理由的。

D



当她尝试绕过阻碍，接近居室边缘的时候，几个奇怪的生物出现在她眼前，似乎是刚刚碎裂的石子将它们引了过来。



有着人类的外表，但是却有着明显的动物特征，并不是传统意义上的亚人或者是半兽人，更像是可怕的实验体，光是从外形上来，最少有多种猫科动物和犬科动物的组合，加上少数危险种的特征。



而如同卡米拉所想，它们几乎没有理智，只有最纯正的野性，攻击与嘶吼同时展开。如果单纯论力量的话，这几个怪物的力量远超常人，如果被牢牢抓住，恐怕会被轻易撕开，就算是皮甲，在其利爪下，也只是薄纸一张。



灵巧的躲过它们第一轮的突袭后，卡米拉展开了反击，但她防身用的短剑根本无法撕裂怪物的身体，即便长剑在手，恐怕也很难切入它们那甲胄般的皮毛。8



在力量的对抗上，无论卡米拉怎么努力都没有办法去解决她与怪物的差距，但是速度和精准性上，她却远远高于那几个怪物。



利用速度和回转，她促使那几个怪物互相碰撞，无论怎么样的爪击和嘶吼，都无法碰到她一根寒毛，在敏捷的闪避之后，她对怪物的关节进行的攻击。 *



短剑的攻击间隔非常的短暂，这让卡米拉的行动有着十足的余地，不消一会儿，几头怪物都没有办法活动了，但即便如此，倒地的怪物依然发出嘶吼声，似乎想要咬断卡米拉那洁白的脖子%



卡米拉看了几个怪物一眼，然后看了看魔法壁障，坏笑了一声，而怪物似乎也看出了她的意图，想要逃走，然而失去活动力的怪物怎么能够抵抗卡米拉的恶作剧，她将怪物拖拽了起来，往屏障的边缘一个个塞了进去。



随着怪物一个个惊恐的表情，一个个化为飞灰，悉数尽灭之后，魔法壁障也彻底的到达了极限。,



她试着用短剑碰了碰壁障，壁障没有反应。



"果然魔法这东西，一点也没有本大爷的剑靠谱呢。"
<!-- tcd_main_text_end -->

