# [附身]_暑期临近双弹齐发——灵魂管理器新篇03



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于伪娘与附身主题的小说片段，故事围绕着主角们在一个奇幻的游戏世界中互动展开。主要角色吴斌与王雨冰之间的关系通过网络游戏交织在一起，而吴斌在神秘的灵魂管理器作用下与王雨冰的灵魂产生了频繁的交集。故事中夹杂了对性别认同的探讨和角色的自我探索，反映了在网络世界中伪娘与性别转换的复杂性。主人公经历了一系列奇妙的事件，如相亲、怀疑以及对于女性角色的调侃和探索。诸如“做女人感觉爽吗！”等对话直接揭示了角色之间的紧张与幽默。整篇作品通过游戏与生活的交错，深入描绘了角色们对性别与身份的模糊界限。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_暑期临近双弹齐发——灵魂管理器新篇03.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25237 bytes                           |
| MD5             | 41d59029f05d95ae3fbf0375627a5905                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 附身, 性别转换, 网络游戏, 灵魂管理, 游戏副本, 角色扮演, 情感探索, 自我认知, 奇幻, 青春, 职场, 跨性别, 幽默, 友情, 网络互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
漫画已经放出来，比预计的要少，请大家见谅，另外，暑期休刊。



漫画地址：



J，终身免 ^费更新@，，请记住





"周末去相亲怎么样？"吴斌笑眯眯的看着我，那样子非常的猥琐。



"就那样呗。"经历那样匪夷所思的事情，我想给谁说谁都不会相信的。



"那女的长得如何，肯定是个恐龙吧。"吴斌人长得就比较瘦小，再加上那猥琐的表情，简直就是超级猥琐男。/



"还好吧。"我看着吴斌那样子都想揍他两拳，这小子是我的同事，和我爱好差不多，经常和我一起打网络游戏。+



"快看，你最喜欢的王雨冰来了。"我想赶紧转移话题。王雨冰是公司美术部的大美女，人是很漂亮没错了，但是就是感觉很不好接近，就是人们常说的冷若冰霜。



"呵呵。"吴斌冷笑了一声。"王雨冰别看见谁都没个笑脸，其实是个骚货，你看她那胸部，其实是垫了很厚的一个垫子。" #



"你怎么知道的。"我对吴斌今天的反应很奇怪，往常都是流着哈喇子死死的盯着看，怎么过了个周末，怎么来了个一百八十度大转弯。



"啊哈哈。"吴斌笑的很不自然，"我是瞎猜的，对了，我还有事，回头再说。"说着，吴斌就赶紧走开了。-



奇怪，感觉吴斌有什么瞒着我似的。管他呢，这小子肯定没什么好事。



自从上周日回来，李佳雯还没和我联系过，甚至连一个短信都没发过，真是好无情啊。6



下班了也没什么事情做，想起好久也没玩网络游戏了，约吴斌一起上线玩会吧，打了好几次电话，手机都没有人接听。



先上线看看吧，一个人就先玩会小号好了，没想到一登陆游戏，就看到吴斌的角色站在那里发呆，吴斌建的是个女号，本来说建女号可以骗骗装备和点卡啥的比较容易，可是现在玩家都学精了，都是需要视频聊天之后，才会出血的，所以我们的装备都不怎么好。!



没想到过去一看，这小子身上怎么多了几件顶级装备，正想问他，这小子的号久消失了，再看位置，是在游戏中最高级的副本里，我们这样的上班族，哪有时间去稳定打这样的副本呢，这小子该不会是用钱买装备吧，但是这家伙抠门的很，不会这样做的。



这小子在副本中，把消息给屏蔽了，只有上聊天软件了，打开聊天软件，看见他竟然在这个服务器最有名公会的房间里，进去看看吧。一进去就听见里面乱哄哄。9



"大家别说话了，现在准备开打了。"貌似会长的人喊道。"今天老二如果掉法杖，内定给雪儿宝贝了。"



雪儿宝贝是吴斌在游戏中角色的名字，这小子混的这么好啊，什么时候把这会长巴结上的。%



"为什么给她啊，我都等了好多次了。"有个人说道。



"人家是女生啊，你就不能让让她，太没绅士风度了。"会长义正言辞的说道。1

x [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式



噗嗤，吴斌什么时候成女生了，这还是服务器第一大会的会长呢，这么好骗啊。;



"会长，你被骗了吧，周末我没来，你就交了个人妖法师号啊。"刚才那个人语带讥讽。!

 ~ [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住



"靠，你以为老子是傻子啊，看咱会都是处男，找个美女入会，你们都不愿意啊，雪儿宝贝。你出来说几句证明下。"会长有些怒了。,

S，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~646 ^208907以及备用



"不好意思，刚才人家去了下洗手间。你们在说什么呢？"音箱里传来了女声，这一下语音房间里炸开了锅。



我都怀疑我看听错了，仔细确认了下，发现刚才的女声确实是从吴斌上的号发出来的。%



"刚才有人怀疑你不是女生。"会长说话口气温柔了很多。



"是吗，网上骗子很多，大家小心是应该的。"这语气别提多嗲了。不过这声音我听起来怎么这么耳熟呢。



"会长，光是女生不行啊，我们可不接受恐龙。"



"对啊，对啊，恐龙我也能找好几个。



下面乱哄哄的说道。



"我昨天和会长视频过了。你问他吧。"语气中充满了自信，我好像想起这声音像谁了。



"喂，会长，你什么时候背着我们和美眉视频。



"我们都不知道，你太自私了吧，会长！"



下面都是谴责的声音。



"住口，你们这些混蛋，我怎么能忘记你们呢，我也可是冒着遇到恐龙的危险帮我们公会选女生啊，都别说了，我现在就把视频截图发出来。"会长语带激动的说道。 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^ *服



很快，一组视频截图跳了出来，我的猜想得到了验证，果然是王雨冰。



等等，难道说，吴斌这个家伙也。。。。。。我决定去吴斌家调查下。



吴斌的住处在离我家两站路的一间两室一厅的房子，他家不是本地的，所以这房子是他租住的。在他家门口敲了5分钟门也没人应答，我抹了抹他的报箱下面，东西还在，这个报箱是前任住户留下的，废弃很久了，吴斌为了防止忘记带钥匙等等突发情况，他把一把备用的钥匙，用透明胶带贴在了报箱的下面。



用钥匙很轻松的就把门打开了，屋里像以前一样乱糟糟的，我快速走到卧室，果然吴斌躺在床上，手上握了一个和李佳雯同样的灵魂管理器。&



我拿起这个机器，里面菜单也是一样的，看了下存储灵魂的记录，离吴斌设定的返回时间还有5个小时，显然吴斌比李佳雯聪明多了，本来想直接把吴斌弄回来，但是突然想到他那猥琐样，决定还是耍耍他好了，我将吴斌的返回时间修改为手动操作返回，也就是没有时限了。



然后把这机器放进了口袋回到了家里。



第二天上班，吴斌没来上班是必然的，可是被吴斌附身的王雨冰也没来上班，我可没想到这一手，这家伙肯定是要回家去的吧，中午的时候，我请了个假，直接去吴斌的家，快到他家楼下的时候，老远就看见一个人，那个人正是王雨冰，果然不出我所料。 $



王雨冰走到吴斌家门口的时候，熟练的在邮箱下面摸出了钥匙，刚刚打开门，我突然跑了过去，王雨冰看到我也吓了一跳。



"啊。。。。。。是你啊。。。。。吴斌。。。让我来拿个东西。"她还是故作镇静，如果我没经历过李佳雯的事情，肯定就被她骗了。



"好啦，好啦，吴斌，你就别装了，做女人感觉爽吗！"



"你。。。。。。你怎么知道的。"王雨冰脸色有些变了。



"好了，我们进去说吧。"



王雨冰点了点头，我们就进到了吴斌的家里。



"你怎么会知道，我是附在王雨冰身上的。"吴斌看着我说道。



"那个嘛，我是看到了这个东西的说明书。"我说着拿出灵魂管理器在手中晃了晃。



"你这家伙，竟然私自进到我的家里。快还我！"王雨冰虽然身高在女生里面并不算低，大约有165CM，但是对于175CM的我来说还是望尘莫及的，我只轻轻的把手一抬，就轻易的躲过了。!



"求求你，给我嘛。"吴斌开始装可怜，不可否认，非常的成功，如果是以前吴斌的身体，我肯定是一个飞脚踹了过去，可是他现在用的王雨冰的身体，简直可以用楚楚动人来形容。如果是真的王雨冰我肯定就答应了。4



"让我摸一下。"我咽了口吐沫说道。



"什么？"王雨冰反问一下。



"让我摸一下胸部，我就还给你！"我这回要趁着机会好好了解下女生的身体。



"不行！。"被吴斌马上就否定了。



"你不让我摸，我可不会给你这个机器啊。"我用威胁的口吻说道。



"不给就算了，其实这样也挺好的。"吴斌嘟着嘴说道，简直太可爱了，以前总是见王雨冰板着脸，没想到也很可爱啊。4



"喂，我们可是铁哥们啊，以前你不是也很想摸嘛，你知道那种心情的。"我现在改变策略，以情动人。2



"被男人摸好恶心啊，我可做不到。"吴斌没有给我留一丝的情面。



"喂喂，你现在可是女人的身体啊，哪里是男人了。"我哭丧的说道。



这是怎么回事啊，不应该是这样的嘛，一个个都这样，李佳雯也是，王雨冰也是，明明都是男人的灵魂，为什么都这么介意碰她的身体，网上很多文章都不是都是在得到女生的身体之后，都会找好朋友的分享的嘛，想做什么都做什么，根本完全不介意的，而且还非常的享受，我怎么这么倒霉遇到这种桥段啊。



"哎，那就稍微满足下你吧。"吴斌叹了口气说道。



"真的吗，那我可以摸了。"说着我就准备伸手过去。



"等等，谁说让你摸了。我是让你看看我的裙子下面好，你以前不是也很喜欢么。"吴斌说着好像有点淫贱的表情。1



"哎，那好吧，有总比没有好。"我只能妥协了。



"那你可看好了啊。"吴斌慢慢的撩起的裙子，黑色的小内裤漏了出来，若隐若现的包裹着那个私处，我感觉身体开始变热了，第一次在三次元的世界里见到女生的这个地方。，终身免 ^费更新，缺失章节 #等，请记 ~住24小%时在线客服



啪的一下，我缓过神来，灵魂管理器已经被吴斌夺走了。



"你。。。。"我还沉溺在亢奋中没有缓过劲来。



"男人这时候可是防备最弱的时间。哈哈。"说着吴斌夺门而出，"帮我请个假，最近我先用这个身体，回头再联系你。"说着，还给我来了个飞吻。然后就消失在我的视线中了。



我靠，我这啥命啊，有命遇到这事，可是没有享受的命。



我回到了家里，刚进门，电话就响了。



"喂，一会有空吗，来我这里一趟。"电话那边传来的是好几天都没联系的李佳雯的声音。,



"干嘛啊？"我挺没精神的回答。



"你先别问了，赶紧到我小区门口来。"说完就把电话挂了。



我的天啊，我这什么事啊，明明都是男人，还这么牛。虽然这么想，我还是去了。离老远就看见李佳雯和一个男人在争吵着。:



李佳雯看到我来了，马上凑过来，抱住了我的胳膊。



"这是我的男朋友，你以后不要再来骚扰我了。"李佳雯冲着那个男生大声说道。



"原来如此。"那个男生狠狠的瞪了我一眼，扭头就走了。



这一切，我根本没有反应过来，就结束了，突然发现，李佳雯的胸部正顶着我的胳膊，稍微有点硬，我想可能是胸罩的关系。-



李佳雯并没有觉察到。



"麻烦你了。"这回她松开了抱着我的胳膊的收。



"这是怎么回事，那个男生是谁啊。"



"那个男生是李佳雯以前的男朋友，我附在李佳雯身上以后，觉得和男生黏在一起很恶心，就和他分手了。不过他还是经常来纠缠我。"李佳雯低着头说道。



"哦，原来如此，那我今天是做了挡箭牌的角色喽。



"很抱歉，为了赔罪，我借给漫画看吧，我把那个屋子都收拾好了。"李佳雯现在的表情很可爱，根本没有办法拒绝。2



我们一起回到了他以前身体住的那个屋子里，果然收拾的非常赶紧，灰尘都打扫干净了，地上桌上的杂物都没了，漫画书都整齐的放在书架上了。原来她最近都在忙着收拾这个屋子啊。



"对了，你还没吃饭吧。"李佳雯说道。



"哦，还没有，正准备吃，你就把我叫出来了。"



"那不好意思了，我现在出去买点菜，今天就叫你尝尝我的手艺。"李佳雯说话有些兴奋，附身在女生身体上之后，连性格都变得女性化了吗。&



在李佳雯出去买菜的时候，我就在书架上浏览着各种的漫画，好多H漫啊，这家伙还在看这些吗，喂喂，这些H漫可是新出的啊，原来这家伙真的还在一直看这些东西啊，性格真的没有变嘛。 '



看着这些东西，她还会自摸吧，想的我有些兴奋了。



对了，她那个胖子身体怎么样了，进去看看吧，到了卧室，他那个身体像之前一样静静的躺在那里，不过多了层被子盖在身上，谁会想到这个肥肥的宅男，现在变成一个千娇百媚的大美女呢。8



旁边的衣柜好像开着呢，里面有什么东西似的，我打开柜门一看，一堆东西用毛巾包着，这是什么啊，拉开毛巾一看，确实让我一惊，一根粉色的硅胶阳具出现了，这个人真的经常自慰啊，要不怎么会有这个东西呢。我拿出来闻了闻，微微的优点腥味，应该没有洗的很干净吧，我伸出舌头舔了舔，我这是在添李佳雯的爱液吗。/



一面想着李佳雯插那里的表情，我的小弟弟硬了起来，当女人好方便啊，想摸乳房就可以摸乳房，想插阴部就可以插阴部，妈的，我只能天天自己意淫。



咔嚓，开门的声音把我从YY中拉了出来。我赶紧把东西放了回去，装着若无其事的样子回到了客厅。;



"今天吃咖喱饭吧，很简单马上就会做好的。"李佳雯说道。



"好，好吧。"我还回过劲儿来。



"你怎么了。"李佳雯看我有点不自然。



"啊，啊，没什么。



"你该不会又是在想色色的事情吧。"李佳雯皱了皱眉头。



"没有的事，你赶紧做饭吧。我都快饿死了。



"男人可真都是精虫上脑的笨蛋。"李佳雯嘟囔着去做饭了。



喂喂，你说谁呢，明明以前就是个色男，现在附在女人身上还干着色色的事情，还好意思说我，虽然我这样想的，但是并没有说出来。



咖喱饭果然很快就做好了，因为这个屋子并没有饭桌，只能两个人并排坐在沙发上吃，李佳雯上身穿了件白色的蕾丝花边的紧身短袖，下面穿了一条粉色的铅笔裤，将她的大腿绷的紧紧的。



李佳雯吃的很兴起，并没有在外面的时候表现出来的淑女的风范，大腿叉的非常开，不由得让我关注起了那个地方，裤子从胯部慢慢向下的褶皱，都引向了一个部位，现在作为女人的他可是平滑的弧线，她就是经常用那个硅胶物体戳那里吗，肯定很爽吧。想着想着我又翘起来了。1



"喂，你在看哪里。"我突然被李佳雯敲了一下头。



"没有，没有，我什么都没看，我在吃饭。



"我都看你好久了，哪里有盯着女生那里一直看，还在想色色的事情。"李佳雯有些生气了。 "



"我哪有啊，我是看你今天穿的裤子很漂亮。"我赶紧瞎编了一个理由。! e6 a-



"你还说谎，你看你那里都鼓的那么高了，还说没有。你太下流了吧！"李佳雯真的生气了。



"你还不是一样！"这一阵总是遇到男人附在漂亮女生身上事情，而且连这些女生的身体都没碰过，本来就压抑的很，这回被她这么一说我也爆发了。



"你说什么？"李佳雯也有了不好的预感。



"你还好意思说我，明明是个男生，附在女生的身上就装纯洁了。你还不是天天用硅胶棒天天自慰！"我终于说了。&



"什么，你竟然乱翻我东西，你给我滚，我不想再见到你了。"李佳雯愤怒的拿起沙发上的靠垫雨点般的向我砸来。 $



"走就走，有什么了不起的。"说着，我就一溜烟的跑了出去。
<!-- tcd_main_text_end -->

