# [附身]_炼器师2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《附身_炼器师2》呈现了一位男子为了提升修炼，制作了一种异样的“淫邪丝袜”，并通过控制女性来获取力量。故事描述了他在练功的过程中，伴随着强烈的欲望和自己背叛的怨恨，召唤出各种美丽女子的灵魂，而这些灵魂则被束缚在丝袜中以增强他的修为。故事中，道士的出现与男子的邪道行为形成了对抗，道士试图劝说他放弃魔道，从而引发了一场激烈的斗争。文本包含涉及女性裸体、性别转换、邪术与超自然的情节，且带有强烈的伦理争议和性暗示的内容。这些主题围绕着性欲、控制、背叛、与女性角色的关系展开，展现了复杂的人物心理与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_炼器师2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24497 bytes                           |
| MD5             | 5b4baa599695df11e6229e15fea658aa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 修真, 邪道, 情欲, 束缚, 道士, 阴谋, 超自然, 性别认同, 自我探索, 强制, 灵魂束缚, 心灵冲突, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
还是决定不收费了，祝大家天天开心











功法初成，男子正陷入极度兴奋之中，双手轻轻抚着这双泛着微微异光的丝袜，一丝丝淫邪的欲望从丝袜向自己的全身蔓延，再次升级法宝似乎再次为他的身体注入量。体内澎湃的感觉让他有一种顿悟天机的感觉。短短的十几日他便由一个普通人进阶为一个可以引动天地异响修真之人。但他必定悟道尚浅，仅凭石板中神奇的炼器之法和其内心对妻子背叛自己的怨念，这使得他的周围聚集了大量的怨念，只是他身在其中不自知。男子一次又一次将淫邪丝袜化身成各种形态，给不同的女人穿，控制她们，并将他们的魂魄一一炼入丝袜之中，提升自己的道行。（这里可以写外传）这一天他正凝练精气提升淫邪丝袜品阶的时候，一道青光从窗口闪入，一阵寒气过后，现出一个留着山羊胡的道士。+





道人心念一转神识在屋内转了一圈，虎目圆睁大声顿喝道："大胆妖人，安敢为祸人间？"









男人见道人仙风道骨轻易来到自己家中，想必绝非等闲之人，赶忙解释："张某，生平积德行善，仙长何出此言！"









道人哼了一声："杀人拘魂，使其不能往生，此乃破坏天理循环的大恶！你还敢胡搅蛮缠心信口开河！贫道念你入魔不深，只要你肯放弃魔道，贫道就饶你性命！"&









"仙长错怪小人了，此女子是我的妻子，因为背着我与人通奸，我才做出这样不义的事情出来，只希望与她白头偕老，之后就放了她的魂魄。与她一起共赴黄泉！"男人说得情真意切。1







但道人却丝毫不为之所动厉喝道:"天道循环，不容我等凡人篡改，劝施主放弃邪道，放了你所束缚的灵魂！"





"不，不，我不能没有雅芳！他是我人生的全部！"男人歇斯底里的叫着，所有从石板上看到的内容都化为一个个奇怪的符文出现在男子的周围，而他那双眼泛起淡淡的红光，身体的每一块肌肉如充了气一般飞膨胀起来。5







那就怪不得贫道了！"老道边说边掐咒年念决祭起身后那口桃木剑，木剑凭空飞起，剑锋直指男子，老道咬破舌尖喷出一口精血喷在剑身，口中大喝法诀"天道诛邪！"，木剑青光闪现直刺男子。男子双眼猩红大喝一声任凭木剑穿过自己的身体，一巴掌拍在老道的身上，狂魔入心男子勇力无穷，一巴掌就将老道的半个身子拍得血肉模糊。老道心头一惊，用一口丹田真气顶住伤痛，双手不断变换手势，飞剑一分二，二化四，只是几个刹那剑，飞剑便成千上万的浮现在屋内，"万剑穿心！"飞剑如装了感应器一般誓要将男子牢牢地钉死在在这个房间。狂暴的男子仿佛泯灭了人性对将要来临的伤害没有一丝畏惧，又是一拳，顿时将道人的胸口击穿。而他自己也被飞来的万剑插得不能再动半分。4



K，终身&免费更新，，请记住





道人虽被击穿的胸口，手中却燃起了一道符纸，"借命符！"此符一出可以换回半柱香的阳寿，之后元神大损，即便有幸入得地狱，来生也注定难投胎为人。老道拿起不断泛着妖异反光的淫邪丝袜，气聚丹田凝出一丝精血喷在丝袜上，精血一遇丝袜就燃起幽绿的鬼火，片刻丝袜上幽异的光彩褪去，丝袜上一团团黑气凝聚成型，化为一个个美丽女子的身形跪在地上叩拜道人，答谢其为自己超生之恩。道士抽抬手唤回刚刚击杀男子的桃木剑，再聚精神桃木剑上现出刚猛的天罡之火，道士手持火剑奋力一挥，欲点燃失去灵魂的淫邪丝袜将丝袜中邪灵彻底清除，可就在这时屋外一阵狂风吹过。丝袜诡异的避开了老道的天罡之火飞出窗外，老道心中一惊双眼圆睁的望着窗外飞舞的丝袜，顿时气急攻心，借命符功效随着老道精气外泄而逝，老道愤恨地出倒地而亡。0





李郑，高中刚毕业，等待大学的入取通知书，其实他是一个恋物狂，女人的丝袜美脚是他的最爱，在学校的时候见自己班的女生穿了一双黑色的丝袜，他就装睡低着头看了一节课人家的丝袜脚。回家的时候，他就疯狂的迷恋妈妈的丝袜脚，4







妈妈真是个不可多得的美人，乌溜的长发，细致雅丽的五官，温柔又带点娇嫩的声嗓，搭配上35D

，24，36的魔鬼身材（这当然是妈妈后来跟我说的）以及修长笔直的一双美腿，加上职业套装跟每天必穿的诱人丝袜，完全就是个迷死人的年轻美妇。妈妈并不是太热衷于穿丝袜，于是看妈妈的丝袜脚就变得特别珍贵起来。









这天李郑去同学家玩，回来的很晚，看到家附近的垃圾堆里有一双肉色丝袜躺在那里，他见四下无人便偷偷的捡了起来。回到家里，妈妈还没回来就轻轻的关好门，打开电脑看起岛国动作片来，片中的女子，她有一头乌黑笔直的长发，一双又大又亮的眼睛水汪汪的透着天真的灵动。也有着符合这身外貌的气质，她身材匀称，配合一双修长的双腿。脚上一双时髦的黑色女鞋，上面绑着丝绒的绿色蝴蝶结，一条肉色丝袜包裹她白皙的大腿更将她的身材衬托的玲珑有致，在李郑眼里她就是一个活生生青春版的妈妈。边拿出那双刚刚在垃圾堆里捡来的丝袜，幻想着自己的面前正有一个穿着丝袜的美女为其足交，幸福的右手疯狂地舞动起来。丝袜中一股骚淫的气味完全激活了他体内的欲望。脑海中也不由得产生了一种对妈妈的邪念。他又轻轻的去卫生间偷出妈妈早上因为脱丝而换下的丝袜，两条丝袜黑白相间缠在他的小弟弟上缠绵。那条他捡来的丝袜仿佛具有一丝灵异，一会化作一个滑如绸缎般蜜穴任它抽插，一会又化作一张口活绝顶的小嘴，柔情万种的吸吮他小宝贝中的汁液。李郑随着电脑画面有节奏的撸着管越发的疯狂，淫液不断从李郑的马眼中溢出留到那双他捡来的肉色丝袜，那双丝袜翻出熠熠的光彩，竟与李郑偷妈妈那一双丝袜融合到一起。变成了一件肉色全包丝袜。%







李郑拼命抗争，最终也抵不过丝袜的快感合电脑中那青春妈妈的诱惑，最终紧锁的精关一发不可收拾的爆发了。他射精后十分疲惫，躺在椅子上懒懒的睡去，夜班只一阵风吹过，突然惊醒，想起自己偷了妈妈的丝袜要赶紧还回去，要是被老妈发现可就不得了了。他摸了摸自己的小弟弟，发现丝袜只剩下妈妈那双，不禁有些沮丧，回想偷妈妈的丝袜也不是第一次了，但有这样的快感却是第一次。他抖了抖妈妈的丝袜，考虑下要不要把丝袜上的精液洗下在放回去，却发现丝袜上竟然没有一点精液。他虽好奇精液哪去了，但还是先把丝袜换回去要紧。于是蹑手蹑脚的把丝袜放回卫生间。









碰巧妈妈在客厅里，一双穿着肉色丝袜的美脚毫无遮掩的交叉在一起。妈妈看到李郑偷偷摸摸的出来不禁，问道："干嘛偷偷摸摸的啊？"  S2







李郑结结巴巴的答到"没啥，尿急！"边说边急急进了厕所。







把丝袜放好，才松了一口气。







妈妈回家之后必定会先脱衣冲澡的习惯，一次李郑发现了浴室门上的通气口可以看



到浴室里面的情况，于是常常趁妈妈洗澡的时候躲在浴室外肆无忌惮的偷窥着妈妈。





热水冲刷着洁白肌肤，流下一串串水珠，流过胸前两颗不该是这年纪应该有的粉红色可爱蓓蕾，丰满的巨乳与细腰翘臀形成了一道致命的曲线，搭配上娇美又可爱的容颜，怎么看都不像是已经三十多岁的女人。 "







当妈妈将沐浴乳抹在胸前巨乳上的同时，也伸出手在皮肤细致白嫩却又巨大无比的乳房上搓揉了起来；当碰触到两颗粉红色的可爱乳头时，嘴里还不自觉的发出了声「啊啊」的声音。5









洗完乳房之后的妈妈转过身来，让我看到了正面，硕大的胸部没有一丝丝因为年纪而下垂的迹象，反而以一对优美的水滴形状傲人的向上翘着。  a "









妈妈娇嫩的私密处有着两片非常迷你可爱的阴唇，整个性器小小的，干净得像个未经人事的少女一般。异常的好看，简直让人没办法移开眼睛。





 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服





妈妈将沐浴乳滴在手上，缓缓的伸下阴部开始搓揉了起来。妈妈细细的柳叶眉微微的皱了起来，水漾的大眼睛也一同闭上，小猫似的弯嘴轻轻的张了开来，随着手部的动作发出了一阵阵甜美的呻吟。









妈妈很快就冲洗完毕，擦干身上水珠，准备围上浴袍出来的时候。突然发觉那双刚刚用来手淫的丝袜竟鬼使神差般向妈妈的脸上盖去。妈妈感觉到一双奇怪的丝袜落在自己的脸上，本能的想要取下丝袜，却越抓越紧，肉色的丝袜如有皮肤般粘在妈妈身上任妈妈怎么拉扯都不行。而一股糜烂而淫荡的气味传入她的神经，在他的体内飞速的蔓延。她内心的欲望仿佛冲溃道德堤坝的洪水一发依法不可收拾。凭空出现的奇妙快感胜过任何一次性交。妈妈在快感的包围下不住的甜美的呻吟。"啊，不"一丝理智冲破肉欲的快感，妈妈想要求救却发现丝袜紧紧地将她的头包住，并将其嘴堵得严严实实的，只能发出"依依呀呀的叫声"。妈妈拼了命终于将丝袜撕开，却发现点丝袜如丝一般散开，根根细丝如有生命似的向妈妈的身体里转去。"啊，啊，哦，好舒服啊！"每一丝细丝进入妈妈身体，妈妈的身体就不禁的痉挛一下，双眼泛白，嘴角却带着笑容，享受这天外仙境般的快感。李郑看着自己的妈妈如一个提线木偶般被丝袜包裹吞噬着，正准备冲进去。3



"不要动你就能得到你想要的！"一个邪恶的声音在李郑脑中想起。







李郑最终没有抵住诱惑，在外面看那双诡异的肉色丝袜进入妈妈的身体里。很快妈妈身上的丝袜，就完全进入她的体内。妈妈微张着小嘴呆呆的望着天跪做在地上，脸上一副淫荡而又幸福的模样。 #





"用你的精液洗礼她，他就是你的！"奇怪的声音再次响起。









李郑似乎已经失去了理智。起身走向妈妈，右手拉下制服裤的拉炼，取出了勃起后已经长到十八公分长的巨大肉茎，凶猛的套动了起来。微硬起来他就然不住一下子顶进妈妈微张的小嘴之中。;







问问暖暖的感觉虽然只是短短一霎那就让他忍不住喷射出来，而那柔嫩的感觉却已经传到了遍李郑的全身让他全身不禁颤抖起来。插入妈妈小嘴之后的李郑彷佛绷断了线　　「啊，妈妈，妈妈......」也不顾妈妈是不是会醒来，被这种背德的快感刺激得呻吟了起来。左手也没有闲下，将妈妈柔乳握在了手心。





"啊。。。啊。。。"妈妈竟然凌动起来，微微的呻吟着。





李郑见妈妈醒来不禁心里一慌："妈妈，我错了"







妈妈只是凝视着李郑"你到底做了什么







"我喜欢妈妈，尤其喜欢妈妈穿丝袜的腿。每次看到妈妈穿了丝袜，我就好兴奋。自从妈妈不让我摸丝袜腿之后，我却反而更爱看丝袜了，不管是在家里看妈妈的还是在外面看到其她漂亮的小姐，只要有穿着丝袜我都好受不了，每次回家之后下面都肿得好厉害，所以才那个......那个......"李郑竹筒倒豆子似的跟妈妈解释，生怕妈妈不再理自己。"/







但见肉色的丝袜再次覆盖妈妈的全身，妈妈的脸上不再有一丝的表情，仿佛橱窗里的模特一般呆呆的跪坐在浴室里。许久李郑终于再次听到妈妈的声音。



"主人"妈妈低下头卑微地说。



R， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



李郑揉了揉自己老二，看着眼前这被丝袜全身包裹着的妈妈不禁老二再次硬了起来。"我受不了了，妈妈"发出哀求般的声音，壮起胆子，李郑再一次将肉茎挺到妈妈的面前，"帮帮我，妈妈"



@ [更多、更全小说等，请记%住





"是，主人"妈妈服从地握住了儿子的那个，脸红得像是一颗娇嫩欲滴的苹果一样。 $





"快，妈妈"李郑再次命令道







妈妈盯着眼前脉动的巨大肉棒，妈妈双眼竟然泛白起来，好一会才恢复清明，她熟练地将细嫩的小手缓缓的伸出，轻轻的圈在肉茎之上。一霎那间，一股直入脑门的快感冲击着李郑的感官神经，妈妈柔若无骨的手只轻轻的套弄了三四下，已经发胀到极致的阴茎就开始跳动着准备射出男性的精华。%





"我要......快......妈妈！！





伴随着发狂的大吼，李郑右手伸上了妈妈胸口用力揉捏着在套装底下丰满的巨9



乳，左手则是凶狠的抓弄着妈妈裹着浅白色丝袜的大腿，没等妈妈反应过来，酸



麻的马眼就已经冲出一道一道白浊的男性体液。





精液一下一下的喷着，持续了将近半分钟，妈妈的手没停下，李郑也继续搓弄



着妈妈的被肉色丝袜包裹着的胸部及大腿，将男汁喷射在妈妈身上的每一处──肉丝下朦胧的巨乳上，唯美的丝袜细腰上，象牙般的丝袜玉腿上......甚至妈妈美丽的小脸上都被李郑意外的喷洒了些精液。



一切终于结束，高潮之后几近虚脱的李郑跌坐在房间的地板上，喘着气看着全 #

V [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



身上下都肉色丝袜包裹着的妈妈，呆呆的坐在那里。





「主人，我是肉欲丝袜中的精灵，我叫张鑫鑫，是您最忠实的奴仆请问您还有什么需要吗？」回过神来，妈妈面无表情的脸突然有了一丝娇媚的生机。
<!-- tcd_main_text_end -->

