# [附身]_一場鬧劇（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及变身与跨性别主题的小说，主要围绕角色李霓与楊智之间的复杂关系展开。故事描绘了李霓这一角色作为公司的总经理，她所面临的个人需求以及与员工楊智之间的微妙互动。情节中包含了李霓与楊智的调情场面，李霓主动试探楊智，同时希望彼此间保持秘密。随着故事的发展，角色之间的关系逐渐复杂，潜藏在现实与个人欲望之间的冲突和探索浮出水面。此外，文中还提到了趙哥及其他角色的参与，揭示出在公司内部发生的由权力和性别角色扮演所引发的戏剧性情节。本篇小说不仅涉及性别认同和心理冲突，还包含了一些限制级与性相关的内容，呈现出复杂的情感经历和性别动态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_一場鬧劇（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23105 bytes                           |
| MD5             | ae953cc29e0c2104757c2b5412e39713                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 调情, 秘密关系, 校园, 职场小说, 性相关内容, 复杂人际关系, 角色扮演, 隐藏欲望, 个人探索, 禁忌情感, 办公室关系, 青春爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
知道有人想看這篇故事的後續很高興，就寫了出來。想對文章或我有什麽要說的，就在帖子後面留言吧。 "





人物介紹：





趙哥-》李霓，女，28，公司的總經理，擁有獨立的辦公室。



錢二-》王美彤,女，24，公司的職員



小孫-》劉可心，女，26，總經理秘書



楊智，24，男，苦逼一個，剛畢業的大學生，有才幹



趙哥大概50多歲男子，容貌猥瑣。



錢二大概30多歲男子，容貌猥瑣至極。



小孫大概30多歲男子，身強體壯，英氣十足。



公司的構成很簡單，李霓（趙哥）是總經理，劉可心（小孫）為秘書，其他人------趙哥，錢二，小孫，楊智，王美彤（錢二）等為員工。9





李霓道：『你都不知道先通知一下的？弄得我滿身都是，這下怎麼辦？』



楊智撓撓頭，不好意思的道：『對不起，我第一次，一時沒控制住就......』



楊智還要繼續道歉，但是李霓伸出了一隻手指，輕輕的按在了他的嘴上。



李霓道：『什麼都不要說，我要你看著我。』



李霓用手指把在她胸口的乳白色液體抹起來，展示了一下在她手尖的那一滴，然後把手指放在那性感小口裏，深深的允吸了下，似乎在吃非常好吃的東西。又好像剛剛吃完薯片，手指上還沾著美味的感覺。



一口，一口，楊智看著李霓把胸口上的東西吃了下去。



李霓這種摸樣實在是太誘人了，楊智無法把目光移開。



經理是在跟我調情麼？



楊智道：『經理，這......我......我不明白......』



李霓道：『你舒服了嗎？』



楊智點點頭。



李霓歎了口氣，道：『你舒服了的話，我提出的要求，你應該不會拒絕的。』( Z2



楊智道：『要求？經理，你是指......？』



李霓道：『咦？你是個聰明人啊，怎麼跟我裝糊塗呢？』



楊智道：『呃，因為看到經理你這麼做，讓我到現在，還沒有理清頭緒來。』



李霓道：『那好吧，我幫你理清一下頭緒。』

J



楊智點點頭。



李霓道：『你知道我在那家「秘店」裏買了這些東西，這些假陽具什麼的。我是要自己用的沒錯。我買了，我就是要自己用的。而且，就是用來做它們本來的用途的。這些你都不用懷疑，沒錯。』.



李霓閉上眼睛，故意頓了一頓，給楊智思考的時間。



李霓接著道：『但是，我不想讓別人知道。包括你，我不想讓任何人知道我需要用這些道具解決生理需求。現在，雖然你知道了，我要你不要說出去，讓這秘密保留在你我之間。條件就是，我會服侍你，就像剛剛一樣。你能做到麼，楊智？』9



像剛剛那樣服侍我？楊智此時的腦海裏，全都是李霓巧笑倩兮的身影跟她性感的紅唇還有青蔥般的手指。楊智單身了這麼多年，突然間有個性感的女郎說要服侍他。





......



楊智脫口而出：『我能！』隨即又不好意思的笑了笑。



李霓笑了，紅唇輕啟，媚眼如斯。



『我就知道你能。先保密一周，試試看。』



楊智頓覺驚奇，這保密還能試試看？不過他沒多嘴，就那麼軟著腳離開了。





某大學裏的一棟樓，比較靠近校內的一座荒山。



這棟樓地面只有2層，不論是一樓還是二樓，都常年拉上窗簾， 密不透風。0 X(



這棟樓的地下，擁有3層的地下室。



這棟樓表面上是附屬於此大學的研究室，但其實已經被趙哥等用錢買下，借著安靜的環境，作為他們奇思妙想的研究所。&



此時趙哥就在地下3樓，閉目養神。



趙哥本體雖然在閉目養神，但他的注意力卻不在這裏，而在數公里之外，另一個女體身上。



這種兩個身體由一個神智控制的奇事，現在正在上演。



這種奇事，不是一種超能力，而是一種發明。



趙哥對面矗立著一座龐然大物，結構十分複雜的機器，正是這個機器，製作出了那種奇事。



同一時間，楊智離開了李霓所在的房間，趙哥睜開了自己的眼睛。



趙哥嘴角露出了微笑，心中暗道：耍這個小子，真是件有趣的事兒。



這個小子即膽小又好色，還沒什麼社會經驗，正是隨我們怎麼玩兒都行。



趙哥看了看眼前的機器，心中又道：到底是哪一個資料的紊亂導致的記憶傳遞，而不是單純的神智連接，我怎麼就找不出來呢？









楊智興奮的回到了家，躺在床上傻笑。

c



楊智的母親聽見了，走進他房間，問到：『小傻子，這麼高興？姑娘跟你處的不錯？』 #



楊智臉有些發紅，急忙道：『去，去，媽，我忙著呢。』



楊母笑道：『第一次約會就樂成這樣，你小子真沒出息。今天起了個大早吧，當個小夥子，一點男人氣定神閑的態度都沒有。』楊母笑駡著走開了。



楊智聽見母親這麼說，猛然想起了王美彤。王美彤才是今天跟他約會的人，後來王美彤讓他進去『秘店』裏，才讓經理遇見了，王美彤自己則躲開了。!



不過也多虧王美彤躲開了，經理才會如此封楊智的口吧？要是楊智跟王美彤一起進的秘店，總經理就會同時遇見他倆，總經理總不能給王美彤也擼一發吧？



不管如何先給王美彤去個電話吧。



楊智拿起了電話，播出了王美彤的號碼。







於此同時，在某個公寓內，李霓忙的要命，剛剛替楊智解決完需求，又在給錢二演示如何給楊智解決需求。/



李霓一邊雙手細膩的在錢二的陽具上上下套弄，一邊道：『我就這麼一擼，那小子就射了老高。我躲閃不急，弄得滿身都是呢。』0



錢二的陽具也在李霓的手中一抖，嘟嘟嘟的射了出來，弄得李霓滿手都是。



李霓道：『哇，你怎麼回事，跟那小子一樣都是雛啊？』



錢二羞澀的一笑，道：『抱歉，你技術太好了。』



李霓嘴角浮起微笑，道：『不對，我肯定是被你小子算計了。你就是想我替你手活......』+



錢二哈哈大笑起來。



嘟比嘟比



茶几上的手機響了起來。



錢二『咦』了一聲，走了過去，拿起了手機。



李霓問道：『是楊智麼？』



錢二道：『正是他！』



錢二一點想接電話的意思都沒有，他閉上了眼睛，做沉思狀。



房間的門這時打開了，王美彤走了進來，她面無表情，像個機械人那樣從錢二的手裏接過了電話。3



『喂，楊智啊。』王美彤的聲音生動活潑，與她呆滯的眼神正相反。



『喂。』電話那邊傳來楊智的聲音。



王美彤道：『你有沒有躲開經理啊。我看見經理回來了好害怕被她發現啊，就跑開了，然後給你發了個簡訊，等我過了一會再回去，你就不在了。我在想，你一定是被經理帶走了，就一直不敢給你打電話。』



電話那邊，楊智卻不知道這一幕，他所電話的物件，是一個由猥瑣男人控制肉體的女性。%



楊智聽完王美彤這麼說，心中打起了小九九。

b



王美彤什麼都不知道，那就是說，她也不用知道發生了什麼吧，畢竟，這些事情，我也羞於說出口。



再者，我還有必要，為了經理，也為了自己，替經理保留一個秘密。



於是，楊智可恥的想隱瞞真相。



楊智這時以為自己聰明絕頂了。



其實，他全盤陷入了趙哥的陷阱。



對王美彤說謊，是楊智進入趙哥計畫的必然過程。



未來的他自己為了掩蓋自己將來遇到的三女共事一夫的奇妙經歷，還會繼續說謊下去。 '

D [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



既悲哀又幸運的楊智道：『沒錯啊，我是被經理帶走了。不過我跟經理說，我是偶然看見她進店子買東西，所以好奇跟進去的。』



電話那邊似乎傳來低語聲，不過聲音太小楊智沒有聽清楚。（『他很上道！』）



王美彤的聲音傳來：『那你有沒有提到我？』



楊智道：『當然沒有啦。我自己都好窘的。』



王美彤道：『多謝啦，我欠你一次。哎，今天我們出去其實蠻好玩的，你人還不錯哦，下次再一起哦！』)



楊智道：『哦，噢，喔？』



王美彤道：『怎麼「恩哦啊」的？你不願意啊？』



楊智道：『哦，沒，我很願意啊，當然好啦。我只是有些高興。』



王美彤道：『哼，這樣還好。那公司見了，掰。』



楊智道：『掰。』



放下電話，楊智做了個鬼臉。



楊智自言自語道：『她還想約我呢......經理那邊也似乎還有下次......我真是爽翻了......！！』&



楊智跳到床上，一頓打滾兒，慶祝今天的好運氣。





王美彤的公寓。



李霓收拾好了衣服，正準備離開。

S，终身 *免费更新， #，%请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]



錢二則一絲不掛的躺在床上懶洋洋的看著床前的王美彤。



王美彤則在通著電話。



『喂，是孫哥嗎？我是美彤啦。什麼，我今天的確跟楊智約會去了。不過，我見到楊智的時候，想起的卻是孫哥呢！什麼，我沒在開玩笑啊，人家現在就迫不及待的想跟孫哥你在一起了。』9



李霓在旁邊一邊聽一邊在笑。錢二則板起臉孔來，裝作無辜的樣子。



電話那頭的聲音似乎也在笑。



『行行行，那人家就去你家裏等你好了。不見不散哦。』



錢二道：『你說，我這算賣身不賣藝麼？』



李霓點點頭，道：『算。』



錢二道：『我其實覺得我應該去健個身，身子有點虛。』



李霓道：『你太虛了。主要是讓酒色掏空了身子。』



錢二擺了個不在乎的姿勢，道：『床伴凶，我也沒轍啊。』



比比比比比比幣......



李霓的電話聲響了起來。



李霓拿出電話，看了一眼號碼。



弟弟。



李霓對錢二做了個噤聲的手勢，接起了電話。



『什麼事，阿森？』



電話那一邊道：『姐，我要做飯了，你要回家吃麼？』



李霓道：『恩，當然要了，做香一點哦。』



電話那一邊道：『那是一定了。恩，對了，今天那個男的，後來你怎麼他了？』7



李霓道：『我哪有怎麼樣他，幫錢二忙而已。』



電話那一邊沉默了一陣，道：『姐，我覺得你這樣幫錢二的忙，真的很不好。你應該儘快找方法，讓美彤姐恢復原樣才對。』;

e [更&多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及备%用QQ ]



李霓語重心長的道：『阿森，姐也不想幫。唉，美彤變成這樣，姐也不喜歡。但是恢復的方法不是短時間能研究出來的。錢二其實也不好受，他覺得很難過的。我也只是幫錢二稍微好受一點。』7



電話那一邊道：『姐，他怎麼會不好受？你別被他騙了。我看他享受的很呢。你這麼幫他弄這弄那，我怕恢復後，美彤姐那裏，你不好交待啊。』



李霓道：『沒關係。錢二他不會亂來的，他也知道輕重。好了，電話裏就不要講這麼多了，我們回去再好好聊一聊。恩，就這樣，掰。』



李霓結束了通話。



錢二道：『他不是懷疑到了吧？』



李霓道：『沒有，他根本沒往那邊去想。他是覺得無法接受來幫你錢二來玩弄王美彤的軀體這件事。我用李霓好好開導他就沒事。』%



錢二道：『唉，這件事真麻煩。不過好在你有李霓的全部記憶，不然還真沒辦法一直欺騙李森的。李森絕對不會接受他自己的姐姐已經被你控制的真相的。他只是知道，我控制了王美彤，小孫控制了劉可心。』



李霓道：『我也是樂在其中。享受著扮演李霓的樂趣。若是研究還能繼續深入，希望你們也能擁有現在胴體的記憶。』



錢二道：『我倒是覺得先研究另外一個方向比較好，你懂得，多控一個那個方向。』







李霓的公寓中，他的弟弟正在給姐姐準備一頓豐盛的晚餐。



這個弟弟，就是之前在『秘店』中招待楊智的那名青年。



弟弟李森似乎心事重重。. o0
<!-- tcd_main_text_end -->

