# [附身]_附身JK



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转题材的小说，主要讲述了一个名叫谷口浩司的大学生通过一本神秘的书籍实现灵魂出窍的故事。在经历了一段好奇和探索后，浩司成功施法，使自己的灵魂脱离身体，开始了一段奇妙的飞行体验。浩司感受到前所未有的轻盈与自由，并被周围的景象所吸引。随后，他注意到一位正在使用手机的女高中生，并想要转移灵魂进入她的身体，以便控制她的行动。故事展现了浩司对这种新身份的期待与兴奋，以及他在不断探索过程中所经历的心理变化。整个情节中包含了变身、灵魂出窍与自我探索的主题，是一部典型的伪娘/男娘小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_附身JK.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30754 bytes                           |
| MD5             | d7618129375c13f2ad958116dc215738                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 灵魂出窍, 伪娘, 男娘, 魔法, 自我探索, 高校生, 奇幻, 飞翔, 转移灵魂, 身体控制, 青春, 轻小说, 二次元, 性别认同, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
申碼文，想想還是該貼進來啊⋯⋯





原作：





谷口浩司，普普通通的大學二年級學生，和平時一樣，課程結束後去了學校食堂，滿足了胃後在去廁所的時候，又順道去了附近的書店。  V%





明明只是偶爾到了這個地方，卻因為走錯，而意外到了一個某種意義上對的地方～





那一天，浩司盯著那些放著厚厚的書籍的書架，他在眾多的舊書中發現了一本書，那本書散髮出陳舊的氣氛。



「這是什麼?」



不知為什麼，被巧妙花紋書皮所吸引的浩司，伸手拿過了那本書。書的封面上沒有任何標題，取而代之的是一個像神秘的魔法師畫出來的圖案。



m [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



「哇......」





顯然這不是一個好東西。雖然很清楚，但他卻還是輸給了自己的好奇心。 # P '





浩司打開了那本書，其中內容也都是用奇怪的字所寫的......有的部分是用日語寫的，雖然是相當奇怪的文詞，但也可以勉強看懂。不過其中寫到的內容盡是些令人感到奇怪的問題，似乎並沒有什麼非常吸引人的東西......就這樣想著，並想把書合起來的時候，浩司突然盯住了其中的一頁並且嘀咕起來，他停下了腳步。



C，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



「......這是真的嗎?如果是這樣的話......」



在之後幾天里，浩司都逃了課，躲在房間里埋頭苦練著什麼。

h [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式









「好了，這樣這就差不多完成了。再然後......」





浩司面前的地上，放著一張畫著和書封面上相似圖案的紙，紙的上面放著裝滿水的杯子。浩司一邊念著咒文，一邊拿起杯子，喝乾了那杯水。





「成......成功了! !」



在接下來的一瞬間，浩司低頭看到了躺在自己正下方的自己的身體，他在空中大笑了起來。5





是的，那本書上寫的正是實現靈魂出竅的方法。浩司為了讀懂這本書，在這兩天間四處奔走。雖然準確來說，靈魂出竅這件事本身不是真正的目的，不過就現在而言，真的成為了靈體的浩司打開了窗戶，憑著那輕盈的感覺飛向了街道。



「哈哈哈，真的在飛。加速咯！」



俯瞰著熱鬧街道的浩司非常開心，簡直就是小時候做夢都想能擁有的能力啊！



「不過，果然這個時間段還沒有下班的ol啊......」



他一邊小聲說著意味深長的話，一邊沿著道路邊慢慢地漂浮著。



如果是飛在天上，自然就會比走路的速度更快，所以他不知不覺就到達了街角的車站。



「哦......這裡有很多人嘛～正好現在是放學的時間啊。」





浩司跳過了車站的檢票口，笑了一笑------在街上飛翔的時候也是如此，畢竟從上往下看的時候，看到的景象會和往常不一樣。突然，一直環顧四周的浩司像發現了自己喜歡的東西一樣，衝向了站台。9



「有了有了～嘻嘻嘻......」





月台上站著一個女高中生，她正在用手機發消息。雖然在其他的地方也零零星星有幾個女生，但浩司的目光卻只是注視著那個發信息的女生，其他的女生他並沒有去看。 $





而事實上，他盯著的那個女生也有著看起來很可愛的外貌～



雖然心裡還有些擔心自己是否真的變成透明的了，但是浩司還是在一邊慢慢靠近一邊觀察著她。 '



 [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



女高中生並沒有注意到已經變成了靈魂的浩司，繼續操作手機。





即使是近距離觀看，這個女生也相當亮眼，非常可愛。雖然只有160釐米的身高，但身上沒有一絲贅肉，相反，緊緊的胸部和臀部似乎強調著它們的存在。同時，深深吸引住浩司的還有她的臉蛋，美麗的臉龐透出著清純的氣息，披在肩上的直發也相當合適，簡直就是一個美少女！  c.

C，新，缺失%章节等，请记住





「那麼......現在就決定是這個女孩子了。」



浩司的靈魂慢慢靠近了面前的美少女。沒錯，這才是浩司的真正目的！在那本書上所寫的，正是把自己變成靈魂後轉移進他人的身體，然後用自己的意志控制他人身體的咒法！  o/



「噫呀！」



就在靈魂和身體接觸的瞬間，她的身體劇烈地顫抖了一下。



「什......什麼啊！？啊啊......嗯......」





手中的手機掉到了地上，女孩痛苦地按住了胸口，但是浩司並沒有在意，他的靈魂還在繼續入侵她的身體。 $





「......唔唔......啊！」





她整個身體都開始用力地顫抖，並把自己所有的體重都交給了身後的柱子。短暫的失去平衡後，她控制住了自己的身體，慢慢地蹲下，把掉在地上的手機了撿起來。



「哈......危險～危險～」



原本差點兒跌倒的她放心地喊了起來......不，她已經不再是她了，她的身體被那個叫做谷口浩司的男人奪走，變成了按照他的意願行動的傀儡了。





「要是跌倒了可就不好了，不能把這麼漂亮的身體給弄傷了呢。」





他嘗試著用她的嘴，她的聲音來說話，不過真的聽到從自己喉嚨里出來的聲音後，浩司還是被驚訝到了。)





「哦，聲音也很可愛嘛！」





一想到自己的話是從她的嘴裡說出來的，浩司就感到無比的喜悅。



他降低視線，眼前是兩個巨大的凸起。



「唔......不能讓周圍的人感到奇怪。嗯～誰都不會注意到我現在是這個女孩子呢。」





她這麼嘟囔著，拿起放在腳邊的學校用的書包，快步離開了這裡。





用著比平時更低的視線，更小的步幅，一邊拉著裙子一邊走路。即使是這樣簡單的動作，也能再次確認到現在自己已經是女子高中生的身體了～





她向前走著------那裡是位於小區內的廁所。



「確實，這邊......這邊就行了吧?」





他猶豫了一下後，進入了女廁所。在入口附近的鏡子里，他看到了她的身體，那裡，不論怎麼看都有一名女高中生，而且是一位標準的美少女的身影，然而在那個身體的深處，卻有著充滿邪念的思想在蠢蠢欲動。





「那麼，請讓我好好愉快一下喲～♪」





浩司對著鏡子中的美少女揮了揮手，對方也用著同樣的笑容和動作回應，浩司心情再次激動起來。所幸的是，廁所中除了自己也沒有別人了。浩司毫不猶豫地走向了最裡面的單間，鎖上門，確認了自己的身體，然後坐在了馬桶上。



「啊 ~......終於可以好好地享受了啊～......不過話說回來，這個女孩叫什麼名字？看起來這好像高中制服啊。」/



浩司打開自己帶回來的包，把裡面的東西翻了出來，並不是很熟悉，不過這是理所當然的事。從書包里找到的幾本筆記本上有寫著，這個女生應該是叫內藤明奈。.

C [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住QQ # ]





「內藤明奈......誒，明奈醬啊。」





從現在開始，在狹小的單間里，可以盡情享受明奈的身體！這樣想著，明奈的心跳加快了。





「嗯......雖然是這樣說，但味道也很棒啊......」



 [更&多、更全小 ~说等，请记住



只要吸氣，就可以通過明奈的鼻子來感受這個女生獨特的氣味。對明奈來說，這並不是什麼特殊的事；但是對浩司來說，這可是一件令人興奮的事情。,





「我可沒有認識像她這樣的女生啊～真棒啊，真想可以一直活在這樣的味道里啊～」



一邊這麼說著，一邊輕輕搖著頭，明奈的發絲和這甜美的洗發水氣味，刺激著明奈的鼻子。7

U，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646%20 *8907以 @及备用QQ ]



「好棒的氣味啊～啊......」



由於過度興奮而無法忍受的浩司，開始用明奈纖細的手，在自己制服上來回揉摸。9



「啊......軟軟的......啊嗚～」



初次接觸女孩子胸部的感覺，同揉著胸的美妙心情，同時細細品味著。 [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



「啊......嗯嗯......」



一段時間後，將自己的胸部揉成一團的明奈，突然降低了她的手，然後從短裙下擺起手，向裡面開始揉了起來。





「好棒......嗯......」





小手在短裙的正下方蠢蠢欲動。雖然能感覺到比剛才更柔軟，但是手的運動範圍卻被限制住了。她把手縮了回來，接著，又朝著固定住西裝制服的紐扣伸去了。從正面是看不太出來的，但是解開紐扣後，西裝制服便很輕易被脫下了。接著，也解開了襯衫的紐扣，慢慢地，露出了明奈的裸體。制服完全脫掉了，明奈的上身只剩下胸罩。.

 ^ [更多、更全小说漫% *画视频账号等， ^请记住





「啊啦～♪是粉色的胸罩嗎？很可愛嘛......這個，該怎麼把它取下來呢～」



苦苦想要把胸罩脫下的浩司，看來好像終於找到了後面的掛鈎。粉色的胸罩，正慢慢從明奈的胸部褪下。



「哈！是真正的胸部呢......」





直到剛才為止，因為都在緊張地撫慰著身體，浩司的興奮感不知是不是反應到了明奈的身上，明奈胸部的前端已經挺起來了。浩司用明奈小小的手掌緊緊抓住她的歐派，竭盡全力地揉了起來。





「啊!......啊～......嗯嗯嗯～......!」





和從衣服上直接搓揉相比，柔軟度和快感都完全不一樣！浩司捏著乳頭，然後再開始揉捏。一瞬間，就好似有電流一樣的感覺竄過了浩司的大腦。



「啊！......好棒! !」



因為無法承受女人發出的快感，明奈不由自主地喘著氣，在廁所里回響起了明奈的喘息聲。但是浩司並不認為有誰會聽到這個聲音，不過反正這也不是自己的身體～而聽到明奈的，同時也是自己的喘息聲，反而是讓浩司更加興奮了，他故意誇張了動作，用明奈的雙手更加快速的揉著。





「啊～嗯......呀! !」





用明奈的身體，玩弄著明奈的乳頭。清純可愛的女高中生的形象已經蕩然無存，現在有的只是沈溺於快感的淫亂女人的身影。



目光向下，如果是浩司本來的身體的話，原本應該長著男性標誌的大腿內側，現在卻是平的。不過浩司也知道，現在使用著的明奈的身體，在那裡，他可以尋求到另一種刺激。8





「......啊，嗯嗯......」



左手繼續摩擦著自己的乳頭，將右手探進了裙子里，手指沿著內褲邊緣慢慢摩擦著。;



「啊!」





遠超過剛才乳頭的快感！雖然隔著裙子並不能看到，但指尖卻能清楚地摸到小穴的邊緣！





「嗯!......嗯嗯!」



明奈的愛液透過了內褲，指尖感到潮濕。浩司慢慢張開了明奈的雙腿，右手向著更加深處，伸進來內褲裡面。1





「嗯......都濕透了呢......」





用明奈纖細的蔥玉手指，尋找小豆豆。就在觸碰到的那一瞬間------





「噫呀！！」



瞬間，意識都快要飛出去了。這還只是用指尖觸及到了小豆子而已！



接著，就這樣慢慢的，輕輕的把手指完全貼合在豆子上





「噫呀！......呀啊！啊啊啊！......就是這個！......對！......沒錯！......就是這個啊！......好舒服啊啊啊 ~

 ~  ~  ~  ~  ~ ! !」



因為無限快樂的湧出，明奈深陷其中，在廁所里回響的明奈的嬌喘聲將浩司引向了另一個極樂的世界，浩司幾乎是無意識地，將明奈細長中指伸進了小穴的裡面。  S:



「啊哈哈哈......要進入了......嗯～！！」



進一步將無名指也放入明奈的裡面，浩司開始激烈地顫抖起來。





「哦哦哦......啊啊!......啊......啊......啊......」



，新，，请记 @住



在甜美聲音和美妙身體同時顫抖，用明奈的身體自慰，這種罪惡的快感，浩司根本無法抗拒。直到剛剛為止，都在對這個女高中生做這樣的事情！明明是那樣清純的美少女，卻居然在做這樣的事......-





「......嗯......啊!......啊，明奈......明奈！......啊......身體要變奇怪了......嗯！！」





已經完全不能思考了......浩司用明奈的身體發出的快感，而明奈的身體卻也只能遵從浩司的意志。



「啊......嗯嗯......嗯啊！」





用兩根手指蹂躪明奈的小穴，把手指上溫暖的愛液塗抹到邊上，再次放了回來，而這次是用更快的速度，最敏感的地方，玩弄，轉動。



f，终身免 ^费更新@，，请记住



「呀啊！！太棒了......我的身體......這個身體......啊......啊！！」2 A!





大量的淫水湧了出來，沿著修長的雙腿，將明奈的內褲，過膝襪完全浸濕，一頭長髮也已經亂七八糟，身體的使用者浩司卻只是一味喘著粗氣。   ,





「啊......啊......啊......就是這樣......嗯！」



p，终&身免费更新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



腦子里變得一片空白了。



完全無法跟上女人的快感。



浩司只是讓明奈的身體執行著「用手指攪動起來」這一簡單的命令而已，便讓浩司用明奈的身體迎來了最後的高潮。:



「啊！去......去了！！啊......啊......哈哈哈......嗯！！............啊啊啊 ~

 ~  ~  ~  ~  ~  ~  ~  ~ ！！！」



身體突然間痙攣了。



就算是在外面，也能聽到廁所中的尖叫。，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]





「......啊......啊 ~太舒服了哈......要上癮了啦......」





右手手指還插在小穴里，享受著溫存的余韻；左手從胸部離開,將下巴上垂下的口水擦了擦。2



「嗯......」





心情非常好，簡直連話都說不出來。沈浸在男人完全無法企及的快感中，浩司非常的滿足。在這種幾乎全裸的狀態------有種徬彿進入浴室也一樣的錯覺。，新，，请记住24 #小时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用





「嗯......啊......」





再一次讓內褲的手攪動，明奈的身體內又開始流出新的快感。如果是男人的身體，應該早就不行了，可是現在自己用的讓人羨慕的女人的身體呢。



暫時停下手，把裙子上的金屬扣帶解開，直直掉到地板上。接著，脫下了和胸罩同款的粉色的，明奈所穿的小小的可愛的內褲～屁股上都流著愛液呢～



終於，明奈的秘密，已經完完全全展現在了浩司的眼前！對於有著一直以來從來沒碰過女孩子的人生的浩司來說，這才是值得興奮的真正的未知世界。:



「唔，第一次看真貨......果然很厲害啊。」





周圍都是被明奈的愛液浸濕的。





用同樣沾滿了愛液的明奈的右手，慢慢向明奈的小嘴伸去，靈活的舌頭仔仔細細的舔著自己手指上晶瑩的愛液。 $



「哼哼～......這就是我的愛液呢～♪」



對於明奈本人來說，這無疑是一種骯臟的行為，但在被男人的本能所支配的此刻，她卻沒有一點厭惡的心情，反而在興奮地舔著手指。把愛液一點一點舔得乾乾淨淨，這下是變成了沾滿唾液的右手。哈哈，真是太過分了！ #





就是這樣的右手，又向著明奈的雙腿間逼近了







過了很久......



，新，缺失 #章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



「嗯 ~......女孩子的身體，是最最棒的，真的......」





在那之後，又玩弄了幾次明奈的身體，浩司嘗到了數不清的絕頂。





回過神的時候，明奈的身體已經完全涼了下來。



「唔哇！......可不能感冒了，那可就可憐了呢。」





明明看起來是自己的身體，但實際上是明奈的身體～



在愛液中濕透的內褲現在還有些溫暖，再一次穿起來有點抵抗的感覺，但也沒有辦法。穿的東西全部都被脫掉了，雖然不知道怎麼穿上的，但總之是勉強穿好了......然後將地上散亂的手紙丟進了馬桶里。





「啊，馬桶也要好好擦乾淨！廁所必須變回乾淨的。」



毫不在意地擦拭著明奈的身體，抹乾淨了滿是愛液的馬桶。最後拉下衝水把手，把用完了的衛生紙衝走。-





「啊～好輕鬆～」





明奈青春爽朗的聲音，但總覺得其中的意思似乎有些不太一樣，但無論如何，離開廁所的其實都是浩司。9





從廁所出來後，天已經黑了。





「嗯......總感覺，有些暈乎乎的......」



起初他覺得可能是因為剛剛在廁所里的行為，但似乎並非只有這一個原因。





「時間快到了......真想再享受一下啊～」



根據那本書，靈魂出竅的時間是有極限的。如果再不趕快回到自己的身體，可就不知道會怎麼樣。雖然只是過了幾個小時，但畢竟還是第一次做這種事。浩司就像明奈靠牆支撐著身體那樣，也靠在了牆壁上。 #



「嘛......雖然很可惜，但也必須和這個身體分手了呢～」



一邊揉著胸膛，一邊說著最後的告別。意識漸漸淡薄了，就和之前進入明奈身體一樣，相同的感覺。接下來的瞬間，浩司看到了失去力量癱坐在地上的明奈的身影。



他脫離了她的身體。





「嗯......啊，怎麼......?」

@，终身&免费更新，，请记住



她立刻睜開眼睛。不知道這到底是怎麼回事，她環視四周觀察情況，到處張望。自己剛剛在廁所里做過的事情，她應該完全想不到吧。她在口袋里摸索著，勉強找到了沒有放在平時該放著的地方的手機。 #





「怎麼會，已經這麼晚了！？啊，為什麼會這樣？」





看著手機上顯示的時間，她大吃一驚。目送著她慌慌張張跑回家的背影的浩司，決定也回到自己的身體。0



「又回到了這種不光滑的身體。如果能一直靈魂出竅就好了。」





浩司看著在房間里躺著的自己，呆呆的。



話雖如此，卻沒辦法，不情願地讓靈魂回到自己的身體里。與轉移到別人的不同，進入空蕩蕩的身體非常輕鬆。7





「嘛......不管怎麼說，也許還是自己的身體最合適......」



在這之後，他在數不清的女性的身體里，盡情享受著附身的生活。



不過，現在的他僅僅是回味著剛才如同夢幻一般的時間，真是很滿足了。然後，想到了現在很是傷腦筋，正在處理內衣問題的明奈，他苦笑了一下。
<!-- tcd_main_text_end -->

