# [附身]_【Soul_Note】_--_黑暗的写实故事_第5章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘、TSF（变身女性）小说《黑暗的写实故事》的第五章，内容围绕主角在校园中的经历展开。通过灵魂笔记本，主角能够控制其他人的身体，体验不同的身份与欲望。章节始于主角夜间的思索与自我认知的冲突，在情节中，主角与名为芮然的同班女生互动，表现出一种复杂的权力关系与性别认同的探索。主角对芮然的身体产生了强烈的欲望，而芮然则以一种傲慢的方式对待主角。在这一章节中，文本大量描绘了双方的心理状态以及由此带来的情绪波动，尤其是主角在掌控他人身体后感受到的兴奋和复杂心理。此外，文本也涉及了青少年的性意识和成长的探索，充满了对人际关系和自我认知的思考。章节最后，主角依旧计划着他的“娱乐行动”，展现出对力量和欲望掌控的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【Soul_Note】_--_黑暗的写实故事_第5章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 79360 bytes                           |
| MD5             | d2a35f2a3b36a47d6a318f679876d713                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 性别认同, 校园, 灵魂交换, 青少年, 情感冲突, 权力关系, 欲望探索, 青春期, 情节复杂, 美少女, 女装, NTR, 调教, 强奸                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章





半夜，我从熟悉的床上醒来，看着宿舍的天花板，听着袁矬折磨人的鼾声，我走到窗边

。漆黑的夜在刺眼的路灯后闪烁，窗外竟下起了雨。







秋雨不知不觉地模糊了霓虹灯的色调，如黄粱一梦，我呆呆地伫立了好久，仍在回味着

芮然身体里的点点滴滴，宛如一番云雨后的空虚。





灵魂笔记本，如此神奇而强大的魔力现在紧紧地握在我的手上，我可以成为班级里的任

何人，甚至可以在班里导演任何交换灵魂的戏码，如果按照夜神月的话来说，现在我就

是这个班级的神，可我并没有为此感到任何兴奋。







经历过昨晚的刺激之后，我的脑子里无时无刻不在系念着芮然的酮体，每分每秒都在怀

念着女性新奇而青涩的体验。在平静而幸福的肉欲之前，一切人间的欲望都似乎对我这

个青春期的初中生来说都不足一提了。







我左思右想，觉得我的欲求并不复杂，更不想功成名就，最让我兴奋的事就是我能支配

着芮然的肉体，甚至支配班上每一个傲娇轻蔑的大小姐的躯体，变成她们的身份，过着

她们的生活……









我决定靠着灵魂笔记本成为中海市的“吉良吉影”，当一个不知名的普通人——





外表上平平常常地过着学生的正常生活，然后靠着灵魂笔记本私下里体验各种各样美少

女的人生，只要我足够小心，就应该不会有人发现，我就能永远在这个隐秘而平静的天

堂之中日日笙歌。







第二天一早，太阳从乌云中破晓而出，一场夜雨使得朝云中阳光更加明亮，空气也格外

的清新。







想到昨天芮然义愤险恶的威胁，我感到的不再是恐慌，有了笔记本之后，芮然就如同我

的一个玩偶，任凭她平时对我多么飞扬跋扈，她都会被我自由地支配。





反而是她的酮体似乎在不断地向我的脑海发出诱惑的信号，我已经迫不及待地想要到今

晚然后再次光顾她魂牵梦绕的躯壳。







我在班门口像往常一样遇到了芮然和她的闺蜜三人组，她也像往常一样和我打了招呼，

给我布置了新的一天伺候她的条条任务。









“哎，对了小洛，然然好像这几天身体都不大舒服，那…那就你和我换一下座位吧，然然

已经和老师说了。”





芮然的一个闺蜜随意地向我通知道。







看来芮然并没有把昨天我摸她腿的事告诉两个闺蜜，和我预料的一样，在她的形象和虚

荣心的面前，她对我的厌恶和愤怒根本不值一提。







然而这件事也不会就这么随随便便地过去——







“咳——~小洛，你快点帮我去传达室拿一下我在天猫买的新文具，都搁了两天了，你怎么

还没取呀，那可是进口的，要是弄丢了我可饶不了你。”







芮然忽地看向我，不经意间难掩愤懑的她挑了挑精致的蛾眉。







“什么啊芮然，那个我不是……”









我一股脑地也被她突如其来的无端指责弄得心中不快，她的快递我怎么敢不第一时间拿

呢。







可是她站在两个闺蜜的身后，我刚想反驳，便一下子变了脸，严肃地抿着嘴唇恐怖地看

着我，冲我露出一副冰冷凶狠的表情，气场似乎能一下子把我踩在脚下。





我立刻明白了她的会意，紧张地回了一句：





“好……好吧，我马上去取。”







然后我便下了楼，延着僻静的小道向很远的学校门口的传达室走去，没一会我就听到背

后一声熟悉的呼唤，坚决而冷冽。





“小洛！”





我一回头，芮然果然从后面跟了上来，我们在教学楼后的无人处再一次站到了一起，看

着她一脸严肃和气愤的表情，我知道她又要开始向我发难了。









“小洛，你不要以为昨天的事就这么结束了，恶心的流氓。”







“芮然你就原谅我吧，我真的不是故意的，班主任都已经让我写检查了。”









对于经常找茬的芮然，我早已谙熟和她相处的套路。









随着我当她跟班越来越久，之间矛盾越来越深，我和她互相掌握的把柄也就越来越多。

我们两个人都为了在其他学生面前的地位，不断容忍着彼此的不和谐，就像被绑在了一

起不断坠入了虚荣心的深渊。





虽然我们无时无刻不在内心厌恶着对方，但表面上仍然还能互相容忍。我主要的报偿也

不过是满足色情上欲望，只要达到这个目的，我都尽量满足了芮然的所有要求。





对于我的需求，当我占上风时芮然也大略是睁一只眼闭一只眼，可也有很多时候她会阻

止我取得唯一的回报，这让我也经常对她内心暗骂、并且敷衍了事。









然而奇怪的是我对她这种傲慢而绿茶的施虐行径竟然充满了嫉妒，甚至她对我高高在上

的感觉有时还让我更能沉浸于她的魅力当中。





特别是今天，我拥有了笔记本的力量之后，她的一切基本掌握在我的手心当中，奇妙的

是，这使得她深深的支配力所营造的气氛更加令人沉醉。我甚至想要去表现得比以往弱

势，增加这种反差所带来的兴奋感——









因为从今往后，每次变成她的时候，我将变成那个美丽而强势的女大小姐，她的一切身

份都属于我。







“你昨天写好的检查班主任已经给我了，你别以为真地逃过一劫了。我要把这个检查拿给

我妈的话，她带到校办，即便不会开除你，那你也别指望保送了。”







芮然用她的两根玉指夹着我的检查，另一只手抱在胸前，颐指气使地对我说道。







“咳~——要是不信的话你可以试试。”







说话中间，为了显示她强势的气场，更为了加强她威胁的语气，她婀娜而威严地把手掌

伸展开来，修长而灵丽地捂着自己小嘴，带着大小姐高高在上的鼻音长长地咳了一下，

这是她经常刻意使用的手段。





我虽然不是一个m倾向的人，可面对一个自己可以随时掌控的御姐身体，色欲比起理性更

加占据了上风。







今天她的女王范反而促使我更加愿意乖乖就范，我低贱地心甘情愿，跳进了她一步一步

铺设的陷阱里。







除此之外，我知道，除非鱼死网破，她不会公布那个检查给任何人。但她有背景的家庭

还是让我多了一分忌惮，毕竟如果不能保送对我来说也是一个不大不小的麻烦问题，多

一事不如少一事。









“芮……芮然，到现在我也真地很后悔，我真地只是一时冲动，对不起，这件事我打死也不

会说出来的，你能不能原……原谅我啊？”







“我已经容忍你够久了，哼，你一个男生必须承担自己的后果。”





“对不起，芮然，我真的害怕了，我求求你，别把这事闹大了，真的。”





“哼……真恶心……那好，这可是你自己要求的，以后必须我说什么你就做什么，这件事你更

不许让别人知道。”





“那……那要我朋友问我……”







“你就说你暗恋我，都是你自愿的。”









“那…好吧。”







“给我记住了，还有，以后你跟我们出去玩不要抬头看我们的身子，听到没有。”





“啊……那……有点怪啊。”





“那你就不要表现得很怪，老一副恶心的样子，实在不行就离我们远点。”





“我……尽量。”





“哼—。”





她不愿多看我一眼，立即转身而去，凌厉地带起了她团状的秀发。





芮然今天依旧穿着她往常不愿暴露一丝一毫身材的宽松运动校服，白色的裤脚微微盖住

常穿的紫色绒布耐克运动鞋，显得小巧可爱。随着她舒展的步伐，她宽松的运动服当中

暴露出了她昨晚那曼妙身材的隐约感。





芮然的步态生姿，一只小臂紧缩在小腹，另一只手臂修长地随着内八的步子柔媚地摆动

。微颔额头，不愿别人直视，又漫倾重心，显出一分雍容。







看着她的背影，一个高挑而骄纵的大小姐，昨晚就在我的眼前一丝不挂，我的心中瞬间

又达到了一种无上优越的平衡。







不由得又激动起来，因为我已经计划好了今天午休时间的“娱乐行动”，现在开始，我的

心态十分平和。芮然尽可以羞辱我，但从我拿到笔记本那一天起一切就已经改变了，她

已经成了命运的舞台当中一个只提供于我满足欲望的玩偶。





回到班级，调过座位之后我离着老远看着芮然和她的闺蜜嬉笑，时不时也能感到她对我

轻蔑而愤恨的目光。







手在桌子底下不停地摸着笔记本，我的心率比往常上课时快得多，早已无心于上学，如

今只要我表面上不漏马脚，上学从此开始的每一天都已然成为了我可以精心安排演出的

剧本。









“普洛！上课又走神了，去后面站着去。”







无视老师的愤怒，芮然的不屑，我如今心中的狂喜不断在涌出，浑浑噩噩中，来到了午

饭后午休的时间。









我压抑住紧张的心情，今日的午饭时间我根本没有出教室，用一点巧克力解决之后，我

便在座位上等待着芮然回到教室，然后午休开始了。





没一会，用从我这里拿去的零花钱买了奶茶的芮然和她的闺蜜推攘着经过我身边，她的

闺蜜惊叹地问了一句：“小洛你吃饭这么快呀。”我忐忑不安地刚想迎合过去，芮然就用

眼角凌厉地瞥了我一眼，轻声嗔斥道：“你管他干嘛，好了赶紧过来我给你们看那个新的

色号。“







芮然经过我的旁边，发梢微微扬起，昨天那熟悉而神秘的甘甜味道伴随着氤氲发酵的荷

尔蒙气息再现，我不禁又一阵晃神。



回过神来，安静的午休时光已经开始了，班级里的学生零零散散，有的回了宿舍，有的

出了学校，芮然和她的闺蜜在座位上玩着手机，透明裸色的美甲上下闪耀。









我看了一眼表，现在是13：00整，午休14：15结束，强忍着心跳，我连忙在笔记本上写

下了交换的时间13：15到14：00，以及交换的其他事项。









然后我谨慎地收起笔记本，趴在桌子上静静地看着芮然对着她银色的iPhone全神灌注的

俏然仪态，手机屏幕的光芒倒映在她水亮的瞳仁中，使得她浅浅的妆容显得更加精致。









就在芮然没来由地朝我的方向扭头的一瞬间，那股熟悉的感觉袭来，我又被吸入了终极

幻想的世界。







一瞬之间，我像从一场刚刚忘记的噩梦当中醒来，放松地长舒了一口气，靠近窗户的阳

光将我现在的芮然的眼睫毛照地晶莹闪烁。芮然的瞳孔似乎不自主地因为我的进入而又

收缩放大了一次，抛开因教室中位置不同而产生的忽如其来的明亮感，一大股昨晚熟悉

的柑橘香气夹杂着不熟悉的薰衣草的精香气味在空气中弥漫开来，让头晕目眩。







长发冰凉严密地从背后垂下的感觉，发梢弯曲地团在锁骨旁的舒适感，流海飘逸地扑打

丝绸般的脸颊的感觉，鼻腔中细长甜蜜的鼻息，舌头与咽腔中粘稠而清凉的唾液，口红

以及唇膏沾湿的诱人唇部，以及浑身上下丝滑并伸展修长的肌肤与骨肉，我又变身成了

那个昨天留下了深刻印象的躯体。









除了顺滑的肩部和紧绷的胸部微微传来些许劳累的困窘感，宽大运动服下的娇躯让我的

心跳也灵动活泛起来，呼出细长而清淡的空气，我感到我紧绷的胸部更加敏感了。





我动了动因为一直低头看手机而微微酸麻的修长脖颈，正如我刚才所预料的，因为突然

的附身使得许多这具身体暗藏的感觉突然出现在我的感观当中，我现在的存在感知更蒙

上了一种魔幻的奇妙感。







即便只是活动了一下脖颈上白丽纤弱的扇形肌，整个头上的重心也会微微偏移，如泉水

般微微倾曳的秀发从如今比例匀称的头上高高垂下，宛若涓涓细流，柑橘的气味荡漾，

使得肩部以上都饱含一种珠光华丽的趾高气扬感。







随着长长的睫毛向下划过，我低头瞥到了翻领运动服拉锁拉开的地方，一对若隐若现的

玉石锁骨精雕细琢，从我的黑色丝麻紧身低领针织打底衫中露出。





原来在宽大校服的下面，芮然穿了一件紧身的内搭，使得宽松的校服和窈窕的身形之间

留了不小的空间，然而丝麻材质所带来的紧绷感又与这宽松的校服形成了明显的对比，

不知道为什么芮然要这么穿搭。









由此带来的最大的烦恼，除了今天芮然穿着的紧绷绷的胸罩和内搭将两个乳房明显的收

紧压迫所带来的疲惫，还有就是芮然上半身的肌肤都紧贴着打底衫，而宽松稍硬的运动

外套时不时从芮然柔软丝滑的打底衫上扫过。





也许她早已习惯了这种感觉，可对我来说，柔滑细长的身躯似乎时不时就会被这样敏感

地瘙痒，特别是内曲光滑的性感小肚腰身被内搭温暖地包裹着，一种像新的器官一样的

奇妙触感使得同一种灵活舒畅的娇媚在我的心头油然而生，心中的情欲又加剧了许多。







顺着芮然的宽松外衣向下看，芮然模特般瘦弱圆润的玉指从袖口微微探出，左手像一簇

细长的布绢缠着大大的iphone手机，手心因为受力和手机的发热洁白当中微微透着粉红

，而颜色的过度又是浑然一体。









芮然修长的大拇指从左边勾出，微微横倾在光滑的手机屏幕上，这种光滑的触感难以言

喻的从我裸色美甲的樱桃指甲尖传出，芮然原来在刷着微博，看一些韩国女团的舞蹈，

也难怪，她上学期还在代表学校啦啦队参加舞蹈比赛。





我微微扭了扭大拇指，感受新的指部肌群那涓弱而优美的伸展，观察芮然光洁的指端一

弧小小的圆月牙，如樱花花瓣一般晶莹剔透的在阳光下反射光泽。





忽然我想到了什么，赶忙朝我原来自己的方向转过去，我通过芮然的瞳孔透过那些晶莹

的睫毛，看向了我原来的自己，芮然的身材优势从视野上也让我感到优越，我一下就看

到了一个矮小面容怪异的自己趴在桌子上朝着我现在的方向闭着眼睛睡着了。





我虽然不会像芮然一样那么厌恶自己，可我看着原本的我的身体仍感到心中有些不适，

于是我又立马转回头来，敏感的耳边的秀发如泉水飞扬，冰凉地擦过我如今圆润粉亮的

脸颊，可因为我对这具酮体的感觉还不甚熟悉，有一缕两侧垂下的发丝黏上了嘴角。







我立马伸出芮然略带樱桃红晕的右掌，想拂去脸上的发丝，可探出的修长的手指却因为

不熟悉芮然的动作，在芮然的手臂前正好与发丝错过，这种诡异的距离感又让我尝试了

好几次，才抚过发丝。









在手指与微施粉底的脸颊相碰时，又产生了一种抚摸世间宝物一般的精美脆弱感，我不

禁一个失神把手机掉在了芮然交叉伸直的双腿间。









赶紧拿起手机，我注意到芮然那高挑完美的双腿从第一视角看显得更加修长，宽松的运

动裤从腿上大部分垂下，隐约暗示着其中完美掩藏着形状姣好的双腿，而在遥远的另一

端，一双小巧玲珑的紫色绒布女式运动鞋交叉在一起，显得极为悠闲。





忽然我也感到了从双脚上到臀部又是一种紧绷压力的包裹感，这股压力一直从脚底传到

两个柔软鼓涨的臀部，又向内收紧在胯部，并且紧贴着芮然阴部的丝绸，一下让我知道

了芮然今天内裤的材质。





而空空如也的胯部所带来的新奇感，在这股包裹的压力之下显得更加丝滑，也使得这股

在腰部结束的压力让我现在的下半身都不禁燥动了起来。









我忍不住紧紧的扭了扭交错在一起的修长双腿，一种隔着宽松麻布运动裤的位移感，腿

部与运动裤摩擦又接着接触着另一只腿的顺滑感，如同上身一样，下身也是一种外松内

紧的触感，让我越来越兴奋，芮然今天不会在这完美圆润的玉腿上穿了丝袜吧。







我刚想探身去揙起裤腿，一旁的闺蜜忽然惊声关心道：





“然儿，你怎么脸这么红呀，是不是哪里不舒服。”







正当我用我新的大脑飞速反应她的闺蜜说了什么、是不是在叫自己的时候，我已经张开

了芮然黏黏的嘴唇，用一种模糊的声音回应道：







“啊…我没事…，那个…”









芮然原先清丽润泽的喉腔当中充满了因为我现在各种新奇的脑部反应而分泌的唾液，导

致声线似乎蒙了一层纱，再加上我还在适应的忐忑状态，使得芮然发出的声音虽然仍是

那个含有御姐磁性的高声调，但却似乎一下子失掉了说话的自信，咬字也含混起来，声

线也显得邋邋遢遢。





“然—，没事儿吧。”







“咳—嗯-。”







我自然地清了清嗓子，用芮然的小舌，整齐的嘴腔一下子把黏甜的唾液通过细润的喉腔

慢慢咽了下去，一股清凉感从内而外的发出，如今咽唾沫这种再平常不过的事也让我感

到极其陌生，必须做的小心翼翼。







“嗯-嗯—。”









芮然的声线又恢复了原有的明亮，面对芮然的闺蜜，理智告诉我我现在得赶紧找个一个

人待着的地方，以防有更多的麻烦。







“我去…上个厕所。”









我似乎还是无法模仿芮然平时说话的腔调，声音虽然不再含混可音调却比芮然平时低了

一些，语气也显得唯唯诺诺，显得芮然似乎极其内向。









意识到了这些的我连忙站起来，想要赶紧逃开。









“我和你一起去吧。”





“不用了。”





我略带烦躁得说道，可芮然婉转甜美的傲娇音仍然显得底气不足，可我也没有时间管得

那么多了，拿起手机就颤悠悠地向前走。







我连忙向前踉跄了两步走离座位远了一些，然后强忍着浑身全然一新的骨骼与肌肉的接

触感，我发现芮然高挑的身躯在这副外面是松垮的运动服，里面是贴身打底衣的穿搭下

身体十分舒展。







从小巧的运动鞋底也传来一股软绵绵的力，用芮然的脚踏在运动鞋上的感觉十分舒适，

只是外表完全看不出来的复古休闲运动鞋竟然有着厚厚的鞋底，使得鞋子立起来精致地

就像小船一样，紫色的毛绒外饰增添了一丝调皮。









只是芮然瘦长的肌腱使得这种厚底的运动鞋并没有想象的那么灵活，我尝试着熟悉走路

的方式，可是总是外八的我使得跨起步子总是喜欢将重心带起来并且左右倾斜地很严重

，这使得芮然修长的双腿看起来极不协调，肌肉也因为突然增加的重量而变得僵硬，我

扒着讲台上的讲桌，连忙像学步的婴儿那样弯着腰将就向前跨着。









除了外八给我带来的腿部的困扰，紧绷的胸部重量也使得我一时无法习惯瘦弱的肩部和

整个脊背上所增添的d罩杯的重力。上半身用起来力来一下腰脊的肌肉就僵硬起来，不得

不把双手垫在胸前才能缓解这种紧绷感。





同时芮然傲人的身材所带来的视野的升高，修长的肢体带来的空间感，都让我时刻感觉

我像是一个t台上的模特，即便没有任何动作，也在舒展炫耀着自己完美的身躯。





更令人晕眩的是头上之前一直感觉不到的秀发竟忽然也有了一份雍容的分量，伴着我脖

颈脸颊的周身弥散飞舞，使得我的上半身多了一处重力的中心，更重要的是它带给我心

理上的作用，精心呵护的柔密黑发似乎成了我妆容的一部分，吸引我的额外注意，同时

使我内心为这副精致的仪表而更加感到高涨不已——不停提醒着我现在高贵而美丽的身份

。







渐渐习惯了周身不断环绕着的柑橘香甜和因为燥热而有些微微蒸发的芮然怡人的体香，

我开始尝试单手环绕着前胸下方轻捻另一只身旁手臂的站立方式，虽然这使得芮然的背

部肌肉紧绷的更有些弯曲，但我逐渐掌握了重心，微微前倾的额头将贴及肩部的柔实密

集的长发浮在空中，耷拉下来使得芮然的成熟脸庞隐在长发中间，显得有些可爱。









我调整了步伐，比平时短了一些，本习惯于外八的走路方式因为芮然修长的大腿和紧绷

的松棉臀部也不得不调整成了内八，这似乎是一种肌肉记忆，我竟然一下子找到了诀窍

，习惯了这种内八步子并小布先将脚探出去再移动重心的方式。





可即便不照镜子，我也知道我现在的仪态和动作就像一个忸怩和内向的女生，完全没有

芮然平时的那股自信与气质。然而这么一想我反而又兴奋起来，现在的芮然一定很可爱

，我感到我的双颊又变得红彤彤的，一下子竟然害羞了起来。







在这种忸怩的步态当中，我走出了班级，向着本就打算好的终极目的地——女生的卫生间

走去。





我倒对于进女生的卫生间没有任何道德上的羞耻感，也许是因为转换成芮然的身份这件

事本身就如同不断侵蚀人意志的毒品一般令人上瘾，我越想到我现在就是芮然越觉得我

进女生的卫生间十分理所应当，矛盾的是同时我心里又为这种行为又有一种犯罪式的激

动感，更有一种要美梦成真的终极快乐。









因为是午休期间，走廊并没有什么人。一路上似乎并没有认识芮然的女生注意到我，也

许是气质一下相差太多了，可我也感到了两三个应当不认识芮然的男生向我投来了偷瞥

的目光，似乎我现在已经成了明星一般，即便我已经微低额头，收束腰身，可那种美女

的吸引力似乎仍然环绕着我。







我激动的心情在我跨入女卫生间门墙的一刹那达到了顶峰，可一转门就撞上了年轻的班

主任，我连忙退后，一时慌乱起来。







“芮然，不舒服吗，实在不行去医务室看看。”







班主任关切地对我叫着芮然的名字，也并没有把我当成进女厕所的流氓，我一下子又镇

静了下来，慢慢也放松了一些，习惯了芮然的身份。









“啊—噢……没事的。”









我赶忙敷衍过去与班主任擦肩而过，语调中除了慌乱也带了一丝自信的鼻音。







进入了隔墙的另一端，一个明亮干净广阔的贴着粉红色瓷砖的空间出现在了眼前，更不

同的是一股淡淡的女生的荷尔蒙香味混合洁净剂的柔和味道扑面而来，一下子动人心弦

。







当然这里也完全看不见小便器而是两排小的单独隔间，此时并没有什么人，只有两个不

认识的女生在镜子前面拨动着头发，点饰着化妆品。





虽然卫生间里显得十分空旷，但一种别样的优越感的快乐接踵而来。感受着周围都是女

生所带来的高昂与激动，同时又确认着自己作为班里最美艳的女生的新身份，这种再普

通不过的行为如今也带有着附加的快乐。







我缓缓迈开步子，挺直了腰身，让重心朝后仰，一种高傲的虚荣感让我享受着这一切，

一点点感受着新奇的各种感观，一步一步地踏着厚底休闲运动鞋走进了其中一个隔间。











隔间里也依然彰显着贵族学校的价值感，精致的装修，干净而整洁，与男生的那一边唯

一的不同就是空气中始终弥漫着香甜的味道。







我坐在光洁的马桶盖上，借用手机的反光映照出那熟悉的芮然的面容，可现在却按着我

的意志一颦一笑，当然现在我看到芮然的样貌也与往常大不相同，除了通红的双颊和零

乱地前涌的黑色长发，芮然的脸上挂着一幅疑惑而茫然的表情，完全没了平时那股迷人

的成熟气质，反而显得可爱起来。





我抿了抿性感而润泽的嘴唇，用芮然纤长的玉手将发丝捋向两旁，一种莫名地傲娇心理

出现在我的心中，我越来越享受以芮然的身份整理自己的仪容这种琐事，芮然一反常态

的性感脸庞也出现了一副可爱调皮的微笑。









芮然那柳眼蛾眉的成熟面容渐渐地也偏向了青春的一面。



我不禁看入了神，发现手机屏幕上芮然的倒影也痴痴地失了神，在因为跳动的心情而慢

慢深长的呼吸之中，芮然稍宽的鼻翼也在安静地收张，丰满的脸颊也显得稚嫩起来。





我不由得放松地舒张了全身紧绷的倦意，一种舒畅而刺激的能量一下延着我的脊背攀上

了我颀长的脖颈，一种柔和的快感满布我高挑柔软的全身。







我不禁操控着芮然的身体低声地叫了出来。









“嗯——呀。”







一种更加婉转地甜腻嗔声从芮然的鼻腔中共鸣发出，一下子不禁让我自己都受了魅惑。









从隔壁的单间忽然传来了潺潺的流水声，意识到自己刚才失神的刹那可能会带来麻烦，

我一下清醒了一些，可这个细碎的声音不会是一个女生在我的隔壁尿尿吧。









然而在卫生间这是理所应当的事，但一想到我现在的处境，就又更加心潮澎湃了起来。







我忍不住地收起了修长的右腿，将运动裤从腿脚卷起来，看到形状瘦削圆满的腿部线条

在我眼前出现，我立刻发现腿部连着脚部的是一款紧身的裤袜，黑色的尼龙材质，因为

大腿几乎蜷缩在了我的眼前，清晰可见的紧身裤袜的密织纹理，摸上去光滑却仍有布料

的柔软感而又紧绷绷的不失弹性。这不禁让我更想确定这到底是打底裤还是连裤袜了。











用玲珑的双手一点点摸着毛绒绒的休闲运动鞋的边缘，用了不小的力气我把看起来像是

迷你款式的鞋子从芮然舒展的脚掌上脱了下了，原来芮然还穿了一双白色的短袜，在踩

脚打底袜的加持之下软绵绵的怪不得脚掌踩在地上十分舒服。







打底袜反倒更加勾起了我的性欲，因为比起男生时我十分迷恋的裤袜，打底袜似乎向我

展示着一个女生的穿搭风格，而现在这种独特的隐藏起来的风格正属于我，是我自己的

内衣穿搭，这种独特感增强了我悸动的心情。







并且那些只有健身女孩才会经常外穿的紧身纯黑尼棉打底袜现在放在芮然完美的双腿之

上，我只感觉我的大脑嗡嗡地再不断发烫，我立刻脱下了鞋子，然后一点点用我仍未掌

握的芮然细弱的双臂和玉手从腰间褪下宽松的运动长裤，因为芮然的身材过于成熟高挑

，再加上坐在马桶上面，使得我的力量似乎被芮然绵软的肌肉，瘦长的骨架消散了，脱

下运动裤让我一下子用了许多力气，微微地喘起了气来。









随着我继续褪下芮然的运动外衣，紧致的腰身上起伏的胸部也随着呼气在我的视野中显

眼起来。不过芮然把胸部固定地十分紧绷，即使随着隔膜的起伏也没有任何颤动。







现在我眼前芮然性感紧致的身躯包裹在黑色的紧身打底衣裤当中，并且这场景还是出现

在学校女生卫生间的隔间当中。我一下子感到更加的缺氧，然而已经遏制不住的性欲使

我抱起了芮然黑色的裤袜大腿，一股柔和的衣物芳香剂伴随着更加浓郁的柑橘体香冲进

了我的鼻腔当中，一下子让我神魂颠倒。







我操控芮然紧致修长的身躯在小小的隔间当中收缩舒展，从未有过的成熟体验使我更加

艳羡芮然这发育早熟的躯体，忽然间感到自己变大而且又变得紧实苗条，相对而言显得

狭窄的隔间使得我的认知更加深刻，只穿着打底衣坐在马桶上的变态场景也因这具非凡

的身躯而显得与众不同。





光鲜美丽的长发从我的头顶自然滑落，紧实的针织紧身打底衣包裹着我纤长的手臂，不

管是腋窝还是胸部，从脖颈到腰身都浸没在底衣紧致的弹力当中，温暖而局促的感觉既

性感又安逸，打底裤光滑而又贴合，同样紧致的弹力使，我的双腿也感到舒服而温和，

但这种有压力的包裹干不同于秋裤，我腿部线条的弯曲处，性感的臀部和内收的大腿都

敏感地感到打底裤与外界的摩擦力，就如同第二层肌肤一般。





我沉浸在这种完全不同的体态与奇妙的内衣感觉当中，打底衣收紧的袖口让我的玉手只

得伸出几只手指，我将手轻抚着美腿，然后禁不住用芮然的舌头舔起了打底裤。







粘稠的唾液和舌苔使得芮然的红红的性感舌头一接触衣物的表面就收了回来，鼻腔中充

满了衣物的香味和芮然氤氲的体味，舌头感觉涩涩的，也有一些呢绒面料的气味。我用

完全不同的芮然的感观在感受着芮然从未感受过的新气味，一种不由自主的羞耻感使得

我现在的双脸涨得通红，即便是芮然华丽的躯体也不免沾染上了一些邋遢的意味。









在我陌生地一点点感受芮然冶丽的身躯与性感的肢干时，我的长发不停地从一旁粘过嘴

角，我又激动之余不停拨动长发，还未熟练的力量操控使得芮然的动作并不协调，渐渐

地身体和肌肤在紧身底衣的包裹之下不禁燥热起来。









我终于忍受不住，向一旁转了转芮然紧致纤长的蛇形躯干，灵巧地脱下了芮然的紧身打

底裤。也许是因为渐渐地熟悉了芮然的躯体，我感受到了芮然性感的躯体竟是如此的柔

软，关节与修长的肌肤都浑然一体，与男生硬邦邦的躯干和难以协调的四肢截然不同。











轻巧地挺起腰身，紧致内敛的小腹没有一丝赘肉。然后撑开打底裤的裤腰到交叉大腿收

缩颀长的躯干，用芮然躯体的一系列连贯动作都轻盈而舒畅，似乎有一种奇妙的弹力在

芮然软嫩的肌肉和纤长的骨骼间跳转。



褪下打底裤后两只美腿也自然地一高一低似乎是害羞地叠在了一起，但其实是这具凹凸

有致的酮体自然而然地力道所致，毕竟芮然是之前啦啦队的舞蹈主演，身体的灵活性都

形成了肌肉记忆。









一褪下打底裤，温润如玉的修长大腿一下子白花花地出现在了我的眼前，上面白皙无暇

，像瓷器一般，又染着绯红颜色，内侧的肉紧紧地绷紧，没有一丝浪费，外侧的肉如婴

儿的肌肤般松弛，想让人把脸颊贴上去。臀部却没有大腿的松弛显得更加紧致，却形成

了微宽的半圆形，显得恰到好处地肥大。





白色的真丝内裤也暴露在了空气当中，在门缝射进来的光照下显得十分艳丽。芮然今天

选择了一款没有花纹的低调款式，那种光滑的布料紧贴着屁股和阴部的感觉也没有勒肉

，舒服极了。









也许是因为之前不断加剧的兴奋情绪和动作促使芮然的身体不断上升，使得浑身的体温

都变得燥热了起来，一褪下打底裤，一股香甜的柑橘气伴随着女生特有的奇异酸涩的香

味扑面而来，加上忽地暴露在空气中的泛着红晕的娇软大腿，冰凉的感觉也在芮然敏感

的肌肤上蔓延开来。









此时，我浑身的触感又似乎上了一个新的台阶，我感到鼓鼓的乳房上的乳头也开始不断

顶着柔软的胸垫，和男生皮肤完全不同的细微程度，使得大腿的触感湿润地多了一种吸

附力，加上冰冷的马桶带给我紧实的臀部一股敏感冰冷的压力，也许是触发了这具成熟

身体的某个神经，一直紧绷温暖的修长躯体忽然放松了下来上下一体的腰身也似乎触发

了某种清爽的电流，一股欲罢不能的感觉延着迷人的背脊传到了芮然的大脑。









“噫—嗯……”







我强忍着不放出声响，结果还是从芮然的鼻腔中嗔出了一声从未听过的柔媚音调，却又

带着芮然御姐般绵长的沙音。





除了感到芮然浑身敏感处起了一层鸡皮疙瘩之外，我又感到了阴部有一种奇异的肿胀感

，酸酸的感觉一下子从我小肚子的地方不断传来，又涨又麻的燥热不断冲击着我小腹部

，又是一股传遍全身的紧促感，女生的神经也太紧密了吧，似乎全身的神经都敏感地连

接在一起。







这难道就是女生憋尿的感觉吗，这种剧烈的脉冲传递已经让我难以招架这些新奇的感官

。我连忙用手一拉脱下了上面微微沾有湿润液体的内裤，芮然整洁时尚的外表现在也穿

着带有污渍和粘液的邋遢内裤，一种反差的刺激感又让我的神经更加放松了。





急切地朝阴部看去，我却发现隔着黑色隆起地胸部，即便是芮然柔软灵活的腰身也无法

看到阴部具体的情况，只觉得酸麻胀热的小腹下方不断湿润地摩擦着。这样真的能尿出

来吗？可还没当我理解状况，更多的尿意涌上了心头。







我试着从背部开始放松我的神经，可芮然的身体现在就像一个黑盒子，还不等我反应，

我就感到下体的尿道口一下子敏感地放开了，热流似乎像电流一样刺激着敏感的阴部，

同时我的大脑也变得浆糊了起来。







一瞬间金黄色的液体像喷溅一般从下面溢了出来，在单独的隔间当中封闭的气味和这种

无中生有的新奇体验真让人欲罢不能。





一种解放感和背德感让我的背脊颤抖了起来，大脑也完全陷入了舒畅的快感当中，性感

的酮体也完全瘫在了马桶座椅上，任由一股热量在丰满的全身上下乱窜。









还未等我恢复回理智，学校午休结束的铃声响起，悦耳的铃声此时却像一个闯入者令人

心烦。不好，我的时间不多了，现在得立刻赶回班里。







我感受着芮然敏感湿润的下体，虽然时间紧迫，但我决定还是用芮然外衣兜里的卫生纸

巾擦拭一下。





我将纸巾摊开在芮然竖长的手掌上，手臂贴着胸部的右侧伸了下去，芮然的手臂比我想

象得更加修长，手指灵巧而细致，整个动作的反射弧也通过芮然颀长的身体让我觉得疏

远了起来。然而我并未刻意做出任何动作，手指却自然而然地翘起了小指，软糯地伸直

着，优雅而温柔地触碰着阴部的肉穴。





在纸巾接触的瞬间，我的身体不由自主地起了反应。









“嗯……啊……”









单间里回响着芮然童稚般的喘息声，让我不禁心跳加速。芮然的小穴软绵绵的很舒服，

隔着纸巾也能感受到的耻丘的触感十分柔软，让人格外起了爱抚之心，可现在并不是自

慰的时候。







我驾轻就熟地穿上了打底裤，外衣。芮然凌乱的秀发不停地侵袭我湿润的脸颊，可我已

经没有时间顾得上这些了，把芮然颇具紧绷感的双脚踩进小小的运动鞋当中，软绵绵地

站起身来。



双腿仍然受到了燥热的下体的影响，酥酥麻麻地，芮然的全身盈斥着一种意犹未尽的情

欲感，紧绷的躯干也略显松弛。









我弓着背三步并作两步，抱着芮然因为挺立而更加沉重的胸部跑回了教室，脸上沾满了

芮然凌乱的发丝，一路上带起了一阵少女的香风——芮然燥热的身躯早已把自己青春的气

味环在了我能感受到的每一寸空气当中。在我将芮然柔软而具有弹力的臀部吸附在座位

的凳子上之时，终于从这种错乱的情欲当中解脱了出来。







一阵意识的虚空之后，我回到了自己的身体。看向芮然的方向，双颊更加通红的芮然和

一旁刚睡醒的闺蜜低着头，似乎在交流什么秘辛。然后芮然难受地捂着自己的小肚子，

蜷着收缩在一起的双腿趴在了课桌上，依旧飘散的柔密发丝湿润地沾满了她的皮肤，连

平时修长的脖颈也染上了红晕。







整个下午的课程芮然都无精打采地蔫了过去，只有她一旁的闺蜜在不停地嘘寒问暖，芮

然不断做出一些自己也不知道的表情，不断回应着她的闺蜜，然后小心地整理着自己的

斜刘海和两旁的长发。







再无其他精力的她自然也没有来找我的麻烦，因为一时没有从错乱的激素当中回过神来

，芮然这时也显得既娇纵又可爱，比平时更加性感了。









放学时间，闷闷不乐的芮然不想多说一句话，交代了三言两语便习惯性地拿走了我的作

业，急忙和闺蜜一起回家了。







不过她经过我身旁时，身上强烈的柑橘香甜的湿涩体味仍让我沉浸在了一种巨大的征服

感所带来的自得其乐当中。我痴迷地看着芮然隐藏在宽大校服种的娇躯，可芮然这次竟

然都没有察觉我色迷迷的眼神，看来是真的心情沮丧了。









然而我并没有因此而产生任何怜悯。早已计划好了晚上的活动安排的我，这次准备好好

享受一晚上的作为芮然的美好生活。毕竟一个高傲的大小姐怎么能一直阴沉沉的呢，今

晚就让我代替你高兴起来吧。







此时正春风得意的我殊不知，从今晚的附身开始，一个一个的麻烦将接踵而至，直至我

走入一个混乱的深渊。
<!-- tcd_main_text_end -->

