# [附身]_【翻译】黄昏时的女友（后篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转小说的后篇，作者为nekome，翻译者为hys5642197。故事围绕着男主角与女主角沙夜香的关系展开，同时展现了附身及性别转换等主题。自从那一天起，男主角频繁体验到有人附身在沙夜香身上，这位存在不仅调戏了男主，而且还对沙夜香的身体进行了各种桥段的操控。故事中描述了男主对于这种情况的烦恼与无奈，他逐渐意识到对沙夜香日常生活的窥探，以及他们之间的情感拉扯。文中涉及的情节包括男主内心的挣扎、与沙夜香之间的疑惑关系，以及多次对性方面的描写，使得整个故事充满了紧张与情色的气氛。文中也引用了如“淫荡的肉戏就会上演——这几乎成为了惯例”，显示出故事的露骨特征和成人向的写作风格。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【翻译】黄昏时的女友（后篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24882 bytes                           |
| MD5             | 078603b6e0cb97670adc93a9ad1fefc0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | nekome                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 色情, 跨性别, 青春校园, 情感纠葛, 调教, 伪娘, 男主角和女主角的关系, 性别认同, 自我探索, 心理冲突, 奇幻, 虚拟现实, 超自然, 成人向                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前篇



中篇





赶着最近更新多我也发上一篇



话说中篇的回复好少呀 ...有点伤心，回复是动力



原文很给力，希望大家支持，有建设性的意见尽管提





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --以下正文



作：nekome



翻译：

 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]





从那一天开始、那家伙就频繁地附在沙夜香的身体上、耍玩着那漂亮的肉体、还经常调戏我取乐。;



他出现的时间大概是在黄昏时段、我和沙夜香放学一起回家的时候。偶尔还会在学校里就事先附身好、然后来到我们碰头的地点。这种时候、那家伙会要求我在回家路上陪他聊天。从沙夜香的口中听到诸如谁谁的胸部很大、还有某个女生又和男人搞过之类的话、让我实在是很难做出合适的回答。而那家伙竟然认为这样烦恼的我十分有趣、让我情何以堪。)



因为那家伙对沙夜香周围的女生知道得实在是太详细了、我甚至开始担心那家伙会不会在我不知道的地方装作沙夜香过着日子。有一次我还特意去追问过、但那家伙只是回答道「谁会去做那种麻烦的事情。现在再要我去当学生读书真是开玩笑」。貌似那家伙平时都在自由自在地漂泊、然后有兴致的时候会漂到这附近、偷窥这些高中女生的生活而已。知道那家伙没有整个夺取沙夜香人生的意图后、我稍微松了一口气。0



但话说回来、那家伙把我和沙夜香的身体当做玩具使唤这件事并没有发生丝毫的变化、关于这一点至今依旧没有任何的救赎。



回到我的家后、淫荡的肉戏就会上演------这几乎成为了惯例。



Z [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式



「拜、拜托你让我放手......」



「诶～、你真的想放开手吗～？　你揉得再用力一些我也不介意哦」





「不要这样、别用沙夜香的手、碰那种东西」



「呵呵、很舒服对吧？　像这样子被女孩子用手上下撸动。......看、出来透明的液体了哦」;



「哈啊、哈啊、来、吸得再大力一点......然后、再用舌头舔一下......呜啊、好棒」6



「嗯......唔......哈......嗯......」



「好嘞。那么、接下来......舔我的这里吧」



「这......！　这个、实在是有点......」



「嗯？　你有资格说这种话吗？」



「......唔。我知道了。沙夜香......对不起了」 [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



「嘻嘻嘻、来、全心全意地满足我吧、谅一君。......噫......啊嗯......那、那里......哈啊」,





「――君？　谅一君？」



「......诶？　啊、嗯。怎么了？」



「最近有什么心事吗？　你看起来好像在烦恼些什么......」



「啊、没有、没什么大不了的。不值一提的小事而已」



「真的吗？　要是有什么我能够帮到你的、你可以随时来找我商量的」



「啊ー、那时候我一定会来找你的。现在还没什么问题」





尽管进行了诸多的行为、但是我和真正的沙夜香之间的关系却没有任何的进展。双方肉体上的接触仍旧停留在牵手这个阶段、连接吻都未曾有过。



――当然、这「未曾有过」仅仅是对沙夜香而言的。



那张嘴已经蹂躏过我的口内还有我的肉棒、甚至数次接受过从肉棒榨出的精液这种事情、她大概做梦也不会想到吧。 "



没有被那家伙附身时的沙夜香、和以前一样、依旧笑得那样甜美温柔。会替我担心、会为我着想。然而、我却――



n [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服%Q ~Q ]



那是一个星期六、我收到了一条来自沙夜香的短信。内容是问我现在能不能到她家来玩。 $



截止那一天、我从来没有受到过沙夜香这样的邀请。尽管中午出现倒是没有先例、但大概还是那家伙干的好事。虽然像是在怀疑自己的女朋友似的、让我感觉有些不愉快、但还是三思而后行吧。



不过等一下、就算我思考了又能怎么样呢。如果是沙夜香本人发的我当然应该去见她、如果是那家伙的话......那也不用说了。好吧、我从一开始就没有选择的余地。)



「啊、欢迎你、谅一君！　来、快点进来吧」



「啊ー、那个、打扰了」

P [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记%住



穿着白色连衣裙的沙夜香开门迎接了我。看那天真无暇的笑容......难道真的是沙夜香本人吗？嗯ー、不过、怎么感觉她的脸好像有些红。



「吓了我一跳呢。你会突然发短信说要我来你家玩什么的」



「我的爸爸妈妈突然决定中午要出去、晚上才会回来。我想机会难得嘛、就赶紧邀请你来我家坐坐、就这样」!



「是、是吗。很高兴你能邀请我来。那个......你不会、稍微有些发烧吧？　脸好像有点红耶」%



「嗯ー、才没有这回事呢。呵呵、我很精神哦」



虽然她嘴上是这么说、带领我走上楼梯的脚步也是、总感觉有些踉踉跄跄。但看她说话的语气、确实是很精神、甚至都感觉有些高调。



「这就是我的房间。好了、不要客气、进来吧」



「啊、嗯、那就」



「呵呵、你很紧张吗？　平时都做过那样的......嗯......哈......呼啊啊啊啊！」+



「沙夜香？！　喂、喂」



我走进房间刚把门关上、沙夜香就突然发出了叫声、随即瘫坐在了地上。我慌忙地赶到她的身边、忽然发现、她刚才说的那句话好像有些蹊跷。面对在我的手中红着脸、整顿着呼吸的沙夜香、我鼓起勇气提出了质疑。+



「你......难道是」



「......哈......呼......嘿嘿、你终于发现了吗？」



「我就想天上怎么可能会掉馅饼。可恶、现在还是中午你怎么就出现了」



「我不记得我有制定过什么规则说只会在黄昏到晚上时候出现哦。嘛、我也想看看你迷茫的样子、呵呵。本来还想再装作这女人的样子戏弄你一会儿的......嗯......实在是忍不下去了......」



忍不下去了？　对了、确实从一开始样子就有些奇怪。这家伙、到底在干什么？



我还在一旁纳闷儿、沙夜香则轻轻地站了起来、转向了我这边。一边咧着嘴奸笑着、一边慢慢地提起连衣裙的裙角。虽然对沙夜香感觉非常抱歉、但我现在没有移开视线的自由。和平时一样、怀着苦恼与兴奋、注视着眼前的沙夜香。&



怎么......？　内裤似乎有些隆起......而且从那里有类似细绳的东西延伸至腰部和大腿处。虽然很微弱、但还能听到东西在振动的声音。这家伙、难道在用什么道具吗。  c '



「嗯唔......这种装备式的跳蛋......还真是不错呢。啊呼......不管是坐着还是在走路、都这么舒服......还能用空出来的手、去摆弄一下其它地方」



「你这家伙、竟然对沙夜香使用这种东西、她可不是你的玩具......！」 $  _.



「我是在帮她开发哦。要不了多久......嗯......就算我不在了也会来索要你的家伙吧？　嘻嘻嘻、嗯、啊啊、哈啊！」)



「喂、你这、喂」



大概是感觉到了跳蛋带来的刺激、沙夜香眯缝着眼睛、不断地晃悠着自己的身体。那踉跄的样子实在是让人看不下去、我赶紧站起来想要扶住她、沙夜香却突然扑了过来。面对这突如其来的压制我没能稳住脚、结果两个人都倒在了地上。.



「嘿嘿......这个......实在是太厉害了」



「你这混蛋。至少、拜托你别把沙夜香的身体给弄伤了啊」



「弄伤......弄伤吗......哈哈。抱歉啦、为了能够方便我享乐、我已经用道具把膜给破了」%

e，新，@，请记住唯一联 #系方式24小时在&线客服



「......什么？你说、你干了什么！？」



「啊ー、你放心。我还没把男人的家伙插进去过。像这种脆弱的膜就算你不碰它有时也会破的、不用这样斤斤计较吧」 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



「但、但是......」



「话说回来、嗯、这个身体......已经没办法再等下去了、啊呼」



「喂等等、等一下啊、可恶」



无视我的制止、沙夜香摸索着我的裤子内部、把我的肉棒拉了出来。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



「呵呵、下面的反应还不错嘛。不过......再给它一点刺激吧。......啊......嗯唔......嗯......哈啊...」



「啊、唔唔、沙、沙夜香......唔......」



那张可爱的小嘴把我丑陋的东西包含在里面。舌头在缠绕、徘徊的感触随之传来。仅是这些就足以让人亢奋、再加上恰到好处的爱抚、我根本无法阻止血液向肉棒集中。0



「差、差不多要......」



「......嗯啊。喂喂、还不行哦。今天......嗯......要在这里面」



沙夜香保持跪着的姿势、把手伸入了自己的衣服里面、脱去内裤、取下了跳蛋。接着逐步往我这边爬了过来。跨过我的身体、让自己的腰部悬在我的腰上空。&



「难道......别这样、不要啊、我怎么可以......」



「呵呵呵呵。你女朋友的身体现在很需要你......你就满足她吧。」



「开什么玩笑！　我怎么可以、在沙夜香不知情的情况下......做这种事情！」1



「在沙夜香酱不知情的情况下、以前都做了些什么来着呢ー？　好了、快点......把你的女人......操、了、吧」



一只手卷起裙子、另一只手握住我的肉棒、接着沙夜香开始慢慢地把腰放下来。双方的阴部不断地逼近。



我不应该就这样接受现状。但是我又不能用蛮力把眼前的女友推开。要是拒绝了那家伙的命令、不知道会受到怎样的报复。



......真的是这样吗？



我真的有拒绝沙夜香的肉体的想法吗？　其实是万分期待着接下来发生的事吧？　我难道不是把那家伙作为借口、给自己接下来享受快感一个正当的理由？　从以前开始、我就什么抵抗也没有做。不对、是根本就不能作出抵抗。但是、这一次、事情的性质完全不同。啊啊、不行了、我、已经......。



――滋、滋滋。



「嗯......！　嗯唔......噫......哈啊......啊啊、进、来......了啊啊啊啊」(



「唔......啊......」



肉棒被温暖的东西包裹住、并被它紧紧地束缚在内。第一次体验到这样的感觉。沙夜香露出一副恍惚的神情、正在轻轻地抚摸着自己的下腹部。



「......真的全部进去了耶。已经没有回头路可以走了哦？　怎么样啊、沙夜香酱的「里面」、啊哈哈哈。那么、我们继续享受吧――」(





――然后、现在。



「我这边已经准备好了。那么按照说好的、今天就给我往后面的洞里插吧」



在我的床上、全裸的沙夜香正撅着她的紧致的臀部诱惑我。火热的黄昏、依旧不断持续着。



「......好吧、我知道了」



「呵呵、你最近怎么变得这么听话了啊？」



「没办法啊。要是违背你鬼知道会......唔......算了、我要上了」



「呜、呼、嗯、哈啊、啊、好、好舒服、噫啊啊」



我已经烦恼过好几次了。这种关系不应该再继续下去。即使没有办法摆脱那家伙、至少也应该把事情的真相告诉沙夜香。她相不相信那是另一回事。我只是想、尽管被我数次玷污了肉体、却依旧让沙夜香深信不疑地以为我们还保持着纯洁的交往实在是太过分了。， ^新，缺 ~失章节等，请记住



那家伙并没有阻止我把事情的一切告诉沙夜香。听到我这个决定时甚至还对我说「你要是能解释清楚的话你就试试看吧」这样嗤之以鼻的话。&



结果――直到今天、我仍旧没有采取任何的行动。



不是我害怕沙夜香不相信我说的话。只是、就算告诉她真相也不代表那家伙就会消失。无法逃避的现实、只会让沙夜香更痛苦。)



而且――而且、我大概不得不承认。我已经深深地沉溺在了和这个淫荡的沙夜香共度的时间里。



「噫、哈啊、嗯、呜啊、哈、好、厉害、啊啊」



因为我的手、因为我的舌头、因为我的肉棒、变得凌乱、发出娇声的她。!



连停顿的机会也不给、扭转着细腰、向我逼近的她。



能够毫不吝啬地给我带来快感的、这淫荡而又美丽的、黄昏时的她......我恐怕已经、没办法离开她了。7





「嗯、啊呜、对了、有关、刚才说的、啊啊」



「啊？　什么东西？」



「刚才你说的、嗯、要是违背我会有什么后果的那个。那个、以后就算了、嗯啊」



「......以后就、算了......什么意思......」



「嗯......动作不要停下来嘛......。就是字面上的意思啊。就算你不服从我的命令、我也不会让这家伙落入难堪的下场。要是你觉得这样还不够的话、我还可以就此离开、对天发誓永远不再出现。只是你和这家伙的身体都非常不错、有点让我舍不得而已。嘛、也不是说就找不到其他合适的身体了」  T6



「怎、怎么了你......冷不防地......」



「不是说了吗、就是字面上的意思了。............好了、你想让我怎么样呢？」7



沙夜香转过头来对我露出了笑容――她笑得那么灿烂、但这笑容却让我感觉到了深不可测的邪恶。





黄昏时的女友 终





看完回复，回复是动力！
<!-- tcd_main_text_end -->

