# [附身]_来自未知的馈赠-第1-4章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为网络小说‘来自未知的馈赠’的前四章，讲述了一名大四学生林夕在获得超自然能力后的故事。林夕是一名三流大学的学生，面临着就业压力。他在某个不眠之夜幻想通过附身他人来逃避现实，并在梦中遇到了一团光体，获得了灵魂出窍和附身他人身体的能力。他决定将自己的灵魂附身到同班女生王雪娇的身上，探索这种全新的能力，并逐步揭秘其带来的快感和对他人记忆的操控。小说探讨了自我认知、欲望与超自然现象的结合，包含大量对性别、身体和心理的反思与实验，情节中描绘了性别转换与身体界限的模糊。作品同时包含限制级内容，涉及强烈的性暗示和角色之间的性关系，读者需注意。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_来自未知的馈赠-第1-4章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30901 bytes                           |
| MD5             | 383fa0bc4677d8e3735dac988e26e1e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 跨性别, 灵魂出窍, 性幻想, 快感探索, 记忆操控, 女主视角, 都市小说, 科幻元素, 自我认知, 欲望交易, 超自然能力, 青春期焦虑, 性别认同, 恋爱心理, 二次元文化, 变化与冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章  获得能力

"这东西是人能学会的吗？"我一边狠狠地敲击着键盘一边挠头，我叫林夕，作为三流大学的大四学生，我目前正为自己的出路烦恼着。和其他很多大学生一样，我并没有在大学前几年认真的学习，玩乐占据了他我绝大多数的时间。以我现在的成绩并不能找到一份工作的实习，看着同龄人要不靠着学习成绩，要不靠着远房亲戚，一个一个的都找到了工作，我还不知道将来能否找到合适的工作 ....0

夜色降临，我放下了手中的学习，将书本合了起来，关好出租屋的门窗，备好纸巾，熟练的挂上了vpn，开始浏览起了某论坛。作为爱好，亦作为宣泄压力的方式，我很喜欢附身，皮物等爽文，未来不光明的我喜欢浏览这种能让我把烦恼都抛到脑后的文字，我总会将自己带入文章中的主人公，想象着自己可以为所欲为入替其他女生并玩弄她们的人生。 躺在床上的我一边翻阅着近期论坛上大佬们更新的文章一边快活着，随着手艺活越来越快，一声"啊 ....."从口中发出，这是我不知道第多少次一边想象着自己就是文章中的主人公，附身在文中的女人身上玩弄他人的身体时，一边射了出来，"希望明天一觉醒来我也能有这种能力！"这也是我不知道第多少次许下了这种愿望。爽完后，我拖着疲惫的身体在卫生间清理了一下"残局"，筋疲力尽的躺在床上睡着了 .... 睡梦中，我突然感受到有信息传入了我的大脑，我能清楚的感觉到我的身体还在睡觉，但我的意识已经清醒。"林夕你好，我是来自宇宙另一端的一段意识集合体"梦中一团白色的光团开始向我的大脑传递信息，收到这段信息的我感受到了恐慌和疑惑，心中有万般不解，可我却没有办法在我自己的"梦"里与对方进行交流。 "不用尝试和我交流，对于你们人类来说，我是更高级的存在，你无法和我进行沟通"光团似乎知道我在想什么"我所感兴趣的并不是作为人类的你，而是你所产生的欲望与执念。"光团高高在上的解释到"我持续不断的感受到了你对夺取他人身体的执念，对于我来说，我不能理解这种感情，但偏偏你所拥有的这种欲望是宇宙中最强烈的执念之一，所以我决定赐予你你所期望的能力！"信息到这里就中断了 .... '

我突然睁开了眼睛，猛的坐了起来，"不会吧，不会是真的吧"，我小声嘟囔着，看了看时间，发现现在才是凌晨四点，我的大脑有些混乱，但梦中的事情有无比的真实！ "它说的能力具体是什么啊？"想到这里，另一段信息突然出现在我的大脑中，我瞬间就理解了我所被赋予的能力：灵魂出窍与附身，具体来说，我可以将我自己的灵魂从肉体中剥离出来，随意的游荡并附身在他人身上，而我的肉体则会失去意识，具体表现为睡大觉，最离谱的是，为了对我的欲望进行观察，它还会赋予我其他的能力，而解锁能力的条件是附身在不同的女体然后高潮！ "真的有这种好事？让我试一下 ..."我按照我所理解的方式尝试了一下，随着身体的倒下，我的灵魂真的飞出了身体)

如果我的出租屋中有另一个人，一定会说林夕现在有些神经不正常，凌晨四点突然睁眼然后自言自语，随后又"duang"的一声倒在了床上，不过我的这些"神经质"的表现已经不重要了，因为我获得了别人想都不敢想的能力。 "这居然是真的"飘在空中的我欣喜若狂的感受着一切，似乎很不真实，我无法理解"它"的存在，也不知道为什么对方要赋予我梦寐以求的能力，但此时的我已经没有心思继续想这些了，我只想赶紧试试自己的能力！-

思考了一番后，我动身飞往了自己的隔壁，决定以自己的邻居，和自己同一年级的同学-王雪娇，作为自己能力的第一个"受害者"。选择她并不是因为她的房间离我距离近，而是因为她那让人犯罪的双峰，和长在我审美上的脸蛋！作为其他系的女生，我和王雪娇只有几面之缘，但每一次遇到她时，我都会被她夺走眼神。 我驱动着灵体，不一会就飞到了王雪娇的房间里，只见她上半身穿着草莓图案的睡衣，下半身则只穿着一条蕾丝胖次，胸口因为呼吸稍稍上下浮动，像一只精致的洋娃娃躺在床上。"找到你了！"我学着附身漫画里的动作，一头扎进了王雪娇的胸口。 *

深夜，王雪娇的身体微微一颤，她突然睁开了眼睛，慢慢的坐了起来，只见她一手捋了捋耳边的秀发，另一只手抓了抓胸前的肉球，轻声说道："你的身体稍微借我玩玩吼" 在我的控制下，床上的佳人脱掉了自己的睡衣，双乳挺拔的出现在我的眼前，我想起之前看的文章中男主在附身女生之后都会捏一下乳头，精虫上脑的我也将手指放在了王雪娇那颗粉红色的小葡萄上，"啊～"，触碰到的一瞬间，我就感觉身上有电流划过，酥酥麻麻的快感立刻就反馈给了大脑。"女生的乳头原来是这种感觉"尝到甜头的我随后开始揉搓着王雪娇的胸部，从床尾的落地镜中可以看到，此时的王雪娇的小脸开始泛红，乳头也开始硬了起来，"嗯～～～"随着手上的力度增大，我慢慢的开始呻吟了起来，同时下体也有了反应！0

"阿拉阿拉，我王雪娇真是淫荡呢，只是摸摸胸就开始流水了，嘿嘿"我顺着快感的来源，情不自禁的开始向着王雪娇的的下体摸去。右手的食指顺着小腹滑进了她的蕾丝内裤中，缓缓的进入了小穴，"啊啊啊～"一股与触摸双峰所带来的快感截然不同的感觉传递到了脑中，酥麻而强烈的快感瞬间传遍了全身，"这就是女人的自慰吗，这也太爽了吧！"随着手指的深入，王雪娇的身体抖动的幅度开始变大，我不自觉的吐出来香舌，双眼向上翻，呼出的热气让她的房间中多了一丝热意。这种感觉似乎是某种毒品，我完全沉迷于这种第一次感受到的感觉，随着小穴内抽插的手指增加一根增加到了两根，两根又增加到了到了三根后，王雪娇的身体再也忍受不住，苗条的腰部突然抬起，如一张上了弦的弓一样，翻着白眼球的我随着一声"去了啊啊啊啊～～～～"，爱液如潮水般喷了一床，浇湿了地板，巨大的快感让控制着王雪娇身体的我意识完全放空，昏死了过去 ... $

几十秒过后，我缓缓醒来，伴着王雪娇高潮后大口大口的喘气，我理解了我新获得的能力：读取记忆以及改写记忆。根据我所收到的对于我新能里的解释，现在的我可以窥探任何被我附身的人的记忆和想法，如果我想，我还可以改变他人的记忆，甚至是在别人的潜意识中埋藏一些东西！ 第二章 玩弄记忆

"能窥探甚至是改写别人的记忆嘛"躺在床上的我一边控制着王雪娇揉着她的欧派一边理解这我的新能力，"这可有的玩了" '

我开始窥探王雪娇的记忆，发现王雪娇对于我的存在完全没有任何印象，这可不行，我将我的存在刻入了王雪娇的记忆中，"我王雪娇对隔壁的同级学生林夕一见钟情，搬在学外的出租房住就是希望可以离林夕同学近一点，有时还会想着林夕同学的脸自慰（比如现在）" 改写完王雪娇的记忆后，王雪娇的大脑突然传来了异样感，"我明明没见过林夕，为什么会喜欢他呢？""明明这么喜欢他，为什么我们在生活没有任何交集呢？""我搬到校外住明明是为了打工更方便 ....."各种对新记忆的疑问从王雪晓大脑中产生了出来。 "emmmm，难道直接强行塞一段记忆是不行的吗？"我用王雪娇那轻柔甜美的嗓音自言自语道"那我试试能不能把我加到她的过去中。"如此想到，我便开始着手修改王雪娇对于过去的记忆，我完整的查看了王雪娇的记忆，见缝插针的将我的身影插入她的记忆中，随着一处又一处的bug被修复，王雪娇大脑内的疑惑也渐渐消失了。)

现在的我在王雪娇的记忆里，是个在学内有一面之缘，却一见钟情的男同学，在校外经常帮助她的热心邻居，王雪娇是个被我林夕的个人魅力所感染，对我极度暗恋的女生。4

修改完了王雪娇的记忆后，我又控制着她的身体开始了二回战，不得不说，女生的高潮可比男生爽太多了。这次我根据记忆穿上了王雪娇衣柜里最性感的衣服，上身是一件露背抹胸

下面则是超短的热裤，还穿上了渔网袜，看到这么性感的尤物，我不禁在落地镜前摆起了pose，"这么漂亮，我一定要收藏一下"说完，我便拿起了放在床上的手机开始了自拍，并且将拍到的艳照通过短信发到了我自己的手机上，这种操控别人的行为让我产生了爽意，不由得下体又有了感觉，"这个身体真是个小骚蹄子"，说着，我便又将王雪娇的手放在了她的下体开始自摸，随着手艺活越来越快，身上的衣服也越来越湿"啊啊啊啊～"在一声狼叫中王雪娇第二次达到了顶峰！6

躺在床上的王雪娇累的完全无法动弹，看了看床头上的闹钟，马上就要7点了，"还有早课是，那就先玩到这里吧"强撑着疲惫的身体，按照记忆整理起了王雪娇的房间，为了不让王雪娇的记忆出现问题，我删除了她手机里的消息记录，又检查了一遍她的记忆，觉得没有什么问题后，便从王雪娇的身体里脱离了出来。  E)

我脱离后，王雪娇并没有像我脱离自己的身体时直接晕过去，而是十分清醒的坐在床上，她显得有些疑惑，但她自己的记忆告诉她，今晚她的自慰行为是因为暗恋隔壁的林夕，接受了记忆的改变后，她脸红的摇了摇头，进入了浴室开始洗漱。我观察到王雪娇没有什么问题后，转身飞向了自己的房间。 回到自己的身体后，我惊讶的发现自己的灵魂虽然整夜没睡，但身体却完全没有疲惫的感觉，"难道灵魂是不会疲惫的，疲惫的只有身体？"我如是想到"那以后的晚上我岂不是可以随意的使用能力，还不会影响到我正常的生活！"7

我整理好衣物，吃完早饭后就向自己的早9课程奔去，去上课绝不是因为我喜欢学习，而是这节早课的老师十分严格，如果缺席太多就会直接挂科。不过今天去学校除了维持出席率，还有另一件想做的事。 附身的时候从王雪娇的记忆里得知，她在学校里有一个同系的好闺蜜，叫刘静茹，她身材高挑，苗条，比例完美，虽然颜值没有王雪娇那样好看，但绝对也是中等偏上。单凭这些还不足矣引起我对她的兴趣，最重要的是，刘静茹那一米一的大长腿，我已经等不及附身在她身上用她的腿穿上丝袜了！8

从王雪娇的大脑透露的信息来看，她中午的时候总会和好闺蜜在食堂的一角享用午餐，虽然食堂的伙食一般，但她和好闺蜜的并不在乎，因为她们的注意力一般在学校里的八卦上。想到下午没有课，我打算中午在食堂"捕获"刘静茹。 熬着熬着，终于到了午饭时间，我感觉跑回了我的出租屋，随便吃了一点就躺在了床上，随着意念一动，我的灵魂朝着学校飞去，不一会，就飞到了王雪娇记忆里的角落。果不其然，王雪娇和刘静茹就坐在哪里，"能看别人的记忆还真是方便啊"我想着。/

"娇娇你今天怎么了，怎么无精打采的？"刘静茹一脸关心的问道，"没事啦，就是昨天晚上有点失眠"似乎是想起了昨天晚上被我控制的激情（王雪娇认为是自己的意愿），脸微微泛红的回答道。 因为我回家费了一些时间，我找到她们时午饭已经接近尾声，不过这正合我意，因为我正想体验下作为美女上学的快感。"那我先去教室啦，之后见"王雪娇的教室比较远，她端起了餐盘准备离开，刘静茹见状也想起身，不过我可不想让她离开，一个冲刺直接进入了刘静茹的身体。 "好的，那你先走吧，我回个消息，之后见"刘静茹起身到一半后又坐了回去，甜甜的对王雪娇说到"嗯"，见王雪娇离开后，我闭上了刘静茹的眼睛，开始监视起了她的记忆。 在刘静茹的记忆中，我发现她原来是个隐形的小富婆，虽然她父亲是某省大企业的董事长，但为了不招惹不必要的麻烦，她为人低调，并没有对别人炫耀自家的财富，不过对于现在的我来说，只要我想，刘静茹就会没有任何怨言的把手里的资产交给我，毕竟我可以操作她的记忆和潜意识，"人的思想还真是脆弱呢"我感叹到。-

"哦"我眼前一亮，原来刘静茹还是个网上有名的coser，她的家中就有很多精致的cos服，这些她因为爱好而购置的衣服，无疑将在晚上服务于我这个资深二次元。不过现在，我还是想体验下作为美女上课的感觉。于是我控制着刘静茹，起身向课堂走去。6

今天的刘静茹穿着一件淡绿色的连衣裙，搭配的过膝袜，十分富有美感，走在路上让众人频频回首，不知道是众人的错觉还是她故意的，貌似今天的刘静茹比平时多了一分妖娆。7

到了教室，刘静茹发现了一个熟人，准确来说是一个林夕的熟人，李航，作为林夕的学弟兼二次元同好，和李航在一起谈论动漫是我的家常便饭。"没想到他和刘静茹上同一节选修课，李航你小子运气可真好，看哥怎么调戏你吧"，从刘静茹的记忆里得知，两人之前并不认识，不过现在的刘静茹可不是她本人。 我控制着刘静茹坐在李航的身边，李航看到了一个大美女，作为肥宅的他明显有些受宠若惊，我看着他笑了笑，向他伸出了玉手"李航同学你好，我叫刘静茹，很高兴见到你"李航很吃惊的看着我，慌忙和我握手"你好你好你好 ....你怎么知道我的名字呢？"李航问道。 #

啊这，我才发现我将自己的意念先入为主的带入了对话，刘静茹是不应该知道李航的名字的"我是林夕的朋友，他和我提起过你""哦哦，原来如此，林哥还有你这种美女朋友""是啊是啊，我听说你也喜欢动漫""嗯嗯 ....."我和李航开始了交谈，我假装越来越投机，慢慢的把自己的身体和玉腿贴向了李航，"同学们我们上课了，请各位拿出笔记"，这时老师进来了，我们也停止了交谈，不过此时我和李航几乎是贴在一起的。&

很明显，李航也发现了这件事，他想闪躲，可惜他的一侧是我，另一侧贴着墙，完全没有避开我大长腿的空间，"那个刘同学，你是不是离我有点 ...""嘘，现在是上课时间，要保持安静哦"我打断了李航的话，不给他说话的机会，可怜的李航你就乖乖接受我的"善意"吧。1

随着时间流逝，我用余光发现李航的鸡儿已经变得邦硬了，我偷笑的同时决定给他致命一只因，我控制着刘静茹假装把橡皮掉到了李航档部附近，然后在他还没有反应过来的时候轻声说了一句"啊，抱歉，我橡皮掉了"，然后开始将手伸向他鸡儿附近一通乱摸，搞得他满脸通红，"找到了！"我冲着橡皮的位置出手，但目标却完全不是橡皮，而是一把抓出了他的鸡儿，李航直接一哆嗦，突然站起身来的和老师说"老师我身体不舒服，能去趟医务室吗？"老师点了点头，他背上书包直接灰溜溜的逃跑了，"切，居然跑了，真没意思"我坏笑到。8

李航跑掉后我也觉得没什么意思了，我借着上厕所的机会直接"帮"刘静茹把这节无聊的课翘掉了，反正不是我的课。出了学校，我一蹦一跳的向着刘静茹家里走去，打算开始在她家探索她身体的奥妙。7

第三章 cos照

下午五点左右，刘静茹回到了自己的家中，只见她迅速的脱掉自己身上的衣服，将连衣裙和丝袜丢到一旁后，迅速的进入了浴室开始清洗起自己的身体。毫无疑问，刘静茹的这一切不寻常行动都是由我控制的，自从得知她是个资深coser后，拥有二刺螈之魂的我等不及欣赏这个完美的"衣架"了。9

刘静茹的现在住的房子是她父母为了方便她上学购置的，距离学校走路只有10分钟的距离，社区是偏豪华的那种，虽然房子不大，但她一个人住绝对绰绰有余，毕竟几乎没有大学生会住在自己家里！ 随着水流声响起，我开始按照刘静茹的记忆清理这具身体，当然，我的手也没有安分，慢慢的抚摸起刘静茹的乳头，酥酥麻麻的感觉瞬间涌上全身，这种电流感和在王雪娇身体里的时候完全不一样，如果说王雪娇的快感是小溪慢慢流淌的话，刘静茹身体反馈给我的酥麻感则是洪水野兽，强烈的欲望让我不得不继续下去。 根据记忆，刘静茹距离上一次的性行为已经有接近一年了，是和她的前任，分手后刘静茹自己一个人的时候几乎不会有自慰行为，所以在我抚摸她身体的时候才会有如此感觉。 等我回过神来，发现刘静茹的下体已经开始流水了，果然是很渴望嘛。顺从着她身体的想法，我将手指从双峰处解放出来，慢慢的放进了她的下体，"嗯～～～～"和王雪娇不同的快感让我双腿一软，瘫坐在了浴室地上，"这也太猛了，她到底是有多渴望啊"坐在地上的我幽怨的嘟囔着，随后索性就坐在地上继续用手指抽插起刘静茹的下体，一声声浪叫随着水流声从卫生间传了出来。爽了一会后，我将花洒拉下来对准刘静茹的小穴冲洗着，虽然很爽，但是现在的目标可不是"控制着美少女在浴室自慰"，而是有更美妙的事情等着我去体验。  E!

清理完浴室里的"战场"后，我擦干了刘静茹的身体，丝毫不在意家中的窗帘并没有拉上，全裸这直奔她的衣柜，毕竟这不是我的身体，邻居看到了就看到了，就当是我送福利了。根据记忆，她平时的cos服都会放在这个大衣柜里，虽然记忆里我已经知道cos服的样子了，但在打开的一瞬间我还是愣住了，cos服不仅种类齐全，而且品质远比我想象中的要好，虽然在刘静茹的记忆里已经是司空见惯，但熟知二次元和Cosplay的我知道这种面料和精致程度绝不是一般大学生能买的起的！ 我顺手抄起了一套最近大火的动漫《间谍过家家》的约尔小姐的cos服穿了起来，穿低胸装和长筒靴时，我故意让服装划过刘静茹的敏感部位，又让这刚刚被我激活的身体轻微的抽搐了起来。依照着刘静茹的记忆，cos服装和头饰耳饰都被我精准的穿在了身上，原作中约尔小姐的身材并不算很夸张，但身材比例很完美，这点正好契合了刘静茹身体的特点。%

穿完衣物后，我控制着刘静茹坐在梳妆台前开始按照记忆里的约尔小姐给自己化妆，虽作为直男的然"林夕"之前一次也没有接触过化妆品，但我丝毫没有第一次化妆的感觉，刘静茹的手拿着化妆品上下翻飞，精准的控笔和熟练的技巧让脸上的妆容十分的出彩，化着妆的我又开始感叹，能随意翻阅别人的记忆真是方便啊 随着化妆工作收尾，我走到了镜子前，看着王雪娇同款落地镜里的"杀手"约尔小姐，我的笑容逐渐的猥琐了起来。我开始拿着约尔小姐的武器道具摆起各种pose，冷酷的，惊艳的，害羞的，作为经验丰富的coser，刘静茹轻松的驾驭了各种各样的造型。我一边享受着美女coser的身体，一边享受着控制别人人生的快感，一想到刘静茹这种在平常完全不会和我有任何交集的美女现在正按照我的想法摆出各种各样的姿势，我就愈发的感到兴奋，甚至刘静茹的身体也因为这种爽感而产生了反应。 本想着像附身王雪娇的时候那样，发一些刘静茹的艳照到我的手机上以便"收藏"，但转念一想，独乐乐不如众乐乐，我现在的身体可是有名的coser，不如让我为"我"的广大粉丝发一些福利吧。想到这里，我放下了手中的手机，转而支起了刘静茹平时出cos照的时候才会用到的专业相机和三脚架，设置好了各种参数，开启了延时摄影，开始了我"林夕"人生中第一次的cosplay。!

随着我拍的越来越起兴，镜头里的刘静茹也越来越不拘小节，放荡的照片让人完全不能和平时那个纯洁的我刘静茹联想到一起。拍完照后，我挑选了几张我最满意的cos照，登录了刘静茹的社交账号，配文到"今天的约尔小姐也很美呢！"随即上传到了网上。如果有细心的粉丝有可能会发现，今天的"约尔小姐"胸前有不是很明显的凸起，下体处的裙子的颜色会比别处稍微深一点点 .... 第四章 潜意识

"好了好了，让网友们爽完了，该让我爽爽了"说着我就全副武装的倒在了刘静茹的大床上，不愧是高级货，穿着cos服躺在床上居然没有一点异样感。 在拍cos照的时候这具身体就已经有了感觉，现在我需要做的只是全力启动这个身体的"性"能就好！我一手将低胸的cos装往下扒了扒，让刘静茹的两颗粉嫩的葡萄暴露在空气中，另一只手拿着cos的武器道具无情的向下体奔去，手中的约尔小姐的武器是针形状的匕首（当然，道具并没有开刃）那长度正好契合我的需求，虽然金属的质感在小穴中有些突兀，但匕首表面那凉凉的感觉还是让刘静茹泛起了滔天洪水，身体不受控制的颤抖使得拿武器道具的手无法很好的控制，配合着上面捏着乳头的动作，这具身体已无法抵抗，一段时间后最终还是败在了自己的快感之下，"嗯额啊啊啊嗯嗯～～～"一声长长的淫叫后，刘静茹潮吹了 ....;

在快感过后，我将顶到半空中的快要抽筋腰部缓缓的放到床上，虽说我并不想就此结束，但刘静茹毕竟上了一天的课，又被我强迫着拍了很多cos照，身体已经无意在开始下一次的行动。正所谓细水长流，虽然我可以无视刘静茹身体的反馈，但我并不想毁了这么完美的身体。休息了一会后，我缓缓的坐了起来，看着小穴中的"武器"，我想了想并没有将匕首拿出来，而是在小穴中插着异物的情况下又躺了回去，慢慢的闭上了双眼  P1

玩弄完了她的身体后，我并没有打算放过她，而是转而玩弄起了她的大脑。"这次怎么搞好呢？"虽说我也可以让刘静茹像王雪娇一样无脑爱上我，但这样多少有些无聊了。想起之前看的duokuma老师的漫画《

そのカラダ、お持ち帰りで》（中文翻译应该是《你们的身体，我就带回家了》）中，有一个被主人公洗脑后，自愿协助主人公的有钱妹子，"要不把刘静茹变成我的助手吧，她和那个妹子还挺像的呢呵呵呵～" 决定好了要干什么，我首先在刘静茹的记忆里植入了大量的TSF知识，并让她疯狂的爱上了附身玩弄他人身体这件事。之后我将自己的存在见缝插针的塞进了刘静茹的记忆中，在修改后的记忆里，我是刘静茹在pivix浏览附身漫画时结交的同好，她经常和我一起讨论附身情节，最后，我将我获得了附身这个超能力的事情添油加醋的放进了她的记忆中，她是唯一知道我有这个能力的人。修改记忆时，我感受着刘静茹大脑的变化，感受着她从一个Cosplay爱好者变成了一个附身情节中毒者的过程，一想到我能复刻我喜欢的作品中的情节就让我很兴奋。 在记忆全部修改完之后，我为了不让刘静茹的记忆出现什么bug，我又浏览了一遍她大脑中的内容，"嗯？"虽然记忆没什么问题，但我发现了一个小问题，那就是现在的刘静茹的大脑疯狂的想要去和别人分享附身的话题以及我的存在，这显然是我不想要的，我并不希望大摇大摆的让人家知道我的能力。我尝试着通过修改她的记忆来抹除这种情感，但我发现她的大脑要不然就达不到我想要的效果，要不然就无法抹除这种希望和人分享的情感"啊嘞嘞，这是为什么啊？"难道我只能放弃了吗？ *

突然我想到，当时获得能力的时候，我得到的信息是可以改变别人的记忆和潜意识，难道这个问题是因为潜意识吗？如此想到，我在刘静茹的潜意识中添加了"无条件信任和帮助林夕"，"不希望别人知道喜欢TSF这件事"以及"不会透露林夕能力的事情"。果然刘静茹脑中之前的那种冲动消失了 看来一个人的人格是由记忆和潜意识组成的，虽然在玩弄王雪娇大脑时只是修改了她的记忆就达到了让她爱上我的效果，但如果想要改变更深的东西，还需要调整潜意识啊 将刘静茹的记忆调整完成后，我控制的她从床上起来，拔出了小穴里的东西，脱掉了她身上被潮水打湿的cos服，并开始打扫起了她的房间。收拾到一半，我突然想到"是不是让她自己来就行了呢？"我停下手中的活，在刘静茹的记忆中留下"我刚才使用了你的身体，你收拾一下你自己的房间吧"这条信息后脱离了她的身体。!

漂浮在搬空的我观察着刘静茹的行动，只见她缓过神来后，摸着自己的脑门，似乎在领悟些什么似的点了点头，然后脸上的表情逐渐变得淫荡，满足的开始打扫起了自己的房间。我很好奇发生了什么，故重新进入了她的身体，开始阅读起了这几分钟她大脑所产生的记忆。 "

一阵快感从她的记忆中传来，由于记忆的改变以及潜意识中那段"无条件信任和帮助林夕"，现在的她在理解完自己被林夕附身玩弄了身体后，不仅没有厌恶的感觉，反而是变得无比的兴奋和感激，看着刘静茹如我所想的一般变成了不会背叛我的"助手"。我放心的脱离了她的身体，向自己的房间飞去。
<!-- tcd_main_text_end -->

