# [附身]_嫁衣（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于婚纱店的小说片段，主要描写了角色周华与柳夕瑶之间的相亲互动。柳夕瑶在橱窗外欣赏婚纱，周华则向她介绍自己经营的婚纱店。故事中展示了周华对婚纱的专业知识以及柳夕瑶的好奇与挑逗。随着情节的发展，两人之间的互动趋于暧昧，柳夕瑶邀请周华陪她试穿婚纱。采用细腻的写作手法，表现了女主角的优雅形象与男主角的绅士风度，通过对话揭示出他们的性格与感情动态。在此情境下，主题涉及爱情、约会和性别角色等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_嫁衣（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33458 bytes                           |
| MD5             | 58e284c334e69193b0a0428dbc6ea7bf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 婚纱店, 相亲, 两性关系, 情感互动, 试穿婚纱, 约会, 性别角色, 中性风格, 都市爱情, 探索自我                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"这就是你的婚纱店？"柳夕瑶隔着橱窗，打量着里面美丽的婚纱向周华问道。





"是啊，怎么样，装潢和布局还不错吧。"周华有点炫耀的向刚介绍的相亲对象滔滔不绝。





"比人家想象中要小一点呢。"柳夕瑶用手指搭在玻璃上，款款的向前走，欣赏着橱窗里的各个款式的洁白婚纱。她的每一步，细嫩的蜂腰与诱人的蜜桃臀都优美的摆动着，展示着诱人的姿态。



周华跟在身后，"这还算小？在我们市，不说第一，也是前三的店铺面积了。"



"这可和某人刚才说的有点区别哦。不是说是第一的婚纱店吗？"柳夕瑶轻轻的掩嘴微笑。



"我是说店铺面积是前三，但论品质和服务，我还真敢说独此一家。"周华将手轻轻的搭在柳夕瑶的肩膀上，柔软的触感让他有点飘飘然，"我给你说啊，我这的婚纱，可是连一些名人都专门来......"，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服





柳夕瑶并没有拒绝周华的搭肩举动，久经风月的她，见惯了这种揩油的套路，听着周华的滔滔不绝，依然不动声色优雅的前行。



"这套婚纱......很贵吧？"柳夕瑶突然在一件婚纱前驻足。





"瑶瑶，你眼光真不错。不过这套婚纱是非卖品，当初我家老头花了大价钱，请世界最顶级的设计师设计来做镇店之宝的。"



"这样啊......"柳夕瑶埋着头走了几步，突然抬起头，挽着周华的手撒娇道"既然来都来了，要不，陪人家进去看看吧？"





"门都关了，还进去做什么。要不我们再去哪个夜店喝一杯？"





"女人不喝醉，男人没机会？你们男人除了灌女生的酒，就没有新的套路吗？"柳夕瑶假装不高兴，将周华的手从自己的肩膀上甩开。。



"哪能啊？"周华脑子飞快的转动，马上明白当下得先满足柳夕瑶，连忙赔笑道："别生气，我马上开门，马上开门，你等等。"



得到满意答复的柳夕瑶喜笑颜开，踩着红色高跟鞋的脚尖微微垫起，乖巧的小手轻轻的拍了拍周华的头"真乖，真乖。孺子是可教。"



周华开心的小跑到门口，在智能锁上快速的输入着密码，然后将拇指按在指纹识别的区域上，哔的一声，大门自动的向两边分开，大厅中所有的灯灯也自动的开启，照亮了整个空间。周华非常绅士的做了个请的姿势，等待柳夕瑶的回应。



"哇，好多婚纱。"柳夕瑶没等周华绅士的邀请动作做完，就开心的扑向了婚纱最新款式的展区，在各套婚纱中流连。从衣架上取下一套又一套的婚纱，在身前对比着。而周华只能无奈的苦笑了一下，在旁边帮忙接过一套又一套柳夕瑶对比过的婚纱。



u [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 #系 ~方式24 ^小时在线客服



"怎么样？这套好看吗？"柳夕瑶拿着一套还没拆开的婚纱，比着自己的身体问着周华。



"当然好看，我的宝贝穿什么都好看。"



"呸，人家还不是你的宝贝。之后还得看你的表现呢。"柳夕瑶回过身，俏皮的吐了吐舌头，然后又转身在众多的婚纱中，挑选着喜爱的款式。





"如果你这么喜欢婚纱，要不然，试穿一下吧？"周华看着兴奋的柳夕瑶，心里揣摩着她的想法，大胆的提出了这个建议。





"可以吗？"柳夕瑶大大的眼睛眨巴眨巴，嘴上虽然是疑问，但神情早就出卖了她。





"当然可以。这个店都是我的，你想怎么样都行。"



"到时候弄脏了你不会让人家陪吧？"柳夕瑶开着玩笑道。



周华调侃道"我是那么小气的人吗？看来瑶瑶你对我还不够了解，我觉得我们需要进一步的沟通一下才行。"





柳夕瑶知道周华是变相的要自己的联系方式，暗想周华还真是喜欢转弯抹角"那行啊，把你的号码给我，如果我觉得你表现好，可以进一步沟通，之后让你看看我的私密朋友圈什么的也不是不可以。"





周华配合的拿出手机，递给柳夕瑶"我还真挺好奇你这个大美女的私密朋友圈是什么样的。"



"还得看你今后的表现呢，现在，仅仅是加给你号码而已。"





"那柳小姐你想要什么样的表现？"周华追问着。





"譬如......"柳夕瑶将手机还给了周华，指了指还在橱窗中那套最美丽的镇店婚纱"你把那套婚纱送给人家的话......"



柳夕瑶话还没说完，周华就觉得自己的脑袋上冷汗直冒。心中暗想：这小妮子也太厉害了，一下就想让我大出血，老头子知道的话，不把我腿打折不可......



"跟你开玩笑的了。"柳夕瑶看见周华面露难色，心思缜密的她马上打起了哈哈："人家现在还没男朋友，要婚纱做什么。不过，想试穿一下倒是真的......那个，可以吗？" [更多@、更全小说等，请记住





柳夕瑶柔弱的语气配合恳求的眼神，让周华的保护欲望急剧的上升。"其实这套婚纱哦，送给你也没什么，"他深怕柳夕瑶突然接话，立刻说下去："但得等一下，我得先去定做一套那个设计师新的作品后才能送你，不然没了镇店之宝，我拿什么去压其他婚纱店，你说对吧。"





柳夕瑶心中窃笑周华的假装大方，但也没有戳破，顺从的点了点头。 [更多、更全小说%等，请记住



"那个，要试穿还不简单，我立刻给你拿出来。"周华觉得气氛有点尴尬，于是主动的提出试穿。





"恩！那你快点"柳夕瑶用力的点点头，急切的看着周华在柜台上找到了橱窗钥匙，从橱窗中推出了假体模特。





"手感和款型真好，这是什么面料做的？"柳夕瑶小心翼翼的抚摸着婚纱的面料，好奇的问道。



"这是缎系列的婚纱，绸缎的缎。婚纱呢，要有柔和的光泽，骨质的手感，足够的分量以及强大的支撑力。面料中，缎能起到很好的效果，不管是作为里布还是面部，都可以很完美的支撑起裙身固有的形状。"周华侃侃而谈。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



柳夕瑶依然爱不释手的抚摸着婚纱"说到自己的专业，你倒是挺懂的嘛。"



"那是自然，毕竟是吃这碗饭的。"





"那你一个大男人，又是怎么想起卖婚纱的？"



"不是我想卖，而是......"周华想了想"其实，有点不方便告诉外人的......"看见柳夕瑶有点失望的神色，话锋马上一转"但，你不是外人，可以告诉你。"



"真的不是外人？"柳夕瑶刻意的做出高兴的神色，给了周华一个他所希望的高兴表情。





"真的不是！"周华用食指在柳夕瑶精致的俏鼻上轻轻的刮了一下，说起了家里的往事"我父母其实是私奔到这座城市的，当时他们在这个城市无依无靠，只能靠打零工维持生计。"



"母亲的家庭条件其实很好的，平时的生活也很小资，但为了和父亲在一起，甘愿一起白手起家。其实，到我3岁的时候母亲得了一场大病，医院也查不出原因，让父亲带母亲回家准备后事。而当时因为没有母亲家的户口簿，我父母都没能领到结婚证，也没有办婚礼。"周华有点哽咽，继续说道"母亲当时的愿望，就是能穿一次婚纱，她一直希望能有一场西式的婚礼。于是父亲拿出家里的所有积蓄，买了一套当时很难买到的婚纱，可是......"



"没来得及吗？"柳夕瑶垂下了自己的头，略带遗憾的说。



"不是，结果母亲一看婚纱，就知道父亲买的是次品，比正常价格贵了5倍多，气的吐出了淤血，第二天病就好。之后，父亲同婚纱店的老板成了不坑不相识的朋友，被带入了行。现在我父母把店子都改成了我的名字，满世界的旅游去了。"





柳夕瑶一下来不及应对这个反转，楞在了那里，好一会才反应过来，小拳拳不停的打向周华"讨厌，你戏弄人！"





周华一面绕着假体模特躲闪，一面说"我发誓，我说的都是真的，没骗你。"





"但你一开始故意用那种语调，差点骗的人家眼泪都流下来了。"





周华停止了躲闪，任柳夕瑶的拳头打在自己的胸口，搂住她的蜂腰，拥美人在怀，正色说道"对不起！"



柳夕瑶看着周华颇为英俊的脸蛋，故作害羞的红着脸低下了头，玉臂轻轻的搭在周华的胸口上，，细语的说："如果再有下次，看我不收拾你。"





"我倒喜欢你收拾我。"周华享受着柳夕瑶美妙的曲线紧贴在自己身体上感觉。





"你这么欠收拾的吗？"柳夕瑶抬头同周华对视，双手背到想将揽在自己腰上不安分的手拿开。





周华低头，在柳夕瑶的耳边小声的说："如果我让你以老板娘的身份来收拾我，你愿意吗？"



周华的鼻息荡漾着柳夕瑶的漂亮的耳朵，让她有那么一刻仿佛真的坠入了恋爱之中。但很快她就从恋爱的酸臭中清醒过来，对她而言，依靠自己美丽的身体，在这些富二代的身上得到自己想要的金钱与奢饰品才是最重要的。而现在最首要的是，欲擒故纵。





"如果你是以让我穿上婚纱，成为你的爱人为前提的话......"柳夕瑶趁周华一时松懈，手上突然使力，挣脱了周华的束缚"可以从先接受你的约会开始交往。" [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请%记住





"我们现在难道不算约会吗？"



 ^，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



"现在啊。现在人家是作为顾客来试婚纱的，不算约会。"柳夕瑶俏皮的说着。





周华无奈的摇摇头，配合着"那么，美丽的小姐，有什么需要我为您服务的吗？"



柳夕瑶指了指旁边的镇店婚纱，"这套婚纱我比较满意，想试穿一下。"





"好的，美丽的小姐，请您稍等片刻。"周华熟练的从假人模特上取下婚纱，两手捧着，对柳夕瑶点头示意"请您往这边走，我店有VIP更衣室来让您更衣。"



柳夕瑶看着周华一本正经的样子，忍着笑意装的很高傲的跟在他的身后，来到了VIP更衣室。在VIP更衣室中为了一些害羞的顾客考虑，还是专门的设置了小间的。周华就领着柳夕瑶来到的小间面前。





"美丽的小姐，请您在这里更衣，我会一直守在门外，不会让人偷看的。"



"我看，会偷看的人是你吧？"





"小姐，我还要做生意的，请您不要乱说，传出去对我们店的信誉不好。"



"好了，不玩了，人家要去穿上美美的婚纱了。"柳夕瑶从周华手中接过婚纱走进更衣的小间中，扯过遮帘，美丽的脸从遮帘旁伸出，调皮的眨了眨美丽的眼眸，"先说好，偷看的话，人家可是会报警的哦。"





"放心，我绝对正人君子。"





"其实，男人坏一点更可爱。"柳夕瑶回了一句，没等周华反应过来，就又拉回了厚重的布帘，遮挡住了里面的一切。



周华不知道柳夕瑶到底是开玩笑还是考验，纠结了好久，好几次手都伸到了帘边，从里面一传来更换衣物所发出的窸窣声，就又怂的缩回了手。其实周华虽然看似风流，但一到关键时候就经常秒变怂货，传统式的家庭教育让他从小被男女授受不亲的传统思想所束缚，整个学生时代几乎是和女生绝缘，最多也就借借橡皮之类。





成年后的周华，受传统的心理影响，即便是拉着女友的手，都会自动的紧张，变得特别在乎异性对自己的看法，从而犹豫不决。如果不是殷实的家底和接管婚纱店后的工作，使得身边少不了女生主动的投怀送抱，让周华逐渐的习惯了同异性的交往，可能连同女生基本的交流都难以做到。





像柳夕瑶这种一等一的美女，在周华的人生阅历中，即便是算上认识的明星来排名，也是排的很靠前的美女。她似有似无的挑逗使得周华在面对女生时的老毛病又犯了，一时间竟然不知道如何是好，如同断电了一般傻楞在了那里。





哗啦的一声，深灰色的遮帘被拉开。"怎么样，好看吗？"柳夕瑶身着美丽的婚纱，踩着自己鲜红的高跟凉鞋，迈着轻巧的步伐走出换衣间。柳夕瑶在几乎呆住的周华身前优雅的转了一个圈，秀美的青丝和洁白的裙摆纷纷扬起，于空中划出一个让人心旷神怡的圆形。





周华看过不少美女试穿过这套婚纱，但真正能驾驭这套婚纱的气质的人少之又少，而柳夕瑶恰恰就是属于那少数人之一。原本是柔美气质型美女的柳夕瑶，婚纱上身后，平添几分年轻的妩媚，展现出别样的青春活力。下身经典款式的版型设计，虽然遮挡住了修长的双腿，但小巧精致的脚裸却被衬托的愈发可人。露出香肩与锁骨的柳夕瑶更是超级显瘦，贴合身体曲线的设计则完美的体现着身材美丽的比例，两颗浑圆的雪球刚刚好的放入婚纱设计的抹胸之中，没有一丝的空余，也没有一分的多余，如同为柳夕瑶量身定做的一般。 [更多、更全小说等，请 # *记住24小时%在 ^线客服





"好看......真的，好好看......"



周华由衷的赞叹使得柳夕瑶颇为得意，不枉费柳夕瑶花费了大量的时间和精力在维持美丽和保养上。为了保持这几乎完美的身体曲线，可用了家里的积蓄，但只要能获得男人们炽热的目光，这点钱又算得了什么呢。"好看的话，你不表示点什么吗？"



"啊，表示？"





柳夕瑶如同公主一般十分得体的伸出自己的芊芊玉手在胸前，一脸期待的看着周华，而专门接受过礼仪教育的周华立马意识到自己接下来该做什么，先垂首立正致意，然后单膝下跪，用右手捧起柳夕瑶伸出的玉手，俯首用自己微闭的嘴唇，象征性的轻吻了一下柳夕瑶的指背。





"我的女王，您愿意......"还没等周华说完，他看见柳夕瑶原本带着腆美微笑的粉红俏脸，突然变得煞白，一双美丽的眼眸也失去了原本的色彩而变得失神，整个身体仿佛是在控制不住的颤抖，还没等周华做出下一步的动作，柳夕瑶的玉手就无力的从自己的指间滑走，娇美的身躯无力的后仰"砰"的一声倒在了地上，如果不是地面铺了柔软的地毯，光这下后仰摔倒都足够柳夕瑶进医院。





一脸不知所措的周华半跪在地上，手上还残余着柳夕瑶指间的温度。看着柳夕瑶倒下后，他立马起身到柳夕瑶的身边，着急着摇了摇她的肩膀，然后探了依稀鼻息。虽然柳夕瑶没有什么反应，可不论是平稳的呼吸与起伏的胸膛，还是逐渐从煞白变得红润的脸色，都让周华安心了不少。也许是贫血或者低血压引起的短暂晕厥吧？周华这样想到。





看着晕倒的柳夕瑶，周华觉得不能就这样让她躺在地上，小心翼翼的从身下抱起柳夕瑶，柳夕瑶轻盈的身子比周华想象中的还要轻不少，感受着带着幽香的柔软躯体所带来的行风，他毫不费力的向沙发走去。



s [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



"唔......"还没将柳夕瑶放在沙发上，她就发出醒转后的呻吟，长长的睫毛微微的抖动了几下，将手随意的搭在自己的额头上，缓缓睁开了重新焕发光彩的眼眸，打量了一下四周"你......这是？"





"你刚才突然晕厥了，如果身体有哪里不舒服，记得一定要去医院检查一下。"周华体贴的关心道。





"靠，又是店子里，又是晕倒，还又是公主抱......"柳夕瑶看见自己身上洁白的婚纱，立刻明白了自己现在的情况。





"你说什么？"周华已经走到了沙发前，将柳夕瑶小心的放在上面，然后转身倒了一杯热水端过来。



"没什么，一点感慨......"被放在沙发上的柳夕瑶立刻坐直了身子，这次的眩晕感比附身齐珊珊的时候要轻的多，看来自己已经逐渐的习惯了这种情况。"那个，大华，怎么说呢......"





"你叫我什么？大华？你认识赵建的吗？"周华将倒好的热水递给了柳夕瑶。





柳夕瑶并没有喝水，而是将茶杯放在茶几上，理了下自己的思绪："对了，我是谁？"





"......，晕一下就失忆了，你这是玩的什么梗？"



"别胡说了，快告诉我，我是谁？"柳夕瑶想做出愤怒的语气，但如风铃般清脆的柔美女声周华听来宛如春风拂面。



"你是柳夕瑶，柳大美女，行了吧。"



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ64620890 ^7以 ~及备用QQ& # ]



"这样啊......不认识的人，但......身材真不错。"柳夕瑶毫不忌讳隔着婚纱抹胸抓了一把自己的美胸，看的周华有流鼻血的冲动。"对了，镜子。"柳夕瑶轻车熟路的拉开茶几下的小抽屉，拿出一面精致的手镜，扫视着镜中美丽的俏脸。"啧啧，你小子隐藏的够深啊，什么时候认识的这美女？"





"？？？？？？"周华一脸懵逼"你，脑子坏了？不是你闺蜜介绍我们认识的吗？"。



柳夕瑶知道自己的好友已经完全搞不清楚状况了，放下手中的手镜，正色道"大华，我知道这很难让人相信，但我接下来说的都是真的，请你一定要相信我。"



"......"柳夕瑶认真的表情在周华看来别有一番滋味，但此刻的周华完全摸不着头脑"你到底想说什么？怎么感觉怪怪的。还有，你还没回答我的问题呢，你认识赵建吗？大华这个绰号只有赵建会这样叫我。"



"我不只认识赵建，我就是赵建！"





"恩，然后呢？"周华等了一下，没有等到柳夕瑶继续说下去"你是赵建的谁？"





"不是的，不是我是赵建的谁，而是我就是赵建"柳夕瑶眉头微皱，心中组织着措辞想来解释这看似荒谬却是真实的现实。





"啊？"周华又懵了一下，突然恍然大悟般说道："我懂了，赵建，出来吧。这个玩笑不好笑，你在哪里躲着偷看吧？"周华站起身来。



"噗"柳夕瑶无意识的捂嘴轻轻的笑，一脸坏的站起身，朝周华的身上靠了上去。"既然被你识破了，那我就承认吧。是，的确和你想的那样，是赵建叫我来捉弄你的。但他并没有在这，现在在他的出租屋里呼呼的睡着，等我明天的报告呢。"



感受着温暖的娇躯倚靠在自己的身上，周华有点唇干舌燥。，新，缺 ~ *失章 @节等，请记&住





"所以，你现在不做点什么吗？"柳夕瑶抬起靠在周华身上的头，白嫩的小手搭在周华的手背上，将他的手缓缓的抬起，放在了自己的柔软的胸前，嗲声的说。"什么都可以哦，只要你愿意......"



"别，别，这个玩笑不好笑......"周华近距离的闻着柳夕瑶身上的香气，几乎沉溺在其中，但赵建的名字突然在自己的脑中闪过，让他找回了一丝理智，一把推开了怀中的柳夕瑶。



被推开的柳夕瑶并没有生气："嘻嘻，看不出来，大华你还真是堪比柳下惠啊。我现在这条件你都能拒绝，该不会你是弯的吧。" [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



"别乱说。我都已经知道了你是来捉弄我的，怎么还会上当呢。"



"嘛......看来没办法了。"柳夕瑶想了想"现在这个情况是你逼我的，过后别怪我哦。"





"你还想怎么样？"周华有点愠怒，自己原本对柳夕瑶这样的淑女外表很感冒，而且之前两人也相谈甚欢，他是真心想进一步发展下去，没想到却是一个自己好友的恶作剧，顿时很是不爽，语气也变的凶恶起来。



o，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



"你小的时候有段时间有恋物癖，经常隔壁小姐姐的内裤来穿，然后偷偷的抹上......"





"够了！打住！赵建尼玛的，都发了毒誓绝对不泄露的！我跟你没完。"





"喂，你跟谁没完呢？一开始就告诉你了，我就是赵建，你的生死好友建子。"柳夕瑶没好气的说。



"还来这一套？"





柳夕瑶无奈的摇头，想了想说"接下来我说一个赵建只告诉了你一个人的秘密，你就会相信我了......赵建，也就是我......杀过人，一车的人......具体，不用说了吧？"



周华的脸色突然变了，他知道这是赵建绝不会向外人透露的秘密。调皮的赵建在小时候回老家玩，曾经在山坡上朝高速公路丢石子砸过往的车辆，结果引发了一出交通事故，虽然之后的调查没有查到赵建，但这是赵建一辈子的痛，除了自己，他是绝对不会告诉别人的。"所......所以，你真的是......"



"是的，我一开始就说过，虽然这很难让人相信，但请你一定要相信我。"





"还是有点难以置信。"周华绕着柳夕瑶转了一个圈子，不论从哪个角度看，都无法从柳夕瑶的身上找到一丝赵建的痕迹。"看不出来你还有这个技能，你是怎么做到装扮成这个样子的？还有，你一个大男人来和我相亲，不觉得恶心么。"





"你搞错了。我是刚刚晕的那下，才成这个样子的。这种情况，应该算附身吧。"





"附身？我不信，除非，你给我看看。"





"看什么？胸还是......哦，我懂了。"柳夕瑶没有丝毫犹豫的掀起了洁白的婚纱裙摆，露出被黑色蕾丝内裤紧贴的平坦私处。"来吧，用你的手感受一下，那话儿是无论如何都隐藏不了的。"



周华咽了一口口水，第一次有女生在自己的面前暴露出最私密的部位，让他内心涌起莫名的冲动。他克制着伸出了自己的右手，走进柳夕瑶的身前，将手掌轻轻地覆盖在那平坦之上，隔着丝薄的内裤，他感受到了一条被细缝轻微凸起的存在。再也难以克制内心冲动的周华手上微微用力，隔着内裤按压了一下那神秘的凸起。而柳夕瑶则轻咬下唇，闭上了美目，感受着身下从未体验过的被他人抚摸带来的刺激。



"好了，摸够了吧？这下可以确认这个身体的确是女人的，不是什么变装和化妆之类的了？"任由周华抚摸了一会，柳夕瑶克制着身体带来的美妙感觉，往后退了一步，躲开了周华越发大胆的右手。





周华抬起右手，意犹未尽的看了看。"确认了，虽然是第一次摸女生的那里，但肯定是女性的身体......不过，你到底是怎么做到的？"



柳夕瑶坐回到沙发上，将散落在身前的秀发拨到耳后："我也不知道具体是怎么个情况，但，应该和这件婚纱和......"



"和什么？"



"和我......那个......打飞机有关？"柳夕瑶有点害羞的低下头。





"打飞机？"周华有点嫌弃的看着眼前低头脸红的美丽少女。"哦，你指的是还是赵建的时候？"





"对。"柳夕瑶重新抬起头，扯起自己纯白抹胸，欣赏了下有着美丽蓓蕾的美胸。"其实这不是我第一次附身了，之前还有一次。"



"难道，是昨天那个叫齐珊珊的客人？"





"你听李雅琳说过了啊。"一提到李雅琳，柳夕瑶的思绪回到了昨天，将第一次附身时的所有情况，毫无保留的告诉了周华。





"原来是这么回事。"周华坐在沙发上，飞速的思考着"所以现在能确定的，两次附身之间的共同点就是，一、被附身的人穿着同一套婚纱，二、你正在......"



柳夕瑶连忙打断了周华，免得出现让她觉得难堪的字眼"对，就是这样的。"



"那么，接下来你有什么打算？"



"啊？"柳夕瑶一下被问到了。



"我是说，既然你现在有这种奇遇，那么不利用一下，不觉得有点可惜吗？"



"什么意思？"



"网上的段子不是常有的吗？"



"什么段子？说话直接点啊。"





"就是，如果有一天变为了美女，第一件事情就是让兄弟爽爽什么的。"





"滚！"柳夕瑶假怒道，将自己的鞋子脱下一只扔向周华。



周华一把接住飞来的高跟鞋，"好了，不开玩笑了。其实现在，我们只是找到了两次附身的共同点，需要更多的实验来确认一些细节。"





"找细节来做什么？我又不想......"



"好了，别装了，刚才我摸你的时候，你的表情可是很享受的哦。难道不想体验更深层次的？听说，女性的高潮可要舒服的多哦。"周华坏笑道。





"那又如何，这是这具身体的自然反应，反正我是不会让任何一个男人来上我的。"柳夕瑶顿了顿"你也不行。"





"行，行，我不上你。不过你是怎么装女人装的这么像的。一眼一眸都和之前的柳夕瑶一模一样，说实话，如果你自己不说，应该没人看的出来你其实是男人。"





"我也不是很清楚，虽然没有柳夕瑶的记忆，但这身体却没有丝毫的不适应。应该是身体的潜意识记忆带我做出的自然反应。在我附身齐珊珊的时候，我一自渎，身体就会很自然的找到敏感点，一点也不突兀。"柳夕瑶接着做了几个非常女性化的动作"如何？有没有心动？"





"原来是这样，我就说你怎么表现的如此像真正的女人，还以为你有女装大佬的嗜好呢。对了，你不会真的有吧？"





"别闹。"柳夕瑶愠怒道。





"那么接下来，你要如何离开柳夕瑶的身体？你总不能当她一辈子吧。"



"上次脱离很莫名其妙，因为是在......那啥，所以有些东西记不的不是很清楚。"





"你好好想想。"



"只是依稀记得，自摸的很舒服，有点像射精的前一刻，然后就回到了自己身体。"



"难道高潮就是关键?"





"不知道。不过，尝试一下倒是没什么。"柳夕瑶站起身来朝更衣间走去。



"等一下，你就这样去试了？"周华连忙叫住柳夕瑶。





柳夕瑶回身问"有什么不妥吗？"



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



"那个，这个体验这么难得，我们还是先去夜店嗨一把再试吧？美女的人生，不尝试一下就还回去吗？"



柳夕瑶想了想"也行，不过费用可得你全包哦？"





周华笑道"那是自然，不要说你现在是个大美女，以前哪次出去不是我买单的。"



"行。"得到周华的回应后，柳夕瑶又朝更衣间走去。





"怎么？不是说好去嗨的吗？"周华疑问着说。



"废话，你见过谁穿婚纱去夜店的啊？我至少得换回她自己的衣服吧。"柳夕瑶头也不回的走进了更衣间，拉上了厚重的布帘。熟悉的场景似乎又回来了，更衣间中换衣的柳夕瑶，在外傻傻等着的周华。



无聊的周华划弄着手机，等待着柳夕瑶，可是等了很久，她也没有走出更衣间。眼看时间越来越晚，周华只得走到更衣间前，对着里面说到"建子，好了没啊，换个衣服而已，需要这么久吗？"





......没有任何回应，周华觉得有点纳闷，正准备拉开布帘，电话响了起来。他拿起手机一看，是赵建的来电。



难道赵建在里面已经通过自慰回到了身体？周华带着疑问接通了电话。 [更多 *、更全小说等 ~，%请记住24小时 ^在线客服QQ以及备 @用QQ ]





"喂，大华吗？不是自慰，不是自慰，脱下婚纱，就可以脱离。"





"这样啊？看来我们还得再确认一些细节才行。"周华轻轻的掀起布帘，婚纱已经挂在墙上的衣挂上，而柳夕瑶则抓着自己的长裙，几乎全裸的倒在地上，但脸色和呼吸都特别的正常，应该没什么问题。





周华咽了口口水，对着电话说道"先不说了，柳夕瑶这边我还得处理一下，明早见。对了，我心中有个实验对象的绝佳人选了。" [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

