# [附身]_修真炉鼎的重启人生_25-27



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇关于修真题材的小说摘录，主要围绕角色胡渡及其师父岳不羁的阴谋展开。情节叙述了胡渡在逃离蛟龙捕猎后回到清风门，与岳不羁师父交谈，表面上一切安好，实际上却隐藏着夺舍阴谋。岳不羁透露了掌门位置已变更以及他准备帮助胡渡夺舍另一名叫萧冷月的女子。隐含的性欲和权力斗争贯穿整个故事，胡渡对奪舍身体后的美好幻想显现出角色的自私与阴暗。情节中有许多敏感与性相关的暗示，如“等我玩腻了男人之后，还可以尝试一下百合”，以及对萧冷月身体的占有欲和欲望的描写，反映了伪娘和变身小说的特色。最终胡渡付出了生命为代价，被岳不羁愚弄，在夺舍的过程中经历灵魂的撕扯与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修真炉鼎的重启人生_25-27.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | b2e6ee513259f4b524f8089d9d0c03fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修真, 夺舍, 伪娘, 跨性别, 性转, 情感冲突, 权力阴谋, 灵魂交战, 自我认知, 师徒关系, 强奸, 逆后宫, 百合, 灵力, 魔法, 成人内容, 暗黑, 性别认同, 幻想, 快进                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十五章    尔虞我诈





清晨，清风门，天柱峰，岳不羁密室中，在耀眼的银色光芒闪耀下，一个人影骤然出

现，跪伏在地上大口喘着粗气，眼神中满是劫后余生的喜悦，此人正是侥幸逃脱蛟龙之

口的胡渡。



几下有节奏的敲击之后，密室大门缓缓打开，一名面容俊美，身着青衫，浑身散发着

儒雅气质的男子缓步而入，看到胡渡手中的那朵黑莲开怀一笑，仿佛放下什么心事一般

，随即他将胡渡搀扶了起来：“渡儿，辛苦了。”“幸不辱命，师父，弟子将这先天墨莲带

回来了。”胡渡对岳不羁恭敬说道。突然，他好像想到了什么，脸色一变，忙道：“师父

，师娘现在正与一头元婴境的蛟龙交战，她见我拿到了先天墨莲后就将我送了出去，不

知道现在情况如何了？”岳不羁面露担忧之色，但还是宽慰胡渡道：“放心，瑶儿拥有保

命能力一流的空间灵根，就算打不过你口中的那条蛟龙，但保命应该还是可以的。”随后

他面露尴尬之色：“渡儿啊，关于凤瑶呢，你私下或者对她本人可以称呼她为师娘，但是

千万不要在你吕师叔面前提她，不然恐怕你将见不到我了。”胡渡吓得连连点头。







或许是为了在徒弟面前将自己刚刚失去的面子找回来，岳不羁清了清嗓子，正色道：

“在你离山期间咱们清风门发生了一件大事：掌门之位已经易主，现在由你吕师叔暂代，

前掌门也已经被逐出师门，而这一切当然都是出于我的手笔了。渡儿，现在你夺舍冷月

的最后一道障碍我也帮你清除了，剩下的就要看你自己了。等你夺取她的身体后，我会

让师妹将掌门之位传给你，等局势稳定之后我就将和师妹与瑶儿一起退隐了。”骤然被如

此大的一份惊喜砸中脑袋的胡渡并没有感到受宠若惊，而是有些怀疑的看着自己师父，

他很清楚自己师父绝不是一个无私奉献的人，也不认为他会将精心准备十几年后收获的

成果拱手让给自己。



或许是早料到胡渡会怀疑自己，岳不羁摆了摆手接着说道：“我针对掌门并不是因为

我对这掌门之位有什么想法，而是由于我与他之间因为师妹所产生的私人恩怨，他也是

欲除我而后快。渡儿，你是我的大弟子，也是我最器重的弟子，夺得萧冷月身体后的你

天资在修真界都是数一数二的，掌门之位我不传给你还能传给谁呢？”胡渡终于被岳不羁

说服，兴奋的将手中的先天墨莲交给岳不羁，迫不及待的说道：“师父，我什么时候可以

夺舍萧冷月啊？”胡渡脑海中已经开始想象原本清纯圣洁的萧冷月得知自己将要被夺舍后

吓得花容失色，在自己面前苦苦哀求却被自己无情拒绝，随后自己将她成功夺舍，用她

的娇躯获得新生，让全修真界的男人都拜倒在自己的石榴裙下，哦对，等自己玩腻了男

人之后，还可以尝试一下百合，吕落雪不是一直都看不起我吗？我到时候要将她收为自

己的性奴，当然，也不能少的了她的师妹苏巧儿，萝莉的滋味自己可是一直都想尝尝呢

。最后，等到自己修为高了以后，一定要将吕仙子与凤瑶也纳入自己的水晶宫。师父？

我的工具人罢了，等到我夺取了萧冷月的身体后他就没用了。胡渡的脑海中正在疯狂臆

想着，甚至连他许久没有动静的下体仿佛都来了感觉。



在胡渡回来与他谈话之时，岳不羁就一直悄然运转着魔门神功混元大法中的读心术，

将他内心所想尽数读取，在听到胡渡想将瑶儿与师妹也收入后宫时，岳不羁的眼神终于

彻底冷了下来，但是在胡渡热切与期盼的眼神下还是换上了儒雅随和的笑容：“事不宜迟

，不如就今天吧，我这就把师妹叫过来。”二人来到了待客厅等待吕仙子。







少顷，吕仙子御剑来到了通天峰，胡渡忙向她行礼，吕仙子也微笑向他致意，岳不羁

则郑重向吕仙子传音道：“师妹，先天墨莲已经到手，咱们的大计将成了。”吕仙子面露

不忍之色，但还是向岳不羁传音道：“放心吧师兄，我已经准备好了。”三人一起向着萧

冷月住所而去。





而现在萧冷月的住处仍然笼罩着淡蓝色的结界，在结界上时不时闪过几个玄妙的符文

，使得天柱峰的弟子们都对此地颇为向往，都以为是师尊为萧冷月布置的加快吸收天地

灵气的结界，却哪里知道这个结界乃是一个镶嵌着金丝的囚笼，而那天纵之资的的萧冷

月也早已沦为了笼中鸟。







岳不羁手持令牌在结界上轻轻一划，结界顿时出现了一人宽的口子，在三人进入后，结

界缓缓闭合。胡渡率先冲入了萧冷月的房门，却见萧冷月正冷冷的看着他，胡渡感觉受

到了巨大的冒犯，冲上去揪住了她那乌黑柔顺的秀发骂道：“贱人，你马上就要被我夺舍

了，居然还敢这么看着我。”萧冷月还是冷冷的看着她不说话，但是却将自己的秀发从他

手中猛然挣脱，用玉手使劲擦着胡渡摸过的地方，脸上满是厌恶之色。胡渡更加愤怒了

，扬起大手准备给她一巴掌教她做人，却被紧随而来的岳不羁阻止。他看着满脸冷漠的

萧冷月叹息道：“月儿啊，你大师兄应该已经跟你说过了他将要夺舍你身体的事情了吧，

你也应该明白你已经无法抵抗了，不过我念在咱们师徒一场，我可以允许你再见林成最

后一面，不然下次再与他见面的时候你将不再是你了。”





萧冷月闻言不禁面露渴望之色，但随即眼中的希冀如潮水一般腿去：“行了，岳不羁，

不用再引诱我了，你到底是个什么样的人我现在是再清楚不过了，我是不会再被你利用

的。”“啧。”萧冷月的行动居然超出了岳不羁的预料令他极为不爽，他原本的计划是让萧

冷月与林成再见一面，而萧冷月因为自己将要被夺舍神态与行为难免会露出破绽，林成

绝对会有所察觉，这样自己再顺势将萧冷月要被夺舍的事情说出，他就不信林成能眼睁

睁的看着萧冷月被夺舍，这样自己可以趁他成长起来前引出他的全部底牌后再将他拿下

，夺走他的先天魔根，然后他最后的作用就是成为炉鼎被采补到死了。岳不羁甚至还恶

趣味的准备让胡渡当着林成的面入替萧冷月，那时候林成的表情想必会很有趣。结果萧

冷月没有上套，她居然宁可自己此生都不能再见到林成也不想让他因为自己而受害。



“既然你不识抬举，那就别怪我了，到时候我们用你的身体一样可以引出他的底牌，

而且说不定会更加轻松，毕竟谁都想不到自己最喜欢的女人会突然背刺自己吧。渡儿，

准备开始吧。”岳不羁拂袖说道。“是，师父。”在旁边早已迫不及待的胡渡赶忙回应，用

双手将先天墨莲奉上，只见岳不羁接住先天墨莲后快速注入自身灵力，先天墨莲骤然散

发出幽幽黑芒，原本被胡渡割断的根茎处形成了一枚巨大的尖刺，令胡渡没想到的是岳

不羁握着那枚尖刺居然转手朝着自己的心脏刺去，胡渡心思电转，想要闪躲却已经来不

及了，尖刺直接刺入他的胸口，胡渡倒在地上，脑袋一歪，再无声息。







胡渡死了，但没完全死。在尖刺刺入他身体的一刹那，他只感觉自己的灵魂直接脱离

出了自己的身体，悬浮在空中。现在，他呆呆的看着脚下自己的尸体，心中一片混乱，

他大声向着岳不羁嘶吼着，却传不到他的耳中去。但是岳不羁却早有预料般对着面前的

空气说道：“渡儿，你现在想必非常疑惑与愤怒吧。但是，这就是我为你准备的夺舍萧冷

月的方法，只有这样你的灵魂才能脱体而出，先前没有告诉你是怕你因为这个方法而心

存抵触，而且我也是自作主张断了你的后路，帮你置之死地而后生，现在你的身体即将

死亡，你只剩夺舍萧冷月这一条路了。萧冷月的灵魂异常强大，不这样做的话，你连她

的心之壁都破不开，更别谈夺舍了。你在我将她击晕后立即冲入她的身体，与她进行灵

魂交战，我和师妹会在外面帮助你的。”说完，他用手刀将方才想趁胡渡被岳不羁刺死之

际趁乱逃跑却被吕仙子束缚住的萧冷月击晕，而胡渡也趁势冲入了萧冷月的身体，正如

岳不羁说的那样，自己已经没有退路了，现在只能选择相信他。



胡渡进入萧冷月的识海后，看到了自己前方有着一层巨大的透明墙壁，墙壁的另一面

是如同睡美人一般沉睡的萧冷月，胡渡握紧拳头：“等着我，萧冷月，我一定会得到你的

。”胡渡开始朝着那道墙壁拼命的拳打脚踢，虽然可以对心之壁造成一些损伤，但它却很

快就自我修复了。而在胡渡进攻心之壁之时，萧冷月的脸上也同步出现了痛苦之色，见

状，吕仙子心中满是歉疚，玉手一动，就想阻止这一切。却被岳不羁抓住玉手劝道：“师

妹，为了咱们今后的大计，这是必要的牺牲，这一切都是我的错，师妹不需要心存愧疚

。”吕仙子沉着脸将手收了回去，别过头，不忍再看萧冷月受苦。







或许是看胡渡久攻不下，岳不羁将手覆盖在萧冷月的额头也对她的灵魂发起了攻击，现

在修复的速度终于赶不上被破坏的速度了，随着第一道裂纹出现后，越来越多的裂纹也

开始出现，终于，心之壁被彻底破坏，碎成了点点光华消散在识海之中，而胡渡则顺势

入主了她的识海，掌控了她的身体。



不知多久后，胡渡，或者说萧冷月重新醒了过来。她临时压下了萧冷月的所有反抗，

现在距离彻底夺得她的身体只差最后一步：融合灵魂。





少女从床上缓缓起身，用一只玉手轻轻抚摸着自己的绝世容颜，原本如一汪秋水般清

澈的眸子此时却隐隐有些淫邪，修长的双腿交织在一起，尽管被长裙所掩盖，但是裙摆

贴着玉腿那隐隐的曲线，还是可以让人想象的到这是一双多么完美的玉腿。而在那双完

美无瑕的玉手想要继续探索下去的时候，旁边传来一声轻轻地咳嗽声。



少女仿佛大梦初醒，连忙站起身向他行礼，娇声道：“感谢师父助我夺得萧冷月的躯体，

但是我现在并没有与她的灵魂彻底融合，仅仅只是暂时压制住她，还望师父助我融合她

的灵魂。”眼下只差一步就能永远占据萧冷月的身体了，美好的未来正在向着自己招手，

她甚至已经想好接下来几天将要使用萧冷月的身体干些什么了，例如随心所欲搭配自己

的衣着，用自己的肉体去犒劳几名一直追随自己的师弟，用萧冷月的身体去羞辱林成，

当着他的面和别人做爱……



但是她等了一下却没有得到岳不羁的回应，一直沉浸在自己美好幻想的萧冷月抬起头看

向岳不羁，却见岳不羁脸上似笑非笑着，在她目光的注视下伏低身子，用手在插入胡渡

心脏上的先天墨莲上轻轻拨弄，明明是很轻微的动作萧冷月却仿佛是承受了什么巨大的

痛苦一般，身子猛地扑倒在地，大声哀嚎着。







“不会吧不会吧，胡渡，你不会真以为我打算把萧冷月的身体交给你吧，萧冷月可是我

数十年来千挑万选才找到的完美符合我标准的身体，怎么可能真的被你摘桃子，还有你

当初心里那些对师妹与瑶儿龌龊的想法真当我不知道吗？你仅仅只是我用来破开萧冷月

心之壁以及使先天墨莲真正觉醒的工具而已。行了，回到你这残躯中去吧。”岳不羁嗤笑

一声，将先天墨莲往胡渡心脏再次送入一公分，伴随着萧冷月凄厉的惨叫胡渡的灵魂重

新回到自己濒死的残躯之中，萧冷月的娇躯也再次软倒在床上。



“胡渡，非常感谢你对我的大计所作出的贡献，可惜，你没法见证这先天墨莲的真正

作用了。”岳不羁在胡渡耳边低语着，胡渡用怨毒的目光狠狠瞪着岳不羁，在心底对他下

了最恶毒的诅咒，此时，猩红的血液如泉水般从胡渡的心脏疯狂的喷涌出来，被先天墨

莲吸收，直接将胡渡吸成了一具干尸，而在他死亡的同时，头顶涌出一股浓郁的黑色气

体也被先天墨莲所吸收。终于，原本含苞待放的先天墨莲完全盛开。

第二十六章    后天魔根



只见那先天墨莲在胡渡心脏之上妖娆绽放，滴滴鲜血点缀在盛开的莲花瓣上，显得这

先天墨莲是如此的娇艳欲滴，而花瓣上还不断环绕着红黑两色的妖异光华，此时的它有

一种惊人的诱惑力，仿佛要将在场二人的灵魂都吸入进去。岳不羁满意的看着眼前这仿

佛是世间邪恶集合体的先天墨莲，赞叹道：“这就是传说中由第一代先天魔根持有者的鲜

血浇灌而成的先天墨莲吗？果然神异，如今它吸收了胡渡的生者之精与死者之怨，已经

完全觉醒，甚至还诞生出了灵智，现在居然还想诱惑我们接近来吞噬灵魂，还好对此我

早有准备。”







岳不羁从储物戒指中小心翼翼的取出一物，此物外表好似干枯的树根，看上去平平无

奇，但是在离开储物戒指的那一刹那，岳不羁仿佛听到了先天墨莲发出一声惊恐的惨叫

，而仿佛是与先天墨莲的惨叫相呼应一般，这枯根体内居然爆发出圣洁的金光，照射在

先天墨莲身上，使得它体内大片红雾脱体而出，接着，红雾仿佛是被枯根牵引一般融入

它的身体内被它吸收，原本干枯的体表好像也丰盈了些许。先天墨莲惨叫一声，周身爆

发出璀璨的血色光焰，推动着它的身体向窗外而去，虽然它的灵智刚诞生不久，但是自

灵魂深处传来的战栗告诉它：如果再不跑的话它将什么都不会剩下。但是它却直直撞上

了一层透明的结界，这个结界形成一间囚笼，将它与身后的枯根笼罩在了一起，先天墨

莲知道自己已无处可逃，现在唯一的生路就是战胜身后那只令自己感到无比恐惧的枯根

。仿佛是为自己鼓劲般，墨莲的莲花中心长出一张大嘴，里面开始胡乱发出一些刺耳的

声音，紧接着主动向枯根冲去，岳不羁分辨出这墨莲好像一直在重复一个词“塔塔开。”

但是想了半天也没想明白这是什么意思，摇了摇头：“真是意义不明★的语言。”



而此时结界中那一边倒的战斗也早已结束，先天墨莲的反抗精神并没有什么用，它刚

一接触枯根准备对它发起攻击时就惊恐的发现自己体内的能量如同潮水般朝着枯根汹涌

而去，毫无抵抗之力的被吸收了全部能量，化为一摊已是无用的粉末消散而去。或许是

因果报应吧，先天墨莲将胡渡吸成干尸，现在自己同样被枯根吸干，只能说是吸人者人

恒吸之了。而那枯根也以肉眼可见的速度变得丰盈，现在的它浑身散发着圣洁的金光，

但是较之它最开始的金光，却多了几分妖异，少了几分圣洁。远在翠竹峰的林成睁开了

眼睛，惊疑不定的看着体内的先天魔根，他感觉先天魔根仿佛是受到什么挑战一般，迫

不及待的想要脱体而出与敌人战斗。





岳不羁两眼放光的看着眼前的枯根，不，现在我们可以称它为重新复苏的先天魔根。

这棵先天魔根缓缓飘到岳不羁身边，轻轻蹭着他的手腕，对于这名让自己复苏的修士，

先天魔根表现的很是亲近，岳不羁露出满意的笑容，轻轻用匕首划开手腕，将鲜血浇灌

在先天魔根上，先天魔根来者不拒，将鲜血尽数吸收，岳不羁能够感觉到二者建立起了

某种联系，接着先天魔根主动飞入了岳不羁的丹田，显然先天魔根的认主成功了。而岳

不羁原本的玄级下品灵根开始被先天魔根所吞噬，事关修士身家性命的灵根被逐渐蚕食

，岳不羁只感觉剧痛从丹田开始袭满全身，但是他却露出了满意的笑容“成功了，我终于

成功了，我终于不再是那个玄级下品灵根的废物了，我终于得到了传说中的先天魔根。

不过这先天魔根原本的持有者并不是我，于我终究是有些隔阂，必须要想办法解决才是

。而且先天魔根在吸收了先天墨莲后终究与原本的不同了，不如今后就叫它后天魔根吧

。”



在极致的痛苦中，岳不羁的思绪飘到了二十五年前。





二十五年前，岳不羁由于被当时的掌门，也就是吕仙子的父亲拆散自己与吕仙子的姻

缘，悲痛欲绝之下主动申请前往魔门卧底，一来当时的他已经心存死志，二来他想要去

魔门碰碰运气，看看能不能找到使自己灵根和修为晋升的方法。







于是他化名岳不君成功混入了魔门，由于他颇为机敏，懂得察言观色，在魔门中没多少

时日就站稳了脚跟，一段时间后更是成为了当时魔门门主的助手，帮助她处理魔门事务

。岳不羁很得门主信任，因为岳不羁的话总能说到她的心坎上。后来，岳不羁在得知她

的秘密后称呼她为“老不死”（注：现在还没有这么叫，岳不羁叫她老不死是后面的事情

了）。在获取到老不死信任后岳不羁并没有与她交心而是秘密探查魔门中隐藏的秘密。







皇天不负有心人，岳不羁终于在魔门的藏经阁角落中找到了一本书，上面记载着先天

魔根的种种神异之处，岳不羁看的两眼放光，当即就决定将来一定要将先天魔根弄到手

，替换掉自己的废物灵根。之后岳不羁悄悄将这本书烧毁，抹去了关于这本书的所有痕

迹，然后继续探查关于先天魔根的消息，他坚信：既然魔门中有关于先天魔根的书籍，

那么如何找到下一任先天魔根持有者的方法以及关于先天魔根的其他秘辛肯定存在。







在此期间他遇到了当时的魔门圣女凤瑶，被她的温柔所感染，原本因为被退婚而一直笼

罩在他心头的阴霾与戾气也悄然散去。而凤瑶也慢慢喜欢上了这个长相帅气，处事成熟

稳健的大男孩，当然，最吸引她的还是岳不羁时不时散发出的那股忧郁的气质。



两年后，岳不羁在帮助老不死处理事务方面越来越得心应手，他也得到了老不死的最

后信任——将一项至关重要的研究任务交给了他。那一日，老不死将岳不羁神神秘秘的叫

到了密室之中，从储物戒指中小心翼翼的取出了一物，此物状若一棵枯死的树根，看上

去平平无奇，岳不羁疑惑的看向老不死，他不认为老不死会对一棵枯根如此慎重，仿佛

是对待自己的生命一般。老不死看出了岳不羁的疑惑，笑道：“这当然不是一棵普通的枯

根了，他当年可是有一个响亮的名字：先天魔根。”岳不羁的眼睛一下子就瞪大了，他没

想到自己两年间遍寻不获的先天魔根居然就出现在眼前，但接着，他强压下心中的欲望

，装出一副第一次听到这个名字的懵逼脸。随即，老不死就开始对他介绍起了先天魔根

的种种秘辛，岳不羁表现的极为了震撼与向往。





但是，老不死话锋一转，指着眼前的枯根说道：“它虽然以前是先天魔根，但是现在已

经是假死状态了，我需要你帮助我探索其中蕴藏的秘密以及找到使它重新复苏的方法。

”岳不羁赶忙抱拳说道：“感谢门主能给予我这次机会，我一定尽全力完成任务。但是不

知门主可否告知这棵先天魔根是从何而来的？我记得您不是说过由于先天魔根对主人的

保护机制，先天魔根在未觉醒与修为低的时候会被动伪装成黄灵根，在真正觉醒前，无

论多高明的人都无法发现先天魔根吗？”老不死微微一笑道：“事到如今告诉你也无妨，

我确实是无法察觉到先天魔根，但是不代表以前的先天魔根持有者不行，我曾有幸得到

过由第一代先天魔根持有者所制成的三张灵符，现在已经用掉了两张，第二张用在一千

年前的一位先天魔根持有者身上，通过这张灵符我找到了他，趁他成长起来之前击杀了

他，夺走了他的先天魔根，但是不知为何，在我将先天魔根从他体内剥离出来之后，它

就开始迅速枯萎，尽管我已经极力维持它的生机，但是终究还是徒劳，于是它就变成了

如今这个干枯的样子。”





岳不羁表面上露出惋惜之色，实际上内心已经开始盘算如何才能夺走剩下的最后一张

灵符了。于是两人开始对先天魔根展开研究，或许是由于这先天魔根事关重大，岳不羁

研究先天魔根的时候必须要老不死在场。终于，岳不羁发现九幽黄泉中生长的先天墨莲

或许可以使得先天魔根复苏，但是对这个发现他并没有选择告诉老不死，而是隐而不发

，暗地里默默积攒力量。







真正促使二人撕破脸皮的是一年后的一天，凤瑶急匆匆的找到了岳不羁，梨花带雨的

扑入她的怀中抽噎道：“不君，恐怕我再也无法见到你了。”岳不羁急忙问道：“瑶儿，好

好的你乱说什么？”在这几年中，二人的关系突飞猛进，对彼此都抱有着爱意，只是还没

有真正在一起，或许是岳不羁心中还是对吕仙子念念不忘，也或许是因为他心中的那个

大计，导致他到现在都没有对凤瑶表露爱意，但是陡然听到凤瑶这么说，他立马急了。

凤瑶紧紧地抱着他，在他耳边悲凄道：“我偷听到了左右护法的谈话，门主数千年不死的

秘密是她会不断更换自己的身体，在自己这个身体寿元将尽时会夺取教中圣女的身体，

而我就是这一代的圣女，听护法们说门主的寿元好像将尽了，我是不是马上要被她夺舍

了？”



岳不羁的脸色沉了下来，经过在魔门这些年他收集的情报来看，左右护法说的或许是

真的，他原本就在怀疑为什么魔门的典籍中记载的门主和她自己说的相冲突。据门主平

时的话语所透露她已经活了几千年，但是典籍中记载的这几千年门主的相貌都有所不同

，但无一例外都十分貌美，却原来是她不断夺取各代圣女的躯体苟活。而近来老不死的

精力确实也大不如前，面容也越发衰老，确实是寿元将尽的征兆。但是既然她的目标是

凤瑶，那自己必然不能让她得逞，无非就是把自己准备的与她动手的时间提前而已。



中午，岳不羁让护卫通报老不死，就说自己的研究有了巨大进展，希望能见她一面。

而护卫的话刚刚带到，岳不羁就看到眼前黄影一闪，一道身影出现在他面前，老不死抓

着他的手急道：“不君，你说的巨大进展究竟是什么？”岳不羁不着痕迹的将手从她已经

布满皱纹的手中抽出，看了看旁边的护卫，恭敬道：“门主大人，这里的闲杂人等太多，

不如咱们去密室详谈？”老不死哼了一声，袍袖一卷，等岳不羁回过神来时已经出现在了

密室之中。岳不羁报拳说道：“请门主先将那先天魔根交予我，我来为您详细讲解。”老

不死不疑有他，从储物戒指中掏出先天魔根交给岳不羁，岳不羁接过先天魔根，指着它

开始讲解：“门主，我发现先天魔根之所以会在离开上一代先天魔根持有者体内后就迅速

枯萎我猜测是因为持有者体内拥有某种先天魔根的生存必需品，而离开并且耗尽了这种

物质后，它为了保全自己就会进入像现在这种的假死状态。”老不死听得连连点头，对岳

不羁的猜测大加赞赏，处在心情极度激动之下的老不死却没有注意到岳不羁的袍袖中从

说话开始起就慢慢飘散出一种无色气体，尽数被呼吸急促的老不死吸入鼻中。（注：前

代持有者由于没有成长起来，体内能量过少，所以先天魔根离开他体内后失去供给就会

迅速枯萎。而林成前世修为却是修真界第一的化神修为，先天魔根平日里就已经将所需

的大量能量吸满，所以先天魔根脱体而出后不但没有迅速枯萎，反而能够凭借着体内的

力量穿越时空。）





“不君，既然你这么说，那想必你已经知道先天魔根所需的那种物质是什么以及该如

何补充了吧？”“当然，这种物质就是……”岳不羁微笑道，同时心中默数“三，二，一。”老

不死的身体突然开始剧烈地摇晃起来，满脸惊怒的看着岳不羁：“岳不君，你居然敢背叛

我！！！”岳不君哈哈大笑，站起身来，一掌拍在老不死的丹田上，指着她鼻子骂道：“

老不死，咱们之间哪来的背叛，我可从来就没归顺过你。本来没想这么早就与你翻脸的

，但你错就错在你不该准备对瑶儿出手。你已经中了我精心提炼出的阿柏怪的毒气，直

到死亡都会深受毒气之苦，你就在无尽的痛苦之中忏悔自己的过错吧。而且我在刚才也

以己身为媒介对你施加了封印，你的灵力已然无法动用，除非我身死，不然这个封印不

可能被解开。”







老不死心中一震，结果发现自己一身通天彻地的修为已然无法动用，只得眼睁睁看着岳

不羁将手中的先天魔根放入储物戒指中，随后将自己的储物戒指以及随身宝物全部夺走

。但老不死已然顾不得这些了，她扑上去将岳不羁刚才放于桌子上的先天魔根拼死护在

怀中，却被岳不羁再次踹倒，“拿来吧你。”将先天魔根也从她的怀中夺走。随即他的神

识探入储物戒指中但是却怎么都找不到他这次的第二大目标：可以找到先天魔根的灵符

。岳不羁将目光转向老不死，老不死惨笑道：“死心吧岳不羁，就算你杀了我我都不会把

灵符交给你的。”而这时外面隐隐传来了呼喊声，或许是被里面的打斗声吸引而来的，岳

不羁脸色一变，再次在老不死身上狠狠踹了一脚，阴冷笑道：“准备等死吧，距离你毒发

身亡的时间已经不远了哈哈哈。”



随即岳不羁扬长而去，他带走了凤瑶以及一批早已臣服他的魔门弟子，这些人成为了

他创立欺天组织的最初班底。而老不死可以说是赔了夫人又折兵，不但凤瑶这个自己觊

觎已久的绝妙身体被岳不羁拐跑，而且先天魔根也被他夺取，不过好在探测先天魔根的

灵符没有被他夺取，保留了老不死心中最后的翻盘希望。







“门主大人，您这是怎么了？”老不死缓缓睁开了浑浊的双眼，眼前正是自己的心腹左

右护法，她的眼睛重新燃起光亮，气若游丝的抓住他们的手说道：“快，快将我送入九幽

冥棺中去，我需要即刻压制住毒气以及狗贼岳不君的封印。”二人赶忙照做，不然已经存

活几千年的魔门门主怕是就要折在这里了。

第二十七章  螳螂捕蝉，黄雀在后







在无尽的痛苦之后，岳不羁的思绪重新回到现在，此时，在他的丹田之中，一棵灵根

正在一闪一闪的散发着毫光，而这些毫光融于他体内之后也在潜移默化的改变着他的体

质以及灵力品质，甚至连原本牢不可破的元婴境瓶颈都松动了许多。岳不羁将神识缓缓

探向那棵自己历经千辛万苦才得到的后天魔根，刹那间，庞大的信息流浮现在他脑海中

，岳不羁用自己强韧的精神力将那些信息尽数接收。





片刻后他睁开眼睛，眼中浮现出兴奋之色，向着在他方才受苦之时就一直满脸紧张的

用柔荑抓住他的手，想要帮助他减轻痛苦的吕仙子笑道：“这后天魔根在吸收了先天墨莲

后成功补全了自己所需的能量，而吸收了胡渡的死者之怨后更是完全觉醒，但是与我当

年在魔门所看到的那本典籍上记载的不同的是，我的后天魔根拥有的能力并不是先天魔

根那可以使主人的灵魂脱体而出，附身于他人体内的能力，而是将自己的灵魂切割一半

，将这一半灵魂置于他人识海中吸收他的灵魂来补全自身然后鸠占鹊巢的分魂能力。”







但是被他如此兴奋诉说的吕仙子听到这话却不禁心中生出一丝寒意，尽管她明白眼前的

这个男人就算获得了如此阴毒的能力也还是那个最爱自己以及自己最爱的人，但还是莫

名的不想让他对别人使用这个能力，仿佛使用了这个能力后，师兄就不再是师兄了。





吕仙子上前一步，紧紧的握住了岳不羁的手，哀求道：“师兄，不要使用这个能力好不

好？咱们不要管什么大计了，我只求你能陪在我身边就好了，现在掌门师兄已经被你击

败，修真界能阻止咱们在一起的人已经不存在了，咱们以后就平平淡淡的生活在一起不

好吗？”岳不羁脸上浮现出动摇之色，但片刻之后他的目光重新变得坚定，反握住吕仙子

的手说道：“师妹，有些事情必须要有人去做，咱们二人的悲剧不能再重演了。放心，师

妹，就算使用了后天魔根的分魂能力，我还是我，永远都不会变。”但是看眼前的吕仙子

还是一副心存疑虑的样子，岳不羁突然舔了舔嘴唇，嘿嘿坏笑道：“师妹啊，我刚刚想到

一件这个能力的好处，那就是如果使用分魂的话就不用舍弃我自己的身体，我原本甚至

都已经做好舍弃自己的身体来使用萧冷月身体的觉悟了，现在好了，既得到了这个天灵

根的潜力无限的身体，还保留了我原本的身体，不然师妹以后的终身性福如何保障啊？

以后，师妹不但可以与我双修，想换口味的时候，咱们还可以尝试尝试百合。”吕仙子羞

红了脸，粉拳轻轻捶打岳不羁的胸口，嗔道：“师兄，你坏死了。”原本心中存在的顾虑

也在岳不羁的插科打诨下消弭无形。





打消了吕仙子的顾虑后岳不羁也在心中松了一口气，在他心中，吕仙子甚至比后天魔根

更重要，而化解她心中的疑虑自然也是眼下最重要的事情了，有时候一颗怀疑的种子一

旦萌发就会使两人间的信任毁于一旦。





接着岳不羁将目光重新转向了现在还在床上昏迷着的萧冷月，是时候准备对她使用分魂

了。





岳不羁开始沟通体内的后天魔根，在如同大海一般浩瀚无涯的识海中，岳不羁的灵魂与

后天魔根凭空出现，他操控着后天魔根对着自己的灵魂轻轻一划，岳不羁就被分成了两

个看起来长的一模一样的人，只是看起来比原来虚幻许多，其中一个岳不羁端详着自己

的分身，赞叹道：“真不愧是后天魔根啊，我这分魂看起来与我简直别无二致。”分魂也

对他微微一笑，抱拳道：“本体，那么事不宜迟，我要趁着萧冷月灵魂还在沉睡，心之壁

也没有复原之际夺取她的身体了。”岳不羁点头，抬起了自己的拳头：“去吧，祝你武运

昌隆。”分魂会意一笑，同样举起拳头与他相碰：“你就静待我凯旋吧。”说完纵身一跃飞

出了识海，化为后天魔根的形状电射进了萧冷月的识海。



岳不羁分魂进入之前被胡渡肆虐的满目疮痍的识海后，顺利找到了萧冷月的灵魂，毫

不费力的融入了进去。但是紧接着他就被弹出了萧冷月的灵魂，“怎么回事？”岳不羁皱

紧了眉头。按照后天魔根的分魂能力来说，刚刚他就应该融入萧冷月灵魂，吸收她的灵

魂来补全自身，直到自己的分魂完全变成她的模样才对，但是自己现在居然融入不进去

了。他开始用自己的神识大肆搜寻萧冷月的识海，想要找出问题到底出在哪里，但是精

神力快要耗尽了都找不到问题到底出在哪里，一股深深的不安缭绕在他的心头，因为事

情已经开始有些脱离他的掌控了。而就在他准备先控制萧冷月的身体，在与识海外的本

体和师妹商议之后，找出问题后再来融合她的灵魂之时，一道声音突然从识海中传出，

幽幽的道：“你们刚才可真是让我看了一出好戏呢。”





岳不羁骇然向脚下望去，只见识海中突然窜起一道水柱，这道水柱在空中迅速凝聚成人

型，岳不羁定睛看去，此人竟是远在翠竹峰的林成。
<!-- tcd_main_text_end -->

