# [附身]_阴阳草真第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《阴阳草真》第三章，讲述了主角陈诚在经历了一些私密而复杂的情感和身体变化后，面对的身份认同与自我探索的过程。故事开头，陈诚经历了身体的不适，经过医院的检查后发现是因为激烈的性爱导致的生理伤害，显示出角色在性关系中身心的纠葛与困惑。之后，陈诚在更换衣物时，感受到穿着女性服饰的愉悦，逐渐模糊了性别的界限，表现出性别认同的复杂性。随着信封的出现，陈诚收到了一位神秘人物的邀请，暗示着将可能发生的情感冲突和紧张的故事情节。整体而言，这一章探讨了身体、性别和情感之间的纠葛，反映了主角的内心挣扎与对自我认知的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_阴阳草真第三章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16689 bytes                           |
| MD5             | 6484f1b156676e54dd5da7eca6d0e77d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 角色冲突, 女性视角, 性别转换, 隐秘爱情, 民间故事, 情感纠葛, 色情内容, 医院情节, 神秘人物, 暗恋, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
o，&新，，请记住24小时在线 *客服



第三章 不速之客







俩根烟过后，下半身的火辣辣的疼痛又传来了。陈诚放下翘起的腿张开仔细的看了下，美鲍的双唇处竟然灰红灰红的，再一细看居然鲍口还有猩猩血迹，强烈的瘙痒感驱使陈诚去抠挠，这不挠不要紧，一挠

吓一跳，陈诚感觉那里就像被火灼烧一般的痛"嘖！"陈诚忍不住咬着牙齿啧出了声。看来当务之急得去医院看下妇科！







陈诚裹了块浴巾吹干头发走回卧室，她打开张燕的旅行箱想找身衣服换上，她找出了一身自己最喜欢看张燕穿红色蕾丝内衣，每次张燕穿上这身内衣就等于暗示陈诚晚上有一场缠绵，这是俩个人心照不宣的秘密。然后陈诚不假思索的拿起了那一条被揉成一团的开档丝袜，她将丝袜铺展开，学着张燕的样子将丝袜腰口卷到袜尖处然后套在自己脚尖顺着自己的双腿慢慢向上舒展开卷起来的袜子，肉色的丝袜就像一层皮肤一样慢慢的贴合在了自己现在细长挺直的双腿上，陈诚最后反复摩挲着稍微褶皱的部位，将其抚平整使丝袜完美的贴合在腿上然后满意的用左脚顺着右腿大腿的丝袜向下滑了下去，丝滑顺畅的感觉让陈诚很满意，最后陈诚选了一件白色无袖T恤跟一条蓝色牛仔短裙子，脚上套上自己送给张燕的白色帆布鞋。更衣完毕的她站起身来兴奋的转了一个圈，嘴里嘀咕着"燕儿，你真美!"





现在的陈诚就像一个在校的邻家女孩一样，拿起自己的手机给主管吴璇发了条短信"吴璇，我已经打算辞职，对不了，今后你再也不能对我指手画脚了，放心，下周我会来公司找你的，离职手续我还是会来办理的！"痛快的发完这条信息，陈诚高兴的哼着歌儿出了门！!







在医院，陈诚检查没有大碍，就是普通的爱爱太过激烈阴道没有足够润滑的情况下导致阴道黏膜撕裂以及阴唇充血瘙痒，医生给陈诚简单的处理下并开了点药，嘱咐陈诚最近几天内都要避免房事，并提醒她注意降低房事运动的激烈程度，陈诚听完内心居然冒出了羞耻心。陈诚离开医院到了出租屋旁的超市买了一大堆吃的，她打算在出租屋安静的休息俩天然后好好策划下自己的计划。&







回到家后，陈诚打开房门然后抬起腿脱掉鞋子，踏入房间的时候丝袜脚竟然踩在了不同于地板的方形薄片上沙沙的响了起来，低头一看竟然是一个信封，陈诚弯下腰去将信封从丝袜脚底抽出来拿在手上看了看，正反面都没有署名，捏一捏，有点儿鼓，里面应该是有信纸的。疑虑又瞬间涌上陈诚的心头，陈诚赶紧拿起信关上门走进卧室，坐在床上打开信封，信封里就一张折叠起来的A4纸。陈诚迫不及待的打开A4纸张，"张小姐，你好，我有幸目睹了您昨天晚上发生在您身上的事情，明天下午2点约你好好聊一聊，请你到龚江河畔的玉庭大酒店616开好房间等我，我相信你会对我们这次的约会很感兴趣的，顺便提一点小小的个人喜好，鄙人很喜欢你身着工服时那股气质，请记得穿上肉丝丝袜跟你的工作制服！"看完这简单的俩句话陈诚今天本来比较舒畅的心情就像一团烈火瞬间掉进了冰窟窿，夕阳的余辉照进窗户，映照在肉色丝袜上竟有一些凉意穿上身躯，陈诚抬起头望呆呆的望着窗外，半晌她回过神来，就像猛地惊醒一样，快步走到床边，将厚厚的窗帘布紧紧的拉上，整个屋子瞬间暗了下来。陈诚坐在床头点燃了一根烟，心里嘀咕着"看来，是没拉窗帘导致的后果！"黑暗中，烟头猛地亮了起来，烟头的深吸了一口香烟，光亮照亮了陈诚眉头紧蹙的脸庞陈诚，她正思考着这个神秘目击者到底会有怎样的目的！她又该如何面对这个不速之客！，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

