# [附身]_【申码文】凭依被害者的聚会_凭依的传闻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《憑依被害者的聚会》，记录了一场因附身而遭受伤害者的聚会。在这次聚会中，四名参与者围坐在一起，分享各自被附身的经历。发起人平次郎首先讲述，接着女大学生夕纪和家庭主妇瑞枝讲述了自己被附身后的感受，以及由此带来的生活改变，尤其是夕纪失去了三年的高中生活而感到无比悔恨和难过。聚会中，参与者们感慨于各自的遭遇，探讨附身带来的影响和相互之间的共鸣。瑞枝提到她因附身而失去了丈夫和孩子的监护权，生活陷入困境，表现出更深的绝望和无助。整体情节展现了附身对生活的重大影响，同时揭示了人物的心理变化和人际关系的破裂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【申码文】凭依被害者的聚会_凭依的传闻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | ce5101a755fb236ba49b31ad7a6bb5ab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 变身, 心理创伤, 社会聚会, 青春落幕, 自我认同, 人生改变, 性别转换, 悲伤, 失落, 情感交流, 成长故事, 灾难经历, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
憑依被害者的聚会



京都城内的某处小屋中，四个人围坐在桌子前，似乎正在开展茶话会，但如果有人听了

她们的谈话，却一定会大吃一惊，认为那是什么18r的妄想发明系列的内容。

今天，在这里，我们都是因为附身而受到伤害的人，我们聚集在一起，是为了分享各

自的遭遇，了解更多的信息，看看能否找到对策来防止再次被加害。很感谢大家能够相

信我的召集，选择参加这次的集会。那么，我们正式开始吧。



这次的附身被害者会的参加者有一共4名，刚才发言的是一个看起来像是高中生的男子，

坐在桌子左侧，是这次集会的发起人，名字叫做平次郎。他的对面坐着三位各具特色的

女生，看外观的话最左边的女生似乎是个大学女生，有着少女的青涩和学生时代的气息

，中间的那位相比之下年龄看起来大了不少，但那丰满的身材和人妻的打扮想必比少女

更加令男人喜爱，最右边的女人身着制服，看样子是个年轻的ol。根据之前线上的交流

，4个人都曾有过被“附身”的经历，被附身的时间各有差异，最后虽然又恢复了自由，但

自己的生活都遭到了不同程度的影响。前段时间看到了憑依被害者聚会的帖子，在经过

一番心里挣扎之后，几个人还是都选择了参加。

“那么就让我先来吧！”



年轻的女生看了看几位都没有想要第一个发言的意向，举起手率先说到。



「我…,我的三年高中生活，被偷走了，没有了…」



女大学生夕纪悲伤地嘟囔着，据她所说，她被附身的起点是十五岁的那年，刚从国中毕

业，即将进入自己心仪的高中那天



“明天开始就是高中生活了！”躺在床上的夕纪高兴的想着，明天就能和隔壁的姐姐一样

穿着好看的jk制服上下课，自己就是一个高中生了！夕纪一边和朋友用LINE约好了明天

一起出发上学的时间，一边翻着高中学生手册…



“就在这时他来了…当时我躺在床上，突然有种奇怪的感觉，还没来得及细想，就感觉浑

身冰冷…然后就失去了所有的意识。”



听完夕纪被附身的过程，主妇瑞枝有些激动，接过了话茬，其他的参加者们目光随即转

向瑞枝，

「啊，我当时也是这样的感觉」



“孩子大概已经放学了，唔…今天的午饭做什么呢？”

当时我正在厨房准备孩子的午餐,正在想着菜谱的时候，身体突然开始不自主的发抖…然

后，感觉一阵寒冷…”



「对！是那个！完全同样！」

听到瑞枝被附身的感受与自己相同，夕纪也有些激动的喊道。



“她们两人似乎体验到了“同样的被附身方法，那你呢，你被附身时也有类似的感受吗？

”



男高中生听完了夕纪和瑞枝的遭遇，简要总结了一下，随后把目光转向第三位女性，提

问到。

「--

我……好像在睡觉的时候被附身了，附身时好像什么都没感觉吧…直到我醒来后手不受控制

的揉了揉胸口……」



身为OL的荣子小声的说道。

其他的参加者也都看荣子，

「嗯？按照你的意思，你当时是虽然知道自己在做什么，身体却不能操控…

是这样的感觉吧，荣子小姐」

听完荣子的描述，更为成熟的主妇瑞枝简要的概括了荣子的状况。

“啊没错，是这样的，怎么了…你们被附身后不是这样的感受吗…”

荣子有些疑惑，向两人询问。

瑞枝整理了一下思路，回答道

「我被附身后，完全没有自己的意识啊…」

夕纪对于瑞枝的说法表示同意。



“那么也就是说，女大学生夕纪和主妇瑞枝，你们是不记得被附身期间的事情咯？”

平次郎总结道。

「就感觉自己陷入了沉睡一样，意识完全被驱赶到了内心深处…」

u



“--你怎么样？”



主妇瑞枝向平次郎问道。

“--是我吗？”



看到瑞枝向自己的投来的目光示意，平次郎思索了一下，回答道：

R

我也和大家一样，感觉身体一阵寒冷，然后就失去了意识…”

对平次郎的话，其他3人点头



附身被害者会继续开展。



「接下来各自讲述自己受到的伤害吧」



---依然还是由平次郎主持着交谈会开展

听到要讲述自己收到的伤害，女大学生的夕纪悲伤涌上心头，嘟囔道着：

“就和我刚才说的那样，自从那天我就失去了意识，直到我醒来时，我注意到我的人生突

然被剥夺了3年——我最心心念念的高中生活已经结束了……就好像做了个很长很长的梦…我

已经是大学生了。”

夕纪回忆着被附身的遭遇，想起自己失去的高中生活，更加的难过，眼泪流淌而出，身

体止不住的发抖。



「醒来的时候……我完全不知道发生了什么…因为害怕而当场哭了…」



然后我查询了手机和LINE上的记录，才发现自己还多了个男朋友

虽然说他是在我被附身的时候，那个人用我的身子交往的，但也多亏了他，

那个人告诉了我这3年的事情。」



听到夕纪说到自己的的男朋友，主妇瑞枝插嘴问道



“那个男朋友不是依附了夕纪的人的人吗？”

对瑞枝的话，夕纪摇了摇头。

“那个人好像没有关系，因为还留有两个人一起拍的照片和影像……”



「如果他依附在夕纪上，除非是能够让灵魂分裂，否则两个人同时行动是不太可能的，

不过不排除是相关人员的可能」



瑞枝依然保持着十分谨慎的态度

「应该和他没有关系」

夕纪摇头否定

“从我醒来之后，“夕纪”的男朋友真的是什么都不知道的样子，而且也多亏了他，我才知

道了一些这三年中发生的事。…现在的我只能作为一个大学生…

继续生活着，但是…我的高中生活…再也不会回来了……”

夕纪悔恨地流泪。



「高中时代，有教室的吵闹喧嚣



有操场上飞洒的汗水



有享受JK制服的自己的身姿。

有梦想着的女高中生生活。

这些都留在了家里留下的毕业相册里。」

当然，夕纪并没有那段时间的记忆，她的意识只停留在高中开学的前一天，

想起从凭依中解放出来时的痛苦，夕纪已经不能自已，趴着桌子上泪流满面.摆手示意自

己说完了。



“那就到我…我来说明了”



家庭主妇瑞枝张开嘴



「—我经历的是地狱……」

其他两个人看向瑞枝。



“地狱”



听到瑞枝这样说，夕纪也控制住了泪水，转头看向瑞枝，



“刚才说了，我也和夕纪一样…突然身体发冷，然后就失去了意识，仅此而已。

被劫持期间的记忆，同样什么都没有。当然，意识也是陷入了沉睡之中。”



「当我醒来时，完全不敢相信



5年过去了。」



瑞枝悲伤地说。

“5年……”

瑞枝被附身的时间居然比自己还要长久…”



夕纪听到这里，心里的痛苦好像减轻了一些，继续听瑞枝讲述着她的遭遇。



“这么说来，这个人好像在哪里见过…但是，我想不起来那是谁。”

OL的荣子看着瑞枝，似乎想到了什么。



歪着头想了好一会儿，还是没有头绪。

“—当我醒来的时候，你们猜怎么着？”

瑞枝的语气激动了起来，提高了几度的声调也打断了荣子的思考。

男高中生平次郎歪着头。



「--我和丈夫离婚了，孩子的监护权也没有了，父母也和我断绝了联系

朋友们都从我身边消失了，什么都没有了。我所有的东西..都不见了！」



自虐的笑着说出这些的瑞枝，盯着夕纪，从她的目光中，夕纪看到了很多——有和自己一

样的悲伤痛苦…还有一丝对自己的羡慕……

和夕纪不同，夕纪被夺走的3年，附身夕纪的人，只是过着“普通的生活”而已；只是享受

着普通女高中生的生活。夕纪的人生虽然被掠夺了三年，但并没有被破坏的，她的一切

如今都还属于她自己…



「虽然人生被夺走了

却没有坏掉



但是，我却不同



我的一切



一切都被搞得乱七八糟！」

瑞枝被附身的那段时间里，那个人每天都在与不同的男人乱搞，这样出轨的行为，最后

丈夫愤然和她离婚，又反复虐待孩子，终于失去了监护权。朋友看不过去去劝说她，却

被她一顿乱骂，在充满欲望的生活中，所有人都离开了她。瑞枝多年来的存款也全部被

随意使用，家里到处都是色情的衣服和性玩具，被附身的瑞枝每天都活在性爱的生活中

，反复被玩弄着身体，当瑞枝醒来时。都还感觉到身体刚刚结束一场自慰。

就这么过了五年，瑞枝的身体到了30多岁，身体的刺激感开始下降，附身的男人厌倦了

瑞枝，于是瑞枝就这样解放了。

「我呢…恢复意识的时候，也考虑过“自杀”。



因为太绝望了，想着就那么结束吧…」



瑞枝几乎是从牙缝里挤出的这几句话。

「……」

其他三个人沉默。

“但是…凭依”这种事是不能原谅的，哪怕只能够拯救一两个和我一样的人

为了让他付出代价，我决定战斗！主妇”瑞枝已经不再是个主妇了!”

现在，我们建立了一个收集凭依信息的团体,正在开展着信息交流，相信我

这些附身被害者一定能找到制裁那个人的办法！

“瑞枝的意识醒来是几年前事情吧，那个时候的事，现在也没忘记

--很积极呢。”



身为OL的荣子悲伤地微笑着，荣子和其他的参加者并不相同——她是保持着意识的同时，

身体被使用了。

「我和大家有点不一样…我那时候有着自己的意识，我正在干什么，现在在哪里呢，像这

样的事，都是明白的状态…」

“我是在睡觉的时候被附体了。所以，我不知道被附身的瞬间。然后呢

当我醒来时，一切都不一样了”



荣子痛苦地说。



“我…不能自己活动身体…从口中说出了不想说的话。身体随便做不想做的事…

然后…“自己的眼睛，因为视线的方向也被劫持了，也不能移开视线，虽然什么都能看到

，但却什么都做不了。简直就像在看电影一样…是这样的感觉…」



荣子越说越难过，眼泪慢慢留了下来。



「那时我刚大学毕业，去了心仪的公司过了面试，已经在等待面试官的回复了，然后就

那么劫持了。他扔掉了我的工作。我拼命的想要组织他，但却无能为力。我的意识还残

留着，身体却被被劫持。起初他用我的身体女仆咖啡店弄钱，后来甚至去AV的拍摄…晚上

直接去街边充当站街女那样子各种各样的工作…我恨不得死掉！但却只能看着他用我的身

体做着那些事。」

两年后，最后的结果是，荣子被解放了；虽然两年时间看似比其他两个人短的，但是这

期间荣子的意识是清醒的，所以可以说是一直感受着身体被附身的痛苦。。



「--…最后……突然自己说了一句‘辛苦了’… 突然变得能活动身体了… 」



荣子难过的结束了自己的讲述。

“———所以为什么会我们最后会被释放呢？”



主妇瑞枝嘟囔着



“我们不知道被释放的理由。但是，对于附身一方的人来说。不管是继续附身还是脱离受

害者，也许没有深刻的意义。可能只是他的随心所欲罢了。”

男高中生的平次郎嘟囔着

「那么接下来就该我的讲解了…」



“我……”平次郎闭上眼睛说了起来。



“小学生…是的，那还是我小学2年级的时候，我捡到了一个东西。是紫色的液体。喝了那

个之后，你们猜会怎么样？



我……竟然能像幽灵一样！”平次郎露出了疯狂的笑容

女大学生的夕纪,家庭主妇瑞枝,OL的荣子很震惊。



“--呵呵呵呵…

你们能相信幽体脱离吗？像是不切实际的幻想吧？但是，很抱歉…这是现实。”

平次郎的话继续打击着三个女性。

瑞枝一边扭曲着表情一边说



“啊…你…是附身被害者吧？”



“嗯,当然是的！是附身被害者哦~”



平次郎用严肃的表情回答了，这让三人悬着的心放了下来。



“这个故事还有后续”



「嗯……」

平次郎开始继续说下去。



“得到了脱离幽体的力量的平次郎，首先呢，把目标选择了于附近的“主妇…

最初是瑞枝女士——是你。”



平次郎笑着看向瑞枝说。



“总觉得，我附近最性感的女士就是你了，当我依附你的时候，“大人的记忆”流入了我，

于是我迫不及待地尝试了一次做爱的感觉。结果就是无法自拔的沉迷其中了…

在那之后的5年里,我一直用着瑞枝的身体感受着性爱的快感，这样随便做的结果当然就

是明显感受身体的松弛。再加上感觉这样乱玩别人的身体有些腻了，

我想到了一个新的点子，于是我就从瑞枝的身体里溜出来了…”

k



“接下来是夕纪，是你。你很幸运哟`”

平次郎扭头看向夕纪。



“和附身瑞枝那时候单纯为了玩弄身体不同，厌倦了性爱的快感之后，我想到了更有趣的

玩法，当时我的算算年纪也快要上高中了，于是我打算只是作为“普通的女高中生来度过

这三年。难得更换一具身体，期待着“和以前不同的玩法不是更有趣吗？因为我是这么想

的；于是，在高中毕业的时候，我摆脱了夕纪的身体”

“最后是荣子，是你，你是最不同的。”



“与瑞枝、夕纪不同的荣子小姐，这次附身时我意外发现了新的功能，于是特意留下了“

荣子小姐的意识”，在我附身于你的这段时间，你的所有意识我都能感受的到哟。因此我

享受到了与以往不同的附身快感。”



“我呢——”平次郎笑了,笑得肆无忌惮。

看看这张报纸上的报道，平次郎拿出了一张陈旧的报纸，扔在了桌子上。

——在那里写着10年前失踪的事情

因为变成灵体一直依附在他人的身体上，平次郎被当做“失踪”处理了

“附身被害者们，我被依附的魅力所吸引，没有附身就活不下去了，理所应当的，我也应

该是被害者吧！”平次郎又笑了。

目瞪口呆的三个人，夕纪、瑞枝、荣子发出了声音

X

“你把我…！”



三个人都露出了愤怒的表情

“但是接下来呢，我又发现了更更有趣的附身功能哦~”



———我想尝试新的玩法！一起来玩吧~”



平次郎露出了笑容，恶魔般的笑容。

平次郎像烟一样消失了，依靠附身药的力量，他变成了灵体。



“啊！不要！不要再玩弄我的身体了！”

夕纪哭喊着想要逃跑

「已经失去的高中生活3年了，不想再成为别人的玩具」



“——你…给我们停下！绝对不允许！~”



OL的荣子呼喊着

“--你打算干什么！”



曾经是家庭主妇的瑞枝也一同对着平次郎的灵体怒吼着



像幽影一样的灵魂，分离成了三个



“这次，你们三个我全要一起附体了！”

平次郎的灵体笑着说着三位女士听来如同梦魇的话语。



“别这样！啊……”夕纪一边哭一边发抖

“——啊…啊…！”激烈的颤抖了几下身体，OL的荣子倒下了



“嗯！你也别想着活着！！！”瑞枝痛苦地掐住自己的脖子。



然后呢

3人都露出了“相同的笑容”



“我想同时附身多人啊~”

夕纪、荣子和瑞枝露出了同样的表情,说出同样的话



“哎呀，3个人同时控制还是很难啊。”夕纪和瑞枝同时开口说着。



「试试让夕纪单独说我很开心」

“嘛，好开心呀。”又是三个人一起开口。



“算啦算啦，不那么麻烦了，还是一起来确认对方的身体吧~♡呵呵呵呵我早就想这么试试

了~”

夕纪、瑞枝、荣子纷纷把衣服撕碎，三个人很有默契的开始互相拥抱亲吻，触摸身体。



不久，在附身被害者会的4人齐聚的家里，喘息声开始响起了。



「没想到这场召集会居然这么有趣…以后倒是可以把那几个人的意识归还之后也一起也来

玩一次呢~」





凭依的传闻

—呃呃…救…呃…”



在教室的角落里，有个女生正在嘟囔着什么。她的名字是仲尾咲子，有传言说她被恶灵

附体了。从进入第二学期后，咲子的情况就一直是这样。

“—真恶心……”

皱着眉头看了一眼角落里的的咲子后，·山泽一惠对同桌说道：



明明到第1学期为止都是个认真的女生，打扮的整整齐齐，是个热心学习的优等生。但是

，现在不知道怎么了，感觉丢了魂一样呢。看看她邋遢的外表，蓬乱的头发，隔很远我

都感觉都有点味道，还有那眼睛死气沉沉的，我记得原先很有灵气的吧。



最初，老师和学生都不知道原因，感觉很困惑，以为是家里遭到了什么变故才会这样。

但是不知道什么时候开始，学校里突然有了一个传闻：

“看到了仲尾咲子被恶灵附身的现场”¬——这是某个女生说的话

于是“仲尾被恶灵附体了”的消息就那么在全校传播开来了，大家对她的状态转变也失去

了兴趣。

“-

-—呃呃…救…呃…救…”咲子还在从喉咙里挤出声音，但这不明所以的字节，完全没办法用语

言理解。

“喂，望海。”一惠接近了被称为望海的可爱女子，从小道消息她得知，望海就是那个说

说“看到咲子被附身的现场了”的女学生。



“那孩子真的被恶灵附体了吗？”

望海尝试理解着咲子发出的不明声音传递的意义，漫不经心的回答一惠



“嗯…，那可是我亲眼所见。就在第二学期开始的时候，那天我刚好应为社团活动弄到很

晚，想起来东西没有拿回了教室一趟。当我路过校舍后面的时候，我看到咲子的身姿被

“黑烟”包裹着——，从之后咲子就开始变得奇怪起来了！现在想起来还真是心有余悸。”3

“原来是这样啊，既然时间也正好一致的话，看来她就真的是被那个黑烟”附身”了呢，真

可怜啊….“一惠摇摇头，怜悯的看了眼咲子，回到了自己的座位。上。

望海是班级里排名第二名的优等生，品行也很好。和发生异变前的咲子一起，

是班上最耀眼的两个优等生。





“--呵呵…”

凝视着如今的咲子，望海忍不住笑了出来。现在的咲子已经完全被视作“被恶灵附体的女

子”，谁都不敢靠近了，而这其实是一个“谎言”。说看到了咲子被恶灵附体的场面什么的

都是望海编出来的的谎言。



“我才没有看到那样的场面。”咲子变得奇怪的理由，望海不知道，而她之所以要这么说

的原因是——

“不愧是仲尾，谢谢你教我这个题。”

“仲尾好厉害啊，这次又是班上的第一名呢”

“咲子好厉害啊”



屈辱的记忆又回到了脑海中，望海咬着嘴唇。从小她就作为“样样都是第一名的优等生”

被老师和同学所喜爱着。这些荣誉都应该是我的…小学时代也好，中学时代也好，都是这

样。周围的人的夸奖和赞誉让望海一直沉浸在优越感中。



但是，当进入高中之后，一切就变了。“比自己聪明”，“性格比自己好”。自己的一切都

不如她…对于那样光鲜亮丽的咲子，望海嫉妒了。

我想把它踢下去，无论怎么学习，无论再怎么努力，望海依然没能成为“班级第一”，于

是，虽然表面还是客客气气，望海对咲子的怨念越来越深。



但是，咲子突然异变了，进入第二学期之后。她就好像丢了魂一样，总是一个人木讷的

坐在角落，发出不明所以的声音。起初同学们都还很关切的询问她，但却得不到任何的

回复，只能听到“- -—呃呃…救…呃…的声音。

那样丑陋的样子就不会有人再喜欢你了吧…发现咲子的异样，望海十分高兴。为了让咲子

更加不被待见，她想到了散布奇怪的传闻。于是“咲子被恶灵附体”的消息迅速在整个校

园流传开来。

“我说谎了，结果是咲子被吓到了，然后被同学们孤立了，现在，我才是最好的那个……”



望海露出了满意的笑容

对咲子的孤立还在继续

“—呃呃…救…呃…救…”咲子今天也在发出不明所以的声音。

“那副样子…真恶心！怎么还能来上学的就是说”表情严肃的一惠抱怨着。



“--还是不要说太多比较好，小心被恶灵盯上欸”

其他女生说。



“救…呃…救…”嘟囔着什么的咲子转过头盯着一惠他们。

望着咲子空虚的眼睛，一惠突然感到一阵恐怖。如果望海说的故事是真的，咲子是被恶

灵附身才这样的话。那要是因为说了太多“恶心”之类的话被恶灵听到，那么自己可能会

被盯上。



“是，是啊……最好不要再说那样的话”，一惠赶紧敷衍的道了个歉，冒着冷汗回到了座位

上。



“连之前的好朋友都这样的话…”望海看着那样的动静，露出得逞的笑容。然后看又向咲子

。



“我不知道咲子为什么会变成那样，但是现在的状况是。所有人都相信，咲子是被恶灵附

了身。嗯。”



“——拜拜，咲子,是我我赢了，该是我的东西总该会回到我的手里呢~”

咲子变成那样，恐怕是有什么原因的。望海推测可能是家庭发生了什么纠纷。

以前，好像听咲子说过家庭很复杂什么的。家里一定有什么大变故才会这样吧

没事的，因为咲子是个内心坚强的孩子，即使周围的人对她的变故不理不问，总有一天

会咲子也会自己重新站起来的。所以，在变成那样之前，你就作为“被恶灵转移的令人毛

骨悚然的女人吧。”谁也不会想和你说话。



至于咲子变得奇怪的真正理由，无所谓啦

望海结束了社团活动，进入第二学期已经快一个月，自从咲子跌下神坛之后。望海的校

园生活可以说是顺风顺水，一切都回到了曾经的感觉。



“真是太好欺骗了，附身这样玄乎的事情怎么可能发生呢？不过也不重要，反正都是我的

了…”



望海在内心这么想的，满足的笑着。昏暗的校舍，从背后传来了脚步声。



望海回头看了一眼，居然是咲子。

“救…呃…救呃…救……”

——依旧在发出不明所以声音的咲子。

望海看着咲子，表情逐渐扭曲，



“--咲子”

望海一边露出笑容一边接近咲子，如今的咲子看起来是那么的恶心

望海脸上充满了轻蔑。

“救…呃…救…呃救…呃呃”还在努力发出声音的咲子。



“你在说什么？…我听不见。”望海笑嘻嘻的看着咲子的丑态。反正是在抱怨什么吧。要不

靠近仔细听听？

望海一边想着，一边贴近了咲子。



“和精神上变得奇怪的孩子交流真是太累了，我可真是个好人。”望海的耳朵靠近咲子的

嘴角。

终于听到了，咲子一直在说的内容…

“救救我!救救我,望海的脸上的笑容慢慢消失，取而代之的是疑惑。



“救救我，救救我。”

“—诶？这不是好好的吗，不明所以的求救是要闹哪样。”

咲子依然没有回答，继续一边发出似乎是求救的声音，一边如同木偶般离开了。



望海还在思索咲子的求救是什么意思，回过神来却发现她已经失去了踪影。

“——什么，什么啊，即使是这样了也要逗我是吧？”望海更觉得咲子恶心了



从那以后，咲子这样浑浑噩噩的日子也会持续下去的吧，一直说着“救救我”。嗯，没错

。



第二天．



“喂喂……”咲子说午休的时候有话要对你说。”一惠对望海说。

“

诶…？”望海歪着头,咲子的呼唤？到底是什么？”咲子的身影从早上开始就在教室里找不

到了,只是在望海的桌子上留下了一张便签。



居然会直接逃课的吗？虽然对于咲子的邀约感到毛骨悚然，但不去的话感觉是怕了她一

样，望海还是去了被咲子叫出来的空教室。



在那里，咲子坐在桌子上，用双手揉着胸口。



“——诶……”望海很困惑

咲子笑了笑。“哟～～！这具身体“抢夺”完成了~！”

“嗯?。”望海的表情扭曲了。

“--

嘿嘿，别吃惊,其实呢至今为止这个女人都是废人的状态，之前呢我正在夺取身体，为了

继承身体和记忆，我必须一点点地把我的灵魂渗透到这个女人身上。

“这女人是个顽强的女人啊~直到最后自我消失为止，都孩子啊一直嘟囔着“救救我”。用

她那残留的意识，

”

咲子这样说着，高兴地用力揉着胸口,同时发出呻吟。



“咦…你在说什么？”望海颤抖着。咲子你,你别吓我。我不该说你被附身的传言的。你在

吓我对吧。

“——你真厉害！这个女人被恶灵附体，就是正确答案哟！”咲子笑着说。

“诶…嗯……骗人的……？”望海依然无法相信。

“——嘿嘿嘿嘿！看啊！这个女人会做这种事吗？”



咲子左手摸着胸口，把另一只手手伸进裙子里，两只手用力的同时发出淫荡的声音。$

望海一边颤抖一边后退

“喂，别想逃跑哟…。”咲子察觉到望海的举动，把她按在了墙上。看着因害怕颤抖的望海

，说到。



“——我啊，喜欢直觉敏感的女人啊。”咲子笑了。她的表情非常诡异。

“好不容易花了很多时间，把这个女人劫持了，我改变主意了。”



咲子笑着说 “——我要你的身体。就当是你的奖励把~”



“不要….!那种事情不要啊!”望海发出惨叫。



黑烟从咲子的身体里冒出来，失去控制的咲子倒在了地上。然后，

黑烟慢慢浸入了望海的身体。



“呜…不要…呜…救…呃…”望海连完整的语句都不能发出了。

“嘿嘿…，我想你的自我消失还需要一段时间。尽管如此，我还是想要你的身体！。”)

在恶灵完全夺取身体之前，需要一定的时间，在这期间，恶灵还不能完全支配身体。此

时的身体就会像咲子之前的状态那样持续一段时间

“…救救我……救救我”



望海流着眼泪，身体不受控制的动了起来。和之前的咲子一样。



“救…呃…救…呃救…呃呃”小声嘟囔着什么的望海摇摇晃晃地站起身，眼神空虚，失去活力

，和之前的咲子一样。慢慢地，从空教室出去。

一周后

“喂喂，望海最近怎么也奇怪了起来”一惠嘟囔着。



“呃救…呃呃”像之前的咲子一样，蓬乱的头发，呆滞的神情，一遍遍的喊着“救救我”。望

海的肉体和精神，在这期间慢慢地被侵蚀了。



咲子的身体，已经被恶灵附体了，在咲子的意识完全消失之后，她的身体已经变成了一

具空壳，恶灵从咲子移动到望海身体的的那天。老师们发现了倒在空教室里的咲子。2

咲子被送到医院了，身体很健康，意识却没有恢复。这样的状态一直持续着。

“望海也是被被恶灵附身了吗？”

那样的传闻，在学校里开始传播。
<!-- tcd_main_text_end -->

