# [附身]_修仙的故事10.11-暂时这个名字最后完结在改名字



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个修仙题材的变身小说片段，讲述了主要角色夏天通过夺舍的方式进入了叶紫的识海，并企图利用她的身份实现自己的修炼计划。故事中，夏天的灵魂借助‘天魔’的力量，与叶紫的灵魂展开激烈的交锋，探讨了灵魂修炼、嫉妒、身份认同等复杂主题。在这个过程中，夏天必须面对叶紫的实力和她的反击，而叶紫在意识到夏天的进入后，展现出强大的修炼能力，整个情节紧张且引人入胜。核心情节围绕夏天的夺舍计划形成，对灵魂和身体的掌控权进行深入掘り。文件最后部分描述了黄婉婷（叶紫的母亲）和女儿之间的关系，以及她们在修仙路上的家庭互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事10.11-暂时这个名字最后完结在改名字.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | c94c87230a44b75561d6812f0da0ea7d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 夺舍, 修仙, 灵魂交锋, 嫉妒, 女性角色, 自我探索, 天魔, 超自然力量, 家庭关系, 修炼, 反派人物, 权力斗争, 灵气, 神秘能力, 身心冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
ps  名字先不改了，等完结了在修订。

感觉写作欲望又没得了，需要新的文章刺激。

第十章



在叶老爷如雷贯耳的鼾声中，黄婉婷开始了她的计划。黄婉婷三魂七魄凝聚在识海成

为完整的灵魂，然后变作天魔女的样子向着熟悉的房间飞去。叶紫的闺房。

来到叶紫的闺房果不其然和天魔女的记忆一样，一般的修士不能发觉他。更别说叶紫

的修为还没有夏天高。

成为修士的叶紫早已经没有了睡觉的习惯，只见她盘腿打坐，氤氲的灵气在她身上环

绕，缓缓进入体内。

“这么浓郁的灵气？”夏天有些好奇，不过定眼一看叶紫手里握着两块下品灵石，真是

奢侈。对于三年只见过一块灵石的夏天来说。

灵气吸收速度也是夏天原身的十倍以上，而且还是提升过后的速度。天赋，天赋！赤

裸裸嫉妒，凭什么！

“我夏天！终有一天要登上巅峰，凭自己的原身。”更加刺激了夏天，他发誓一定要用

自己的原身，走上一条逆天的路。

看着眼前沉浸修炼的叶紫，夏天嫉妒万分，血红的双眼发出诡异的光芒。想到自己仇

恨和嫉妒，一切都不重要了。

“对不起了！叶紫要怪就怪你自己，怪不了我，我会好好对待你的身体，成仙的重任交

给我了。不让其他人发现的。”夏天身影消失进入了叶紫的识海。

叶紫的识海和夏天平庸识海不一样，除了识海的湖面还有雷光闪动这和她修行的雷属

性的功法和变异的雷属性灵根有关。看来天赋异禀的人，识海都和一般人不同。

在叶紫的识海里闲逛了一会儿，叶紫也没有发现他。看来天魔真的无影无形，同阶无

敌。夏天突发奇想化作夏天本人。

叶紫识海风云变化，天上的雷霆都劈向了夏天，夏天一惊立马闪身离开，雷霆劈在湖

面激起了一个大坑，看来被劈一下肯定不好受，叶紫的识海开启了主动防御姿态。$

看来变回夏天自己的灵魂姿态就没有了天魔的特性，夏天终于也了解到以前看的修真

小说里夺舍的凶险，如果不是修为高太多，很多人都会遭殃。天魔的能力就高级多了。

“谁！在我识海！”叶紫的娇喝传来。就在刚刚修炼的时候叶紫突然感觉到了识海中一

阵刺痛，她立马停下修炼，灵魂进入了识海中。在识海中她看见了一个意料之外的人，

她口中的垃圾。夏天！

“夏天！你竟然还没有死！我不知道你是怎样进去我的识海中的，进去我的识海你就是

找死”叶紫一身娇喝，天上的雷霆随着叶紫的声音全部劈向夏天，幸好夏天灵魂修为达到

了练气大圆满才堪堪突破雷霆的封锁。狼狈的躲开了，识海真是凶险。

“咦！躲开了！”叶紫有些经验，她想不到夏天在短短两年灵魂修为突破了练气大圆满

。他冷静下来观察夏天的气势比她强很多。

“好强，他是夏天吗？那个伪灵根的小乞丐？”叶紫有些不敢相信自己的眼睛，明明伪

灵根废物天赋的夏天居然比她还强。她和她姐姐都已经练气期九层了，由于变异灵根的

强大，特别是雷灵根叶紫长长能越级战斗，在宗门切磋中，大多数练气大圆满的师兄师

姐们都

打不过她。

“这叶紫可真恐怖！我吞噬了天魔，灵魂修为才突破了练气大圆满，她都练气九层了，

这天赋真的那么重要吗？”夏天不停的闪躲着，脑海里想着。

“拿命来吧！上次张源没要你的命，你好胆居然敢来我的识海，要是在外面我拿你没法

，可是到了我的识海了由不得你了！”叶紫说完手中出现了一把雷霆汇集的光剑，雷霆天

生有克制魂魄的作用，稍不注意被雷霆触碰下就回重伤。

夏天到现在还没有和修士正式过招，所以乘着这个机会他也想试试。虽然夏天灵魂修

为比叶紫高但是由于功法垃圾，没什么法术和灵魂秘术，夏天被打的抱头鼠串，只能刚

刚a保证不败之地。

叶紫却配合着剑诀和雷法，不停的攻击夏天让夏天苦不堪言，节节败退。

“太小瞧她了”夏天有些后悔，本来叶紫就够强大了，在她的识海作战就是一种错误，

不时飞来雷霆攻击就像巡航导弹一样指着夏天打，而且叶紫虽然没有夏天速度快，但是

架不住在她的识海她可以瞬间移动啊。

被叶紫打的狼狈不堪的夏天突然心生一计，化作黄婉婷的样子，惊恐的看着叶紫“叶紫

～！”

吓得叶紫一个踉跄差点伤了自己。

“娘？”叶紫疑惑的喊道。

“紫儿，是娘啊～”黄婉婷一脸慈祥的看着叶紫。

“不对，你不是！我娘只是个凡人而已，你到底是谁？”叶紫有些警觉，识海顶上雷鸣

轰鸣，显然是在运量大招。

“我怎么不是你娘，你和灵儿是我怀胎十月生下来的！还记得小时候我总偏心你，偷偷

多给你一分点心吗？这个你姐都不知道”黄婉婷瘫坐下来被眼前的场面给吓住了。

“娘～”叶紫有些迷惑的样子。

看着叶紫快要中招了黄婉婷有些高兴，看来加上天魔本身的迷惑天赋，就让道心不稳

的叶紫中招了。

正当黄婉婷要结束这场无聊的游戏的时候，叶紫爆发出惊人的魂力。被黄婉婷这么一

刺激她突破了练气十层，清醒了过来。

“妖孽，你不是我娘！你居然夺舍了我娘，我杀了你”叶紫还以为黄婉婷是被夺舍，其

实比这个高级多了。

“雷霆万钧！”雷光闪动，叶紫爆发出所以的魂力，引动识海里所有的雷霆全部劈向黄

婉婷，黄婉婷脸色一白。

“紫儿～”黄婉婷被雷霆集中爆发出耀眼的雷光然后消散在识海中，只留下最后的悲戚

。

看着空空如也的识海叶紫躺倒在湖上面，失声痛哭“娘，孩儿替你报仇啦！”

叶紫觉得她击杀的不是夏天，估计只是变成夏天的样子来迷惑她的。

“不行，这件事要赶快通知姐姐”叶紫抹掉了眼泪，准备脱离识海，去通知她姐姐叶灵

，再去看看她母亲的情况。她觉得她好像遇到了心魔，可能刚刚都是假象。

正当她要退出识海时，她突然停下了手中的动作，发出邪魅一笑。





第十一章

“人家没事啦，刚刚多想啦”叶紫灵魂自言自语道。

“天魔解体”从叶紫身上分出一个影子化作黄婉婷的样子。

“娘～不好意思刚刚下重手了”叶紫吐了吐舌头。

“这个疯丫头，一点不知道收敛，差点劈死为娘我”黄婉婷有些哀怨的看着叶紫。

“别装了，我还不知道就算再厉害百倍的雷霆也伤不了你”叶紫结束了这场无聊的对话

。

“好吧！同步”三个灵魂开始同步，互相交换了信息。安排好后面的计划。



吞噬了叶紫的灵魂，夏天的灵魂达到了半步筑基的地步果然吞噬她人灵魂是提升修为最

快的方法。夏天两年的苦修也只是稳定住了练气大圆满的灵魂修为，现在只需要轻松吞

噬叶紫的灵魂就半步筑基了，随时可以进阶筑基期。

夏天下一步的计划便是先杀掉张源再去找李道一报仇，杀掉张源很简单，可以乘着这

次外出了结尘缘的机会来杀掉张源，杀的当时有许多种。用叶紫的身份，用夏天的身份

或者用天魔女的身份直接吞了他，虽然不能进补灵魂，不过也能当做口粮。

夏天纠结了一番，最后选择了一个残忍的方式来解决张源。

在叶紫的记忆中张源一直对她们两姊妹有意思，一直对她们献殷勤，应该是采取广撒

网的政策，不过姐姐叶灵对张源一直都是爱理不理的样子，而叶紫还稍微逗一下张源。



不过因为叶紫叶灵两姊妹进入了内门，而张源还是外门弟子所以见面的时间少了一些

，不过叶紫有张源的传音玉符。

“张源哥哥～明天晚上～黄土城城北50里等你哟！我有事情给你说，一定要来！重要的

事情哟”叶紫发了传音玉符给张源。

张源家在城南是一个武学世家，他父亲张尚是后天大圆满的高手，在黄土城都能排得

上号的。

“怎么了？源儿？”他的老父亲看见张源愣一下问道。

张源感觉储物袋中的传音玉符一闪，有些惊讶。因为是最低级的玉符有效范围只有10

公里，所以能传音给他的只有叶紫叶灵两姐妹了，秋萝倒是在距离内，但是她们没有互

相留下印记。

张源拿出玉符顿时喜上心头“没事，爹！来我们继续喝！”

d  T

而他不知道在张府的大门外有一双灵动的眼睛正时刻盯着他。

当晚夏天重新使用了天魔解体，重新分配了灵魂修为。由于吸收了叶紫到达了半步筑

基，所以能分化2个练气大圆满的天魔分身。

夏天一分为三，练气大圆满的夏天，练气大圆满的叶紫和凡人修为的黄婉婷。)   ^&

万事俱备只欠东风！

第二天天明，夏天推掉了酒楼的房间早早来到了约好张源的地方，做好埋伏，他已经

想好张源死去绝望的样子了。

而叶府却一切正常，很久不下厨房的黄婉婷因为女儿回来了，破例作了女儿们最喜欢

的乳鸽汤。一家人其乐融融的围在桌前。

黄婉婷一副慈母好妻子的样子，先给自己的丈夫夹菜再给两个女儿夹菜。

“娘，你们多吃点，我和妹妹修炼有成口腹之欲逐渐缩小了”叶灵看着不停给两姊妹夹

菜的黄婉婷说道。

“对，姐姐说的对！要是到了筑基期，就能辟谷了”叶紫补充道。

“什么辟谷！那多没意思，也不知道当初觉得送你们去修仙是不是正确的选择”叶老爷

平时就十分好吃的人，听到辟谷两个字有些怀疑自己当初的决定。在他看见不能吃东西

，修仙也没有意义，是一种活受罪。

“好了！别嘴贫了”黄婉婷眯着眼十分开心“桌子上别谈那些什么修炼，生意，我们一家

人就好好的吃个饭！”

“嗯”一家人又转化了话题聊起从前开心和有趣的事。除了夏天本人知道，谁也不知道桌

上的四人有两人都已经不是原来的自己了。

叶紫还特意在叶灵面试多晃了很久，不过叶灵一点也没发觉自己的妹妹有那里不对劲

的地方，最后叶灵还特别厌烦的说道“能不能别在我面前晃了，有多的时间不去修炼！要

是不休练多去陪陪娘”

“哦！”

叶紫感觉一阵无趣，只好去找黄婉婷打发时间。

“娘～”来到黄婉婷房间看见黄婉婷正在缝着两个香囊，叶紫俏生生的喊道。

“原来是叶紫啊～你看为娘给你们缝的香囊，以后想娘了你们可以拿出来看看，多留一

些念想”黄婉婷拿出旁边一个缝好的香囊说道。

“嘻嘻～你在演什么演，你都可以的奥斯卡了”叶紫笑了出来，看见黄婉婷在两人独处

的时候还是一副慈母的样子。

“什么奥斯卡，莫非紫儿修仙，脑袋修坏了？”黄婉婷一脸的疑惑，然后使用了同步，

一下子黄婉婷的想法刘传到了叶紫脑海。

叶紫收到想法，一下子也恢复了正常。

黄婉婷的想法是虽然在家里还是要慎重些，万一叶灵神识扫过来，发现了异常就不好

了。

“真好看！谢谢娘，嘻嘻～我要这个，剩下的那个就给姐姐吧”叶紫拿过黄婉婷手中的

香囊，蹦蹦跳跳的l离开了。

傍晚到了计划实施的时候，黄婉婷单独把叶灵叫进了房间里，支开了叶灵。两母女在

房间里开始拉起了家常，还不时交代叶灵要保护好妹妹，不时抹抹眼泪，不时抱在一起

，好一幅母女情深。

叶紫看到时机合适，使用了隐秘术消失在了凡人的眼中，从储物袋里拿出自己的中品

法器金灵剑，这个是她升为内门弟子门派特意赏赐的。

虽然是中品法器不过也够叶紫用了，很多练气期的弟子还只能使用下品法器，法器之

上是灵器，灵器要筑基期的修士才用的起，而法宝却是金丹期和元婴期的专属，到了金

丹期才能炼制本命法宝。至于法宝之上还有没有更好的叶紫就不知道了。

“起！”叶紫御剑飞行，如同云中仙子。虽然在记忆中有过很多次飞行了，不过这是新

生叶紫的第一次飞行。虽然娴熟但是新鲜。

城南的张府，张源御剑消失在了空中，往着约定的地方飞去，而他不知道一道靓丽的

身影紧跟着他身后。
<!-- tcd_main_text_end -->

