# [附身]_能力变异药剂_12_螳螂捕蝉黄雀在后



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于附身与能力变异的小说章节，标题为《螳螂捕蝉黄雀在后》。故事围绕主角任小芹的心理和身体变化展开，涉及人物之间复杂的情感纠葛。任小芹声称不再受欺负，渴望被保护，而另一名角色古泉则在与她的关系中感受到强烈的依恋与冲突。随着故事的发展，主角通过一款神秘的药剂和项圈，体验到了身体的异样感觉，面临着身份的转变和自我认知的挑战。情节中包含了超自然元素，涉及强烈的情感表达及性别的流动性。文中提及的项圈和药剂暗示了更广泛的主题，包括个人自由与控制之间的矛盾。整体故事情节紧张且富有戏剧性，角色之间的斗争充满不确定性，展现出多元性的身份探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_能力变异药剂_12_螳螂捕蝉黄雀在后.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20032 bytes                           |
| MD5             | 555285a8a3d80f04c28a1989b8ac1926                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 附身, 都市幻想, 青春爱情, 超自然, 心理探索, 情感纠葛, 自我认同, 药物影响, 变身, 朋友之间的关系, 身份危机, 异世界, 能力斗争, 虐恋, 虚拟现实, 青少年, 创伤经历异常文学, 泪水与欢笑, 角色之间的张力                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十二章 螳螂捕蝉黄雀在后



"怦怦..."







"我叫任小芹，不是任性！





"怦怦..."







"以后不会再有人欺负你了，因为你啊，是我的人了 ~"





"怦怦





"古泉...女孩子们都不愿意和我玩，她们都说我是母老虎......呜呜呜呜")





"怦怦..."



D [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



"欧阳光，你给我死开，我要和古泉坐！......你...你这是什么眼神啊，我才...才没有喜欢古泉呢！才没有呢！"





"怦怦





"古泉你考哪所学校呢？......一高？好啊好啊，我也去。"





"怦怦..."





"什...什么？，成...成绩什么的，没问题的，只要...只要......"







"怦怦..."





"我竟然考上了啊！古泉，我考上了一高了啊，太好了，以后可以和你在一起了..."







"怦怦..."







"古泉...答应我，别离开我好吗？永远守护在我身边好吗？我最最最喜欢古泉了！！！" #







"怦怦..."





"古泉...答应我，别离开我好吗？





"怦怦...怦怦怦...怦怦...怦怦...怦怦怦怦..."







"小芹！我...我答应你！







身体好软......怎么一点也使不上劲？呃...是吧，我快死了呢...终于，终于可以解脱了，就这样消失......也不错呢，就不用再受折磨了，就这样......消失？？？ $







"古泉...答应我，别离开我好吗？永远守护在我身边好吗？"





"小芹







为什么？为什么？为什么？？？？我不甘心！为什么？为什么？为什么会这样？我还没有，还没有对小芹说过那三个字呢，我不甘心！我古泉怎能就这样...消失。2







一个项圈而已，只不过是封锁能力而已，只要最大化能力输出，这个项圈也不过只是个废物！！而已...







"啊啊啊啊"我感到血液充斥着我的大脑，大脑所有的能量正渗透着项圈，脖子上传来剧烈的疼痛。







左手、右手、左脚、右脚、还有全身......身体的所有触觉都消失了，只剩下...听觉与视觉。"我成功了？？"我抬起手，看着自己那流转着蓝色荧光的身体，欣喜地说道。





我漂浮起来，看见下面的林思正从床上起来。

"真是...不自量力呢。"她对我嘲讽道。







我听见这样的话，一咬牙，便钻进了林思的身体里。熟悉的异样感觉从身体的各个部位传来，我停下正向外走得脚步，对着镜子笑了笑，镜中的美丽女孩也笑了笑。

"是谁不自量力呢？林...思？"





我从裙兜里掏出钥匙，回到床上把本尊脖子上那项圈取了下来。





我拿起项圈，观察起了这从来没有亲眼见过的神奇物品。"还真是先进呢......咦？这不是军用的项圈？傻子博士？这是谁？"项圈的外侧标签栏写的并不是军用，而是一个人的签名：Dr.

fool







这是谁的呢？Fool???什么意思来着？......算了，没时间管这么多了，我放下项圈，翻箱倒柜找到了自己之前在橱柜里面发现的安眠药...特效版。5







"这颗小药丸，还真是有用呢，呵呵。"我服下了安眠药，躺在本尊身旁等待着睡意的来袭。





我在眼皮合上的一瞬间脱离了林思的身体，回到了自己的身体里。"林思啊林思，虽然说我自己也不知道你这项圈为什么对我无效，但是我唯一知道的一件事就是，局势逆转了哦 ~小美人。"一旁的美少女静静地躺着，弯弯的睫毛跟着心跳而颤动着，那微微张开的小嘴似乎在诉说自己的悲惨的命运。是啊，她的命运真是悲惨呢，完全完全无法反抗。







我是静静等她醒过来呢，还是和她大战三百回合呢？嗯，真难抉择呢，强者的感觉就是不一样啊。0





正当我准备脱下她的衣服时，阳台上的窗子似乎响了一下。但当我的目光转向窗子，却没有发现任何异样。)





"心里...作用？果然，是我太紧张了吗？







我摇了摇头，暗叹自己太紧张，便将注意力拉回了林思身上。嗯嗯，果然，天生丽质的女人就是不一样，怎么看怎么觉得漂亮，但是...为什么，我的眼睛越来越花了呢，我的后颈似乎被什么东西敲打了一下，不疼？很疼。最终，我两眼一黑倒在了床上。







不知为什么，我最近的睡眠都十分的浅，一开始在废弃大楼，到之后的饭钱浅睡，几乎每次都会做梦。似乎是注射了药剂的原因？







------------------------------------------------分界线







"被喜欢的人这样伤害，还不愿意用全力吗？这妮子，还是太善良了。"一位中年大叔的身影从房间的角落渐渐显露出来，他一手一个，把躺在床上的少年少女夹在腋下，然后从窗外跳了出去。





大叔带着人进入了一辆小轿车，他魁梧的身体与这辆车显得反差十分大。



"诺诺，你能换辆车吗？这样下去，我会患幽闭恐惧症的。"大叔把昏迷的两人塞进了后排，然后自己做进了副驾驶。 *



"你干什么去了？要偷偷摸摸的？"驾驶位上坐着一个在盛夏还穿着长袖运动服的年轻人，大概20岁出头。-





大叔模样的魁梧男子看了看后视镜，然后玩味地笑了笑："找来了一个似乎能帮上我们的帮手。"



驾驶位的年轻人叹了口气，然后发动了汽车。"我不觉得这个世界上还有人能够帮我们了，毕竟敌人是





"噤声！你找死吗？"大叔收回了刚才的表情，一脸严肃地说教道："你是新人，我不怪你，但是请你在安全区域再说敏感词语好吗？"



---------------------------------------------------分界线





"唔。。陌生的天花板？？？"



我似乎是被人击晕了，然后......然后好像听到了些什么，听到了些什么呢？3 G6



......哎，管不了这么多了，我现在在哪？被绑架了？抬起头看了看四周，我好像被关押在牢房中，我躺在牢房中央的一张床上，离地面好几米高的一个小窗子投射进了一丝阳光，从角度看，时间已经很晚了。我昏迷了这么久吗？





我伸手摸了摸脖子上的项圈，笑了笑。

"真是可爱呢，不知道这项圈对我无效么？"集中精神，想要脱离出来，但是脖子上那强力的电流告诉我，我没有脱离出来。+

s，终身免费 ^更新， ~，请记住



"怎么会...怎么会这样？"我慌张地低头看了看项圈的标签栏。

X



Madman?"什么意思？项圈不一样吗？该死，为什么会这样？这是哪？我被谁绑架了？林思吗？还是新疆人？？？谁能告诉我？





正当我胡思乱想时，耳旁传来了十分清脆的敲门声，这样的声音似乎敲在我的心脏上，让我不禁冒出了冷汗。 '



他们会把我怎么样？杀了？还是永远囚禁？还是





门开了，门前竟然站着...... [一次 @购买，新，，请记住 #&QQ以及备%用
<!-- tcd_main_text_end -->

