# [附身]_《传承之书》第二季_-_第九章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
第九章主要围绕刘孟权与马洪之间的对话展开，讨论与一宗谋杀案以及自杀案有关的复杂关系。故事设定在金胜咖啡厅，刘孟权与马洪的对话充满了悬疑与紧张气氛。马洪逐渐揭露了有关刘孟权与胡龙强儿子死亡的真相，同时提及了刘孟权使用的“附身能力”及其潜在的负面影响。刘孟权在面对马洪的质问时，表现出震惊与不安，并且逐步意识到自己的能力存在巨大的风险。马洪提到的“传承之书”暗示了更深层的阴谋与力量的交换，暗示即将展开的故事转折。整个章节通过对话深入探讨了权力、认同与生存的主题，为后续情节的发展奠定了基础。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第九章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | f5c2438eb87e3dee2fee56a1f005fd1b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 能力, 悬疑, 谋杀, 跨性别, 自我认知, 复杂关系, 权力, 传承之书, 求生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章

作者：紫依

金胜咖啡厅内。

“你的出现，我很意外。”刘孟权喝了一小口拿铁。

“事情被刘先生搞得这么大，我很难置身事外。”马洪说。

刘孟权感觉马洪这句话的信息量很大，为何马洪说事情搞得很大，到底是什么

事情？置身事外这个词，说话马洪与这个事情有关，而且不是一般般的那种关系；

再且，自己当初很多信息都是匿名者给的，也就是眼前这个自称是马洪的人给的……

刘孟权想到这，感觉这个事情并不简单，他试探性的回了一句：“哦？”

“刘先生，龙强集团董事长胡龙强的儿子，是你杀的吗？”马洪问。

刘孟权听了没有回答，马洪见刘孟权没回答，面露微笑的继续说道，“刘先生不

回答，那我再问清楚一点，胡龙强的儿子胡云飞，是你杀的吗？”

刘孟权思考一下，他觉得在这个事情上没必要撒谎，便回答说：“是。”/  P)

“好，我就喜欢刘先生这么坦诚的人。”马洪继续问，“那两天前的一宗被警方认

定为自杀的案子，是刘先生做的吗？”

刘孟权一惊，这个问题可不是平常人可以问得出来的，“你到底是什么人？”5

“刘先生，别紧张，有些事情马某需要先了解清楚方可向你解释。”马洪说，“那

你可以先回答我刚才的问题吗，两天前的一宗被警方认定为自杀的案子，是刘先生

做的吗？”

“我不知道你在说什么。”

“真的不知道吗？”马洪说，“死者的名字叫……陆志创。”

刘孟权对马洪说出这个名字并不感到意外，他感觉眼前这个人都是带着答案来

提问的，自己的底细来人似乎早已知悉。

“是我做的。”刘孟权正面回答。

“很好。谢谢刘先生的如实告知。”马洪笑笑的说道，他那皮笑肉不笑的笑容让

刘孟权感觉很诡异。

“那刘先生，马某还有最后一个问题想问。”马洪凑过来说，“秦东楚，是你卖给

古城的吗？”

“你开什么玩笑！”刘孟权连忙否认，因为他知道这个事情上出卖古城是什么样

的后果。

“刘先生别激动，马某不就是问问而已吗？既然秦东楚不是先生你卖给古城的，

那马某就知道接下来往哪个方向查了。”马洪声音略带戏谑，刘孟权也分不清到底马

洪是不是真的相信他说的话。

只不过当刘孟权听到「查」这个词时还是不禁颤抖了一下，眼前这个自称是马

洪的人，到底是什么人，他是什么身份，他真的是之前提供信息给自己的匿名者吗

？

“好了，马某已经问了刘先生好多问题了，不知道刘先生有什么想向马某了解的

吗？”马洪背靠着椅子，张开手示意刘孟权可以发问。

“你到底是什么人？”

“我叫马洪，是为古城先生服务的。”马洪平静的说出了自己的身份，震惊一词

已不足以形容现在刘孟权的感受，马洪看得出刘孟权对自己的回答很惊讶，他继续

说：“不知道我的话是否能回答刘先生的疑问？”

刘孟权不敢表态，眼前的男子让他看不懂猜不透，他没有回答马洪的问题继续

问道：“你为什么要找我？”

“因为你的处境很危险，你杀的两个人，一个是现世中与政府有利害关系的人物

，另一个则是跟「浩」组织有某种关系的人物，我需要确认你会不会出卖古城先生

。”

“那我刚才的回答，不知道你是否满意？”刘孟权问。

“达到我的预期。”马洪的回答让刘孟权觉得十分玄妙，所谓的达到预期是什么

意思？这是棱模两可的答案，这让刘孟权隐隐的有一种不安。

“仅仅只是来确认而已吗？”刘孟权问了一个可能并不合时宜的问题。

“我想以刘先生的聪明才智，这个问题我想应该不用我来回答吧？”马洪露出了

一个意味深长的笑容。

“看来你是做好了充分的准备。”

“那当然，以刘先生的能力，如果不做好充分准备，那可是一件很危险的事。”

马洪说，“不过刘先生不用担心，马某人没打算对刘先生动手。”

虽然马洪嘴里这么说着，但刘孟权肯定不会这么轻易的放松警戒。

“看来你对我的能力很了解。”刘孟权说。

“你的能力可谓是万中无一的罕见能力，特别是你得到了秦东楚的能力之后更是

如虎添翼。”

“既然你清楚我的能力，你不怕我对你动手吗？”

“这个担忧肯定是有的，我马某人从来不做没把握的事情。”说着马洪向刘孟权

晃了晃自己左手上面的手镯，“这个用混合了灰钛的材料做的手镯，如果刘先生对我

使用附身的能力，就会立刻被弹出去。”

刘孟权听了颇为惊讶，原来还有这样的东西存在。

“我之所以向刘先生说这么多，因为我是将刘先生当做是自己的朋友、战友。”

马洪说，“而且从目前刘先生使用附身能力的情况来看，我想……刘先生对这个附身的

负能力还不是特别了解，不知道马某的猜测是否正确？”

v

马洪这句话确实说到了刘孟权关心的点上，因为他知道所有缣页的能力都是有

负能力的，而且往往能力越大，负能力越大。“愿闻其详。”

f

“附身能力，做为极其稀有的缣页能力，其强大之处不言而喻，但其负能力亦相

当的恐怖。据图鉴上记载，只要使用附身能力，每附身多一个人，使用者剩余的寿

命就会减少5-

10%不等，换句话说，如果使用者还有50年的寿命，附身第一个人时，寿命就会减少

2.5-5年，附身第二个人的时候就会再减少2.375-4.5年。以此类推。”

刘孟权只觉得自己脑子里“嗡”的一声，马洪的话犹如晴天霹雳一般，他万万没

想到附身这么逆天的能力居然有如此严重的负能力。他心里盘算着自己曾经附身过

的人，默默的计算着自己所“付出”的寿命。

马洪看出了刘孟权的慌张与焦虑，他没有继续说话，他等待着刘孟权的反应。

“你说的都是真的吗？”

“马某说的句句属实。”

“如果我放弃这个能力的话，这些负能力会消失吗？”

马洪摇摇头，“不会消失，即便刘先生放弃了秦东楚的这个能力，这个负能力已

产生的影响依然不会消失。”

“那…那……那有什么办法可以消除这个负能力的影响？”刘孟权追问道。

马洪继续摇摇头。“马某就是觉得刘先生可能不清楚这个负能力，所以才特地提

醒一下，免得刘先生在不重要的人身上乱用附身的能力。”

“我操，那我不就是可能不见了十多年寿命了？”刘孟权沮丧地说。

“所以刘先生，马某建议您在没能抹除负能力之前，要慎用这个附身的能力。”

“抹除负能力？”刘孟权听出了其中的关键。

“对，「传承之书」相信先生必定听说过吧？”马洪认真的说道。

“嗯。”刘孟权点点头，其实除了名字，他对此几乎一无所知。

“「传承之书」的每一个章节，在这一章节的缣页集齐时，其引子部分会幻化出

一些果子，这些果子里面，有部分可以炼化一定数量的特殊的药水，这些药水可以

抹除从缣页上获取的某项能力。”马洪说，“这些说起来简单，实际上好像暂时没有

人可以集齐某一章节的「传承之书」的缣页，而是否真的能炼化出药水、如何炼化

了药水，全都是一个迷。”马洪说，“某种程度上来说，这算是一个传说吧。”

刘孟权听完之后觉得有点蹊跷，马洪前一句建议在没能抹除能力之后要慎用能

力，说得不像是很难实现的一件事，但后面又将这些抹除能力的药水说得好像是不

可能得到那样，前后表达的语意存在矛盾的地方。刘孟权估摸着马洪是在钓自己。



“你有这些抹除能力的药水吗？”刘孟权问。

“刘先生你太看得起马某人了，这些是无价之宝，可能现在这个世界上都没有这

样的药水的存在。即便是有，也不是我们这等普通人可以得到的。”马洪说。5 _8

“我想你跟我说这个，并不是单纯想告诉我这个事这么简单吧？”刘孟权对马洪

笑笑。

“刘先生果然是聪明人。”马洪再次笑笑，那笑容诡异，让人猜不透他的想法。

“传闻现在有两个势力的人在收集缣页，一个是暗区中六大家族之一的洛神涯，另一

个则是我的老板古城先生。洛神涯收集缣页的章节，跟古城先生收集缣页的章节，

并不是同一个章节，洛神涯收集的是第九章，而古城先生收集的是第八章，故他们

两者之前并不会有直接的冲突，有时甚至还会出现交易缣页的情况。”马洪停了停，

喝了一口咖啡，见刘孟权并没有说话，便继续说：“而马某希望刘先生可以帮忙协助

收集一些洛神涯跟古城先生所需的缣页。”

“我似乎不是很明白你的意思。”刘孟权觉得马洪的话似乎另有所指，但他不敢

直接说出自己的疑惑。

“这个时候刘先生就别装了，马某说得这么清楚了，你是明白马某的意思的。”

马洪笑笑。

“看来你也不见得对古城先生有多忠心。”刘孟权说。

“所有东西都有一个价，忠心也是，如果给的价够高，没有什么东西是不能了卖

的。我想这个道理刘先生是懂的，对吧？”

听了马洪的话，刘孟权没有回答，虽然认可这样的说法，但心里并不认同这样

的做法，不过出于“安全”的考虑，刘孟权还是微微的点了点头表示认同。刘孟权对

马洪并不了解，这个人有什么能力也不清楚，一切还是以稳为主。

“只要你能找到一两个缣页，届时你就可以用这些缣页换来足够多的利益。”

“这样做搞不好会死无全尸的。”刘孟权说。

“风险本来就是跟收益成正比的，高收益自然风险也高，不过你很快就会觉得这

个是值得的。”

“我没看出来我可以得到什么好处。”刘孟权说，“我不想要权，也不缺钱。”

“别将‘利益’二字想得这么片面，有了权之后，你的欲望就不止于此了。退一步

说，即便你真的不想要权，那抹除负能力的药水你是想要的吧？你兄弟的仇，你不

报了吗？”马洪说，“说个你可能不知道的信息，现在洛神涯跟「浩」的联系很密切

，而杀你兄弟的仇人，似乎就是「浩」里面的，你明白我的意思吧？”

马洪的话触动了刘孟权心里最脆弱的点，刘孟权什么都可以不要，但兄弟的仇

，必须报。“你在这个事情上有什么好处？”

“这个刘先生就不必关心了。”马洪看来并不想回答这个问题。

“如果你不愿意说，那我想我们之间也没什么合作的信任基础。”

“哎呀，刘先生说到这份上，马某也不好意思拒绝回答。”马洪将身子做坐，“跟

你一样，我希望抹除我的负能力。”

刘孟权没想到马洪是诒者，因为他手上带着混合了灰钛的材料做的手镯，而灰

钛对诒者来说是如同天敌般存在的，“你这么说我还颇感到意外。”刘孟权指了指马

洪手腕上的手镯。

马洪明白刘孟权所指，他晃了晃手镯说，“这个手镯除了起保护作用之外，同样

会抑制诒者的能力，但不会影响到诒者的平常的活动，也不会让人感觉到全身无力

。”

“挺神奇的东西。”刘孟权若有所思的点点头。

“刘先生有需要？”

“没，我就好奇问问而已。”刘孟权打住了话题，空气中开始弥漫着一种尴尬的

味道，刘孟权不接话，他等着马洪说。马洪也观察着刘孟权的举动，伺机做下一步

的行动。

“刘先生是在等我说话吗？”

刘孟权点点头，他拿起咖啡杯将最后一口拿铁一饮而尽，马洪看出了他想要结

束对话的暗示，“过段时间我确定了是哪些诒者之后，我再跟刘先生联系，如何？”

“我可以冒昧的问一下，你是如何确定目标诒者的？难道说你看过……”刘孟权没

将自己的猜测说出来，他观察着马洪。

“我想刘先生已经猜到马某是见过第八章跟第九章的章节目录的。”马洪对刘孟

权坦诚相告。

“果然……”刘孟权点点头。

马洪也将自己杯中的咖啡一饮而尽，“有消息的时候我会与你联系的。”说罢他

便起身离开。刘孟权没有立刻离开，他回想着自己曾经附身过的人，计算着自己可

能“丢失”的寿命。

某个房间里，马洪走进去向古城汇报工作。

古城问马洪：“六贤，事情进展如何了？”六贤是马洪在这里的代号。! q% w#

“目前刘孟权是可信任的。”马洪说。

“目前？你知道我要的不是这个答复。”

“这个还需要进一步观察，暂时得不出更确切的结论，不过个人以为，刘孟权并

不是一个大的风险点，反而是「浩」那边的最近频繁有动作。”

古城听了马洪的话一点都不意外：“你指的是最近浩在频繁招兵买马吗？”

“是的，正是这个意思。”

“这个是意料之中的事，”古城轻拂了一下自己的衣物坐椅子上站了起来，“这正

是我想要的结果。”

“先生此话怎讲？六贤不甚明白。”马洪不解。

“你随我已经有一段日子了，而且我们的组织有很多都是你一步一步建立起来的

，组织目前的困境你我都很清楚。”古城踱步走到马洪旁边，“「浩」与政府的关系

密切，现在「浩」有政府的资金支持着，很多事情可以敞开了做，反观我们则是处

处受到制约，这是我们要想办法打破的。”

“先生是希望「浩」会做出一些出格的事，影响到他们与政府的合作？”马洪猜

测到。

“「浩」现在这样招兵买马，在政府眼里是在玩擦边球，这是在走钢丝，稍有不

慎就会擦枪走火。”

“六贤明白了。”马洪笑笑说，“我们只需要轻轻的晃一下那根钢丝就好。”

“哈哈哈哈……”古城也跟着大笑了起来。

“先生请放心，六贤知道该怎么做的。”
<!-- tcd_main_text_end -->

