# [附身]_夜には別の顔（前編）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《夜には別の顔（前編）》，内容围绕一名男子回到家后发现妻子纪惠的异常行为所展开。文章以第一人称视角讲述了主人公对妻子的关心和奇怪的现象，当他回到家时，家中一片寂静，妻子纪惠却在卧室中以一种奇异的状态入睡。叙述者的心情逐渐由担忧转为惊讶和慌乱，因纪惠不仅没有穿衣服入睡，还穿着他赠予的性感黑色丝袜。在他试图了解妻子当前状态的同时，文章也揭示了夫妻之间微妙而紧张的爱情关系。文章风格阴暗而富有情感深度，表现了内心对爱的渴望与性别认同之间的冲突。内容涉及性、身份认同等多个主题，适合对相关议题感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_夜には別の顔（前編）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25679 bytes                           |
| MD5             | 4656bb55d0b6a30fc689542c7e356779                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑暗, 爱情, 性别认同, 夫妻关系, 心理探析, 性感, 羞耻, 卧室情节, 内心挣扎, 惊讶, 婚姻挑战, 自我探索, 幻想, 情感纠葛, 夜晚情景, 严肃主题, 两性关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
注：这文章挺黑暗的，可能看完之后可能会令你心中不快



可我却挺喜欢这种黑色悲剧的文章，因为我的生活就在一片悲剧与悲剧之中重复着。。。。。







"我回来了～





结束了一天的工作，我回到了家，对着家里的妻子打了个招呼。



"。。。



然而，家里静悄悄的，好像没有人似的。





这个时候，纪惠应该在家的呀，"纪惠，不在吗？"





现在已经是晚上7点了，出去买东西也应该回来了嘛，该不会还在睡觉吧。5 h(



t，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



或许，纪惠可能不舒服，在房里面躺着呢，我开始变得有点担心，匆匆地走到我和纪惠的卧室。





从结婚以来，还没发生过这样的事，每次我下班回来，纪惠总是已经煮好饭在等我了，纪惠也没有跟我说要出去啊。 "





我很担心，所以是我是跑着进入卧室的。



"纪惠？"，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用





卧室里面没有开灯，不过，我却感觉到有人在里面，我走到了床边，看到纪惠就躺在床上。





慢慢我松了一口气，可是，随之而来的，又是一丝不安。





"纪惠，还好吗？



纪惠好像不知道我回来了，盖了张很轻的大毛巾，在床上象条虫子一样卷起来，好像在微微颤动。





"呵。。。嗯。。。



，新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q64 ^6208907以及备&用



我好像听到了纪惠在呻吟的声音啊，是病了吗？



在被子里颤动着的纪惠把头伸出了外面，迷迷糊糊的表情，虽然头发有点乱，但我看的出，只是说梦话而已，非常可爱呢。



"嗯。。。我睡了？"



纪惠慢慢坐了起来，毛巾从她的柔肩上滑了下来，她同时还伸了个懒腰，一瞬间，我看在眼里，有点惊讶。 "

J，终身% @免费更新，缺失章 *节等，请记住





原来，纪惠没有穿衣服！！



纪惠今年27多岁，身体平常保养得非常好，皮肤很白很嫩，虽然身体有点肉感，但最令我心动的是还有一双充满弹力的豪乳，随着纪惠的动作，那豪乳不安分的摆动着。!





虽然说这个季节暖和了不少，但是这样裸睡，也是对身体不好的吧。



"嗯。。。怎么了，我怎么没穿衣服！？"纪惠好像开始发现了自己没有穿衣服了。



我看这她，口中有点干，说不出话来。



纪惠俯视这自己的身体，好像有点惊恐，但又却象是有点莫名其妙，这到底是怎么回事呢



"纪惠，你怎么可以不穿衣服就睡着了呢，不管怎样，还是起来吧，已经到了晚饭时间了"!



"哎，是。。是那样，我现在就去。。"





纪惠把脚伸了出去，准备起床，我看到这个景象，不只是说不出话来，而是心头在狂跳。-





纪惠上半身没有穿衣服，下半身竟然只穿了一条黑色的丝袜，而且我还注意到，纪惠并没有穿内裤，只是穿着一条丝袜就睡着了。那条丝袜是我送给她的，那种质感黑里透白，非常的性感。-





我跟纪惠结婚以来，纪惠对于衣服一直都很保守，突然这样艳丽，我的小弟已经开始有点抬头了。/





"啊。。纪惠





"哎？



纪惠突然变得有点害羞，脸非常的红，一把把我推出了房间，我看在眼里，那双豪乳，实在是摇摆的有点过份啊，那双黑丝袜，简直是勾人魂魄啊～



结婚以来，我跟纪惠都以礼相待，纪惠一直都好像对性欲没什么要求，原来纪惠骨子里，竟有这么一份淫荡！.



"老公，对不起。。





穿好了衣服的纪惠，打开了门对我说，我对纪惠坏坏的笑了一笑～





"老婆，我怎么不知道你有这样的习惯呢？"



纪惠的脸有点红





"刚刚有点累，就不知不觉睡着了，老公～饿了吧，我去做饭"



"好吧，去吧～"



纪惠脸上有点微笑，马上出去做饭了





我在房间，可以看出，刚刚纪惠已经草草的收拾了一下，但还是看的出有点乱，好像纪惠在睡着之前，就在镜子前面试穿衣服，我知道，纪惠就有这个习惯，哪个女人不爱漂亮呢，但我却不知道，纪惠有不穿内裤只穿丝袜的习惯呢，纪惠是想给惊喜我吗？





那条黑色的丝袜还放在床上，我拿在手里，上面还有纪惠的体温，我闻了一下，还有纪惠的体臭味，我有点吃惊，难道纪惠留意到我平时对丝袜有种不可抗拒的感觉吗？我一直没有跟她说，就怕她说我是个变态。8



v  K [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式2 #4小时在线客% ~服QQ ]



"饭好了～





饭中，纪惠一直都脸红着，明显，纪惠有点尴尬，我却一直都保持着轻松的心情。





都已经是夫妻了，纪惠还这么可爱，虽然是新婚，但也太可爱了，我在纪惠的脸上亲了亲。&



"老公，我很累啊，可以让我先睡吗？





"明天我也开始休息了，我晚一点睡





"好吧，老公，晚安～





纪惠说完以后，就进了卧室。





吃完晚饭，纪惠就马上洗了澡，餐具也是草草的收拾了一下就说要睡觉了，看来纪惠应该很累吧。



以前也没有发生过这样的事，我也不忍心反对，就让她去睡觉吧。



希望明天纪惠能够精神一点吧。





我不禁想起刚刚结婚的那几天，纪惠每天都对着我开心的笑呢～明天可以回到那样就好了。!



我一边洗餐具，一边想着明天休息该怎么安排节目





－－第二天早上



我还在半醒的时候，我抚摸一下旁边的纪惠，但却摸了个空。



纪惠确实是比我先睡的，那比我早起，也是应该的吧。





可是，纪惠昨晚这么累，说来比我先起来，这也有点奇怪吧。





"纪惠？"



P，新 ~，缺失章节%等，请记住



我向客厅叫喊着。





家里并不大，家里每一个角落都应该听到，不过，纪惠就是没有回答我，难道出去了？





我不知道为什么感到有点不安，跳下了床，从卧室进入了客厅。





"纪惠，不在吗？



尽管到了客厅，这里每个地方应该都可以听到我的叫喊了。但还是没有回答－－－我心中越来越不安了。5



"纪惠，应我一下啊！" [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



我到了饭厅，不过这里没有纪惠的身影



而且饭厅也没有吃过东西的痕迹，看来纪惠没有在这里吃早饭呢





不安越来越蔓延，我开始有点发急了





"。。嗯。。。"



耳边听到什么声音，我向着声音传来的方向看去。



声音好像是从浴室传来的。那样，纪惠在洗澡吗？可是我却听不到水的声音啊。





我走向浴室，打开了门。





"纪惠。。。。怎么。。。





跳入我眼里的，纪惠什么衣服也没有穿，坐在马桶上面，把脚张开得老开，小妹妹就这样暴露在空气中，她坐在马桶上面一动不动，好像是睡着了。9



我来到纪惠的身边，"纪惠！"





我推着纪惠的肩膀，摇动着纪惠，想弄醒她



"嗯。。老公～"





纪惠说着跟昨晚我回到家的时候一样的呻吟声，慢慢张开了眼皮。







纪惠好像不知道自己没有穿衣服，我站在她面前，也没有说什么。



"老公～早上好哦。。。"纪惠好像还是有点累。





"早，醒。。。。了吗？





纪惠东张西望环视四周围。





好像总算注意到了自己在浴室里，而且身上什么衣服也没有。



纪惠的表情有点诧异。



"啊！！我。。。啊！！





她发现自己下半身全部露出坐在马桶上，慌慌忙忙用手压着小妹妹的裂缝。



"哇！我怎么在这里啊！"





"我也不明白啊，我在床上想抱你一下，发现你一早就起来了，在家里找过了，没有找到，总算在这里发现了你"%



"我。。。我怎么想不起来呢！"





"。。。



"不管怎样。。。老公，你先出去一下嘛～"





"好吧"



D，终身免 *费更新，，请&记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



我从浴室出来，在客厅的沙发上坐着 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



虽然纪惠平安没事，可是，她到底怎么了？是梦游症还是什么吗？



a，新，，请记住QQ6& *46208 ~907以及备 @用 #QQ ]



从跟纪惠相恋到现在，也没有发生过这样的事情啊。





是因为我紧张的工作冷落了纪惠吗？



如此说来，这一段时间我的工作的确是比较忙的。。。我也不反省一下。: L  U(



即使那样，纪惠有裸体的习惯吗？





如果说上厕所，要把裤子脱掉，这个也可以理解吧。



不得不承认，我跟纪惠的夫妻性生活出现了一点问题





今天因为我也是休息，跟纪惠到外面去游玩一下吧



我也有正好想看的电影，就今天去吧









纪惠化了个淡妆，尽管如此还是非常的美丽





"早点去吧～"



"嗯，好的～



好好地散一下心吧～





纪惠在结婚之前是当模特的，常常在外边跑动，现在作为主妇整天在家，好像有点不适合吧。



纪惠在这时候，天真活泼，我看在眼里，真系很美丽呢



对我来说，尽管平常的工作很紧张，也应该常常跟纪惠约会吧，工作之中保持轻松的心态是很重要的+



以后也要这样出去约会哦～



只要不是买太多的东西，我还是负担得起的，快要回家的时候我是这样想的。7 }2



"我回来喽～





到了晚上，我跟纪惠总算回到了家里。





因为已经在外面已经吃过饭了，所以回到家里就没什么干了，纪惠就跟我说想睡觉了。



我对纪惠渴睡的事，还是有点惴惴不安。



"老婆～我担心你半夜又跑到外面去了，我看着你睡～





"老公～没事，我只是有点累，就让我先睡吧，如果我有什么奇怪，就叫醒我吧"



"当然了，放心睡吧～





"晚安喽～



纪惠那样说着，就上床闭上眼睛，睡了。

Y，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6&%46208907以及备 @用 #QQ ]





从昨夜开始，发生在纪惠身上的事情就莫名其妙的，纪惠的精神就应该很累了，加上今天也走了一天，精神和肉体的疲劳同时袭击过来，今晚应该不会乱跑了吧～ '





一转眼，纪惠的呼吸也安定了下来，好像是睡着了。





"那么，我要看看到底是怎么回事



我躺在床上，并没有睡得上，总觉得这件事有点不可思议。



我现在能干的，就是注视着纪惠的脸，其他的地方我都不看。



"当





闹钟的指针指向了１点。





虽然我在体力方面比纪惠好，但我也开始发困起来。 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备用 #QQ ]





可是，什么都没能捉住状况，不能在这里睡着啊，我总觉得今晚会什么事情发生。 "



"嗯。。。嗯。。。

E [更多、更全 *小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



我上面的眼皮和下面的眼皮开始闭上的时候，我感觉到身边的纪惠身体开始有点颤动。6

Z [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ64620890 ^7以 ~及备用QQ& # ]





感到吃惊的我看在眼了，纪惠的一举一动，我都绷紧神经看着。





可是，纪惠出现颤动只是一瞬间，纪惠从我这边转到了另外一边。





"什么。。。只是这样吗。。"纪惠说着，好像只是个梦话



那个之后，纪惠也没有了颤动，呼吸也正常了，也没有说梦话了。



我有点失望，不过，我感觉纪惠确实是醒了的。



－－到了３点





我快要到达极限了，虽然明天还是要上班，但如果现在放弃了，就没意义了。



我那样想着，果然，又开始出状况了。
<!-- tcd_main_text_end -->

