# [附身]_靈魂注射器(4)完



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《靈魂注射器》是作者在多元作品背景下创作的跨性别科幻小说，故事围绕着一个灵魂注射器的概念展开，主人公为了控制潜在的威胁，试图让书虫加入自己的计划中。书虫的角色在文中引入了复杂的道德冲突与人性思考，他的机智和道德观引发了主人公的忧虑。在作品中多次提到的灵魂注射器不仅是一个强大的工具，也是引发争议与冲突的焦点。故事中充满了对道德、友谊与权力的探讨，展现了人们在极端情况下的反应与抉择。同时，作品夹杂着许多幽默与讽刺的元素，使得它在探讨严肃话题的同时，仍然保持了一定的轻松气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_靈魂注射器(4)完.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25046 bytes                           |
| MD5             | a9d9868b22dab7ff34d950285bb590ed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂注射器, 科幻, 道德冲突, 跨性别, 自我探索, 权力游戏, 二次元, 角色扮演, 友情, 心理斗争, 幽默, 反派角色, 道德漠视, 实验性质, 神秘力量, 架空历史, 书虫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
其實，靈魂注射器這篇作品，是脫胎至我其他未完成作品而來





而靈魂注射器本來只是外傳性質的東西，沒想到本傳都還沒發表，外傳倒是先寫出來了

XD









也許胖子跟宅男兩人不知道書蟲的危險，但我略知一二。其中，書蟲對於各種計畫的謀算能力令我印象深刻。我曾經認為，如果在戰亂的古代，書蟲必定是一名兵不刃血的謀士。



而我最擔憂的，是書蟲對於道德的漠視。簡單來說，就是他的冷血，令我膽寒。雖然跟他僅限於點頭之交，但是從一些過去的事情看來，書蟲連對交好的親人也絲毫沒有客氣，更別說朋友了。這些事情，我一直埋藏心中，不願想起。;

v [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等， *请记住



這次，令我感到危機的原因是，書蟲不是書呆子。他所汲取的知識量十分驚人，其中也包括了各種科幻、奇幻作品。我直覺認為，這樣的人，不可能對靈魂注射器嗤之以鼻。就算再怎麼不相信，他也會以實驗來鑑別真偽。





結合以上幾點，我懷疑書蟲會對我們的生活造成負面的影響。因此，我想要在事情失去控制之前將之控制下來。





「那麼，你打算怎麼做？」開車的吳雅雲這樣問道。





「胖子，你說這個東西屬於我們四人？」我反問道。





「嗯，大概是這樣。」





「那就沒太大問題，我打算向他坦承這個東西的作用，並且讓他入夥。坦白說，我不打算與書蟲為敵。」 $



「那如果他不知好歹呢？」吳雅雲的眼睛眨了眨，露出謎樣的光彩。8 l7 J2





「如果真的如此，我就只好把他納為控制之中。」我揚起了靈魂注射器，並且從我身上再次抽出了一些黑色液體。這時我又不禁思索起來，這些黑色液體究竟是什麼東西？/





「原來靈魂注射器沒辦法控制擁有者嗎？」我喃喃自語道。



時間拉到幾分鐘以前，我和吳雅雲一起回到宿舍。見書蟲在宿舍裡，我二話不說，先讓吳雅雲將書蟲綁在椅子上。在吳雅雲的武術底子下，這件事情根本不成問題。不一會兒，書蟲就被綁在椅子上動彈不得。:





「謝啦，胖子。」我轉向書蟲：「向你介紹一下，這是趙子龍的粉絲，吳子龍小姐。」0



「你想做什麼，小鬼？」書蟲平靜的問道。我突然想到了「泰山崩於前而色不變」。此時書蟲的表現算得上如此嗎？4



「我想向你介紹一個神奇的東西，靈魂注射器。」我開始向書蟲解釋關於靈魂注射器的事情。





「所以說，胖子跟宅男是藉著這東西交到『女友』的嗎？」



「沒錯。這東西的強大逆天能力，相信你不會想不到。所以，我是來邀請你入夥的。」我想起了當時我聽聞這個寶物的第一反應。如果，我能夠對一個領袖使用靈魂注射器，我就等若擁有了一個領袖的能力與勢力了。這是何等恐怖的能力？





「把我綁在椅子上，這是請我入夥的禮節嗎？」書蟲冷冷道。





「我不得不說，你給我很大的壓力。為了保險起見，我只能先這麼做。」我苦笑道。,



「我理解你的做法。」書蟲難得一笑。「不過，如果我說不呢？」





「那......我只好對不起你了。」我拿出注射器，朝著書蟲把注射器中的黑色液體注射一空。3





過了許久，卻是一點反應也無。



「原來靈魂注射器沒辦法控制擁有者嗎？」我喃喃自語道。



「看來你的計畫有很大的瑕疵呢？」書蟲說道。「接下來你打算怎麼辦？殺我滅口？」他嘴角弧出了一個月牙般的弧度，正如明月般冷澈。





「這個嘛......，雖然我不太願意，但是只好用C計畫了。胖子，能不能讓佩君姐姐給書蟲冠個罪名，把他關起來。」我轉過頭，問吳雅雲道。&



「哼，小鬼，我以為你至少有我一半聰明，看來是我高估你了。」書蟲的聲音冷笑道。(



「什麼？」我驚愕的轉過頭，發現書蟲從椅子上站了起來，哪有被綁住的模樣？在我還沒有反應過來的時候，破空聲從背後而至，再轉頭，吳雅雲的拳頭流星般出現在我眼前。「胖子，你......」話不及說完，我便被打倒在地。







「果然沒那麼容易......」在「佳辰」體內的「我」苦笑道。



「靜雪姐姐，麻煩妳聯絡一下宅男。」我用「美惠」對靜雪說道。「不要被胖子注意到了，看起來，事情比我想的麻煩得多。」





場景回到宿舍，我很快嚐到了報應：換我被綁在椅子上。





「胖子，你為什麼要倒戈？」怨氣在我心中蔓延。我不敢說我能夠對胖子完全付出真誠以待，但是我絕不會背叛我的朋友。





「吵死了，胖子胖子的叫，泥人也有三分火性。你真當老娘是泥巴塑的嗎？」&





「哈哈，小鬼你大可放心，眼前這位並不是你想的那位。」書蟲打斷了我們的對話。「向你介紹一下，這是呂奉先的粉絲，吳奉先小姐。」書蟲戲謔的朝我說道。3





「吳奉先......，她不是吳雅雲？」我愣住了。

S



「不，她是吳雅雲的雙胞胎姐姐。」書蟲微笑道。「你的胖子朋友倒是沒想過要背叛你，他只是有點擔心你太衝動，所以事先給了我一點提示罷了。」



「你......」





「喔，另外他沒有向你們坦承，其實我知道你們口中靈魂注射器的事情。」書蟲露出詭異恐怖的笑容。「事實上，他最先找的人，就是我。不過，他不敢告訴你們他得到寶物的第一個諮詢人，竟然是我而不是你們這些朋友。」





「......」



 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用



「不過就連他也不知道，這東西的真正用法。」書蟲說道。「這東西，本來就是我用來試探你們三人的。沒想到你們竟然大材小用，只把這東西用來滿足那微不足道的生理欲望。子曰：朽木不可雕也。」





「你說試探......，是什麼意思？」



「你沒有發現，剛剛對我使用靈魂之矛沒有效果嗎？」書蟲露出嘲弄的表情。「就是你們口中的靈魂注射器。」-





「靈魂之矛......，這是它的真正名字嗎？」



「沒錯。其實，先得到這個寶物的是我。除了靈魂之矛之外，其實當時送來的還有另外一件寶物，靈魂之盾。」書蟲朝著我現了現他手上的玉戒指。7



「也就是說，你是因為這個東西才免於被靈魂之矛控制？」我心下開始盤算著。





「沒錯。」



「所以，靈魂之矛是你故意寄給胖子的？因為你有靈魂之盾，有恃無恐？」/





「差不多是這個意思。」書蟲微笑說道。「我想看看，你們這些人會打算怎麼使用靈魂之矛。」



「你剛剛說胖子先找了你？」



「沒錯。不然，你以為他真有那種智商去控制有錢人？你以為他知道去哪裡找吳雅雲這樣的有拳人？你以為他有膽量去嘗試控制女警這樣身份的有權人？」





「而且，他沒有控制一個聰明人。」我接著說道。



「我就說你不會是個笨蛋。可惜，依然是個蠢蛋。」書蟲說道。「我聽說，你竟然還和那個噁心宅男談起了戀愛？實在可笑至極。」3



「是和王靜雪。」我反駁道。



「有差別嗎？」書蟲冷笑。





「看來，華姐的豪宅也在你控制之下了吧？我們三人的分身，逃不出你的掌握。我猜猜......，警察局長？」





「太小了。」書蟲冷哼。「而且你似乎忘了你分身的住所，不過我可不會忽略的。」,





「你想怎麼處置我們？」我問道。「你應該知道，我的分身跟靜雪在一起。至少，我跟宅男已經知道這個秘密。」/





「秘密說破了就不再是秘密。」書蟲說道。「至於我要怎麼處置你......？你曾經打算怎麼處置我？」





「......，這次，是我輸了。」





「我說過，你不會一直贏下去的。」書蟲冷笑，拿起注射器。但是，他沒抽出任何東西。「該死，那麼久了還沒有回復過來。」 *



「你是說那黑色液體？」我又問道。



「說到這個，我不得不稱讚你直覺很敏銳。那東西的確可以說是靈魂，不過靈魂之矛限制的不是次數，而是靈魂的強度。」他接過「吳奉先」拿給他的水杯，喝了一口水。「而且，能夠使用的『額度』，還能隨著時間恢復。這是短時間之內測不出來的。」  D2



「所以，你很明白這些東西的效果。想來，可能有說明書之類的東西吧？」我試探地問道。9



「你不笨，只是棋差一著。」書蟲冷笑道。





「但是我總能在棋盤上贏過你。」我笑了。





「哼！這次，你可贏不了我了。」書蟲臉上一陣青一陣白，他一定想起了總是下棋輸給我的過去了。7





「你贏了嗎？我不覺得。你不過是個逞嘴皮的孬種，活該你得不到崔婷的芳心。」



「小鬼，你這是找死。」書蟲臉色陰沉了下來。「想在一敗塗地前發洩？這是有代價的。」.



「吳奉先」走近我，賞了我幾個巴掌。那簡直是火辣辣的疼，看來這個「吳奉先」跟她的妹妹吳雅雲一樣，都是武力驚人的母老虎。(





「果然是孬種，連動手也要假他人之手。你根本不是個男人，這就是為什麼崔婷看不上你的原因。」我繼續添火。 "





「哼！」書蟲一個箭步上前狠狠的揍了我一拳。「控制了武術教練，我也能夠擁有她對武術的知識。」他甩了甩手，看來就算有知識，他的身體素質也不能完全掌握這樣的力量。書蟲摘下被他稱作靈魂之盾的戒指，交給了一旁的「吳奉先」。然後又揍了我幾拳。，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]





我曾經聽說，古代有權勢的人戴上玉戒指的原因，就是因為戴著玉戒指的人在拍桌子時，會受到痛楚，以此來修養人的心氣。由此看來或許此說不假？(





我露出一個高深莫測的笑容。嗯，這麼形容純屬惡搞，但忠實地呈現了我現在的心理。-





窗外傳來一聲敲擊聲時，書蟲毫無反應。正確的說，他是以「吳奉先」往窗外觀察，但是窗外只是迷濛一片，不知何時起了霧。8





我卻是有所準備的。此情此景，代表了我的佈置已經成功。



「書蟲，我以為你至少有我一半聰明，看來是我高估你了。」我咧嘴一笑，卻扯動了我身上的傷口，痛得我叫疼。



「少在那邊學我說話！我不相信這死棋你能起死回生。」書蟲應該是對我的反應感到又疑又怒，所以慌了手腳。這讓我稍微安心下來，這麼看來，我這步並不在他意料之中。



，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式 ~QQ ]



迷霧滲進了屋內，宿舍內有了淡淡的霧氣。書蟲神色猶疑，雖然他依然想不透這是怎麼回事。6





「定住他們！」我大喊，然後迷霧之中突然冒出了一雙紅色的眼褚，朝著書蟲和「吳奉先」凝視著。!





兩人被一瞪之後，隨即像是雕像般不再動作。唯有書蟲轉動的眼珠之中，透露出恐懼的眼神。





「你太自信了。」我笑著說。「童童姐，能幫我鬆綁嗎？」後面那句話我是對著霧氣說的。 #



Z，新， #，请记住24小时在线 @客服



「都說別把我叫老了嘛～」霧氣凝聚成人形，然後化作一位嬌俏少女。她正是宅男的分身，童童。她來到我的面前，手指甲突然伸長，像是銳利的刀鋒一樣，割斷了我身上的繩子。 '



我鬆了鬆血液不順的手腕，然後摸索了一下，從我衣物的隱藏口袋裡面拿出了真正的靈魂注射器，裡頭裝滿了我「靈魂」的靈魂注射器。(



「想不到吧？」我笑了笑。「想不到超現實的東西，不僅僅只是靈魂注射器......或者要稱作靈魂之矛？」



我用假的注射器擺了書蟲一道，只能說是陰錯陽差。原本，我是要借吳雅雲之眼給胖子傳達一個錯誤的訊息。不料這個想法卻救了我一命，替我的逆轉開了一扇門。否則，如果書蟲真的將我變成分身......我不敢想像後果如何。



「很難相信吧？吸血鬼......，對不起；血族竟然真的存在世上。這一定出乎你意料之外吧？」我一步步走向書蟲，一面小心的防止他有什麼意外的動作。





「道不同不相為謀，我只能屈就你成為我的分身了。」我拿起靈魂之矛，朝書蟲將我的靈魂注入其中。



(第一部完)



I，新，，请记住唯一 ^联系方式 *Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]







不知不覺第一部份就這麼結束啦





感謝大家的收看



如果各位有何建議，還請不吝給予指教



其實行文至此，應當看得出來主角已經可以說是邁入了「天下無敵」的狀態了





所以，我目前沒有打算進行後面的創作





雖然，文中確實埋了很多伏筆與劇情



，新，， ^请记%&住唯一联系 ~方式QQ @ ]



但是後面的故事，其實就沒有太大的意義，只是溫馨小故事(？)而已

Z [更 #&多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ646208 ^907以 ~及备用QQ ]





再次感謝大家的收看



如果有機會與空閒，我會再替此作品進行完善



僅將此作品，獻給cdbook與tggame
<!-- tcd_main_text_end -->

