# [附身]_特殊史莱姆



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《特殊史莱姆》是一部涉及跨性别及变身情节的小说，描述了一名角色与大型史莱姆状怪物的遭遇。故事开篇描绘主角在低级魔物区域的战斗场景，主角使用魔法攻击史莱姆，导致其爆裂，产生了不可预见的后果。史莱姆的碎片不仅让主角感到恶心，且迅速开始侵入体内，过程中主角产生了自我意识的变化，渐渐感受到身体的不同和新觉醒的性别身份。在充满性暗示的情节中，主角逐渐接受这一变身，体验新的身体及其快感。

文件包含大量对身体感觉的描述，涉及对身体的自我探索以及对性别认同的深刻思考。特别是当主角意识到自己的身体被史莱姆夺取后的发觉和反应，表现出自我意识与身体的斗争，最终主角开始适应并享受这一变化，彰显出一种对于自我认同的探索与接受。这样的情节设置引发读者对性别流动性和自我认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_特殊史莱姆.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22039 bytes                           |
| MD5             | 0abe8a8d3050978f1bacdd1acffe60ee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身小说, 伪娘, TSF, 二次元, 魔法, 性别认同, 自我探索, 幻想, 性暗示, 淫荡, 史莱姆, 奇幻冒险, 性转, 角色认知, 少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文：tsadult图书馆





路边飞出来的是大型史莱姆状怪物。



像这个魔物相对较多的区域，真是低级魔物和人类袭击我这样人形魔物的典型场景。7



"哼，在我的魔法下彻底消失吧。



手上聚起魔力后朝着想要逃跑的史莱姆发射过去。简单但是很有威力的攻击。



击中的瞬间，整个史莱姆瞬间就爆裂掉。



由于没控制好力量，再加上这么近的距离，史莱姆的碎片飞散得到处都是。) t%



"哇 ...是不是过分了点呢？"



落在身上的史莱姆碎片粘粘得好恶心。



要不去旁边的湖里洗个澡吧。



突然，史莱姆的碎片开始活动了。



"这家伙！还没死 ...呀！"



身体上的史莱姆也开始蠕动了，全身马上就立起了鸡皮疙瘩。



"可恶！"



赶紧使用起魔力想要甩掉这些东西。



噗





" ...诶？"



轻响过后，胸口和下半身一凉。



没几秒，胸部和重要的地方就裸露开来。





"呀 ...啊啊啊啊！"



太害羞不自觉得就蹲在地上。好像瞄准了一样，周围的史莱姆碎片都向我聚集过来。1



"不好！呀



慌慌张张站起来的瞬间，身体上的史莱姆哧溜一声就钻进了耳朵。



这个时候才有点意识到这个史莱姆的目的，但已经太晚了，刚才的史莱姆已经钻到了很里面的地方，根本没有取出来的机会了。



"不好！这东西，想要夺取我的身体？！



脸色开始发青。



看来这些分量的史莱姆还不能马上夺取我的意识！



趁这个时候，急忙想剥下身上的其它碎片，突然间身体失去力气跪在了地上。



"咕！脑袋里的 ...不是野生种？"



这个手法绝对不会是普通的 ...不行了！头已经没法动了。



周围散落的东西还在不停地向我聚拢，到处寻找能入侵身体的地方。



"呀！..不要..那个地方不行！ ...谁来 ...咕！"



残余的碎片集中到了我的嘴里入侵。



还有的碎片学着在我的身体上有洞的地方开始入侵。



"唔 ...咕 ...咕 ...咳



慢慢变得不能呼吸。肚子里的史莱姆还在蠕动。下面还在不停地进入



脑袋里 ...不行了，我的身体 ...要被夺走了 ...











o [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客%服







差不多半个小时后，我的意识开始占据主导。



"唔 ...咳 ...咳



慢慢地靠自己的意思能呼吸了。



摇摇晃晃地站起来，靠在旁边的树上确认起这个身体。



四肢要活动自如还需要一点时间，掌控生命活动必须的器官已经没有问题了。2



这个身体原来的人格已经彻底消失了。不必担心身体会被夺回去了。



本来只是想出来热热身，没想到钓上只大鱼。





那么赶紧开始同化，多多少少还是感觉有点不习惯，就让这个身体完全成为我的东西吧。



"啊 ... ...啊嗯～～"



刚刚发出的声音非常清澈。



当然了，最自豪的就是自己的声音了，脑子里也浮现出各种歌声。



"刚刚的 ...是这个身体的记忆？"



比我想象的要早，似乎现在就可以得到这个人所有的记忆和知识。



我这个种族在外表看起来，完全不如低级的人形魔物，甚至不如地精，只有着能很简单支配身体的能力。



这个身体应该是有相当等级的高级魔物了，这个地方一般也见不到这样的魔物。;



真是个愉快的错误，不过整个身体要稳定下来还需要一会。

r，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



本来像这么高魔力和智力的人，我是没有任何机会的。但这人的性格倒是帮了我。 $



"就这么出来送死了，果然是不知道哪来的无脑魔物呢。"



想起刚才被轰得七零八落时可恶的表情了。



有着如此高的自尊心，把眼前任何东西破坏掉都不会感到任何歉意。但是，有着这样魔力和知识，却有着如此莽撞和高傲的性格，某种程度上也是平衡了吧。 $



嘛，既然我得到了这个新的身体，刚才的事情就既往不咎吧。





"雌性的身体啊 ..."



我们这个种族都是单体繁殖的，一般来说有能力夺取的魔物以雄性的身体居多。



这个身体比原来的多了不少功能，而且刚才开始身体感觉有点燥热起来。



咕，吞了一口口水。



这是自己的身体，所以做什么都没关系！



抓住胸部的感觉相当好，尽管小些，柔软的感觉和史莱姆倒是很像。



"胸部就是这样的感觉啊"



不知不觉中，粉红色的乳头变硬立起来了。





"啊嗯



在这么激烈的刺激下浑身都抖动起来，全身发热，也不自觉中发出了淫荡的声音。!



"哈啊 ... ...啊 ... ...啊嗯 ..."



那么为了更加舒服，读取了记忆后把手伸下了下体。



因为已经湿了，手指滑溜溜地就找到了那个地方，轻轻地碰触一下，一阵酥麻的快感就传遍了全身。



但是，这还不够



这个人的记忆里，还有更多没做过的事情。



" ...嗯～



没想太多，准备把一根手指插入重要的那个洞穴。



想着是慢慢地进去，但比想象的更湿润，使手指很容易得就插了进去。



"唔.唔啊啊啊 ... ...！"



手指的第一关节才刚进去，舒服的感觉已经让身体弓成一团。



接着手指往更深的地方伸进去，啪得一声传来一阵沉重的痛感。



"唔！！"



马上注入魔力治疗了膜破掉的伤。



虽然还有点小痛，但已经忍不住继续活动着手指。



"啊！好棒！感觉到了，啊！嗯啊啊啊！



无法想象的快感，让手指不停地抽动，密部也传出淫荡的声音。



整个身体没法控制地颤抖起来，脑子里浮现出一片空白。





"不行了！要、要去了 .... 啊啊啊啊！







把插入的手指拔了出来，入侵身体时残留的"我的身体"的碎片和这人的体液混合在一起，发出异样的光芒。2



舔着粘稠的手指，身体还能动之前，就慢慢享受着这余韵好了。



"哈啊 ...哈啊 ...这个身体，真是太棒了 ..."



由于刚才自慰的行为，身体一下子就适应了很多。



像刚才那样激烈的事情这个身体好像还是第一次做，很想把刚才的快乐一直继续下去。不过现在还不是享受的时候，不然就没有时间了。1



在附近的湖里洗干净了身体，准备回到"主人"的地方。

Z



"～～～♪"



一边走着一边哼着这身体熟悉的歌曲。























到了指定的地方，已经有一位男性等在那边了。



"主～人～！



注意到这边的主人，对我的样子有些惊讶。



"主人！和说好的一样，我夺取了魔物的身体哦！



听着我的报告为什么会脸红呢。啊，对了。新的身体是个人形的少女全裸的样子。发现了这点后突然觉得很不好意思。2



主人赶紧给我披上件衣服，嗯，完全是主人的气味呢。



"按照您的吩咐，碰到了强大的魔物，也就是这个身体了。"





主人的职业好像是魔物使。



这种职业平时要抓住魔物并调教，有了劳动力后卖掉后来维持生计。



但是，主人在那么做的同时，也会使用我这样品种改良过的特殊史莱姆，用夺取其他魔物身体的方法来捕捉。



特殊史莱姆培育需要相当的成本和相当的知识，所以并不是主流。但这个方法，连异常凶暴的魔物也能驯服和调教。



有了这个身体的知识，以前完全不能理解的事情现在也能知道得很清楚了。  b4





"了不起！居然能发现魔族



"诶嘻嘻 ..."



刚开始对我这样子还有点惊讶的主人，现在则是高兴得抚摸着我的头。身体感觉到的，和史莱姆的时候是完全不同的感觉。%



主人还说，这个身体是非常难以见到的珍贵魔物，虽然是偶尔捕获的，但也能让主人的知名度大幅度上升。;



"这个身体的知识也还好好地保留下来了哦！



我们这个种族，在夺取魔物身体的同时，也能夺取他们的能力。



这个种族特有的魔法特质对研究资料似乎感觉挺容易的。



"唔 ...这个身体 ...对魔法的研究很有帮助。哪里的研究机关 ...不、



打量着这边像在估价。



"在我这当佣人也挺好的。



"真的吗！



"是的。



，新，缺失章 @节等，请记住



卖掉的价钱可能还不如这个身体拥有的知识值钱，而且还真缺个仆人。



似乎还注意到了什么。



"这个身体的构造和人类好像是一样的



也就是说，说不定还有那方面的可能。这身体还挺年轻的，样子也很可爱。



当然，由于不是魔族的淫魔系，那方面的知识比较少，但是想起刚才自慰的感觉，多少也要好好考虑一下呢。



"主人的话，一定会更舒服的吧



"怎么了



"没、没事没事。



似乎受到这个身体的影响，产生了以前从来没有过的感情。



"那，回家吧。"



"是！主人。"
<!-- tcd_main_text_end -->

