# [附身]_魂槍長篇之車展篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本为一篇关于性转和跨性别主题的小说，名为《魂槍長篇之車展篇》。故事围绕主人公木村雅人与一个名为美香的车模展开，描述了透过一把神秘的假玩具枪“吹入灵魂枪”进行身体交换的奇幻经历。男主在偶遇美香后，因无法抑制对她的好感而尝试用枪进行灵魂交换，这一行为导致他发现自己被卷入了美香的身体。

小说中，木村及时意识到了美香身体的感知，经历了一系列的身心探索，包括对美香身体的触碰与观察。作品包含丰富的性别认同和自我探索的情节，呈现了一种尴尬而又兴奋的感受，涉及性别角色的转换、身体的欲望及其带来的悖论与冲突。文本在某些段落详细探讨了这种身体和意识的交替，充满了对性的暗示和探索，表现出主人公在女性身体中感受到前所未有的体验和快感。随着情节的发展，提供了许多冒险的性场景体验，以及与其他角色的互动，强调了欲望、身份和情感的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂槍長篇之車展篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 62464 bytes                           |
| MD5             | 031a9c22e941d32793637b3db7291ae2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ecvt, S道人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2012-03-01                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 暗恋, 身体交换, 自我探索, 欲望, 异性恋, 奇幻, 成人内容, 调教, 伪娘, 色情文学, 内心斗争, 身份认同, 性别认同, 车模                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
無量天尊~

之前蒙稀飯兄錯愛，故答應有大動作回報，此前的分魂小中篇五部曲不過只是前菜而已

，這篇新出爐的翻譯，才是主菜是也！

原文也算比較老了，2012年3月發表於TS解體新書，因此，這篇文章還沒有分魂百分比的

概念，仍舊是最初的一半一半的設定，但單從長度來看，絕對超值！

另外呼叫壇友，配插圖啊！自行製作插圖啊！絕對歡迎哦！

CDBOOK首發，盡情享受！



原文链接：

魂槍長篇之車展篇



作：ecvt

譯：S道人



（難道真是我的一半靈魂進去了？）

我揉了揉呆坐在駕駛座上美香小姐的胸部。

（完全沒反應，而且我自己居然有胸部被什麼人摸的觸感！？既然這樣……）# P5 q1

我將意識更多集中在美香身上，漸漸地，我不僅感覺到了胸部正在被揉，還有左手握著

方向盤的觸感，上半身傳來的束身衣的觸感，下半身傳來的內褲和絲襪的觸感和腳上鞋

子的觸感等等全身所有的感覺。



（連嘴都能感覺到……也就是說……）

「啊，啊，我叫雅人，木村雅人。」

美香面無表情地用我的名字作著自我介紹。

（哦哦！還能說台詞！這就有點意思了！）

稍微練習下之後，我就已經感覺到我能像自己說話一樣十分流利的用美香的嘴巴說話了

。

美香「美香，最喜歡雅人先生了！」

我「不，我更喜歡你」

美香「不！明明是人家才更喜歡你呢！」

就像這樣，兩個人之間的對話也是輕而易舉。

但是和感情豐富的語氣相反，美香的表情仍舊呆滯木然。

既然如此那就在對話的同時再加上表情的練習吧。

兩腮發紅的美香一臉害羞：「美香，最喜歡雅人先生了！」

我「不，我更喜歡你」

美香十分心痛地大幅度搖著頭回應：「不！明明是人家才更喜歡你呢！」

（好，表情練習完畢！接下來該輪到身體動作啦！）

「好，表情練習完畢！接下來該輪到身體動作啦！」

我興奮地不由得讓美香把這句話同步說了出來。

「嗯哼！最喜歡雅人先生了！請欣賞我的身體吧～！」

美香在駕駛席上帶著嫵媚的表情擺出了十分勾引人的姿勢。

H

「還有這裡哦～？」

然後美香又換成了掀開裙子露出內褲的動作。

真是只有我想不到的，沒有美香她做不到的啊。

（好，接下來就是視覺了）

我將意識集中在美香的雙眼上。

視線一陣朦朧，我則慢慢將自己的視角轉換到美香的視角上。

等到視野再次清晰，我發現自己已經不是坐在副駕駛席，而是轉到了駕駛席上。還感覺

到了長髮的觸感。

低頭一看，映入眼簾的則是被完美襯出這個身體曲線的衣服所緊緊包裹的一對大胸。

「哇，好厲害，我現在居然有胸哎……」

我不禁用美香的聲音呢喃道。

然後連忙把後視鏡掰過來確認自己的臉。

鏡子中映照的，正是美香充滿驚訝和喜悅表情的臉龐。

隨著自己不同表情的變化，鏡子中美香的表情也在隨之改變。

「啊……我現在是美香……在車展上的時候我一眼就喜歡上她了！」

q

鏡子中的美香，一邊撫摸著自己的臉，一邊陶醉的喃喃說著。

我，木村雅人是一名平凡的銷售員。曾經偶然發現了一個神秘的郵購網站，並半信半疑

地購買了一個叫做「吹入靈魂槍」的東西。

可等到了貨之後，卻發現寄過來的只是一個劣質的塑料玩具槍，於是我決定退貨，可無

論如何也找不到之前的那個網站了。

老子被騙了！

不得已，我只好先將「吹入靈魂槍」扔在包裡的角落。

在轉過頭幾天後，我就把這件事忘到後腦勺了。

這一天，我去參加車展，在車展上完全迷上了身為車模的美香。



為了能夠再次一睹她的容顏，我請了帶薪假，並且住在了與展會會場相鄰的一家酒店中

。



對於白天的展覽會我自然十分滿意，而晚上也是幸運女神保佑，我在酒店的地下停車場

里看到了正在上車的美香。

我本想向她打聲招呼，但又擔心這麼做會嚇到開車的她，故而猶豫不決。

而就在這時，「吹入靈魂槍」那件事卻不知怎麼突然跳到了我的腦海中。

（要不對她……試試看？）

於是我半開玩笑地拿槍對準她，吹了一口氣。

然後，從槍口當中飛出來一團白色團狀物，直直飛到了她的腦袋裡。

有那麼一瞬間，她渾身僵硬地抖了一下，接著就一臉無力的表情，呆坐在了駕駛席上。



（不，不是吧！？）

仍舊半信半疑的我，又暫時在原地觀察了下，發現在那之後，她就一直保持著呆滯的樣

子，一點都沒有想要開動車子的意思。

（難道說這是……）

我慢慢地靠近她的車。

直到我都進入了她的視野，她還是呆呆的一點反應都沒有。

於是我一不做二不休，索性開門上了她車的副駕駛位置。

之後就是一開始的情景了。

（好，這樣的話我就是美香了……趕緊先去美香的房間看一看吧！）

我連忙用美香的身體熄了火，從車上下來，並操縱自己的本體跟在後面離開了停車場。





「啊，對了，我住在幾號房來著呢……？啊啊，聲音也這麼好聽……」

走走翻翻，終於在她的包裡發現了房卡。

「1106号房間嗎……裡面能看到不錯的風景呢！」



進入美香房間後，我馬上在右側的穿衣鏡裡看到了自己的身影。

「哇啊，這真是我……我，真的成為美香了……」

鏡中的美香十分高興的摩挲著自己的身體。

（突然好想看美香的脫衣秀啊……！）

「為了雅人大人的話人家很樂意哦！」

我特意用美香的聲音對著穿衣鏡自言自語，然後來了一場真正的脫衣秀：扭動身體的同

時一件件脫掉了身上的衣服。

不一會，美香就一絲不掛了，但我還沒滿足，開始翻找美香的行李，看看有沒有色色的

內衣或者比較性感的服裝。

「哇，我自己居然真能穿上……」

站在之前的穿衣鏡前，我不禁感歎出聲。



「這……這不正是……美香之前在大賽上奪冠時候的裝扮嗎！啊啊……太興奮啦！啊啊啊……！

」

注視著鏡中和在車模大賽上獲勝時一模一樣穿著的美香，我終於控制不住興奮，開始自

慰起來。

「啊……美香……美香啊～……！」

此時的美香，一身比賽時冠軍的打扮，卻一邊淫叫一邊呼喊著自己的名字。

望著鏡子裡的景象，我越來越興奮。

「啊啊啊……要，要去了～……！」

終於，我用美香的身體達到了高潮。



「女，女人的身體光是自摸居然就這麼舒服！那要是再加上肉○豈不是……！對了！」

一想到這，我連忙操縱本體平躺在床上，扒下褲子把肉○搓硬。



然後我迫不及待的跨坐在本體身上，也不脫衣服，直接把股間部分的布料扯到一邊，就

這麼讓自己的肉○插入到了美香的小穴內。



「啊啊，愛慕的美香的小穴……再，再加上我自己的肉○……無憾了！」

我自如操縱著自己的本體，讓美香的身體，品味到了最棒的快感。

接下來，我又把意識轉回本體，依樣畫葫蘆，控制美香的身體讓本體也爽了一發。1

美香除了能按照我想的那樣動之外，還能完全按照我的心意叫床和說台詞，這種感覺，

簡直就是天堂。

最後我又把意識在兩方各分一半，同時品味了下男女雙方的快感。



「「呼……簡直無可挑剔……」」

我和美香異口同聲感歎道。

叩叩

就在這時，敲門聲響起。



「誰？」

我控制美香回應道。

「是我，優樹奈」

「優樹奈～？是誰來著……對了，原來是那個和美香一起為同一家公司站台的模特優樹奈

啊……好！馬上就來～！」

我將意識再度轉移到美香這邊，並操縱本體拿起我自己的行李，先藏到了廁所內。&

「嗨，久等嘍！」

我打開門一看，果不其然，門口站著的正是美香的同伴優樹奈。

（優樹奈醬，也是相當可愛啊……而且，我現在可是美香，優樹奈可還得管我叫一聲前輩

呢！）

「啊啦，優樹奈醬，有什麼事嗎？」

我對初次見面的優樹奈用前輩的口吻問道。

「咦？不是美香姐你叫我在這個時間過來的嗎？」

優樹奈感到十分驚訝。

（啊，原來是這樣……）

「啊，啊啊，是，是這樣沒錯……不過，我，現在有點急事……啊，啊咧？」

為了避免節外生枝，我本打算就這樣把優樹奈先勸走，可沒想到，優樹奈卻直接不管不

問，說完後就徑直走到了房間里。

「哎，啊，那個，優樹奈醬……其實，嗯……」

絲毫不管我在後面，優樹奈直接打斷了我的話，開門見山，雙目含淚地對我坦白說：/

「沒錯！和美香姐你擔心的一樣，我和由里香是戀人關係！我們只喜歡女人！」9   P(

（哈！？由里香的話，不就是和她們一起在相同展位上的那個可愛風的女孩子嘛？這回

可是聽到大新聞了啊！）

「啊，果然是這樣！結果我擔心的事還是發生了～！真不愧是我呢～！」

我順水推舟，用美香的身份回應道。

「哎？」

聽到我的語氣似乎並沒有怪罪的樣子，優樹奈顯得很意外。

「不是，咳咳。是，是這樣啊……對了，什麼時候開始的？」

我稍稍對這事開始有了點興趣，所以讓美香裝作很正經的樣子試探了一句。

「從剛進事務所那時就開始了。其實，我本來就喜歡由里香這種類型的女孩子，所以和

她一開始的關係就不錯。可是由里香卻說，她喜歡的是美香姐你……後來美香姐你婉拒她

之後，她覺得寂寞，又傷心，跑來找我說話，然後自然就……」

優樹奈低著頭，把事情的原委娓娓道來。

（臥槽，是這麼回事，沒想到由里香一開始，居然是喜歡美香的！這種超越性別的魅力

，真不愧是我的美香啊！）

不知怎麼的，我發現自己竟然有點驕傲的感覺。

「哎～，是這～樣啊」

我不禁高興地揶揄出聲。

「美香姐，這件事情，能替我們保密嗎？」

優樹奈對我露出忐忑不安的表情。

（嗯，這不是挺好的嗎？又不是什麼壞事）

「我不覺得有什麼要保密的。你們又不是在做什麼壞事。大大方方的又關別人屁事？……

我是說，又有什麼問題呢？」

我按住優樹奈的肩膀勸慰道。

「是啊是啊！十分感謝你，美香姐！」

喜笑顏開的優樹奈情不自禁的抱住了我。

感覺到美香和優樹奈的胸部擠在一起，我也不禁心潮澎湃。

「啊，對不起！」

意識到不妥的優樹奈連忙臉紅的鬆開了身子。

「沒關係的，優樹奈醬」

（嗯？這種反應……說起來，這女孩子既然是女同性戀，那對美香會不會也……？）

我決定先試探一下。

「不過真是可惜啊～」

我用美香的聲音說道。

「唉？」

優樹奈又是一臉驚訝的表情。

「因為啊，由里香明明是先喜歡上我的吧，可到最後由里香沒有選我卻選擇了你？難道

我就那麼沒有魅力嗎？」

我一邊搔首弄姿，一邊惡作劇地說。

「才，才沒這種事呢！美香姐身上這件衣服，很性感的，我一直都很心動！而且，美香

姐一直都是我的偶像，從來沒變過！」

優樹奈又再次和我抱在了一起。

「我很高興哦，優樹奈醬……」

我慢慢地吻上了優樹奈的雙唇。

「啊啊……我也是……美香姐……」

氣氛到了后，自然乾柴碰烈火，我們順勢倒在床上，好好享受了一番女女的感覺。*



「……美香姐……」

雲收雨歇后，仰面躺倒的優樹奈深情地看著我。

「怎麼？」

我溫柔回應。

「雖，雖然美香姐一直都是我的偶像，但我從來沒想過能和美香姐做這種事……真的，我

太開心了！」

優樹奈十分高興的對我說。

「不過，今天的事情一定要保密哦！畢竟由里香對你很重要吧」

為了避免日後的麻煩，打打預防針是必須的。

「沒問題！美香姐！」

優樹奈想都不想立刻就答應了。

「對了，優樹奈醬。你對和男人做愛的看法是怎樣的？」

我決定開門見山聞聞優樹奈的想法。

「唉～！？不可能！男人都是骯髒的！打死我也不幹！我的理想型是像由里香那樣溫柔

的女性，或者美香姐你這樣完美的女性才對！男人我根本就不會考慮！」

優樹奈說笑著站了起來。

（可是作為剛才和你雲雨的人，我內在也是男人啊……！可惜了，明明是這麼可愛的女孩

子……）

「借用一會浴室哦！」

優樹奈話音剛落，便迫不及待的打開了浴室的門。

「呀啊啊！！有男人……！」

「不好！」

我立刻把意識轉移到本體上，對準優樹奈再次用「吹入靈魂槍」開了一槍。

於是，一瞬間，我就變成了優樹奈。

美香的身體那邊仍舊有感覺。

反而是我面前的本體，雖然還有呼吸，心臟也跳著，卻失去了意識倒在地上。

「「也就是說，現在我的靈魂一半是在優樹奈這邊，另一半則是在美香的體內嘍」」5

美香和優樹奈同時自言自語道。

畢竟不能讓本體就這麼躺倒在地，我用優樹奈和美香一起把我的本體從浴室搬到了床上

。

「「呼，女人的身體還真是沒什麼力氣……！嘛，反正也不是我自己的身體，累點也無所

謂啦」」

二人喘著氣自言自語。

「「算了，事情既然發展成這樣就乾脆再品嘗一下優樹奈身體的感覺吧！這麼好的身體

不和男人來一發，實在可惜啊！」」

我趕忙把意識轉移到優樹奈這邊，並操縱美香，先把我上半身扶起來靠在床頭固定好後

，趴在我本體身上把肉○搓硬，同時先讓優樹奈自慰，提提興致。

（優樹奈這個百合女，如果知道自己的身體竟然會被一個男人控制，恐怕會崩潰的暈過

去吧……！）

「啊啊！優樹奈，感覺好舒服！！」

一想到這，我故意用優樹奈的語氣高興地吟叫出聲，結果就更興奮了。

「行了，那邊也差不多了」

感覺到小穴已經濕潤後，優樹奈停下手望向前方，那裡美香手活之後我本體的肉○，正昂

首挺立。

「接下來，我就開動了哦！」

體內是我的優樹奈，一臉偷笑的表情跨坐在我的本體上，一口氣對准我的肉○就坐了下去

。

「啊啊啊！男人的肉○最棒了！優樹奈，沒有肉○就沒法活呀！啊啊啊！最喜歡肉○啦！」



漸漸地，在優樹奈體內的我和本體再次一起達到了高潮。

「再換個玩法吧……」

這次我把意識移到美香一側，先把我的本體放倒在床上，然後在床邊找了個椅子坐下。

（接下來呢……）

只見面朝下趴伏在床上的優樹奈突然撐起身子，二話不說叼起我的肉○就吹。

等硬起來後，我將優樹奈和美香的感覺共享，又控制優樹奈坐上我的本體，自己動了起

來。

「啊啊！肉○最棒了！好喜歡男人～！」

體會著優樹奈身體那邊傳來的感覺，再看著眼前優樹奈激烈揮動腰肢的動作，我的手在

美香下體的動作也更劇烈了些。

「「啊，啊啊啊啊，飛，飛了……！」」

優樹奈和美香同時尖叫出聲，也同時身體一垮，低下了頭。





餘韻過後，我操縱美香的身體站起，優樹奈也下床後站了起來。

美香「感覺如何啊？男人肉○的味道？」

「簡直太棒了！沒了肉○我現在活不下去啊！今天讓我真正了解了男人肉○的滋味，真的

真的太感謝啦！YEAH，YEAH！」

優樹奈嘴上特別高興的感謝著，身體卻雙腿叉開跳著看起來很奇怪卻又感覺十分開心的

舞蹈。

「既然你開心那我也就開心啦！哎呀，我這麼自賣自誇是不是卑鄙了點呢！哦呵呵呵呵

！」

隨後我又用美香的身體故意不穿內衣來了場個人喜好服裝秀。

「乳頭的輪廓在衣服上浮出來了……好色啊！」

在穿衣鏡前，我陶醉於面前美香隨我心意擺出的各種姿勢。



之後我又操縱優樹奈換穿美香的內褲和各種衣服秀了一把，並時不時地換著二人的身體

輪流自慰。

就這樣，我享受著優樹奈和美香這兩個身體直到半夜，才操縱二人，換回了原本的衣服

。

為了恢復原狀，我操縱優樹奈把我的本體先拖到門口保持站立的姿勢，再操縱美香的身

體躺在床上，用槍把我在她體內的靈魂吹到本體裡面。

回過神后我立刻跑到屋外，然後操縱優樹奈回收了優樹奈的個人物品和掉落在已經昏過

去的美香身邊的靈魂槍，離開了美香的房間。

隨後，我用優樹奈的房間鑰匙打開了她的房間門，并控制優樹奈進屋關門後站在門口。

我隔著門用槍一吸，靈魂回收完成，而優樹奈也在我回收完靈魂后，倒在了地上。





第二天一早，我特意起了個大早感到大廳，趁著車模在大廳集合上大巴車前往會場的時

候，把我的靈魂發射到了優樹奈的體內。



相比起身為領隊負責領導所有人的美香，此時還是新人，並且昨晚已經“使用順手”的優

樹奈就成為了我今天的首要目標。

隨後我立刻把主意識轉移到了優樹奈身上，並讓我的本體先行回屋，而我就這樣以優樹

奈的身份登上了車模專用大巴車上。

在車上，身為優樹奈的我，發現有一個女孩總是粘著自己，於是我意識到，這個女孩子

，應該就是優樹奈的恋人由里香了。

明白這點后，我自然不會放過這個機會，趁機用優樹奈的身份適當應付著由里香的同時

還偷偷吃她的豆腐。



到達會場後，我不禁趁著換衣服時對由里香撩撥了一番。

「由里香醬，真可愛！咯吱咯吱（瘙癢）……！」「呀！優樹奈醬好H～！看我反擊！」

「呀啊～！投降！由里香醬，啾！」

「嗯！不行……在這種地方……啾……！」

氣氛正濃時——

「集合！」

美香發出了集合的信號。

（什麼嘛，真會挑時候）

我們見沒了氣氛，只好前去集合聽取美香對今天活動的大致流程說明。

望著面前漂亮的美香，我不由得沉醉其中。

「痛！」

正陶醉於美香制服誘惑中的我，冷不防被由里香掐了一下。

「真是的！優樹奈你看美香怎麼都看入迷啦！」

由里香繃著一張小臉。

「抱歉抱歉」

我連忙安撫。

等到會議結束，也差不多該開場了。我控制本體此時朝會場出發，也和由里香開始了今

天在展位上的工作。



雖然我作為顧客見過車模工作，但這和實際親自上的感覺是不同的。關於解說的具體步

驟，我其實一概不知，於是我只好以緊張忘記步驟為由，讓由里香一人進行解說工作，

自己則只是試著和到場的人拍照留念。

一開始，在別人面前穿成這樣的我（如果是原來的我在公眾場合穿著這身制服肯定會被

當成變態的），緊張的要命，根本放不開，但後來轉念一想，我現在就是車模優樹奈本

人，穿這身不是理所應當的嗎？一想到這，我的緊張感立刻就沒了。



相反，感受著男人們色色的眼神或普通人羨慕的神色，我反而有種舒服的優越感。（只

要我對他們笑一下，或者故意半露不露的走個光，一群男人就路出一副豬哥樣……還挺有

意思的！）

到了休息時間，美香叫住了故意走在後面的我。

「啊，有事嗎，美香姐？」

「那個……優樹奈醬，昨天，你有沒有按約定時間來過我房間呢？」

聽美香的語氣，似乎不是很冷靜呢。

（不過也能理解，畢竟按她的角度看，昨天前一秒還在開車，後一秒就突然發現自己躺

在床上……）

「是啊，我的確按約定時間來了，但敲門後沒反應……所以我想，姐是不是已經休息了，

就沒再打擾，回去了」

我這麼回答。

「……是，是這樣啊……」

美香似乎仍舊還有些疑惑。

「看樣子似乎昨天累著了呢！是去了外面哪裡辦事嗎？」

我故作關切地問道。

「不，不是……應該是不小心睡著了吧……可能是太累了……讓你白跑一趟真不好意思……」-

「沒事沒事，啊，美香姐現在是要去休息嗎？」

我問道。

「嗯，不知怎麼了，今天感覺特別累，想在休息室的床上先躺一會……」

美香一臉疲倦的表情。

（這不是當然的嘛！昨天你基本全都在被我使用，幾乎沒睡過啊……！）

隨後，我控制著手持「吹入靈魂槍」，在會場某個長椅上待機的本體，前往貼有“無關人

等禁止進入”的後台入口處，再以優樹奈的身份向警衛員進行說明後，成功接應本體來到

了後台裡面。

我直奔休息室，朝著正躺在床上熟睡的美香，從本體方向注入了靈魂。

於是，只見本已睡熟的美香忽的一下睜開了眼睛，面無表情地站了起來，然後立刻換成

高興的表情，對我敬禮。

「美香，現在歸隊！」

說完後，美香又按照我的想法動作，面朝我的同時把屁股也對著我輕輕搖擺扭動，搔首

弄姿。

「美香又再度歸你控制了哦～！」

（嗯嗯，果然還是美香最性感了！）

隨後，被我附身的優樹奈和已經受我控制的美香共同把我倒在地上的本體抬到床上躺好

，並拉上窗簾。

「由里香醬，能先過來一下嗎？……不對……先過來一下嗎？……一下嗎？……行了，美香的說

話方式和口氣，差不多就是這個感覺……」

我操縱美香練習了下美香本來的說話方式，然後就遙控美香往休息室走去。



「由里香醬，能先過來一下嗎？有些重要的事要和你談談。」

將心神都放在美香那邊的我，對由里香發起了邀請。

「嗯，什麼事？」

由里香面帶微笑地走到了我身邊。

「這裡不是說話的地方，我們去你房間再談吧！如何？」

我用美香的聲音回應著，同時還緊緊握著由里香的手。害得由里香的臉一片通紅。#

「……好的……！」

於是，我們就這樣手牽著手，朝由里香的房間行去。



進入由里香的房間後，我們一起坐在了床上。

「那個，究竟有什麼事呢？」

由里香微微低頭朝我害羞的問道。

「雖然這算是你的個人隱私，但最近你和優樹奈的關係也太……難不成你們是……」

說這話的時候，我故意板著臉，裝出一副認真的表情。

「……是，我們在交往」

臉紅的由里香恨不得化身駝鳥，頭也越來越低。

「是嗎，那還真是可惜啊～」

「咦！？」

聽到美香意料之外的回答，由里香不由得驚訝的抬起了臉。

「因為呀，之前你明明不是說喜歡我，還主動表白了嗎？怎麼一轉眼就……對吧？」-

我一臉揶揄的問道。

「可，可之前明明是美香姐先甩的我，我才……」

由里香又再次化身鴕鳥。

「那時候我是故意的，其實是為了試探你對我的真心啊，小傻瓜！誰知道你回頭就……嗯

……？」

我轉過由里香的肩膀，深情地靠近注視著她。

「原，原來是這樣嗎……！？我，好開心……」

由里香的臉刷的一下又變得通紅。

「聽到我的回應後有這麼開心嗎？」

我順勢把自己的額頭和由里香的額頭靠在一起。

「有，絕對有……！我，雖然現在也很喜歡優樹奈！但是，也一直都沒忘記過美香姐……」



我的手朝由里香的胸部伸了過去。

「啊啊，美香姐……」

終於，我吻上了由里香。

「哈！美香姐……！」

「真可愛呢，由里香……」

就這樣，我以美香的身份和由里香激烈地相互纏繞在一起，在享受女同愛愛的同時，操

縱優樹奈，挪開事先為了卡住門而留下的拖鞋，“突然”闖了進來。





「……！由里香醬……你們在……！？」

優樹奈在我的控制下如此說道。

「不，不是這樣的，優樹奈醬……這是……那個……」

不同於由里香一臉的驚慌失措，身為美香的我卻仍舊是一副陶醉在愛意當中的表情。(

「幹嘛這麼緊張啊，由里香醬？」

我讓優樹奈如此回應道。

「是啊，有什麼好緊張的呢」

這次美香隨後也補了一句。

「可，可是我……呼，呼（喘氣）」

由里香的緊張感卻仍舊沒有消減，大口喘著氣。

「你看啊，你不是喜歡我嗎？然後，你和優樹奈又是情侶關係……那麼，為什麼不三個人

一起玩呢！是不是呀？」

我用美香的口，朝優樹奈發起了“遊戲”的邀請。

「當然是啦！我也是這麼想的！我和美香真是英雄所見略同啊！真不愧是美香姐呢！」



我控制優樹奈讚同的同時，手上脫衣服的動作也絲毫不慢。

「唉……？優樹奈醬？」

由里香對這意外的展開感到十分不知所措。

「有什麼奇怪的？我們是戀人不假，可我和由里香也一樣愛著美香姐呀，這又有什麼問

題呢？」

我一邊控制優樹奈開導，一邊讓她慢慢貼上由里香的身體。

「說得對，這樣子沒問題的，由里香醬！」

由里香的另一邊，美香的身體也緊緊貼了上來。

「對，對呀……既然兩個人都這麼說那自然就沒錯……啊！」

T

就這樣，我同時操縱著美香和優樹奈，玩弄著由里香，當然有時候也相互玩弄一番對方

的身體，開始了一場奇特的3P之旅。



「啊——好舒服呀！不過只此一次，下不為例哦。從今以後，這事在我面前不許再提了。

行嗎？」

主意識轉移到優樹奈體內的我操縱著美香如此說。

「沒問題！我一定守口如瓶。由里香也一樣，對吧？」

「……是……」

這時休息時間也差不多要結束了，我們準備回到會場，由里香則率先出發，前往展位就

緒。

「好了，美香也差不多該回去工作了，就在這兒把她解放了吧！」

我這麼嘟囔了幾句，並往美香那邊望去。

「不要呀！再多操縱我一會兒嘛～！」

美香故意誇大動作搖頭擺尾，惺惺作態地跳起了艷舞。

「不要耍小性子啦，我的小可愛」

「啊～！說我可愛什麼的，美香，會不好意思的啦！親親～！啾啾～」

到最後，我們仍舊是相互親吻著對方的身體，享受著這一刻的感覺，隨後我操縱美香躺

倒在床上，手持靈魂槍，朝我本體射去，再和恢復后的我的本體一起來到後台。

接著，我操縱優樹奈最後享受了一番自揉胸部的手感，便讓她上了展臺。

望著在展位上朝著我眨眼睛和飛吻的優樹奈，我還是不捨地將我的靈魂抽了回來。

突然恢復正常的優樹奈雖然一開始有點吃驚而怯生生的四處張望了一下，但畢竟專業擺

在那裡，很快她就微笑著和由里香一起配合默契的擺起了姿勢。

「那麼，努力工作吧，優樹奈醬！」

我小聲嘀咕了一句，慢慢從後台離開。



當晚，再次享受了一番車展後回到家的我，望著手裡操縱美香她們時拍下來的色情乱交

紀念照片，無聲的笑了。

「好了，接下來該如何好好利用這把槍呢！」



完
<!-- tcd_main_text_end -->

