# [附身]_半鬼之折磨（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为小说《半鬼之折磨（4）》的章节，主要围绕主人公李国强的奇异遭遇展开。故事描述了李国强在与恶鬼交战的过程中，意外被附身的故事情节。李国强的角色有着男警的身份，但经历了一段艰难的性别转换与认知冲突，文本中穿插了大量对女性身体、性别身份，以及暴力行为的描绘。故事情节复杂，包括李国强误闯女生厕所被误认为流氓，与同学王松的意外遭遇，以及为保护妹妹而与恶鬼进行斗争。该文中不乏强烈的色情和暴力元素，尤其是描写李国强的身体变化及与鬼魂交互的细节，构建了一种紧张而戏剧的氛围。文中还涉及鬼魂的仇怨与扭曲的性别关系，体现了对性别认同和自我探索的沉重探讨。图景描绘生动，情感深刻，反映了对人性和欲望深处的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_半鬼之折磨（4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | b752534ff77f6ac03b8882a2341f4ed7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 香港                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 恶鬼, 校园恐怖, 爱情与暴力, 鬼魂附身, 自我认知, 家庭关系, 生理与心理冲突, 女性视角, 校园生活, 警察故事, 社会道德, 幻想与现实, 性别身份, 情感戏剧, 黑暗幻想, 二次元, 文学创作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
半鬼之折磨（4）



深夜了，黄sir还在处理公务。

李国强坐在旁边，一直絮絮叨叨的说得没有停下。他觉得，他已经被鬼魂包围了，他觉

得，他的身边全是恶鬼。

黄sir也没有打扰，任李国强解释，“照你这么说，确实有很大问题。”

李国强在黄sir家安心的度过了一夜，虽然他的大雕一直没有恢复，但是好在生命无忧。

第二天一早，趁着这个空闲的机会，李国强杵着拐杖亲自送他妹妹去学校。

一，是为了保护。二，则是…

“你怎么会在那里？”

李国强问道。他说的正是昨天他枪杀商店里的那只女鬼时，李蕴突然出现在了他的面前

，他的同学王松却死了。

因为被恶鬼附身，他不得不杀。

“王松说要跟我表白，所以约到了咖啡厅，但谁想到…”

李蕴好似心有余悸的说到。

李国强拍拍李蕴的肩膀，“放心，他们都被哥消灭了，不会再有那种东西出现在我们面前

了。”李蕴配合的用崇拜的眼神看着李国强，李国强受用非常。

送李蕴进了教室，李国强突然内急，问门卫阿姨厕所的地点，李国强杵着拐杖，一瘸一

拐的去了厕所。

但是，尿虚完了，李国强并没有急着离开，而是向女厕所瞄了一眼，没有人，李国强悄

悄地摸了进去。

厕所里，满满的烟头杂乱的洒落在地上，烟灰被杵灭在管道上，留下数不清黑漆漆的圆

点，口痰，尿液，还有一股奇特的味道夹杂在一起。

李国强也不嫌脏，随意捡起一根烟头，放在鼻尖，轻轻的嗅了嗅，惊讶地说，“女生阴道

的分泌物。”

偌大的厕所，明明应该充满了臭气味，但是女生的阴道分泌物却这么强，不得不使得李

国强惊讶。这种味道使得李国强想起了在妓院的味道，那里生意频繁，纵使老板放了清

香的清新剂，也掩盖不了他本质的骚味.

可是这里是学校。

李国强甚至趴在地上，仔细审查起了地上、墙上的痕迹，想要找出更多的线索。却没注

意到学校下课铃声的响起，学校女生陆陆续续的来到了厕所。

她们惊讶地盯着这个在女生厕所匍匐的诡异男子，男子脸上有着疯狂般的喜悦，明明长

的挺帅，但是却像是个傻子。

“抓住这个流氓，揍他！”

李国强被这声音惊得回过神来，李国强注意到了这个漂亮的女生，她脸上不是见到自己

这个冒入女生厕所的惊讶，而是戏谑的笑容。她留着长发，披散在肩上，耳朵那里，遮

住了一个别在耳朵上的香烟。

李国强站起来，想要捉住这个女生，但是却被总众多女生挡住，数不清的拳头落在他的

肩上，根本不留手，让他疼痛不已，根本不能还手。这群女生像是吃了激素一般，眼睛

充满血丝，拳头的威力被加成，像是被人暴怒的战士。

依稀可见，几个很正常的女生，但同样脸上充满戏谑，她们不加掩饰的拿出一根香烟，

用同步、同样的姿势，点燃了香烟，她们齐齐的用硬邦邦的小皮鞋往李国强下体踢去。



她们就像是恶魔！

“饶…”

李国强惊恐至极，可还没等他说话，他就被揍晕了过去。

李国强再次醒来的时候是到了医院，又是医院！

李国强惊坐而起，扎在手背的针头弄疼了李国强，发现黄sir坐在李国强身边，李国强才

安心下来，可是，黄sir的表情可不怎么好。

见到李国强醒来，黄sir把憋了一肚子的气吐出，他指着李国强鼻子气抖抖地说，“你！

你！你！你为什么去了学校？还去人家女厕所？”

“我。。。”李国强刚要解释，就被黄sir打断。

“好了，你不用解释，因为你的任何解释都不会有人信。现在全hongkong的人都知道你—

李国强，皇家警察，跑到学生厕所猥亵女生！”

“….”

“你知道我多难做吗？为了你，我上上下下跑关系，就是为了保住你。要不是我们部门的

特殊性，你早就被开除了，上面的人也根本不会听我一句话。我见你平时也不是一个糊

涂的人呐，为什么做出了这么糊涂的事呐!我跟你说，李国强，你要说不出一个准确的解

释，我可跟你没完！”

李国强平静地等黄sir发泄完，他才冷静的问，“黄sir,我是怎么来医院的？”

“还能怎么来，当时你被学校女同学当作流氓揍晕了，被送到警局来的。当时你晕着，看

你受伤挺严重的，就先把你送到医院来的。恰巧有同事认识你，就悄悄地跟我说了。我

跟你说，好好找个借口，不然我都救不了你！”

李国强突然想起那几个奇怪的女同学用力地给自己的那脚，要不是那一脚，李国强怎么

也能再坚持一会儿，或者想办法逃开。那致命的一击，李国强感觉自己完全都要废了。



他当着黄sir的面急忙地脱下裤子，连黄sir都被惊呆了。

这完完全全是女人的阴部，根本没有男性地特征。李国强用食指戳了戳，那舒舒麻麻地

感觉和迅速分泌地白色粘液提醒着李国强，他没有做梦。

“李国强，好家伙，你是女的？”黄sir惊奇的问。

“不是。”

“那你怎么有女人那玩意儿。什么时候去整的，整得可真像！”黄sir露出猥琐的笑容，也

伸出手想要探探李国强地阴部，被李国强打开。

李国强无奈的说，“黄sir,前几天我和你还去嫖过，你可是见过我的小弟弟是有多么强的

。”



“那这是。。。”黄sir疑惑地问。

李国强严肃起来，“我怀疑学校里有很多恶鬼，她们好像十分喜欢漂亮的女生，附身在女

学生身上，在厕所里留下了很浓地做爱的味道。她们都喜欢抽烟，当时我的下体就是被

几个抽烟的女同学狠狠地踢了下，才导致我疼的晕了过去。醒来之后，就变成了像你我

发现地这样了。”

“但是我却发现了一个怪事，这些被附身的女生好像习惯都十分相同，好像一个鬼一般。

但是的的确确我见到的是被几个恶鬼附身的女生。”

黄sir也慎重起来，“我办案几十年了，还是第一次听说过这样的事情。若真是你说的那

样，处理这样的恶鬼确实是很难办，也不知道如何下手，付出的代价不可想象。万一杀

错了人可就难办了。”

李国强又说，“从最近发生的事儿来看，这只恶鬼是冲我来的，他肯定是和我有仇的。而

且前不久，我有一个掉悬崖却没有找到少女杀手的罪犯，叫陈福来，也喜欢玩弄折磨女

学生。”

黄sir，“你怀疑陈福来已经死了，而且还变成了恶鬼，藏在学校里？”

李国强说，“不是怀疑，而是肯定。黄sir，你知道的，我的感觉一直很准！”李国强的神

色又暗淡下来，“而且我的妹妹也在学校里面读书，她长得那么漂亮，我担心她惨遭毒手

。”

“你的妹妹有你说的那些鬼的特征吗？比如抽烟？”

李国强摇摇头，“但是之前的小莉，就是我妹妹的同学，她和我妹妹同校同班，平时又走

得近，她就被恶鬼附身，还喜欢抽烟。”

黄sir安慰说，“既然没有，那不就得了。你的妹妹肯定还是好好的呀。别瞎担心。我们

赶紧想办法把学校里的恶鬼除了，你的妹妹不就安全了。”

李国强的语气变得无比萧索，说，“我经常玩别人家的女孩，没有丝毫怜悯，现在自己的

妹妹居然被鬼玩了，莫不是报应？黄sir,我的感觉很不好。”

黄sir沉默了，很久之后，他才憋出一句话来，拍了拍李国强的肩膀说，“别担心，今晚

我想办法把你弄出来，我们一起去学校探探究竟。”

黑幕高挂。

黄sir把李国强的配枪交到李国强手上，看着李国强穿着病服一瘸一拐的走路摸样，半开

玩笑说，“你这模样，可别拖我后腿，让我的性命给交代了。”

李国强举起手中的枪，笑嘻嘻的说，“这不是有黄sir你给我的宝贝吗，恶鬼谁不是一枪

毙命。”

黄sir又好似无意的说，“我给你妹妹打电话了，我给她说了你的事，可是，你妹妹今天

没有回家，也没有来医院看望你。”

李国强的脸平淡至极，完全看不出来他内心在想什么。他说，“知道了。”

李国强和黄sir来到学校，发现学校的灯光几乎完全熄灭了，可是唯独中间的一间教室的

灯光亮着，好似永远不会熄灭一般，悠悠的灯光，照耀在悠悠的黑暗中，让李国强和黄

sir不自觉的紧了紧衣服。

他们都知道，这是李国强妹妹李蕴的教室。

他们悄悄地摸到了教室窗口外，他们小心地露出一只眼睛，又小心的盯着教室里面的情

况。

李蕴的妹妹被脱得光光的，放在讲台上。

李蕴的后面，是一个清秀的女学生，五官端正而眉目清秀，本应是给人文静而又知书达

理的感觉，但是她眼神中的毒辣，和手中沾血的皮鞭，却破坏了这种美感。

皮鞭上的血液，是李蕴的，她本是细皮嫩肉的后背已经被鞭挞得血肉模糊，李蕴意识已

经模糊不清，含混的吐着，“哥哥，哥哥，救…”

那清秀的女生，抽着烟，嘴里偶尔吐着的是无比恶毒的言语，“李国强，你让我下了地狱

，那我就折磨你的家人，你的朋友，最后，我还要你的狗命！”

李蕴的前面，是一个长了李国强脸的人，眼神呆滞，形容不出他是男是女。因为她巨胖

无比，肥硕的双乳随着她抽插着李蕴剧烈的晃动，像是在嫉妒李蕴，用力地抽打李蕴的

美丽脸蛋。

这肥胖的女人有着无比坚挺的阴茎，李国强一下子就认出来这是属于他的大宝贝，原来

是被恶鬼转移到了这女人身上。

“胖女人是被那个清秀女生控制了，我猜那清秀女生就是你说的陈福来。”黄sir轻声说李

国强点头赞同。

“谁在外面。”

清秀女生听力强大至极，话音刚刚落下，她手中的皮鞭就往李国强和黄sir这边甩来。只

听轰隆一声，墙壁居然被打穿，皮鞭没有任何损伤，李国强和黄sir将将避开，冷汗泠泠

。

他们不敢想像，若是皮鞭甩在他们身上，将会发生怎样可怕的事情。

他俩赶紧拔枪，往清秀女生身上射去。

清秀女生连忙躲避，就像灵敏的小蛇，轻松的扭动伸屈，避开诸多子弹。

李国强和黄sir面对如此强悍的对手，丝毫不敢大意，子弹不停歇的射出，几十发子弹直

到设完，清秀女生也才仅仅受了几枪。

肩膀、大腿、耳朵、腰部，可都不致命，清秀女生仍然如同不死的怪物，任伤口处血液

如同涓涓细流，灵活的活动着。

“说实话，李警官，我本来现在不想来找你的，我是想慢慢折磨你到了发疯为止，然后再

了结你的性命，但是现在你惹恼了我，我决定了，现在就让你下地狱去。”

清秀女生如同欣赏玩物一般欣赏着李国强，慢慢的扬起手中的皮鞭，“你可真是一只活泼

好动的兔子，现在你没了子弹，就像没了脚的兔子，你能蹦跶到哪里去？”

清秀女上正暗暗得意的时候，李国强又开心了起来，“我蹦达不了，但是不代表别的兔子

蹦跶不了啊。不信，你往后面瞧。”

清秀女生不在意的往后面瞧，却发现黄sir端着一柄冲锋枪对着她，清秀女生赶忙往李蕴

身上扑去。

“黄sir赶紧开枪，别让陈福来转移到了我妹妹身上。”

黄sir手上的冲锋枪射出的子弹像暴雨一般像着清秀女生身上冲去，任清秀女生身体如何

灵活，都挡不住这密集的弹雨。

身体被狠狠的击穿，打出了个大窟窿，跌落在地，清秀女生嘴角益血，愤怒的说，“李国

强，小人！”

李国强终于放下来，毫不在意地说，“可是在市民地眼中，我可是个除恶扬善地好警官。

”从衣服兜里又拿出一柄手枪，一瘸一拐地走到清秀女生面前，往清秀女生身上脑袋上打

去，又在心脏多补了几枪，同时，那正在讲台上操李国强妹妹的胖女人也没了动作，化

作了尘埃，飘散在风中。

“你不知道的是，我还有一支枪，还能蹦跶。”

李国强向她吐了口唾沫，

“我忒，脑浆都被打出来了，我看你还能转移不。”

黄sir倒是累倒在地，气喘吁吁的说，“李国强，你这是惹了怎样的恶鬼呀，这么难杀，

可累死我了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

