# [附身]_为美好的世界献上身体(同人)(1~4)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《为美好的世界献上身体》是一部基于热门轻小说《为美好的世界献上祝福！》的同人作品，讲述了主角佐藤和真因为一次意外死亡后，被女神引导重生于一个异世界的故事。在这个异世界中，佐藤和真不仅面临着新的冒险，还与不同性格的角色相遇，包括有些傻气的魔法师惠惠和抖M骑士达克妮斯。作品的情节围绕着他与女神和同伴们的互动，展现了搞笑的场景和对性别身份的探讨。在故事的一部分中，佐藤选择通过女神的帮助，以阿克娅的身体重新开始人生，这引发了一系列发生在异世界的情感和冲突。作品包含性别转换和自我认同的问题，并涉及穿越异世界的冒险情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_为美好的世界献上身体(同人)(1~4).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 64107 bytes                           |
| MD5             | ec033b5a765dc86a6414b87ebb07f0b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 同人小说, 异世界, 性转, 跨性别, 搞笑冒险, 女神, 魔法, 冒险者团队, 自我认同, 重生, 脑洞大开, 性别角色, 魔法师, 骑士, 性别转换, 重生冒险, 轻小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
为美好的世界献上身体(同人





注:本文为 "为美好的世界献上祝福 "的同人作品，请谨慎服用，内容设定不保证与原作完全符合，还请多多包涵。另外 ... ...本文只是一时兴起的脑洞之作，再加上原作本身的世界观颇大，所以本文基本上应该没有完结的可能 ... ...甚至只有这几章也不一定，再往后的就等这季动画之后的内容看完再说吧(眼神死)。







我叫佐藤和真，出生地是日本，是个万年家里蹲的废物宅，原本是这样的 ... ...但在经历了一次可笑至极的死亡后，藉由女神的引导，我来到了幻想中的异世界展开了第二次的人生。 #



不过从一开始，这场穿越就完全偏离了我的想象，首先引导我前往异世界的女神阿克娅因为嘲弄我以及嚣张跋扈的态度，被我指定为带到异世界的物品，和我一起流落到凡间。这之后陆续结识了，一个是被称为脑子有问题的女孩魔法师惠惠、以及一个抖M属性的变态骑士达克妮斯，组成了一个毫不靠谱但有时候却又很强大的冒险者团队。



然而，遗憾的是，这之后的没多久，我又死了。





因为贪图讨伐任务给予的，雪精那一只十万艾莉丝的奖金，我被讨伐雪精所引出的冬将军给一刀砍下了头





意识恢复的时候，我又坐在那个引导死者的空间，只不过这一次面对我的并非那个跋扈的阿克娅，也不是上一次接替阿克娅工作的天使，而是另一位女神。(





「你好，和真先生，我是艾莉丝 ... ...很遗憾你又死了呢。」白发蓝眼的女神眸中流露出少许哀伤，虽然刚刚经历了死亡，但我却不得不承认，眼前的女神真美 ... ...这才是一个女神该有的样子吧，带着慈悲怜悯的心情引导死者，而不是像阿克娅那样的态度。;





是说我死掉的话，阿克娅会伤心吗?那个没心没肺的家伙的话，恐怕不会吧。希望惠惠和达克妮斯能照顾好她呢 ... ...不对，这两个家伙也不是什么正常人啊 ... ...算了，总比那智商堪忧的女神自己一个人好，反正我都死掉了，还能怎么样呢?  r7



「原本按照规定，和真先生已经失去了在异世界继续生活下去的机会，只能选择前往天国养老、或者回到日本重新投胎作人呢 ... ...」女神如此说着。对了，这个女神的名字 ... ...不就是那个异世界的国教女神吗?难怪能够吸引那么多的信众阿



「不过呢，和真先生其实还拥有一次机会喔。」



 _ [一次%购买，新，，请记住



「唔 ... ...什么机会?」我楞了一下，原本已经做好和那个世界道别的准备了，事到如今还跟我说有机会 ... ...不过仔细想想，那个世界其实也没有太多值得留恋的地方啊，完全不友善的新手村、死缠烂打加入队伍的坑货伙伴、还有能力很强但几乎没智商的女神





虽然我本身人物的幸运值很高，但其实一直是处在不幸的环境中呢，就算有了机会，自己真的想回去吗





「因为阿克娅前辈是作为和真先生的物品进入了世界，而目前阿克娅前辈还活得好好的，所以可以算是完整的和真先生的物品 ... ...」女神继续说着，说起来这位女神还是阿克娅的后辈来着呢，只是不晓得她们的关系如何?



「所以只要和真先生愿意的话，可以继续使用阿克娅在那个世界生活下去喔。」





「唔 ... ...嗯?使用阿克娅生活下去?这是什么意思?」原本胡思乱想着的我楞住了，艾莉丝说的话 ... ...是什么意思!?



「就是说，使用阿克娅前辈的身体，重新活过来喔。」女神温柔地笑着，似乎是在为我能够复活感到开心





「什么?这种事情 ... ...」我发楞了好一会，身体不由自主地渐渐颤抖起来。



重新开始人生的机会，对于死掉的人来说，谁会不希望拥有呢?毕竟我也不是真的无欲无求、了无遗憾的人啊，只是这种方式





「那么 ... ...如此一来的话，那个笨蛋女神，会怎么样?」





「阿克娅前辈的话，灵魂会回到神界来，只是需要花一段时间重新塑造一个身体。」9





「这样啊 ... ...」说起来，阿克娅一直希望的不就是回到神界吗?讨伐魔王什么的，完全都不是我们这些人的本意阿。就算是我，一开始也只是想成为一个帅气的冒险者而已，阿克娅则是因为规定，不得不跟随我踏上打倒魔王的路 ... ...目前来说，这条路明显还有着无限遥远的距离。.





「那么，这个选择，对她来说也是她所希望的吧?」



「是的。」艾莉丝女神仍然朝我微笑，不知道为什么，看到这个微笑，心就会莫名地安定下来。 #





「好，让我复活吧。」我坚定地说，虽然我明白这个选择会伴随着不少麻烦，但为了自己也为了阿克娅，我相信自己能够面对。4



「好的，那么 ... ...祝你有个愉快的新生。」女神温柔的声音，最后的微笑烙印在我的脑海里。9





光芒绽放，意识 ... ...，新，，请记住%QQ以及备用



 [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式





「阿克娅!阿克娅你怎么了!和真已经死掉了，你不能再出事阿!呜呜 ... ...」



这个带点稚气稍稍尖锐的声音，是惠惠吗



我睁开了眼皮，映入眼帘的是漫天飞舞的白雪，还有紧靠在我身边的两道人影。



「阿克娅醒了!你还好吗?」金发的女骑士在我的身侧撑住我的身体，担忧地看着我，是达克妮斯。而旁边那个抓住我的手的，带着眼罩和法师帽的黑发女孩正是惠惠无疑。5



「我没事 ... ...」我缓缓开口。





是阿克娅的声音呢 ... ...确认了刚才的不是梦，我是真正死去了，然后又透过阿克娅的身体复活了呢。那么，要坦白吗?这是摆在我面前的第一个问题。1



「我 ... ...是和真。」最后我还是说了，毕竟我不是擅长说谎的性格阿。





「什么?和真明明死掉了 ... ...」惠惠这么说着，只听一句话的话可能会以为我是她的仇人之类的，但从语气和她脸颊上的泪珠 ... ...很明显虽然是那个病入膏肓的中二女孩，但对于我的死还是感到伤心的吧?



「阿克娅，不要开玩笑了，你 ... ...」达克妮斯皱着眉说。





「我没有。」我打断了同伴的关心，既然选择了坦白，我自然也要有相应的证明。



因为我控制的已经不是那个死去的原来身体，现在的状况好的很，所以我直接挣脱了达克妮斯的怀抱，站了起来，面对惠惠伸出了我的右手。7





「STEAL!」右手绽放光芒!



只是一瞬间，我的手中出现了一条黑色的胖次



「 ... ...呀阿!!」惠惠楞了半响后尖叫出声，羞躁地压住裙子。





「你 ... ...真的是和真!?」看到我使出了招牌的鬼畜技能，达克妮斯不禁退后了两部，只是她脸上的红晕和期待已经又一次出卖了她的抖M属性。7



「没错，你们听我说 ... ...」



 ] [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及备 @用QQ ]



我把事情的来龙去脉娓娓道来，当然我也没有傻到站在原地继续吹大雪，而是领着二人走向回程的路途 ... ...我可不是原来那个笨蛋女神了!8





一开始，惠惠与达克妮斯还不敢置信，但随着我有条有理的说明、语气还有动作的变化 ... ...更重要的是，我复活之后，原本我的身体－－佐藤和真的尸体就不明不白地凭空消失，这几点综合下来，二人终于也慢慢接受了我的死亡、还有我成为了阿克娅的事实。8





「那么，原来的阿克娅 ... ...是回到了神界?」半路上，惠惠摀着披风一边微微颤抖一边问着。:





「没错，那里才是她的归宿 ... ...像她那样的笨蛋，根本就不适合这个残酷的世界啊。」我感叹着。+





「是阿 ... ...」达克妮斯也同意，在M属性没有发作的时候，这位骑士确是这个队伍中最理智、冷静、可靠的人了 ... ...虽然这些时间也并不多。;



「那 ... ...我们的队伍会解散吗?」惠惠又问。



「当然不会!」我拍着胸脯自信地说，却不想拍到了一片柔软之上，一股淡淡的酥麻电流感传遍我的身体。



「呃 ... ...」我尴尬地挠挠头:「我的意思是 ... ...现在的我已经不是原来那个笨蛋阿克娅了，我一定能更好地发挥这个女神身体的实力，我们队伍绝对会比原来更强的!所以不用担心!」  L1





「嗯!更强!」果然，中二病的惠惠一听到这个字眼，双眼马上冒出了兴奋的红光。





「嗯!讨伐更强的怪物!」达克妮斯也兴奋了起来，不过她和惠惠的点完全不同，她期望的是被更强的怪物给羞辱、凌虐





就这样，好不容易让二人接受了我重生的事实，不久我们也回到了开始的冒险者村落，被我称为新手村的地方。&







「说起来，既然和真成了阿克娅，那为什么刚刚可以使用和真才学过的盗贼技能?」 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]





吃饭的时候，惠惠提出了这个问题。





嗯，别看她是个中二病萝莉女，本质上来说其实还挺聪明的，毕竟红魔一族都是天生的大魔法师，智力属性那是绝对不可能低的。)



说起来，身为女神的阿克娅智商 ... ...智力只有3其实也不太符合常识吧?



「那当然是因为我很厉害的关系!」不经思考地，我嘴里蹦出了这样自大的话。



糟糕!被这个笨蛋的身体感染了!坚持住啊我聪明的脑袋!





「不不不 ... ...」看着惠惠和达克妮丝愕然的神情，我连忙否定掉自己刚才说出来的话:「我想可能是，在我重生的时候把本身的技能也带过来了 ... ...嗯?糟糕，这样一来，会不会我反而不能用阿克娅原来的技能了?」!



虽然这个笨蛋把技能点用了大半在一个没用的宴会技能上 ... ...但这家伙的体质职业可是大祭司啊!低阶的祭司技能随便点一点也是超实用的那种，要是没了那损失可就大了!



想到这里，我赶紧找出了阿克娅的 ... ...现在是我的冒险者卡片。





首先映入眼帘、让人无法忽视甚至似乎还散发着光芒的，自然是一个大大的『3』字



智力阿 ... ...每次看到都好想哭呢。





现在用着这个身体的我，到底会不会因此变笨阿，这着实是个令人担忧的问题。.





随后，摇了摇头往技能栏那边看去。



『STEAL』偷窃，这是我最后用过的一个技能，属于盗贼系，是冒险者也可以学习的低阶技能，以前幸运值爆表的我随手就可以偷到女孩子的内裤，也因此有了鬼畜真、人渣真等等称号





这一次重生，绝对不会重蹈覆辙的!!!应该吧





撇开了胡思乱想，下一个技能是



『Resurrection』复活。



是个祭司技能呢，看来是不用担心了，阿克娅的能力并没有被我带来的覆盖过去 ... ...对了，这个问题的话，我看一下职业那边不就好了吗??果然这个身体



智商君!!不要走阿!不要丢下我一个人－－



就在我为这个身体影响到了我的思考感到绝望时，我的目光又落到刚刚技能栏看过的地方。%



复活





等等



排在第二顺位的原因，表示这是我在偷窃之前用过的上一个技能阿。也就是说





「达克妮丝、惠惠，我问你们 ... ...我死后到复活之前，阿克娅在做些什么?」我颤抖着缓缓问道。6



「阿克娅吗 ... ...」两人很有默契地转头对视一眼，随后达克妮丝有些尴尬地开口。



「她正准备对你的身体使用复活技能 ... ...」

c，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



砰!!



我的脑海仿佛发出了轰然巨响，思绪开始不受控制地混乱起来。

d [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住





什么??我本来可以复活的??艾莉丝你坑我!!!不对 ... ...女神那时候说，按照规定我已经失去机会了 ... ...不对!阿克娅身为女神的话，怎么样也不会拿这些小规定没办法吧!?



z，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



所以我选择用阿克娅的身体复活，到底是对是错啊 ... ...啊啊啊!!





意识远去







「唔?这里是 ... ...」视野中出现的是光滑的地砖墙壁、弥漫的白色雾气。 " D5



「呃 ... ...因为看和真你失去意识了，我和惠惠就准备帮你洗澡。」肩上传来了声音，看来是达克妮丝扛着我吧。



「嗯 ... ...对了，和真已经死了，从今以后叫我阿克娅，不然会引人怀疑的。」



「 ... ...好的。」达克妮丝说，惠惠的声音也从身后传来。





是阿，作为和真的我已经死了呢 ... ...虽然是个万年家里蹲的废宅，应该是死不足惜的才对，历经了两次可笑的死法，恐怕如今还会在意我的，真的就只有眼前的这些伙伴了阿。





惠惠和达克妮丝自然不用说，阿克娅想必也 ... ...不对，这个笨蛋的话，也许只是担心我死了就没有人帮她还债吧?



不过不管怎么说，我现在已经成了阿克娅，那就有义务接替她的一切，不论是还债、打倒魔王的使命、还有这个 ... ...诱人的身体!!





哈，其实我早就发现这个笨蛋女神其实有一个极品的脸蛋和身材了，只是在她那样智商低下的表现之下，确实很容易让人忽略啊!





只可惜以前碍于同伴和对方女神的身分，总是只能在睡觉的时候想想，甚至看到这个笨蛋的睡姿就足以让人硬不起来。不过没关系，以后这一切都是我的了哇哈哈





鬼畜?人渣?不会再有人这么叫了!毕竟这是我的身体嘛!!





「我没事的，让我自己洗吧。」我对达克妮丝和惠惠露出微笑，试图让她们放心。





不要来打扰我的宏伟大业阿!!拜托了





「嗯 ... ...好吧，和 ... ...阿克娅如果还有不舒服，要马上跟我们说喔。」惠惠关心地说着。



「嗯，一定。」我笑着点头，努力装作平静的样子。扛着我的达克妮丝也将我放了下来，朝我点了点头，只是不知道为什么脸上有些红晕 ... ...这个抖M又在想什么了吗!?





不管了



由于我醒来的地方正好是更衣室，还没有进到浴场里面，所以我得在这里先脱下身上的衣服 ... ...完美!这样才是完美的过程啊!!





阿克娅这一身蓝色的衣裙，说起来其实也挺工口的，那薄纱短裙之下让人无数次遐想着，这笨蛋的下面究竟有没有穿内裤呢?现在这一切就要揭晓了!1





我脱!





「 ... ...」



嗯，这该怎么算呢?



脱掉裙子之后，我往下体处看去，看到的却是一片浓密的白雾紧紧贴着重要的部位。



这也算是内裤吗?我疑惑地伸手摸过去



O [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请记%住



「嘶 ~ ~」





「阿克娅!你还好吗?」一旁的二人马上丢下了正脱着的衣服朝我跑来。





「没事没事!」我勉强地笑着:「只是 ... ...稍微咬到舌头了。」



「嗯 ... ...」





二人在我的安抚下好不容易才相信，而我也确认了 ... ...阿克娅身体上的白雾没有实质!!





也就是说，具有遮蔽目光的效果，但实际上感觉跟没穿没有两样，用手完全可以穿透直接摸到下体 ... ...刚刚我就是在毫无准备的情况下，被自己给碰了一下，浑身就传来了触电般的感觉。  U+





爽阿，太爽了 ... ...女神的身体塞高!!



不、不行，现在要冷静，两个人还在旁边看着呢，难得她们放下了戒心，忽略了我这个阿克娅内心其实还是和真的事实要和我共浴，不能引起他们怀疑



照正常程序来吧，脱衣服 ... ...然后是鞋子、内白外蓝有双层的过膝袜 ... ...嗯 ~手感真好 ~ ~



克制着享受的念头，我抱着浴巾跟随着抖M和中二女进去了女汤。





冲水、抹肥皂





真麻烦阿，阿克娅的这一头长发，洗起来确实挺费工夫的，要不要干脆剪掉 ... ...不不，一这样想感觉又挺舍不得的，还是留着吧，只是以后造型要做些变化，至少 ... ...拿掉那个看起来像是笨蛋象征的发圈?  T4





接着是身体 ... ...重头戏啊!，新， ^缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服





用我这双如水一般白晰柔嫩的双手，尽情地在女神的身体上放肆吧!





果然!我这果然是主角特有的福利吧!虽然到手的方式特别了一点，不过却是一个完整的女神的身体，让我随便肆意妄为啊!



这样一响，身体就不可抑制地兴奋起来，我那白雪般的肌肤渐渐红润、发出了微微的热气。7





真嫩阿





虽然内心已经如万马奔腾般兴奋，但我表面上还是要装作和平时没两样，只是一般的洗澡模样，只是细细地品尝着手掌抚过每一寸肌肤的感觉，不论是手感、还是体感。





脖子OK、肩膀OK，然后就是那里了吧?无论如何也避不开的吧?我这不也是没办法吗?既然用了这个身体就要好好地洗干净的阿，那么 ... ...我开动了!!



一下子忘记了伪装，我兴奋地一把抓住自己身上的丰满乳房



阿 ~嘶 ~ ~





太爽啦 ~ ~这辈子 ... ...不!三辈子以来第一次摸到实物阿





我感觉到有水珠从我的脸颊上滑落，是雨水还是泪水呢





克制 ... ...克制!!想摸的话，等到睡觉的时候不都可以摸个够吗?反正我现在自己 ... ...嗯，原本我是和阿克娅一起睡在马厩的，不过现在剩自己一人了。



所以，那时候再战吧





这样想着，我终于克制住内心欲望的野兽，像正常人一样洗干净自己的身体 ... ...只是好难受啊!尤其是洗到下体的时候，那隐隐传来的舒服感觉，不断诱惑着我继续深入



好在我和真作为将要打倒魔王的勇者，这点小诱惑还是克制住了，轻而易举! ' C(









「我错了 ... ...」





马厩之中，我孤零零的身影躺在草堆之中，蜷缩着身子



好冷啊



外头是大风雪天，这种温度之下，根本没心情玩啊!可恶 ... ...房子!一定要找到房子住进去!不然旅馆也好啊 ... ...哈啾!!8





隔天，我和抖M与中二女再次再冒险者公会碰头。





这一天我们首先要做的不是寻找任务，而是提报佐藤和真的死



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



说来真有些感慨，要我亲手提报自己的死亡吗?果然是很可笑的人生呢。





不过以后不会了，借着女神的身体，我一定能活得比以前精彩万倍!





片刻后，公会接待员艾露神情复杂地接过了我的提报表，默默地回到里头处理起手续来。





果然，以我累积多日的威望和人品，大家应该都会为我感到伤心的吧





我是这么自豪地想着的，然而



 [一次 *购买，新，，请记住



「听说那个鬼畜真死了?」



「那个人渣?太好了，以后终于不用担心内裤被 ... ...」



「对啊!真是松了口气!」





女神身体的听力为什么要那么好啊!!那边那桌女冒险者的窃窃私语完全听到了啊!!.





不过，让我聊以安慰的是，大多与我并肩作战过的男性冒险者听说后都露出了哀伤的神色，果然撇开鬼畜和人渣这些因为谣言产生的绰号，我的存在还是很可靠的吧?&



(唉，失去了一个吸引女性炮火的可靠家伙呢!以后可要多加小心 ... ...许多男人心中的想法却是这样的。)



哼哼，知道我的重要性就好 ... ...不过不管怎么样，眼下更重要的还是要着眼于未来，赶快接些任务 ... ...赚钱找房子啊!我不要再睡马厩了!! *





明明原本男儿身的时候还不怎么在意的，换了女神的身体之后却怎么样也无法适应阿 ... ...这个笨蛋以前是怎么睡那么香的?9



总之快找任务!找任务











那之后又过了几天，在因缘际会之下，透过了魔法道具店的维兹接到了一份除灵的工作，做为报酬可以让我们住进原来是贵族别墅的一栋大房子。



太棒啦 ~ ~我们三人当下都是兴高采烈地欢呼起来。





另外也有一件值得高兴的事情，那就是我发现我的人物属性随着等级提升，也慢慢开始成长了。明明原来的阿克娅作为女神，在等级一的时候就已经是全满数值了，但是在我复活之后，似乎是继承了我冒险者那边的各种力量，除了技能还能继续使用之外，人物数值更是在巅峰之后又开始了成长，至少 ... ...我的智力不再只有三了阿!!



真是令人痛哭流涕的发现。





除此之外，我的职业一栏也有所变化，从原本的大祭司变成了『大祭司/冒险者』这样奇怪的双重职业，冒险者的特权－－能够学习所有职业的低阶技能，这个特性也被继承了下来，也就是说现在的我啊，是个能使用所有职业系技能的，超强的大祭司喔！！ "

Y，新，，请记住2%4小时 ~在线客服





不过魔法系还是很弱，没办法啊，毕竟那个智力 ... ...虽然有所成长了，但和其他属性的差距还是令人不忍直视。(



回到眼前，在完成了墓地的除灵工作之后，我们来到了委托人答应做为报酬借我们居住的别墅前，听说这里也有一些怨灵残存，不过在我的强大能力面前，区区怨灵完全不在话下的啦 ~



「好累阿 ~ ~」走进大门之后，我慵懒地身着懒腰:「这别墅真大 ... ...要彻底除灵干净的话恐怕又是好一番折腾，达克妮丝、惠惠!我们先休息吧 ~」+





「嗯。」达克妮丝一边点头，一边往周遭稍稍巡视了一下。



「那个 ... ...灵不除干净的话，没问题吗?」惠惠倒是有些担忧地这样说。6 x6



「只要把卧房周遭的先清理干净就没问题的啦!」我自信地说着，随后领着二人往别墅深处走入。





「Turn Undead!!」





手中的光芒敛去，将卧房周围的灵收拾干净之后，我们很快分配好了房间，一个个心满意足地住了进去。+





「阿 ~ ~真好啊 ~又大又软的床 ~」



我是马上就投入温暖的床铺姊姊的怀抱了，这几天劳累地四处奔波，又只能睡在马厩实在是太过累人，这时候有这么一张床简直是人间仙境阿 ~ ~





还有这么大的房间，豪华的摆饰与家具 ... ...贵族生活就是这样子的吗?真是享受啊



好想就这样睡去呢 ... ...不行啊，今天可还没有洗澡呢，何况好不容易有了温暖的房间，当然要来完成复活以后一直未了的那个心愿啊!.





「洗澡 ~洗澡 ~」我一边哼着愉快的小曲，一边朝着浴室的方向跑去







其实做为水之女神阿克娅的身体一般是很难弄脏的，除非遇到了像是被巨型青蛙吞下啦、被巨型青蛙吞下啦、被巨型青蛙吞下等等等的可怕事情，否则阿克娅的身体靠着净化的能力就能保持相当程度的干净的。不过作为日本人虽然穿越过来好一段日子，我也仍是天天坚持着洗澡的习惯，就连阿克娅自己以前也是每天洗澡的，那我更没有什么理由不洗了吧? #





这可是能光明正大对自己的身体上下其手的美好时光阿。



不过因为我刚开始洗时，达克妮丝正好也进来，所以我也只能克制着忍耐等回到房间再做了。7



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服 *QQ以及备用



「我回房啰 ~晚安，达克妮丝。」





「晚安，阿克娅。」



 [更多、更全小 @说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



身材火爆的抖M女骑士似乎没有发现，我在洗澡过程中不断偷窥着她，可能是因为以前和阿克娅也时常一起洗所以习惯了吧，表现至今都很正常的样子 ... ...又或者说，其实她心里是明白的，只是在享受着被男人偷窥的羞辱感也不一定?



是这个抖M的话，好像也有可能阿





那么惠惠呢?复活至今也一起洗很多次了，虽然是个不值得偷窥的萝莉身材，不过也没怎么在我面前害羞过呢，是忽略了吗?还是有什么别的原因



带着少许疑惑，我回到了自己的房间，衣服我干脆就没穿了只是围着浴巾回来。很快，我迫不及待爬到了床上，终于要正式开始第一次享用这个女神的身体啦! "





「首先当然是，胸部吧?」 [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服



D&，新，， ^请%记住唯一联系 ~方式QQ # ]



双手轻轻地放在胸前，手指微微地用力，便轻而易举地让我胸前地白肉陷了下去。



「好软好嫩阿 ~ ~女孩子的胸 ... ...还是女神的胸!原来是这么棒的 ... ...」 *





「唔 ... ...被揉捏着的感觉也很好呢，比较起来，似乎反而是这一边更令人陶醉阿 ... ...」





毕竟是梦寐以求的女孩子的胸部，不知不觉我已经花了很多时间在玩弄自己的胸部上，因为那个手感时在是让人欲罢不能，还有胸前传来的淡淡、连绵不绝的快感也是足以令人忘却时间的享受。,

E，新，，请记住



 [更多、更全小说等，请记& @住唯%一联系方 *式



「试试乳头吧，阿克娅的乳头是又小又粉嫩呢，不知道会不会很敏感 ... ...」



「啊哈 ~ ~ ~」





浑身如触电一般颤抖起来，我的指尖停留在那小小的乳头上，快感的余韵还清晰地残留在那个位置。



这真是 ... ...太棒了





胸部就这么爽的话，那下面会爽成什么样子呢?我不由得开始了深深的期待，女神的白晰双手放开了自己胸前的白肉，缓缓朝着下方探去。



「是小穴呢，女神的小穴啊 ... ...」





真是 ... ...不可思议。





明明几天前还是死宅童男的我，如今已经有机会这样接近到女孩子的性器了吗?虽然是长在自己身上的，但是能亲身体验一把也是很棒的感觉啊，唯一有点遗憾的是，伴随自己十多年的小兄弟没有机会享受到这个绝品的身体了。





「那么，进去吧。」我有些紧张地吞下了唾沫，用手指轻轻拨开了那一处









「呼 ... ...哈 ... ...哈 ... ...不要过来 ... ...」





娇小的身躯在走廊上跑着，惠惠面带惊慌失措的神色一边奔跑一边躲避着怨灵的追击。4





「明明 ... ...人家只是想好好上个厕所啊!」





亏自己之前还在和真面前夸口红魔族不需要上厕所的 ... ...没想到报应这就来啦!



「和真!和真! ... ...阿克娅!救救我 ... ...」





本能地朝着某个方向逃跑，到了一半惊觉过来的时候，阿克娅的房间已经在不远处了。



回头看了一眼，怨灵形成的恐怖西洋娃娃已经越追越近





不要啊



快跑



 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



阿克娅的房门，只是一瞬间就到了惠惠的眼前。





「和真救我!!」





「啊啊 ~ ~」



推开了房门扑倒在地的同时，惠惠似乎也听到里面传来了叫声。



怎么会?阿克娅也受到袭击了吗?



L [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



惠惠连忙抬头看去 ... ...只见阿克娅正光裸着身子躺在床上，手指深深插入了自己的下体之中，脸上满是红晕，只是同样也带着错愕的神情看着自己。,





恍神之间，后方的追兵已经扑了上来，好在阿克娅正好也看着这边，立刻就察觉了情况。



，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



「Trun Undead!!」



k，新，，请记 ^住唯%&一联系方式





X，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服



房间中，我和惠惠尴尬地坐在床边，同时看着地面不知道该说什么好。





「嗯 ... ...惠惠。」



「 ... ...唔?」

L [更多 ~、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



「刚才的事 ... ...可以当作没看到吗?我不是在做什么坏事的 ... ...」





毕竟惠惠才十四岁阿，拜托拜托让我蒙混过去





「我 ... ...不是小孩子了。」我的眼角余光中，惠惠却是摇了摇头。



「我知道和真 ... ...知道阿克娅姊姊在做什么 ... ...」



「不过我不会说的。」





「 ... ...嗯?」这个反应，跟我预料的完全不同啊，确认被发现的时候，我都已经做好吃下一发爆裂魔法的准备了啊，怎么忽然又 ... ...变成这样了? '





「因为 ... ...我喜欢着和真啊。」





惠惠转过头来，双眼带点迷蒙、却又似乎清澈地望着我。





「呃 ... ...」



「我的心迷惘了好久，因为我本来是喜欢着另一个人的 ... ...是我的朋友兼对手，芸芸 ... ...」





「我也一直认为，自己喜欢的是女孩子，芸芸那样的女孩子，所以我是个百合，不应该喜欢上男生的。」





「直到和真你出现 ... ...」





我的脑子陷入了混乱，一时间什么话也说不出来，连惠惠说了什么都漏掉了大半。  G2



「 ... ...身为将要成为最强魔法师的人，我本来不应有所迷惘的，但是这么多天相处下来，我发现我无法舍弃芸芸的同时，却也更放不下和真你了。」2





「好在神明给了我一次机会，让和真成了女孩子 ... ...」





「现在该是我，惠惠面对自己的时候了。」





那双眼睛，带着红光的眼睛无比认真地看着我。





「我喜欢你，阿克娅姊姊，跟我做吧!」 [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式





「我知道和真虽然有些好色，但在关键时候很可能会下不了手 ... ...」



「所以让我来吧，我来让姊姊舒服 ... ...」







「啊 ~啊 ~ ~」





不知道什么时候开始，我和惠惠的身体已经贴在了一起，两个赤裸的身躯在床上交缠着，我能够清晰地闻到惠惠身上的汗香，并感受到他在我耳边的呼吸和娇喘。  J%



「那里 ... ...那里不行 ... ...惠惠不要 ... ...」 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 @唯一联系 #方式24小时在线&客服





惠惠趴在我的身上，双手压住了我的乳房，不时地用手指揉捏我的乳头，弄得我毫无反抗之力只能卑微地求饶。 *



「哼 ... ...哈 ... ...知道我的 ... ...厉害了吧 ... ...」





惠惠一边喘着气一边得意地笑着，明明她自己也忍耐的很辛苦吧，毕竟她还同时用那双纤细的小腿夹住我的下半身，不停地上下磨蹭。



如磨豆腐一般，我们二人的身躯不断地刺激着对方，我火热的下体不时被摩擦，也因此渐渐流出了透明的体液。





「啊 ... ...阿克娅姐姐的下面 ... ...被我弄得兴奋了吧?」



「和巨型青蛙的体液不同，阿克娅姊姊的很香呢 ... ...」我感觉到惠惠的手在我的下体一摸，随后放入了她的嘴里，并露出了陶醉的神情。:



可恶 ... ...真是诱人啊 ... ...明明只是个萝莉女还真是嚣张呢



不行啊，身为女神和姊姊的我必须抢回主动权才行!





可是，身体太舒服了，一点力气都提不起来啊



z，新 *，，请记住2&4小时 ^在线客服



「姊姊 ... ...」这时候惠惠的脸贴了上来，用那樱桃小嘴堵住了我的双唇。



 [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式



「唔 ... ...」我一开始还试图挣扎，但很快就被惠惠对我的进攻缴了械 ... ...都怪这个身体太敏感了啊!每次一被碰到乳头或是下体就会全身颤抖，根本提不起力气反抗



算了吧，不管怎么说还挺爽的，只是被这个中二病萝莉女占据了主动有些郁闷而已。2

r [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



A [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



干脆就放弃抵抗，专心地去享受吧，女神身体的快感







翌日早晨。



餐桌上，达克妮丝狐疑地看着我和惠惠，旁边的惠惠脸上满是疲惫，无力地吃着早餐，我的情况恐怕也差不了多少，毕竟昨天晚上实在是太累了。&





昨晚意外被惠惠推倒之后，我们两个女孩磨了大半夜的豆腐，从一开始惠惠占据主动，到后来我偶尔也能反击一番，互相把对方弄得满脸通红呻吟不止 ... ...真是美好的经历啊。



以前看片或者漫画的时候，偶尔也会看看百合口味的，没想到身历其境的时候却也是另一种美好，何况阿克娅的身体是真的很舒服，昨晚也不晓得被惠惠弄得高潮了几次，最后都不知道是什么时候失去意识的了。(





好在，我们在同一个房间醒来的事没有被达克妮丝发现 ... ...应该吧。9 P5 ?7





「你们看起来很累的样子 ... ...今天还要去公会接任务吗?」



「接!当然接!」惠惠突然大声地叫起来，随后也立刻意识到自己的失态，默默地微微缩起了身体。,



「我想 ... ...麻烦达克妮丝你去看看，有没有适合我们的任务吧，我就陪惠惠在多休息一会。」我这样说着，毕竟自己也还算是相当疲惫，不过比起身体还未完全成熟的惠惠，应该还是好上许多。





「那好吧，就这么办。」





于是，早上达克妮丝一个人出了门，留下了我和惠惠在这栋偌大的别墅里。2 Y:



「嗯，那个 ... ...惠惠 ... ...」吃完早餐后，在惠惠走进房间之前，我犹豫了半响后还是叫住了她。)



「干嘛?」惠惠朝我投来一个不屑的眼神，就像是往常看着有鬼畜人渣知名的我一样。





「我们 ... ...昨天晚上的事 ... ...」

z





「哼!和真是大变态!色鬼!」我还没想好要说什么呢，惠惠却是甩下了一句话之后，砰地一声关上了门。0



「 ... ...什么情况?」我楞在原地良久，我这是 ... ...被甩了吗?



明明才刚体会到女体的美好啊，惠惠竟然就这么翻脸了 ... ...不过毕竟是人称脑子有问题的女孩，当下也许是一时冲动，经过了一夜冷静下来后大概也感到害羞吧。不过，昨晚惠惠说的那些倒也不像是胡话，可能是惊吓过度后又撞破了我自慰的场面，就顺水推舟说出来的吧?那么现在的状况，估计也应该只是青春期女孩的傲娇而已。



嗯，一定是这样的，惠惠还是爱着我的。





那么，回房间吧 ... ...做什么呢?嗯，再自慰一次吗





我没有看到的是，就在我回到自己房间后，惠惠的房门悄然地打开了一个小缝，一会后才又重新紧闭起来。











自那天之后过了一周，惠惠却没有再来房间找过我。



O *， @新，缺失章节 ^等，请记住



相处模式似乎和原来没有两样，惠惠依然是那个不时会迸出中二台词的爆裂魔法师，对我的态度和那件事发生前完全没有两样



O，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



要不是那天的感受实在太深刻，我都要以为那是我自己的一场春梦了。



 [更多、更全小说等，请%记住



只是，惠惠不主动的话，我也没有那个胆子和立场去找她啊 ... ...光是怎么开口就是一个大问题了，难道要我去敲开她的房门之后说:呦，爆裂女孩，不来一发吗?,



怎么想都不可能啊!!!





一定会被骂成鬼畜人渣的，对未成年的女孩出手什么的



可是，经历了那一次的二人性爱之后，每天晚上自慰的时候总是会觉得缺少了什么，比起让这个女神的身体自渎，我似乎还是更希望有一个对象啊 ... ...不过，绝对不能是男人! *





那怕如今的我已经是女性，使用的女神的身体，我也绝对不想跟男人做 ... ...至少目前的我是坚定地这么认为的。那么，对象似乎就只限于惠惠和达克妮丝了 ... ...吗?6







两天后，新手村的街道上。





远远地看到了两个熟人在一处巷子前鬼鬼祟祟的，那不是达斯特跟奇斯吗



「呦 ~少年们 ~在筹画什么大事吗?」我不由自主地按照了以前对待这两个家伙的方式上前，猛地往这二人的肩膀拍下。





「啊 ... ...吓死我了，原来是和真 ... ...呃，是阿克娅啊 ... ...」





二人回头过来，恍惚之间似乎也将我当成了以前的和真，我正觉得糟糕的时候他们却已经自动把称呼矫正过来了 ... ...不管怎么说，我现在我然是货真价实的阿克娅呢，就算是重现了以前鬼畜和真风格的动作，恐怕也只会被当成是在缅怀从前的同伴吧。2





「所以 ... ...你们在做什么啊?有什么好事?对吧?」





「呃 ... ...没有没有!只是刚好掉了钱，在这里停留了一下而已!」





「对!没错!就是这样!!」



D [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客&服QQ以及备用



二人手忙脚乱地解释着，接着随便找了个借口就溜掉了 ... ...真是的，明明还想找他们聊一些男人之间的话题的。



嗯 ... ...是阿克娅的模样的话，这种事似乎将要一辈子跟我无缘了呢。+ I9 v6





不过，这两个家伙在这里鬼鬼祟祟的肯定有什么原因，而且是不方便告诉阿克娅的，会是什么呢



抱持着好奇心，我缓缓走进了刚刚他们停留的巷子里，在最深处果然发现了一个隐密的店家。;



『梦魔的店』

z，终身免&费更新，，请记住



嗯 ... ...以前稍有耳闻的样子呢，有些印象。难怪那两个家伙要躲开我了，毕竟这是个对女性难以启齿的地方啊



只收费五千艾莉丝以及少许的精气，便可以为男性冒险者量身订制一个梦，在梦里要做怎么样的事情都可以!





原来就在这里啊



惦了惦行囊里的金币数量，我踌躇了一会，还是缓缓走入了店中。



「欢迎光临!呃 ... ...」



，终身免费 *更新 ^，，请记住



出来接待的是一个穿着十分暴露的梦魔大姊姊，除了最重要的三点之外，全身雪白的肌肤几乎都暴露在空气中，随着他们本能的妩媚动作展现在客人眼前。9





「你们接不接女客?」我劈头直接问了这一句。



「嗯，阿克娅小姐的话 ... ...」粉色长发的梦魔大姊姊沉吟了一下，随后笑着将我带入了店里。



「因为是与和真先生一起打倒了无头骑士，拯救了阿克赛尔呢，所以惯例收取的男性精气我这一次可以特别免除，请阿克娅小姐填写表单吧。」





「嗯、好的、谢谢 ... ...」我结巴地道完谢，呆呆地望着梦魔离去 ... ...毕竟我的心里还是男性啊，刚刚对方无意间做出的动作配上那暴露的穿著，就已经足够让我兴奋了 ... ...如果我的小兄弟还在的话，那现在肯定是一柱擎天的。





然而 ... ...很快我就发现，虽然没有一柱擎天，但我下面也有点湿了。



就算是女神的身体，也因为我这个操控者的关系变得变态了吗









当晚，回到别墅后的我脑海里一直都在期待着晚上做梦的情景，以至于惠惠和达克妮丝在餐桌上聊了什么我都没有听进脑海里。2





那些都不重要啦，赶紧吃完晚餐上床睡觉，好好做个梦来满足自己才是真的!7 g *





「嗯，我吃饱了，今天就这样吧，我想早点休息了，你们也早点睡喔 ~」/ L) U4



丢下了这一句话，我便撇下有些错愕的二人离开了餐厅，回到自己的房间。



满怀着期待关掉了灯，爬上床，用着女神的身体紧紧地缩在被窝中





然后我悲剧了，因为满脑子都是那些东西，反而害得我睡不着



「这样不行啊，起来洗个澡消消火吧。」







，新，，请记住唯 ~一联系方式



起来的时候已是深夜，这时间所有人应该都已经睡了。





在庭院稍稍活动了身子后，我前往了浴室想要洗净身上的汗水和火气。



m，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24小 *时在线客服



点亮了浴室的油灯，我脱好了衣服走进里头，很有效率地用魔法把浴缸放满了水，随后用魔动力的热水器加热，只是片刻就成了能让人舒舒服服泡澡的温度。



「啊，如贵族一般的享受呢，真棒 ... ...」



平常的话，洗澡的时候我是一定会对这个身体肆意玩弄一翻的，毕竟都长在自己身上了嘛，不玩白不玩，何况看着本来像是笨蛋但同样很纯洁的阿克娅，在镜子中摆出邪恶妩媚的姿势动作，也是我复活至今一直乐此不疲的游戏。



}  g，新，，请记住QQ ~以及备用



真正的阿克娅当然不会这样，但也正因为这样，这样子的场景画面才更令我血脉喷张，所以我也常常在浴室忍不住就那样自慰起来。



不过今天是特例，为了晚上能好好地睡着，我决定尽可能地避免碰到自己的身体，也不看自己的裸体，只是安安静静地在热水浴中放松身心



W，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服





「嗯?」



E [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



睁开眼的时候，灯光已经暗掉了。





让我醒来的，是外头传来的一声匡啷的声响，是什么东西掉落的声音。





外面有人吗?我本能地开启了感知技能，确实发现在外头有一个模模糊糊的人影。3



这种时候会是谁?怎么想都不应该有人来啊，等等



我刚刚闭上眼之后过了多久



会不会 ... ...现在已经是在梦里了?



脚步声传来，一道人影推开了浴室的门，不过因为光线昏暗的样子似乎没有发现我，但透过感知技能，我很轻易地就看出了这是 ... ...达克妮丝。/



这样啊，说起来我设定希望的类型是，身材姣好的美丽大姊姊，达克妮丝也可以算是符合这个设定吧，不过本来是没有这么预期的呢，下一次的话是不是应该写的详细一些?2





在我思绪飞转的时候，脱光了衣服的达克妮丝已经近来，准备走到莲蓬头的地方开始淋浴。&





「呦 ~」



想清楚了反正是在梦里的我，就干脆放开了直接和她打招呼。



「呀!」达克妮丝一声惊呼，竟然直接瘫坐在地。





「为为为为为什 ... ...阿克娅怎么会在这里!?」



嗯?有必要这么惊讶吗?嗯 ... ...应该是梦魔为了让情境更逼真的演技吧，确实挺到位的。



，新，@，请 ^记住



「吶，多余的部分可以不用在意啦 ~我也想快点开始呢，首先来帮我擦背吧。」





这样说着，我从浴池中出来，坐到了镜子前将后背留给了达克妮丝。





「等 ... ...等等!阿克娅你在说什么?帮你擦背是什么意思!?我们之间没有亲密到那个程度吧 ... ...」4



演技真好啊，实在是够逼真的，说起来我填写的设定上，好像是有着清纯的属性呢，会有这样的反应也就不奇怪了，这个梦魔真是够敬业的。 #



「没办法，虽然是这样设定了，还是请你快点过来开始吧，我都等不及了。」 *



「这 ... ...这 ... ...难道这种情况下，我帮阿克娅擦背是正常的吗? ... ...」明显陷入慌乱的达克妮丝，犹豫了一会还是红着脸蹑手蹑脚地靠到了我的背后。&





我理所当然地转头过去看她，只见她马上就害羞地用手遮住了重要部位 ... ...之前虽然也常常一起洗澡，但却从来没有被这样近距离看过，就算同为女性也多少会感到害羞吧，何况是我这个里头住着男人灵魂的。,





「好了，可以了，快点开始吧，这是命令喔!」





虽然清纯的模样很可爱，但是早已经按捺不住的我是越来越没有耐心了，只好改用下命令的方式，这样梦魔应该就会抛去无谓的设定了吧?7



「这 ... ...我 ... ....这样突然地命令我 ... ...」达克妮丝似乎还在害羞。





「所以我说给我快点!」我真的有些不耐烦了。





「 ... ...是!是!」



果然，对这个抖M就是越不客气越有效呢，嗯 ... ...梦魔也知道达克妮丝的M属性吗?那接下来是不是就顺着这个方向会更顺利呢?





感受到毛巾在我的背上摩擦，似乎因为很慌乱的缘故，所以并不感到有多舒服，于是只过了一会我便干脆地打断她。4





「毛巾的部分够了，接下来 ... ...用身体帮我洗吧。」

 ] [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 #62 @08907以及备用





「 ... ...什什么!?」





「我说，把身体靠上来帮我洗!」





「是 ... ...」





仿佛听见了低鸣和喘气声，这个梦魔没问题吧?演一个抖M也未免太过到位





果然，用这种命令的方式就快多了，我很快感觉到被上传来了软嫩肉团的挤压感，肯定就是达克妮丝那对丰满的双乳吧，比起我身上的这一对还要雄伟，是难以想象会出现在以力量见长的骑士身上的大小。1



真棒啊 ... ...享受着达克妮丝乖巧的服务，那双有力的手搓揉着我的全身，只是避开了我的敏感部位 ... ...这家伙事到如今还在拘谨吗?:





「吶，胸部也是要洗的吧?不可以漏掉喔。」



，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



「阿克娅你今天真的怪怪的，我 ... ...」





「这是命令!!」



「是!! ... ...」



随后，温暖的大手抓住了我的胸脯，开始了令人愉悦的服务。





「啊 ... ...对，就是那边 ... ...」

i  M [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ6@ *46208907以及备&用 ^QQ ]





「再多搓几下 ... ...」





「下面也不要忘了喔 ... ...」





「呜 ... ...」





搓完了胸部之后，达克妮丝终究还是没有将手伸向我的下体。我叹了口气转向她，只见她满脸的红晕和羞怯的神情，在我身旁蜷缩着身体。



「我看还是直接开始吧，来做吧!」



「做 ... ...做什么!?」





「做爱啊!这不是最基本的吗?」



「什什什么 ... ...」





「嗯 ... ...」我强硬地拉开了达克妮丝的双腿，映入眼帘的是平坦光滑的漂亮耻丘。



「这 ... ...不太对吧。」我皱了皱眉，因为我现在是女性的身体，考虑到在梦中玩得再刺激也无妨，就想要试试看被插入的感觉，但有着男性心理的我又不可能跟男人做爱 ... ...所以最终选择的是，让一个长有男性器的大姊姊来侵犯我，这样的设定。





只是眼前这个梦魔，本来还以为是非常敬业的，所以才把达克妮丝演的那么逼真，没想到却连基本的设定都没有做好吗?)





「没办法了 ... ...」





我思考着解决的办法，随后想到了一招 ... ...我现在不就是控制水的女神吗?只要把一部分的水抓过来





我驱使着魔力，从浴池中弄来了一小部分的水，然后聚集到达克妮丝的下体处，缓缓形成了男性器的形状。



「嗯，只有形状还不够，神经也得连接上才行。」



「Grow!」





生命属性的魔法，原来可以用于断肢重生，这里这样用的话就可以让这个男根变成跟真的没有两样了!(这个部份是我瞎扯的)



「这这这这是 ... ...男根!!?」



惊慌失措的达克尼斯笨拙地遮掩着下体，但对于开启着感知技能的我，却是一点作用都没有 ... ...嗯，完全成型了呢，比一般正常的尺寸更大一些吧，由于是水所构成的，所以可以轻易地模拟出实物的弹性还有温度，甚至要射的话也没有问题，只不过出来的是水而已。+



「没错喔，用它来好好地服侍我吧。」





因为已经欲火难耐的缘故，我主动上前将达克尼丝压制在地 ... ...反正对于这个M女来说，这样也是更适合的方式吧?8



 ~，终身免 *费更新，缺失章&节等%，请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]



「等等等等 ... ...阿克娅你不会是要 ... ...」





「没错喔。」我向达克妮丝露出了邪恶的笑容，然后猛地将身体压下。





「呀啊啊啊 ~ ~」达克妮丝的呻吟。，终身 *免费更新， ^，请记住唯一联 ~系方式24小时 @在线客服QQ # ]



「啊 ~ ~嘶 ~ ~」我轻咬着嘴唇，感受着下体的被侵入、扩张，我们二人的身体已经紧贴在一起，那新生的男根已然完全没入我的体内。(



不愧是女神的身体啊，承受能力真是强 ... ...虽然还带着点破处后的痛苦，但因为已经兴奋了很久的缘故，我那早已湿润的肉壁也毫无保由地传来了快感。9



太爽了，会上瘾啊这个 ... ...作为女人被侵犯，原来是这么舒服的事情吗?





反正也已经找出跟女人也能做爱的方式了，以后干脆就天天做吧



「吶，要开始动了喔。」我如此宣示着。





达克妮丝似乎已经放弃了抵抗，双手紧紧摀住通红的脸颊，任由我压在她身上开始了男根的抽送。!



「啊 ~ ~好棒啊 ~达克妮丝的大鸡鸡真棒 ~操得人家好爽呀 ~」





一边呻吟的同时，我刻意说着如此淫荡下贱的台词，反正只是在梦里，就好好放荡一番也无妨吧?毕竟平时隐忍得太辛苦了，作为女神和大祭司在外头要维持形象，只有晚上能窝在自己的房间偷偷自慰，却没有对象可以发泄，真是太辛苦了





所以，只是偶尔的一次，没关系的吧?毕竟是在梦里嘛，又不影响别人。



「再深一点 ~再插进来一点 ~ ~啊啊 ~操死我这个淫荡的女神吧 ~ ~」



我一边疯狂地揉捏着自己的双乳，同时奋力地扭动着屁股和腰，达克妮丝只是一边的呜咽与低声啜泣，并没有提起丝毫的反抗，仿佛只是我的一个自慰工具一般。





嘛，看来是个新手梦魔呢，这时候还不知道主动，不过没关系，这样我也已经够爽了，这一次就这样做到结束也无妨。  W2



「啊 ~ ~哈 ~ ~」





「再更猛烈一些 ~ ~」





「要高潮了 ~ ~人家要高潮了 ~ ~」



「射进来吧 ~ ~把我这个下贱的女神操到怀孕吧 ~ ~」





「呀啊啊啊 ~ ~ ~」





身躯激烈地颤抖起来，我不由自主地抱住了达克妮丝的身体，紧紧夹住了那正在喷涌的男根，感受着温热的液体灌入我的身躯 ... ...当然，那只是水而已，不会真的怀孕的 ... ...退一万步来说，反正也是在梦里，就算真的被中出也没压力的啦 ~，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



「唔 ... ...哈 ... ...」



因为被我使用了生命法术，男根的感觉也完全传到了达克妮丝那边，高潮过后的女骑士的身体陡然瘫软了下来，发出一阵呻吟后便昏了过去。





「呼 ... ...呼啊 ... ...」





我一边喘着器，一边缓缓将身体撑起，拔出了男根之后，看着透明的液体不断从下体流出，心中还是满满的兴奋。





明明应该是圣洁清高的女神身体，终于被我使用到这一步了啊 ... ...不过没关系，反正是在梦里





「大胆鼠辈!!来人啊－－有入侵者闯进家里啦－－」





远远的，似乎有叫喊声传来，是惠惠的声音。



啊咧?是乱入吗?不管怎么说剧情设定到这一步有些过头了吧?





不过还好，反正已经完事了，就出去看看是什么展开吧。

M



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



从浴室走出来，在黑暗中我捡起了脱去的衣物 ... ...嗯，反正是在梦中，不用穿衣服也没关系吧，趁机体会一下裸奔的感觉也不错呢。



用女神的身体裸奔啊，真是令人兴奋 ... ...不好，再这样下去，已经平息的浴火会不会死灰复燃呢?嘛，真的那样的话，再做一次不就好了?





一边这样想着，我最终还是光着身体走出了浴室，找到了声音传来的方向走去。



「入侵者!!入侵者!!」惠惠的声音还在一个劲地喊着。



很快，我找到了声音的来源，惠惠穿着睡衣站在那边挥舞着他的魔杖，张牙舞爪的样子相当可爱，而在他的面前，地上刻划着一个简易的法阵，坐在其中的，是一个瘦弱的女子身影。



身穿着黑色系的暴露服装，纤瘦却在重要的地方保持丰满的身材，可爱的脸蛋上布满委屈的神情，头顶有着蝙蝠翅膀模样的可爱装饰。!





 ... ...毫无疑问是梦魔。



啊咧



「阿克娅你看你看!有鼠辈闯进了你设下的保护结界，被困在这里了! ... ...呀啊!姊姊你怎么什么都没穿就 ... ...」



「 ... ...梦魔?怎么会 ... ...在这里的 ... ...」我感觉我的脑子有些过热。





「对、对不起!这位客人，我失败了!轻而易举地就被结界给拦下是我太不成熟了!请在这里解决掉我吧!客人只要装做什么都不知道就好了!」被困住的梦魔眼带着泪珠向我喊着，虽然是凛然就义般的台词，但那个神情模样完全叫人无法下手啊。



不过，那完全不是重点





梦魔在这里，也就是说，刚才的事情，不是梦啊。





脑海陷入了一片混乱，我的身体软呼呼地跪倒下来，失去意识前我只来的及放出一丝力量，将那个困住梦魔的结界破坏，最少不能留下这个证据，这样也许我还能有一点活路



T，新，，请记住唯一联系&方式





翌日。



「这么说，阿克娅是被那个梦魔操控了?」餐桌上，达克妮丝注视着我。



「嗯 ... ...应该是这么回事吧?我昨天晚上的记忆相当混乱呢，到现在还想不起什么。」2





「这样啊，那也是没有办法的事情，看来以后要再加强保护的结界呢。」惠惠一边点头一边喃喃地说着，然后好像是想起了什么:「啊，可是阿克娅姊姊不是女神的体质吗?区区梦魔有那么容易操控?」6





「呃 ... ...」感受到二人有些复杂的目光，我只能继续扯谎:「可能 ... ...毕竟里面的人还是和真我啊，因为还没有适应这个身体的缘故，所以让梦魔有机可趁了吧，呵呵 ... ...」9



就这样，早餐时间似乎平安地蒙混过去 ... ...了吗





「那么，你们先去准备出门吧，碗盘我来收拾就好。」



「嗯嗯。」达克妮丝点了点头，很快离开了餐厅。





「 ... ...」倒是惠惠沉默地站起来后，只是凝视着我。



，新，，请记住24小时在线%客服



「 ... ...」感受到这似乎要将空气凝结一般的气氛，我也什么都不敢说，只是默默地清洗着。





「哼 ... ...和真是花心大萝卜!」



惠惠的声音陡然在我耳边出现，吓得我差点摔破了碗盘。



「下一次，要做的话，来找我啊 ... ...否则的话，我就把真相告诉达克妮丝姊姊，然后再给你一发Explosion喔!」5



「呃 ... ...」



没等我的回复，惠惠丢下这一句话就气呼呼地走了。





然而，门关上没多久，又传来了打开的声音，我回头一看，却是达克妮丝。) t/





「那个、和真 ... ...不，阿克娅 ... ...」



「昨天晚上的事情，我不介意的 ... ...」



「呃，是吗?真是抱歉啊，我那时候 ... ...」



「我的意思是 ... ...我很开心。」



「 ... ...」





「阿克娅那样子对我的凌辱，不论是肉体还是精神上的，都太棒了 ... ...」1 C8





「以后还请，不要客气 ... ...」





说完这些话似乎已经是极限，达克妮丝羞红着脸，就这样关上门跑掉了。8 y: Q9





「我 ... ...天啊 ... ...」



我摀着脸，很想要仰天长啸一番，这一次低级的失误，似乎造成了什么不可挽回的后果啊 ... ...我这是继承了原本自己的作死能力，还结合了阿克娅的智商，才会弄得如此下场吗? *



以后的日子该怎么办
<!-- tcd_main_text_end -->

