# [附身]_创世纪



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个虚拟现实游戏《创世纪》的小说，设定在2217年，讲述了主角张伟杰和他的妹妹张晓洁在游戏中的冒险经历。故事开头描述了创世公司成功研发了全息虚拟头盔，该设备让用户沉浸在高度真实的虚拟世界里，并引发了全球网络游戏的热潮。在游戏中，张伟杰作为战士，与朋友吴子卓（魔法师）和妹妹（弓箭手）一同组成公会，共同探险。在一次任务中，他们意外地遭遇了神秘的乞丐NPC，妹妹被吸入了黑色气体，导致一系列奇怪的变化。最终，张伟杰发现妹妹的身体被某种未知的力量占据，面临着复杂的亲情与身份认同的冲突。文件内容可能包含虚构的跨性别及变身元素，以及情感的觉醒和自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_创世纪.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | 9aa73e83bb099de53e869d2abc788989                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 虚拟现实, 跨性别, 性别认同, 变身, 兄妹关系, 全息游戏, 奇幻冒险, 自我探索, 冲突与认同, 黑暗元素, 情感纠葛, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2217年，世界百强企业创世公司对外宣布成功研发全息虚拟头盔，一个月后，国家承认

了该虚拟头盔的人体安全性，与此同时，由创世公司研发、国家参与监察监督的首款全

息网络游戏《创世纪》正式开放公测。仅仅不到一年时间，创世公司便凭借这款网游拥有

了10亿以上的用户并一跃成为了世界最富有的公司。

因为《创世纪》自由度高，玩法多样，具备真实的物理引擎，时间流逝的速度相比真实世

界要慢十倍，军队用其模拟一些危险任务，农民也可以用来检测复杂天气对庄家作物的

影响，网络游戏爱好者更是可以选择魔法师类职业到达魔幻大陆寻宝屠龙，2218年，在

《创世纪》的影响下，世界进入了全球网络时代。

然而谁都没有想到的是，在庞大的利益驱使下，创世公司做出了一个足矣改变所有人的

决定……

……

“张伟杰！小心后面！”

“当！”

在吴子卓的提醒下，我几乎是下意识地就将手中的重剑朝背后挥了过去，成功地斩杀了

一只想要扑上来的高阶亡灵。

“真是的，就算你不在意掉级，也要注意保护你妹妹啊，游戏里被杀也还是很疼的。”4

拿着魔法杖一脸不满地走了过来，看到我旁边的女孩后，李子卓瞬间换上了一副关切的

表情：“小洁，怎么样？没有受伤吧？”

女孩连忙摆摆手：“我没事。”

“你个重色轻友的混蛋，我血条都快减半了你都不关心。”

我狠狠地在吴子卓的肩膀上打了一拳：“废话少说，前面就是传说中的龙族藏宝洞，我掩

护。你和小洁快进去拿宝物。”

我叫张伟杰，今年21岁，家里还有一个16岁妹妹叫张晓洁，从学校毕业后由于迟迟找不

到工作我便加入了《创世纪》这个据说月入百万的聚宝盆，在业余时间还在上学的妹妹也

会偶尔上来陪我打打游戏，渐渐地我们便学会了如何在游戏里赚钱。月入百万倒不至于

，不过维持我和妹妹的生活还是可以的。

妹妹和我严格来说并没有血缘关系，当时我们都是被父母从孤儿院收养的，2215年的某

一天父母离奇失踪后我们收到了保险公司的一大笔保金，之后这个家就只剩下我和妹妹

了。妹妹长得很漂亮，虽然她只有16岁，身材却是相当地完美，脸蛋则是给人一种邻家

小妹妹一般的感觉，性格也是很可爱，容易害羞，据说在学校里妹妹还是校花级别的。

吴子卓是我上大学时的死党，当时在宿舍里的时候我们说是同穿一条裤子也不为过，如

果说这个世界除了妹妹还有谁可以让我无条件相信的话就只有他了。

在游戏里，我是炽灼风云的战士，妹妹是弓箭手，吴子卓是魔法师，我们创了一个只有

我们3个人的公会，每天过着没羞没躁的生活。

“你让一个魔法师和弓箭手去这么黑的山洞？如果里面再有什么守卫的话谁来抗伤害？”

吴子卓白了我一眼：“我在这里望风，你和小洁进去。”

“那行，你多加保重。”

我不再犹豫，拿着武器拉过妹妹的手便朝前方的巨大山洞冲了过去。

我们这一次的任务是取得龙岛某龙窟里的宝藏，任务里边没有说宝藏是什么，甚至连拿

到宝藏后是否要交还都不清楚，委托人是一个叫“乞丐”的家伙，这个任务其实难度可以

划为SS级，毕竟巨龙可不是我们这些人能对付的，庆幸的是，委托人说到时候会为我们

派遣专门的先遣部队引开龙族，只要我们清掉龙窟外边的守卫进去拿宝物就可以了。

不多时，我便和妹妹一起走进了那个神秘的龙窟。

黑暗，无尽的黑暗。

握着妹妹柔软的小手，我从背包里摸出了一个照明灯。

透过手上的灯光，我看到这片昏暗的洞窟中央站立着一名……乞丐？

“请问……”我缓缓地走到这名看上去似乎是男性的乞丐身边，系统显示这是一名NPC，而且

还是没有任何攻击力与法力值的低等NPC。

乞丐没有说话。

“请问是您给我们派遣的任务吗？”妹妹也上前一步问道，因为我们在接任务的时候清楚

地记得委托人的名字就叫乞丐。

在我准备翻找任务提示的时候，情况突变！

乞丐的身上突然涌现出了大量的黑色气体，直逼一旁不知所措的妹妹，然后这些黑气快

速从妹妹的眼、嘴、耳这类地方朝她的身体钻去。

“呜……啊啊……别过来……”

妹妹被吓得后退了几步跌倒在地，无奈黑气似乎不能被物理因素驱逐，还是源源不断地

从乞丐的身上冒出来涌进妹妹的身体，然后被那具娇小的身体吸收，我在短暂的愣神后

连忙跑过去扶起地上的妹妹，可是已经迟了，就在我扶起妹妹的时候黑气已经完全进入

的妹妹的身体里，空地上的乞丐也“噗”的一声倒在了地上。

D

“咳咳咳……”

怀里的妹妹连咳了好久才缓过气来，然后第一时间打开了自己的属性面板。

“怎么了？”

“好像没什么异常。”妹妹仔仔细细检查了好久：“应该不是什么加BUFF的东西。”7   ~(

“喂，刚才那黑气可是全部进入到你身体里了啊，你感觉怎么样？”

妹妹摇了摇头：“没什么特别的感觉。”

妹妹是我现在唯一的亲人，就算是在游戏里我也不忍心让她受伤：“要不我们还是回去吧

，这里黑得有些吓人。”

吴子卓也在这时候给我发来了密语：“老大你们找到宝物了没？龙族快回来了，再不跑就

死了。”

我和妹妹对视了一眼，给吴子卓发去了回信：“撤退，龙城杂货铺见面。”

……

龙城杂货铺，我们和吴子卓顺利会面，我和他讲了我们的遭遇后那小子还开玩笑说应该

是某种隐藏BUFF。

“你拉倒吧，你不知道当时的情况有多吓人。”

我没好气道：“当初就跟你说不要做这个莫名其妙的任务，还龙族宝藏，万一死了就掉两

级，看你还宝藏。”

“嘿嘿。”吴子卓挠着脑袋：“其实我只看重龙岛外边的那些不死族，龙岛的经验是这边的

十多倍啊，难道你没发现这两个小时我们都升了5级多了吗？”

“好啊你，原来你让我和小洁进龙窟是想自己一个人在外面刷怪，看我不打死你。”-

我一边挥舞着长剑一边作势要砍向吴子卓，却发现似乎身边的妹妹从到了这里后就一直

在摆弄着自己的人物面板，不由得问道：“小洁，发现什么了吗？”

妹妹点点头，又摇摇头：“我好像不能下线了。”

“什么？”

我连忙凑过去，这才发现妹妹的【结束游戏】这个按钮是灰色的。

“遇到什么BUG了？”吴子卓也收起法杖走了过来：“不能下线？我看看我的……我可以下线

啊？”

我也打开了自己的界面：“我也可以。”

“那怎么办？”妹妹一副要哭出来的样子：“还有两个小时我就要去上课了，旷课的话这学

期的奖学金就没有了呀……”

“小洁你别急。”吴子卓安慰道：“你让你哥哥下线帮你按一下强制下线按钮不就可以了？

”

为了防止出现BUG或者真实世界有需求，《创世纪》的虚拟头盔是设计有强制下线按钮的，

可以从现实世界按下后强制虚拟世界的人物退出游戏。

“我去试试。”我拍了拍吴子卓的肩膀：“照顾一下妹妹。”

“放心，”吴子卓拍着胸脯，奸笑道：“咱俩谁跟谁呀，你说是不是？”

B  u

“去你的，敢对小洁出手我回来要你好看。”

我笑骂了一句后，按下了退出游戏。

我和妹妹住在一个相对冷清的小区里，我们之间的房间只隔了一堵墙，从游戏中出来后

，我推开房间门，来到了妹妹房间的门前，看着妹妹紧闭着的房门，犹豫了一下，试探

性地扭动了把手。

因为关系很好，妹妹很少会锁门。

不出我所料，在我的转动下，妹妹的房门直接被打开了。

然而，房间里的情景却让我大吃一惊。

早已脱掉了头盔的妹妹此时正赤果着身体坐在床上，衣服裙子被随意地丢在一边，瀑布

般的长发散乱地披在身后，一只手拿着一面镜子，另一只手则是在两腿间的溪流处不停

地抚摸着，不大形状却相当完美的胸部随着身体不停地摇摆，两个粉红色的小葡萄在窗

外阳光的照射下格外显眼。

我的到来也引起了妹妹的注意，眼前的女孩看着我，放下了手里的镜子，用仿佛天籁般

的声音说了一句：“哥哥。”

“你……能下游戏了？”我被眼前的情景搞蒙了，妹妹在学校里一向是同学们的开心果，在

家里更是温柔乖巧，偶尔也会对我撒娇，但是绝对不可能像现在这样……

“人家早就下游戏啦。”

妹妹光着身子从床上站了起来，我连忙转过身：“你先把衣服穿上。”

“别嘛……”

我感觉到妹妹走到了我的身后，然后将我拉到了床上，强迫把我翻转过身：“你妹妹的身

体这么漂亮，你就不想好好疼爱一下她么？”

听到这句话，我一个机灵滚到了一边。

“你是谁？”

是的，平时的妹妹绝对不可能会做出这样的事情，就算是在自己的房间她也绝对不会光

着身体，这点我可以肯定。

但是眼前这个和妹妹有着相同外表的人又是谁？真正的妹妹去哪里了？

“人家是你的妹妹呀？”女孩的脸上带着天使般的微笑，用双手抓着胸前的小白兔：“你看

，这个身体，这个胸部，还有这双腿，哪里不是你的妹妹啦？”

到底发生了什么事情……

确实，正如眼前的这个人所说，妹妹的身体和样子我是看着长大的，现在这个时候能出

现在妹妹房间的不可能是别人。

“小洁，你怎么了？”

“我没事呀，我很好。”妹妹再次爬到了我的身边，像八爪鱼一样挂在了我的身上，然后

凑到了我的耳边，轻声道：“如果我说，现在我占据了你妹妹的身体，她的记忆，她的一

切现在都是我的，你会感到绝望吗？亲爱的哥哥大人？”

我的额头顿时出现了一滴冷汗：“你难道……”

“没错……嘻嘻，你妹妹的身体现在是我的东西啦，我将拥有你妹妹的人生，代替她活下去

，哈哈哈……”妹妹松开了我，倒在床上毫无形象地大笑着：“女孩的身体真美妙呢，我才

16岁而且还是处女，还有大把美好的时光在等待着我，哈哈哈哈……”

“你快从小洁的身体里出去！”我愤怒地说道。

“我就不。”被恶魔控制了的小洁冲我做了个鬼脸：“这可是你妹妹货真价实的身体，你能

拿我怎么样？”

“你！”一怒之下我将妹妹推倒在了床上，双手压着她的玉手，一字一顿地说道：“我不管

你是谁，把小洁的身体还给她。”

“哥哥……”

眼前的妹妹脸色突然变得无比地委屈，眼泪汪汪地看着我可怜兮兮道：“你弄疼我了。”



“你不要学小洁说话！”

“嘻嘻，都到这时候了你还假装什么正人君子。”占据了妹妹身体的那个人非但没有害怕

，反而笑嘻嘻地说道：“来吧，怎么对我都没关系，反正你们也不是亲兄妹不是嘛？”

“你怎么知道？”

“我说了，我有你妹妹的一切记忆，包括你的事情，哦对了，前天你拿你妹妹的袜子的事

情你妹妹是知道的，她这几天正在计划怎么惩罚你呢，可惜，她的身体已经被我夺走了

。”

“你这个混蛋！”

“混蛋？我这么可爱，哪里像混蛋了？”那个人用妹妹的身体无耻地笑着：“而且，我还是

学校里的三好学生，不管是老师还是同学都喜欢我呢，嘻嘻嘻。”

我低下头：“要怎么样才能从小洁的身体里出去。”

K

“我干嘛要出去？”妹妹抬起了她那白嫩的小脚丫：“这么完美的身体，别人想求还求不来

呢，我刚才试过了，你妹妹的下面很敏感，而且她也没有跟任何男人做过，哈哈，你知

道吗？女人的感觉比男人强百倍，轻轻一碰就差点高潮，你不知道我多喜欢你妹妹的身

体……”

“够了……”

“不要那么死板嘛，反正我也有你妹妹的记忆，以后我们就这么生活下去吧？无论你要我

做什么都可以哦？亲爱的哥哥？”

“……”我低着头一声不吭。

这是我生活了20多年，头一次感觉到了无力。

人们常说，自己已经一无所有了，金钱，事业，家庭。可是，至少他们还有一个完整的

身体，而现在我的妹妹却连身体都被别人夺去了，我还不能对这个有着妹妹身体的人出

手。

我缓缓地从床上站起身。

“好啦，不逗你了。”

正当我准备重新进去游戏看看妹妹究竟在哪里的时候，背后的女孩也跟着站了起来：“你

想听听我的故事吗？”

我转过身。

“刚才给你演示的是一个月前，我和妹妹发生的事情。”

我抬起头，保持着警惕的表情。

“你现在应该很奇怪吧？为什么你妹妹的身体突然就被别人控制了。”

妹妹走到床边捡起了裙子和衣服，一边穿一边对我说道：“我和你一样，也是一个妹妹的

哥哥，一个月前，妹妹突然像变了个人一样，虽然无论我问她以前的什么事情她都能答

上来，但是直觉告诉我妹妹已经不是原来的妹妹了，我上了游戏后发现原来妹妹一直都

没有下线，我赶紧退出游戏质问那个有着我妹妹身体的人是谁，结果他告诉我他是‘创世

’公司的员工，因为车祸脑震荡需要借助我妹妹的身体生活下去。”

g

“我当时听后很愤怒，我的妹妹已经被困在游戏里一个多星期了，按照游戏里的时间来算

就是70多天，她却在商量都没有的情况下那么心安理得的每天用我妹妹的身体吃喝玩乐

，白天出去跟别人鬼混，晚上到家就不停地做那种事情……”

“等等等等……”看到眼前被占据了身体的妹妹说得跟真的一样，我不由地插了一句：“为什

么你们能控制别人的身体？”

“简单来说，是能控制所有使用过‘创世’头盔的人的身体。”

“怎么可能？”我脱口而出道：“这个头盔不是已经让国家检查过了吗？不应该会有安全方

面的问题。”

此时的妹妹已经穿好了衣服裙子，又恢复了平日里俏皮可爱的小女孩，但我知道在那具

清纯的身体下却是一个肮脏的灵魂。

“你知道头盔的运行原理是什么么？”妹妹走到了虚拟头盔的旁边，“别以为这个头盔只是

单纯地接受大脑信号那么简单，由于每个人脑电波的不同，创世不可能为每个人设计适

合它们的专属头盔，只能在第一次使用的时候朝你的大脑里注入一个纳米级收发器，这

个收发器主管你脑电波的翻译工作，这样你们才可以对游戏里的人物操作自如，时间的

原理也是一样。”

我摇摇头：“我听不明白。”

妹妹叹了口气：“那我说简单点，这个虚拟头盔其实只是一个幌子，现在你们的身体都被

一个收发器控制着，它藏在你的大脑里，优先级别高于你的大脑，每个收发器之间都是

联通的，在这个世界组成了一个很复杂的网络。”

我似懂非懂地说道：“那你现在就是通过这个收发器控制了我妹妹的身体？”

“不是控制，是占有，你理解错了。”妹妹看了我一眼，又低下头看着自己短裙下的可爱

双腿：“使用过《创世纪》之后，你的大脑已经不是你身体的管理员了，人的思想已经转化

成了一种数据固定在了你脑子的收发器里。打个比方，以前你想要身体走路，只要大脑

下令走路就可以，现在的话需要收发器给大脑下一个‘给身体下达走路指令’的指令，大

脑才会下令，然后身体才能动。”

“那我的妹妹呢？”

“你妹妹现在还在游戏里，我侵占了你妹妹脑子里的收发器，但是大脑还是她的，她依然

可以用大脑给收发器发信号，收发器再把信号传递给虚拟头盔控制游戏里的人物，因为

我的记忆存储在收发器里，我能读取你妹妹的记忆，你妹妹却不能反过来读取我的记忆

。”

“她还可以恢复吗？”

“当然可以，只要我从你妹妹的收发器里出去就行。”

“那……”

“我知道你要说什么。”妹妹对我摆了摆手：“前面我说过了，我的家庭已经被那个公司的

员工毁了，我妹妹的身体被占用，我也被他们囚禁了起来，每天只给我足够维持生命的

饭菜，我的大脑信号也被监控了起来，游戏账号被设定成了不能说话不能写字的NPC，如

果头盔返回给接收器的信号带有我把这个秘密说出去的信息的话我就会被杀，我花了很

长时间在游戏里破解了她们的秘密并且把自己的思想完全转入了《创世纪》，就是你们刚

才看到的那个乞丐，之后就遇到了你们。”

“你可以把这个当成是威胁，也可以当成是一个现实世界的任务，不管你们怎么做，我只

要你们救出我的妹妹，她现在被困在游戏里，现实里的身体还在被那个恶心的男人占据

着，如果你不同意也无所谓，大不了我就一直用着你妹妹的身体。”

“别！”我连忙说道：“只要你从妹妹的身体里出去，我什么都答应。”

“呵呵，希望你能记住你的诺言，我能用你妹妹的身体一次就能用第二次。”妹妹拿起了

床边的虚拟头盔：“我现在回去，你可以让你的妹妹出来了，她下午还有课吧？”

我连忙跑进了自己的房间，登录了游戏。

龙城杂货店，吴子卓正在和妹妹聊着天，看到我便埋怨道：“你在搞什么鬼，等你半天了

。”

我说：“这个下次再说，我有些事情要和小洁商量，小洁，你现在可以下游戏了吗？”'

妹妹打开了控制面板，点点头：“可以了。”

“切，果然胳膊拗不过大腿。”吴子卓撇撇嘴：“既然事情解决了我也下了啊？下午还有个

会。”

我对他摆摆手：“你去吧，今晚9点的时候来一下游戏，这件事情比较复杂。”

“哟，还搞神秘感。”一阵光闪过，吴子卓的人物便消失在了原地。

“哥哥，什么事情呀？”妹妹扑闪着无辜的大眼睛看着我。

不知道为什么，一看到妹妹这个样子我就有些发虚：“没什么，先下游戏吧。”

纷纷摁下了结束游戏的按钮后，从游戏里出来我便马不停蹄地跑向了妹妹的房间。7

“小洁！”

“哥哥。”

刚好放下虚拟头盔的妹妹一脸茫然地看着我，似乎是在回忆着什么。

“小洁你怎么了？”看到小洁的样子，我感觉仿佛自己的心脏都漏跳了好几拍。

“哥哥……我……”大概是愣了三秒之后，妹妹床上的对我抬起了头：“我都知道了。”

“什么？”

“我都知道了，刚才哥哥你的事情，还有那个人的故事。”

听到这句话，我整个人都颤抖了一下：“你……”

“哥哥，放心吧，小洁还是小洁，只是那个人把他的记忆交给我了。”妹妹走到了我的身

边：“哥哥，现在我们怎么办？他的妹妹好可怜，我们要去救她吗？”

“你先别过来。”我条件反射地后退了一步，“你是小洁？”

“哥哥~”妹妹不满地瞪了我一眼：“我是不是小洁哥哥你难道不清楚吗？”

我摇摇头：“不清楚，我快被你们搞疯了，我甚至连现在是在做梦还是现实我都不知道了

。”

“好吧好吧，我知道哥哥是在怀疑我还在被那个人控制，哥哥现在可以上游戏看看我在不

在线就知道了。”

“那个人说接收器的优先级大于大脑，就算小洁真的回来了，他控制了接收器小洁你还是

不能控制你的身体。”

“哥哥你怎么就在这个时候这么笨呢！”妹妹恨铁不成钢地看着我：“那个人已经死了，你

知道吗？他把记忆复制给你的妹妹之后，栅格化了自己接收器里的数据，然后准备回到

现实世界里自杀。就是因为害怕那边的人顺着乞丐的数据追踪到我们家，别人都牺牲自

己保护了我们，你还在这里怀疑你的妹妹。”

“他死了？”我不解道：“为什么？”

“哎呀你怎么这么笨，别人只能这样把这件事情告诉我们，但是如果他再回到他原来的身

体，他的身体被那些人附身后就能知道他究竟把这个秘密告诉给了谁啦。”

“所以他才用发布任务的方式告诉了我们？”

“对，这样的话接受任务的人一大堆，就算查也查不到我们这边，一旦他回去自杀死亡，

创世公司的人就不能从他的身上得到任何线索了。”

“那他怎么知道我就一定会帮助他呢？”

“他不确定，只能赌。”妹妹拉过了我的手：“哥哥，我们就帮帮别人吧，那个哥哥太伟大

了……如果你不信我是小洁的话可以问吴子卓刚才你下线的时候我们的对话呀，那时候我

还在游戏里呢，他是没有那段记忆的。”

我狠狠地给了自己一巴掌以保持清醒：“你真的是小洁？”

“讨厌啊你，刚才都把人家看光了现在还在怀疑你的妹妹。”妹妹撅起小嘴：“你不相信就

算了，等人家下午上完课后自己去救。”
<!-- tcd_main_text_end -->

