# [附身]_転身——女警雨宮晶子篇（下）【收点生活费】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一个关于灵魂附身的故事，主角附身于一位女警察雨宫晶子的身体中。故事开始时，主角面临交通堵塞，回忆起自己现在的身份是女警察。在确认身份后，主角坦然展现出自己的妖媚形象，并用雨宫晶子的身份进行一系列的行为，包括试图探寻有关她本人的信息。文本中涉及许多与性有关的情节，诸如在警车中进行手淫、对镜子中自己的身体进行自我欣赏和刺激，以及与朋友的互动。情节展示了主角对于女性身体的探索与享受，同时也表达了对跨性别身份的探讨与反思。整个故事节奏轻松，充满了性暗示与调侃的气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_転身——女警雨宮晶子篇（下）【收点生活费】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21348 bytes                           |
| MD5             | e29011c58eb86702824496bffce3c5d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 女警察, 性幻想, 身体探索, 自我认知, 情感互动, 色情内容, 魔法, 角色扮演, 都市情节, 淫荡行为, 快感体验, 女性视角, 淫荡女警, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"那么,先去我【这里的我应该是那个附身在雨宫晶子身上的灵魂】家吧···!啊，在堵车啊,真是的···对了，我现在可是个女警察了呢!" #



嗯,好，就这样做。





我依照雨宫晶子的记忆,将巡逻车的警笛和警灯打开,很快四周的车子就让开了条道路给我。-





"噢!心情真好!可以随意的超速!···啊哈，那么下面就是向家出发!"



"就要到了,嗯警笛在这一带要关起来了···



我在我原来居住的家的附近关闭了警笛,将巡逻车在道路边停好。就试着到附近打听起了关于我的情况。!





被我询问的男子因为见我一身妖媚的样子因而反复问我究竟是不是警察。



没办法只好出示了雨宫晶子的警官证,他拿着警官证用上面的照片和我的脸比较了半天,终于确信了我是个警察才将他所知道的关于我的情况进行了说明，很可惜没什么我不知道的情况。



没办法，只好对他道了谢后，便返回了巡逻车中。





接着为了打发时间便对着后视镜中的自己开始了手淫。



(因为是自己的身体所以无论做什么也不会害羞哟!是吧雨宫晶子先生？你觉得呢···!)



"啊------!我,雨宫晶子最···最喜欢在警车里做这样的事了··我，我真是个淫荡的女警察···啊啊···我是变态···我是一个变态···噢网眼袜，我的最爱！！！"





后视镜里显示的是穿着网眼袜吊着吊袜带,一身凌乱的女警制服抚摩着自己的胸部和美脚，然后又对着阴部做着手淫的雨宫晶子的身影。





"啊，这个姿势真是···令人兴奋啊!啊啊···





我操纵着雨宫晶子的身体兴奋的说道,很快她的身体就在手淫中达到了高潮。



"啊！女人的身体真是敏感呀！特别是一想到我雨宫晶子在警车里做了这样可耻的事情!···嘿嘿···啊,我,我又要高潮了!"



我一边对着镜子说道,一边用力的搓揉雨宫晶子的胸部。



"啊!···身体又开始发热啦···" [一次 ~购买，新，，请记住



我沉浸在雨宫晶子的快感中,直到看见对面走来的那个男人。



"···啊,那···那是健志。等一下，健志!···不是,对不起打扰您一下,我想要跟您打听一个情况···"



我匆忙整理了一下衣物就急忙赶下了巡逻车,招呼起了健志，我以前的好友。& U!



据他说,我是遇到事故被运送到医院里去了。





"至于被送往哪所医院就不太清楚了,唉···要是知道的话我一定会去问候一下他的···"(





(啊,真是真诚的友谊!真想告诉你我现在就在你的面前啊!恩,对了说起这家伙,他似乎特别喜欢角色扮演,那么为了感谢他就为他服务一次吧!你说呢,晶子先生？)  O1





"嗯,杉村健志先生谢谢您提供的宝贵信息。为了感谢您提供的帮助，我就穿着身上的这件警服为您摆几个POSS吧···当然如果您想拍照片的话我也不会介意的哟!"(





我用雨宫晶子的身体说着那样的话,向他抛了个媚眼。，新，，请记住24小时在线客 @服QQ以及备用





"啊,真的么!?好,那么请到这边的公园里!请，请!"，新 #，缺失章节 ~等，请记 *住24小 @时在线客服





就这样我被健志领到了旁边的一个公园,在那找了个隐蔽的地方摆起了POSS。





(咦,只是拍几张我摆的POSS照片就这么高兴啊!真是有趣!那么如果给你拍几张三点照呢？)



"下面我来摆个这样的POSS，怎么样



我叉开双脚，将身上的衬衣打开,露出警服里的黑色胸罩,双手抓住自己的两个乳房,对他抛着媚眼。



"啊,真 --真是漂亮啊！晶子先生





"呵呵这个身体,包括这对乳房都是我的哟!羡慕吧





"是啊，真是令人羡慕啊。如果我有这样的身体的话,我就能自由的玩角色扮演了,我自己玩角色扮演就不会再被人说成是男扮女装的变态了。不过,最近警察都是做这样的事作为配合调查的回报么!"



(额，感到疑惑了？



"啊是···是的,最近调查的活动经费有些不足了···所以警视厅指示今后尽量不要用钱而是用身体来表示感谢。" *

P [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联 *系方式





我说着解开了吊袜带的挂钩并将内裤脱了下来。



"啊---!原来如此！你们警察的工作看起来很辛苦呢!"





"嗯,是的。不过,这也是工作的需要，毕竟我们要制止罪恶事情的发生。") a "





我说着又对他递了个媚眼。





呵呵，健志的鼻子似乎快要流鼻血了。



"满意了吗





"啊 ~啊！是,是的,可以了





"好的,那我就穿衣服了!啊，对了这个给你。"



"噢,这,这是您的黑色内裤啊?"，终身免&费更新，，请记住



"啊,是的···嗯,这个内裤给你留作纪念!但是你那个住院中的朋友要及时的去看看啊!"-





我穿完衣服对健志敬了一个礼抛着媚眼色说道。





"啊，是!"



(嗯,好极了。帮助群众真是幸福啊,你说是吗，晶子先生？





我回到了巡逻车里对着镜子里映出的雨宫先生的样子道谢道。





"啊，不客气。我的身体如果能帮助你的话我感到很高兴!"





(嗯,你这样说真令我开心···那么接下来就是去医院调查了!···行动





我照着雨宫晶子的记忆用警用对讲机与藤村奈奈子取得了联络,将事故发生的大致的地点和我原来的名字说了下要她进行查询,很快我的身体所住的医院的位置就找到了。:





"谢谢,藤村先生。你这次的考勤很不错。"





"啊,谢谢





(这么高兴？呵呵





"啊,对了因为这是绝密任务所以对于这件任务的任何情况你都不能对别人说。过一会，我可能会为了测试你的保密性，说不定会问你我今天做了些什么我怎么都不记得了,那么你绝对不可以说哟，哪怕是我问的知道吗？我会表演的十分逼真的,不过,它是个测试，明白了吗?"





"啊是的,了解了





"好,那么就这样吧···



我关闭了对讲机,思考一下。





(嗯,以这个警察的姿态去医院的话,我许多事情就不好弄了,那么换个身体去吧！等等,我住院了,那么我的在乡村的父母很快不就要来了？噢!糟了我的房里还有些色情DVD，黄色小说之类的没整理啊!嗯赶快回去收拾一下!我公寓的钥匙不在这个身体上,那么只能从阳台翻进去了···嗯···赶快回去···!)





很快我就到了我原来所租住的公寓中。



刚到那里,就见我隔壁的那位漂亮太太走了出来。哦，对了，我租住的公寓是里既有单身生活的也有家庭生活的,邻居家就是家庭类型的。



这个邻居先生的夫人，有时碰到她时还会向我和善问候，是我憧憬的女性之一。&

f，新，缺 ^ ~失章 @节等，请记&住



(正好!就让我附身这位美丽漂亮的太太吧!呵呵，因为是个和善的太太,所以我的色情刊物能很好的帮我整理一下喽!) [一次 *购买，新，，请记住





我淫笑着从警车上下来,慢慢接近着邻居的太太------佐藤优子。
<!-- tcd_main_text_end -->

