# [附身]_损友的奇葩超能力（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一个关于附身的奇幻故事，主人公通过离魂状态获得了附身于他人身体的超能力。故事开始时，主人公在离魂状态下体验了一系列的性幻想，他首先进入女生宿舍和更衣室窥探，随后附身于一个名叫林云的人的身体，试图给他带来一个惊喜。在这个过程中，主人公发现林云正在与名为陈霜的漂亮女生进行约会。本文详细描述了在这种附身状态下，主人公与林云之间的互动，尤其是主人公在变身为陈霜后，从而引发了一系列的性暗示和搞笑情节，包括意外的身体反应和两人的亲密接触。此故事涉及性别认同、角色扮演和性转等主题，情节发展中表现出对流行文化和性别刻板印象的调侃与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_损友的奇葩超能力（六）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23968 bytes                           |
| MD5             | 8d5f27138725aab9b827ca81e66e981d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 性转, 伪娘, 男娘, 青春剧, 校园, 奇幻, 性别认同, 调侃, 角色扮演, 两性关系, 异性恋, 同性恋, 性幻想, 成人内容, 恋爱喜剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
离魂状态下，我可以凌空而立，还可以乘风而行，穿街过巷，无可阻挡。 '  |6

首先是去女生宿舍看我的女神，班花李雪，可惜她不在寝室。我又去了女生更衣室，满是青春的肉体。然后又去了女子浴室，沉溺在白花花的丰乳肥臀细腰大腿之中。 但都只能看看，想要摸的话就会穿过她们的身体，当然我也可以使用附身，但选定对象后就不能再附身别人了，这么宝贵的机会当然要用来捉弄林云。 从浴室出来我直接飞去林云的住所，看他打扮一新正在对着镜子耍帅呢，看样子是要出门约会。 #

我可以直接附林云身上，然后跑大街上脱光衣服，但那样不够有趣，我想要让林云出其不意，给他整个大的惊喜。2

于是悄悄跟在林云身后，随他出了门，一直跟进了一家酒吧。舞池中音乐躁动，林云穿过跳舞扭动的人群，来到吧台边搜寻了一会，走到一个正坐在吧台喝酒的美女身边。 "嗨，陈霜学姐，你终于肯被我约出来了"，林云兴奋说道，然后向调酒师说了自己的要求。%

"今天本小姐高兴，想和你谈谈"，美女转过身来，黑色包臀裙衬托得肌肤似雪，身段妖娆，一张精致美艳的脸冷若冰霜，正是学校中有冰霜美人之称的陈霜学姐，据说是从家跑出来体验生活的某集团的千金小姐，她的追求者中不乏男生和女生，但都被她冷冷拒绝了。 "我们之间还能谈什么，谈恋爱吗"，林云接过酒，开心的向陈霜问道。

陈霜依旧冷漠，"我要和你谈一谈，请你以后不要再来骚扰我让我做你女朋友了，我们之间是不会有结果的",

林云怔住了，他曾吹嘘自己是攻略妹纸的拿破仑，现在就遭遇滑铁卢了。我在旁边看林云的窘样，心想还有这小子吃瘪的时候，津津有味的吃瓜。 看林云低着头沉默地调戏起酒杯中的冰块，我想到了戏耍他的计划。 我向陈霜漂浮过去，然后使用附身超能力，然后感觉自己被她的身体吸了进去，一阵天旋地转，视角和感官立时转换，只感觉身体柔软，下身清爽，手中的酒冰凉，视线被长发遮掩，但能敏锐的感觉到四周男人们投来的热切目光，我变成陈霜了。 '

我转过头，看向旁边的林云，学着陈霜的语调对他说道："不过。。。看在你殷勤的份上，本小姐今天可以给你个机会，做你一晚的女朋友如何" 林云立即抬起了头，面露喜色，"陈霜学姐，哦不，我可以叫你霜儿吗，我想请你一起跳舞" 我点了点头，心中窃笑，林云这么容易就上钩了。

林云的舞技确实很不错，我也是按着陈霜记忆中学习过的舞步才勉强跟上，他也越发大胆，从搂着我的腰到抚摸我的长腿和臀部，一曲终了，我俩都是身心火热，林云直接抱住我俯身亲了过来。 我就是这么猝不及防，被他亲的呼吸急促起来，他真的是好会啊。 而我已经脑补出今晚的计划了，等我们扑到床上，准备干柴烈火之时，我再用性转超能力，将林云下面变成小妹妹，让他面对美女欲火焚身却又没有作案工具，嘿嘿，急死他。  p7

林云已经将魔爪按到我的胸前玉兔上肉体，新鲜的身体刺激让我感觉到它硬了起来。但不是乳头硬了，而是胯间内裤中有个东西硬了。 什么情况？我从林云怀中挣脱出来，说声要去卫生间，然后急匆匆走进厕所隔间，掀开裙子脱下内裤，只见一根硕大的阳根弹了出来。。。2

额。。。我开始坐在马桶上思考人生，搜索陈霜的记忆。原来她原名陈双，是陈氏集团的小儿子，因为缺乏家人关爱，就喜欢装扮成女生渴求别人的关注。但这个爱好不被家人理解，后来和家人吵架一气之下离家出走，整容丰胸改换身份，来到这个城市以一个女生的身份重新生活。但又害怕别人亲近发现她的秘密，于是扮作冷若冰霜的模样拒绝别人的追求。 真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，我和林云初次使用附身术，结果林云碰到极品人妖，我碰到个极品伪娘，而且她们的棒子都他妈的比我的还大。5

但想了想，我捉弄林云的计划仍可以继续，而且因为这个变故将会变得更加有意思。 我将下身的肉棒收好到内裤中，捋平包臀裙看没有破绽，便出了厕所隔间，刚打开门卫生间中就有几个男人直直的看着我，我去刚才情急走到男洗手间来了。 一个男人冲我笑道："小姐是不是喝多了，来错卫生间了

我白了他一眼，强词夺理道："我才没错，要不要比一比谁的大，哼

一阵哄笑声中，我还是羞耻的逃出洗手间来，找到林云，林云看我有些羞涩，问道："霜儿你怎么了，脸这么红" 我锤到他胸口，"还不是怪你，刚才把人家下面都弄湿了

又接着唱了歌跳了舞，作为美女被周围男人热切欣赏的感觉真好，当想到他们眼中的美女其实却和他们一样是个男人，蕾丝内裤中的肉棒又不安分的躁动起来。5

"今晚去你那里还是那里"，林云问道

"去我那里吧"，我回应道，在陈霜的记忆中她的住所很豪华。

这时舞池中有个女生向我走来，将我拉了过去，原来是李雪，她竟也出现在这里，李雪附道我耳边说道："小霜你不知道吗，林云这人是个海王，你今晚可不要跟他走啊"8

原来陈霜和李雪还是好姐妹，只是她还不知道陈霜的真实身份。我看着我的女神，她好关心我，虽然我现在是陈霜的身份，"小雪，我今晚其实更想陪你。。" 李雪歉意的对我说道："不好意思小霜，我今晚已经有约了"，这时她的身边出现了一个妆容妩媚的美女，前凸后翘尽显女人魅力，我仔细分辨正是李雪她那个人妖爸爸。 真是禽兽啊，连自己的亲生女儿都不放过。早知道我应该附身到她爸爸身上了。 我拍了拍李雪的胸脯，微笑道："放心吧小雪，我和林云他谁玩谁还不一定呢" 我按着陈霜的记忆，将林云带去了陈霜的住所，有钱就是好啊，房子大，床也很大，我让林云在床上等我，我则先去浴室洗个澡。 氤氲雾气中，我从浴缸中起身，对着镜子抚摸自己的身躯，这滑腻的手感，这弹性的玉乳，这柔软的腰臀，这纤长的玉腿，还有这胯间挺直的小弟弟。。。 我一手揉胸，一手套弄自己下身的肉棒，口中不禁呻吟起来，正要忍耐不住对着自己来一发时，浴室外传来林云的声音："霜儿怎么洗了那么久，我可要等急啦"5

见林云要推门进来，我赶紧穿上浴袍，来不及合上衣领，胸口嫩白的玉兔被进门来的林云一览无遗。林云立即两眼放光，过来将我抱起，快步走到卧室，将我放到床上欺身压上来。 唇舌相交，胸前玉兔被狠狠蹂躏，林云的手顺着我滑腻的肌肤摸下来，像拆开礼物一样解开我的浴袍，欣赏眼前的玲珑女体。.

"亲爱的霜儿，我爱死你了，怎么两腿还夹得这么紧，别用手捂着啦，让我亲亲你的小妹妹"，林云兴奋说道，将脸靠近我下身的萋萋芳草之中。&

我刚才在浴室中就对着自己的身体情难自已，刚又被林云一番刺激，自己的肉棒在双腿中紧紧夹了这么久，终于忍耐不住，一根巨龙从两腿玉腿缝隙间弹了出来，并且对着林云一阵喷射起来。:

寂静，死一般的寂静，我和林云都不动了，只有那根肉棒还在跳动。林云怔了好一会，叫了一声我草，然后拿起浴袍去擦脸上和身上的乳白色液体。 我看林云被我作弄的表情十分精彩，心中得意不已，还不忘嘲讽道："连自己心爱的女人的精液都不肯吃，还说你爱她？" 林云看到我嬉笑的模样，叫道："从酒吧里你从冷漠变得暧昧开始，我就觉得你不对劲，你是张杰吧" 我看身份暴露，直接摊牌了，"嘿嘿，就准你附到小舞手办上骗我，就不许我附身到陈霜身上，戏弄一下你么"3

林云抓了一把我下身的肉棒，"你是怎么把陈霜下身变成这样，快变回去，陈霜这身体我想上很久了" 看来林云还以为是我用超能力把陈霜变成人妖的呢，我也不解释，笑吟吟道："我就这个样子，看你怎么上"8

林云站起身，仍贪婪的看着我的身体，"我去把身上洗干净，你在床上等着我，水路不通，我只能走旱路了"2

"好，我就在床上等着你"，我满是笑意的看着林云，心里盘算着："等你挺枪来犯的时候，就用性转术把你下面变成小妹妹，嘿嘿，到时我有枪而你没有，攻受之势两级反转" 在林云洗澡的时候，我在床头书桌上照镜子，见桌上有本日记，便无聊的翻看起来。日记都很简短，但每页都是陈霜的心声吐露。 "xx月xx日，好想做爱啊，也好想被爱，但我这样不男不女的样子，会有人喜欢么？" "xx月xx日，小雪好可爱啊，和她贴贴的时候，她肯定想不到我下面已经硬起来了" "xx月xx日，林云又来让我做他女朋友了，他好帅啊，好想答应他，但为什么我不是女人呢，神啊，好想体验一下做真正的女人，哪怕一次也好"-

我看着陈霜的日记，也勾起了我脑海中她的回忆，真是个可怜的孩子。或许是贤者时间的缘故，我念头一动，就让我来做一次神吧。  h #

我拿起笔，在陈霜的日记上写下批注："孩子，我就用神力让你做一回真正的女人，可以持续12个小时。林云我已经帮你约到家里来了，好好享受你的一夜春宵吧"+

我打开性转超能力的卷轴，指定自己作为使用对象，脑海中一阵金光闪过，我再看向自己的下身，硕大的肉棒和蛋蛋逐渐变小缩入体内，然后在芳草中变出幽幽深涧来。 '

现在的陈霜便是真正的女人了，我想了想，又拿起笔，在她的日记中 [会有人喜欢我么 ]的后面批注道："小雪会喜欢你的";

我解除附身，又变回离魂状态，看到陈霜眼睛翻了一下继而恢复神智。 "我怎么突然回到家里来了，啊我的身体，我变成真正的女人了？"，陈霜惊疑的自言自语道，然后她看到了翻开的日记本，轻叫道："神啊，感谢你赐予的机会，只是你的字难看了点"3

这时浴室门开了，林云裹着浴巾走了过来，洗漱一新的他确实可以帅的令女生心动，陈霜也站起身，有些紧张的不知所措，浑身赤裸的她害羞的脸都红了。7

林云搂住陈霜，看到她下身已经是诱人的花穴，惊喜的说道："你还是变回去了，果然是我的好兄弟"。林云还以为陈霜的身体中是我呢，我在旁边窃笑。  L;

陈霜面露疑色，"林云你说什么，谁是你兄弟，我是陈霜啊" 林云兴奋道："你演的越来越像啦，好的我的宝贝霜儿，我已经迫不及待啦" 林云将陈霜抱到床上，露出他昂扬的小兄弟来，陈霜也主动起来，脸上尽是期待的神色。两人的身躯纠缠到一起，林云挺身插入，陈霜尖叫一声，抱紧林云。 "宝贝霜儿你的身体真棒，真是想不到你竟还是个处女"，林云激动道。 "啊 ~ 嗯 ~

原来被草的感觉是这么爽，亲爱的继续，快 ~"，陈霜动情的呻吟说道。 我在旁边看春宫图上演，快乐是他们的，我什么都没有，不过能用这短暂的超能力满足一个可怜孩子的愿望，我还是有些成就感的。 不过林云在认为陈霜身体中是一个男人的情况下，依旧那么亢奋的在陈霜身上驰骋，我不禁觉得他是有着奇怪xp的变态。  Y,

看到他们恩爱的模样，我想起我的女神李雪来，不知道她现在怎么样，我心念一动，身体直往李雪爸爸住的酒店飘过去。 还是那个熟悉的酒店房间，这里我曾干过林云附身的人妖，也被林云束缚在人皮中被人妖干了一场，现在房间的床上也正有两个女人缠绕在一起。4

准确来说其中一个是有着硕大阳根的女人，正兴奋的在身下的女生身体中抽插着，而这个女生正扭动娇躯，动情呻吟着。  Y2

看到这一幕，我的心都碎了，我的女神李雪正躺在别人身下婉转承欢，口中还叫着爸爸干死你的女儿。%

但我已经对陈霜用过附身超能力，现在没法附到李雪爸爸身上了，只能在旁边看着他们水乳交融，最终银瓶乍破水浆迸，此时无声胜有声，曲终收拨当心画，整顿衣裳起敛容。!

李雪的爸爸抱了李雪一会，然后柔声对她说道："雪儿，我们不能再这么下去了，我今晚就会离开这里，你也恢复正常的生活吧" 说着他起身穿了衣服就要走，李雪忙拉住了他，叫道："爸爸，不要离开我。。。" #

但李雪仍是没有留住他，只能躺回到床上，面对天花板，泪水从晶莹的双眼中流了出来，呜呜哭泣着。+

看着自己的女神哭成这样，我的心又碎了一次，但又没法出声安慰，只能漂浮在她的面前，看她花容失色，梨花带雨。 我就这样看着她哭着睡着了，自己也疲倦睡去。睡梦中被一阵铃声吵醒，我睁开眼自己正躺在自己宿舍的床上，外面已经清晨，看来是超能力时间期限已过，我的灵魂自动被拉回自己的身体中来。 我接起电话，林云的声音传过来，"我刚在陈霜家里醒过来，还想着和你再来一次呢，就被陈霜赶了出来，看来是你附身的期限已经过了。不过还是谢谢你兄弟，昨晚的体验太棒了" "

林云还以为是我附身陈霜向他投怀送抱呢，嘿嘿一笑，听到林云接着说道："但有个事情很奇怪。上次漫展和你做了两次，让我有了两个超能力，附到小舞手办用掉一个，用小舞身体和你做后又新增一个，但昨晚和你做之后，我的超能力次数并没有增加，仍是两个。你有增加新的超能力吗" 我知道是因为昨晚和他做的是陈霜又不是我，当然不会新增超能力了，嘲讽他道："我也没有新增超能力，或许是你的床上功夫太差，人家都没有高潮" 然后我不理他抓狂的声音，挂掉他的电话，继续我的美梦，梦里我变成了陈霜，和李雪抱在一起，接着她蹲下身来，张口含住了我的小弟弟。。。5

"宝贝霜儿，该起床啦"，不知又睡了多久，听到有人在旁边唤我醒来。我挣开眼睛，映入眼帘的是林云的那张贱兮兮的笑脸。他闯到我的寝室来干嘛？ 林云笑道："你可以侮辱我的尊严，但不可以侮辱我的床上技术。我刚对你使用了一个超能力，镜像·身体复制之术，把你从头到脚变得和陈霜一模一样，现在我们继续大战三百回合，看这次还能不能让你高潮" 林云说着拿了一面镜子放到我的面前，镜子中出现的正是陈霜惊讶的美丽面庞，我竟又被林云变成了陈霜学姐。 林云用手抓住我的被子，我惊叫道："别，人家裸睡呢"，发出的也是陈霜魅惑的声音了。,

但这个身体的力气还是挣不过林云，林云一把掀开我的被子，一边还叫道："亮个相吧，小宝贝！"
<!-- tcd_main_text_end -->

