# [附身]_怨念世界6-10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别相关小说《怨念世界》的第六到第十章，讲述了主角陈柯在怨念空间中与其他角色的互动。陈柯通过怨念空间APP将建筑转变为可以容纳更多人居住的空间，重点描述了他如何收服角色并安排他们的居住方式。小说细致描写了几个角色（如唐大少、林夏和林春）在被收服后如何面临身份和身体的变化，以及人物间的冲突与戏剧化的情节发展。随着故事的发展，角色之间的关系逐渐紧张，由起初的懵懂和敌意，转变为对新生活状态的探索和应对。文中也涉及角色们在身体和自我认知上的强烈冲突以及心理挣扎，尤其是唐大少在变成伪娘后显现出的羞涩与抵触情绪。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_怨念世界6-10.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 78336 bytes                           |
| MD5             | 8e0b491e85c5abe43321b4ebbcf6f478                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 怨念空间, 性别转换, 变身, 跨性别, 角色扮演, 心理冲突, 都市奇幻, 自我探索, 伪娘, 男娘, 系统游戏, 建筑升级, 代练, 收服玩家, 奇幻冒险, 成长, 身份认同, 角色关系, 性别认同, 戏剧化, 互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
地图已生成】

当系统的声音再次响起时，陈柯缓过神来。此时此刻，莲花小区焕然一新，房子不

再破破烂烂，有种重新装修的感觉，不过出了外面，实际上和原来的还是没什么区别，

就是里面变豪华了。不仅如此，在他的怨念空间APP上，多了一个新的选项。/ Q2  7

【怨念居所】



陈柯好奇的点开一看，发现里面多了莲花小区的名字，看到上面的可容纳人数、建

筑等级、建筑特效后，陈柯明白过来了，这是把莲花小区变成了可以居住的怨念空间。

莲花小区最大容纳人数为三百名，数量还是很大的，估计以后收服过来的人都会被

安排到莲花小区里了吧。

陈柯直接在一楼的101、102、103安排给了刚刚收服的三人，点击确认后，收服的三

人居然出现在了他的面前。



“嗯？什么情况……为什么我还在这里？”最先开口的是唐伯虎，唐少。

“又是你！”林夏咬咬牙，充满敌意的道。



“是坏姐姐！”林春愠怒道。

“原来如此……果然和我想的一样。”陈柯托着下巴，三人的出现验证了他的想法。

“为什么我还在这里！？”林夏道。



“哦，是该和你们解释一下了，这里以后就是你们的住处，房间号下面应该有写你们

的名字，找好自己的房间进去就行。”陈柯淡淡的道。



“哈？”唐大少露出了纨绔子弟般的嚣张神色：“你算什么东西？也敢把老子留在这里

！？别看你是个女人，老子……”

“你再废话，我就把你打昏。”陈柯幽幽的道，唐大少明显不吃这一套，他显得各外

嚣张：“你他妈试试，你知道我老子是谁吗……”



陈柯叹了口气，有些后悔把这货收服了，若不是看过他的个人信息，陈柯险些以为

这货就是纨绔子弟了。



“闭嘴，以后这里就是你们生活的地方了，嗯，只能待在这里。”陈柯不耐烦的打断

唐大少：“当然，这对你们来说并没有坏处，相反，还是极大的机遇！”

“这鬼地方，你和我说有机遇！？”唐大少愕然道。

“别装了，反正你也出不去，这种试探又是何必呢？”陈柯看着唐大少眯眯眼道。

“我说了这是机遇，并不是空穴来风，你们也知道自己现在与‘死神’签订合约后，将

会遇到什么样的危险吧？数不尽的怨念空间，里面的凶险和磨难，可不是一般人能撑的

下来的。”



“能在这里，是你们的机会，你们是被‘死神’选中的人，未来有大放异彩的可能，所

以……你们该庆幸，而不是在这里抱怨。”

“说的到挺有意思的，你以前是干传销的？”唐大少似乎不是很相信陈柯的话：“我姑

且相信你有一些神秘的手段把我们留在这里，但是，待在这里，对我们有什么好处？”#



“当然有好处。”陈柯就知道他会这么问：“现在你们居住的莲花小区，其实是有建筑

等级的，如果你们努力下副本，建筑等级就能够得到提升，你们将会获得系统发放的福

利，同时……当你们在怨念空间里遇到无法解决的困难时，可以使用莲花小区专属房客的

福利，躲过一劫。”

前面什么死神选中的话其实都是陈柯忽悠的，但这些福利却是真真实实存在的！



建筑等级提升，特效也会增加，功能也会变多，房客的关系值也会上升。简单来说

，建筑等级关系到了陈柯以后的发展，升级非常重要。



一级的莲花小区，只有简单的几个功能，居住、托管、代练。

居住就不用提了，其中托管模式便是陈柯口中的“专属房客福利”，顾名思义，当莲

花小区里的房客遇到困难时，他可以召唤陈柯附身在他身上，代替他完成这个任务，所

以叫做“托管”。

这个功能的关键是陈柯必须拥有强大的怨念空间攻略能力，不然就是白给，陈柯对

于这个还是很有自信的，他可是重生者，目前的副本难度，对于他来说非常简单。;

最后一个功能便是代练了，这个功能也是提供给房客使用的，不过房客的个人怨念

等级得达到二级才能使用，现在能够使用的只有陈柯。



所谓代练，和托管的意思差不多，只是这个需要在两人心甘情愿的情况下才能使用

，这个功能可以交换两个人的身体，从长远上来看，是个非常便捷的功能，以后等这批

人战斗经验起来了，带一些菜鸟升级会十分方便。

陈柯作为莲花小区的主人，自然不需要什么等级限制就能使用了，这个所谓的代练

功能，他能无限制的使用，根本不需要什么两人愿意。



众人听完陈柯的解释，纷纷查看了一下手机，果然，和陈柯说的差不多。

唐大少明显有些感兴趣：“确实有点用，建筑等级要怎么提升？”

“下副本，然后跟我一样，收服玩家。”

“收服玩家？你是指把我们打昏过去的事情吗！？”林夏愤愤的道。

“没错，以后遇到捣乱模式，你们就明白了，不需要我多解释。”陈柯耸耸肩道。



“哈哈哈哈，有意思，有意思！你说的这些很对我胃口……既然这样，那我住在这里又

何妨？”唐大少大笑道。

“小春她还要上学、我还有工作，怎么可能陪你们在这里瞎闹！而且……收服玩家这种

事，无论怎么听起来都不像是什么好事。”林夏十分不愿意。



“这里好黑，小春不喜欢！”林春吵吵嚷嚷的道。

妈的，好烦。



陈柯头大如斗，操控手机，在代练的选项上面，点击了几个选项。



众人顿时安静了下来，他们陷入了短暂性的昏迷，几秒过后，三人苏醒过来，看着

无比熟悉的面庞，陷入了慌乱当中。

“这是我？天啊……我的声音怎么？”唐大少捂着自己的嘴巴，做出了极其女性化的动

作。



“操，老子怎么在前面！？”小春满嘴脏话，动作极其粗鲁。

“咦？前面怎么有个小春……为什么小春感觉视野变得好高、好高啊……”林夏露出呆萌

的表情。

“到底发生了什么？”三人异口同声的道。



“呵呵，这东西还挺有意思的。”陈柯见到众人的反应，哈哈大笑起来。+ g. |:



“你、你！快把我们变回去！”林夏明白过来后，夹着双腿，扭扭捏捏的道，唐大少

的身体在她的使用下变成了娘娘腔。



她总感觉下体的东西非常碍事，胸部突然的平坦也让她一时间难以习惯，从一个娇

翠欲滴的美女变成粗鲁的男人，让她产生了一丝恐慌。

“喂喂，别用老子的身体做这种动作！”唐大少奶声奶气的道，他发现自己说话没有

任何威胁感，怎么说都像是撒娇。



从一米八变成了一米四，他感觉视角变得很矮很矮，低头一看，差点没一口老血喷

出来，他的脚短短的、肉乎乎的，穿着半透明的白丝，鞋子是艳红的小皮鞋……很可爱，

不是自己那经常健身矫健的双腿了。



“你是姐姐吗？姐姐……小春好怕……”林春跑过来抱着林夏的手臂，哭哭啼啼的道，林

夏精致的脸哭的梨花带雨，让人看着就心疼，很想保护。

“小春别哭，姐姐在这里……别怕，姐姐一直在这里。”虽然是自己的身体，但林夏也

知道自己身体里的是林春，看着小春如此伤心，她也很难过，但不知为何，当自己身体

靠近的时候，心中一股欲火升腾而上，下体变得坚硬无比，很是难受。

林夏自然懂得这是什么意思了，她明白过来后，不禁脸红了起来，这男人果然是下

半身思考的动物，就连自己，都被影响到了。

“嗯……如果你们想换回来，就给我安静一点，给你们时间冷静一下，冷静好了就过来

找我。”陈柯淡淡的道，说是为了让他们冷静，其实他只是找借口试试功能，而且最主要

的是……自己还用着女人的身体，唐大少还是男人，让他很不爽。现在看大家的反应，很

有意思啊！反正以后都是要一起生活的了，互相了解，也没什么不对吧？



独乐乐，不如众乐乐嘛。



等唐大少好好体验女人的身体后，会过来感激他的。

现在，他要去试试了，完成任务后，他一直对这身体好奇的紧，若不是被琐事缠身

，他早就在床上思考肉体的奥妙以及探索女性身体构造了……



“咳咳，你们先聊，我在楼上201，有什么问题过来找我，无事勿扰，不然就准备一

辈子变成这样吧。”陈柯半带威胁半带嘱咐的道，他急匆匆的上楼，已经迫不及待了……





第一卷 第7章  为了金钱可以化身资本家

“这房间倒也不错，就是太朴素了些，唔……要我花怨念币买家具，不可能的。”陈柯

进来打量了一下他以后生活的地方，里面家具倒是应有尽有，不过都是最低档次的，只

有升级建筑，家具才能跟着升级。



面前刚好有一个镜子，陈柯在这面前坐了下来，仔仔细细的盯着镜子中陌生的女人

好一阵子，不得不说，王妮还是很好看的，五官端正，即便卸了妆，也是一等一的美女

。



陈柯对着镜子挤眉弄眼的，镜中的美女也跟着做出同样的表情，若是换成他以前的

身体，看起来绝对会很猥琐，但现在用王妮的身体，竟有些俏皮可爱。

这时，陈柯心中升起一股无名欲火，他有些迫不及待的脱下连衣裙，露出了诱人，

性暗示十足的性感内衣。

靠，真是个婊子，连里面都穿成这样。



陈柯在心中暗骂道，双眼滴溜溜的盯着胸前那对挂着的巨乳，挺拔、圆润，像是两

滴晶莹剔透的水滴。

他脱下内衣，好奇的摸了上去，据说女人的胸部非常敏感，就是不知道是什么样子

的。

很快，这种触感传达到了他的神经上面，酥酥麻麻的快感，很快淹没了他的意识，

让他不禁轻哼了一声。



手感很棒，弹性十足，摸着又有点软软的，尤其是那两颗小葡萄，轻轻揉捏的时候

刺激感还会加重。



陈柯几乎无法维持坐立，他躺在了床上，双指止不住的搓揉着乳头，快感一波又一

波的打来，让他流连忘返。

那对雪白长腿，看得陈柯也是心动不已，他还是如此近距离、仔细的观察一个女人

的身体。

陈柯褪去阻挡两腿间的胖次，呈现在他眼前的，是与男性器官不一样的黑色森林。

王妮被黑老大玩了几年，小穴自然不会像处女那般粉嫩了，但看上去也不黑，说明

王妮保养功夫做的还是很好的，可惜啊，这么努力还是被人抛弃了。



此时的小穴流出了晶莹的润滑剂，陈柯手指搓了搓液体，有些粘粘的。



看着刚好没有指甲的中指，陈柯好像悟到了什么，看来这女人平时也没少自慰啊。



这倒是方便了陈柯，他用中指刺入小穴，那轻微的异物感和瘙痒感让他身体抖了抖

，但随着手指越进越深，快感也蔓延了上来，这是一种比他经历过任何快感还要强烈的

感觉。快感附带着空虚感，促使陈柯的中指忍不住的在小穴里调皮的搅动。1 a+ }7



他一边揉动着胸部，一边抽插的小穴，刺激感之强甚至让他翻起了白眼，他敢肯定

王妮这女人的身体绝对比其他人敏感，仅仅只是这种挑逗式的刺激，就让他犹如去了极

乐世界一般。



随着手指的加快，他的快感终于到达了顶峰，之后身体一阵痉挛，小穴居然喷发出

了大量的爱液。

陈柯身体瘫软，喃喃道：“这就是高潮吧，靠，太舒服了……”



陈柯不打算停手，他的魔爪再次抓了上去。



过了好长时间，陈柯玩到连从床上起来的力气都没有了，他才恋恋不舍的停手。

“叮！”手机里突然响了一声，让疲倦的陈柯不得已拿起手机查看。依然是怨念空间

APP，这时，个人信息的页面，居然多了一个任务选项。



陈柯连忙打开任务选项，上面赫然写着“任务内容：解决王妮的怨念。”4 p3 _$



“王妮最大的梦想便是在市区买房，从小在农村长大的她，上大学后来到了利欲熏心

的大城市，很快便纸醉金迷，沉沦在了大人们的世界当中……其实，她从未放弃过梦想，

她的家人在大山里生活了几十年，也苦了几十年，看到母亲身上的皱纹，王妮发誓要让

她过上好日子。”

“只是事与愿违，当她醒悟过来时，她已经成了一个人尽可夫的婊子，原本的积蓄也

在沉迷于赌博的时候亏空了，被黑老大抛弃的她，只能躺在床上给人当母狗，一晚上也

只能赚到几百来块，一天又一天，她感觉梦想好远好远。”

“请解决王妮的怨念，为她在市区买一套房子。”

“任务奖励：王妮、20000怨念币、随机等级新建筑。”



“NPC还有后续任务？”陈柯瞪大了眼睛：“他姥姥的，市区买房？东海市虽然不是什

么大城市，但想买一套房起码也得好几百万啊！”

“不过……奖励挺丰厚的，而且看上去似乎只要我解决了王妮的怨念，我就能脱离这副

身体？”

陈柯思考着，如果可以脱离这副身体，这个任务他就必须要做，这女人的身体摸起

来虽然很爽，但并不利于行动，陈柯虽然好色，但基本的理性还是有的。

“唉，这样看来，以后的怨念币得存着了。”陈柯也想不出什么搞钱的好办法，只能

先攒一波怨念币，然后兑换成现金，再考虑接下来的事情了。



怨念币和现金的兑换比是一比十，他现在有四千怨念币，可以换成四万，但仍然杯

水车薪，想要攒够五百万，仅仅只靠副本奖励的怨念币是不够的，得想办法钱生钱，陈

柯对于这个，还是很有想法的。

而且，他也不能一直依靠怨念币换钱，怨念币还有一个作用便是可以提升等级，升

到二级就得两万怨念币，他不能舍本逐末，目前来看，升级很重要，甚至身体的事情都

可以放一放。



“对了，通关的时候好像奖励了我一次抽奖机会？”陈柯突然想起来，然后点开了仓

库，里面果然有一个抽奖礼盒。

【抽奖礼盒Lv.1】

【奖品：消耗型道具、技能、武器、装备、免死金牌、建筑】



【说明：大家都爱的抽奖礼盒，设计的灵感来自于腾讯抽奖】



陈柯已经无数次想吐槽这个说明了，这玩意他从来就没开出过好东西，每次都是一

些没什么用的小道具。



不过，这次的建筑，让他不禁心动起来。

“开！”陈柯毫不犹豫，点击开启，红色的抽奖礼盒像是在跳摇摆舞一般抖了抖，蹦

出了耀眼的金光！



卧槽，好东西要来了？



陈柯惊到了，莫不是换了副身体，运气也跟着换了？

金光消失后，陈柯的背包里多了一件物品。

【建筑：健身房Lv.1】

【物品评级：A】



【特效：健身效果提升10％、消耗怨念币可以获得短暂性肌肉增强】



【说明：玩家们最爱的设施，消耗四千怨念币即可生成该建筑，拥有一副好身体比

什么都重要，不过没有健身教练！】



确实是个好东西，不过……TM的，这系统是不是在玩老子？



我凭本事开出来的建筑，凭什么还要花钱啊！



陈柯气得骂娘，恨不得摔手机发泄怒火，但想了又想，还是冷静下来了。

不行，这个健身房必须得弄，钱我也必须要攒，级我也必须要升。搞钱，我得想办

法搞钱，对了，我记得房客下副本，我也可以拿到相同的奖励，嗯，得赶紧让他们下副

本，给老子搞钱。



陈柯露出一副资本家的嘴脸，人嘛，压榨一下也不是不行，反正你们都吃我的住我

的，我收点租金怎么了？

这时，陈柯也顾不得身体上的疲倦了，因为他对金钱的欲望胜过了一切，在某种角

度上来说，他和王妮还挺像的……

第一卷 第8章  唐大少的手艺

一个多小时前。

“她就这么走了？”林夏看着陈柯的背影，难以置信的道。



“那能怎么办，你拿她有办法？”唐大少挑眉道。



林夏恨的咬牙切齿：“难道……我们真的要保持这个样子吗！？我不想变成你！”;

“操，你以为我愿意！？”唐少破口大骂：“我的身体再怎么样也比你的强，你看看我

现在的样子，就是个短腿精！”

“小春她还小，以后会长高的！”林夏听到自己妹妹的身体被如此侮辱，竟骂了回去

。

“姐姐哥哥，你们别吵了好不好，小春饿了……”小春露出畏惧的眼神，看得林夏一阵

心疼。



“小春对不起，姐姐不吵架了，姐姐现在就做好吃的给你。”林夏摸了摸小春的脑袋

，闻着自己熟悉的发香。这时，她原本软下来的阴茎又挺立了起来。

她委屈的有点想哭，为什么男人的身体会这么奇怪，她只是摸了摸小春的脑袋而已

，就变成这样了。

“喂，我也饿了。”唐大少叉着腰道，若是能无视他现在的真实身份，他看起来就像

是一个调皮捣蛋的小丫头。

林夏本来想把他赶走，但一想这是小春的身体，不禁又忍下来了，再怎么样，也不

能饿到小春。



于是，三人来到了标记着林夏的101号房，一大一小瘫软在沙发上面玩着手机，林夏

则去厨房做菜，冰箱里的食材很全，她可以做小春爱吃的了。

唐大少则尝试着在QQ、电话、微信等渠道里联系家里的人，以及朋友，可惜的是，

没有任何作用，他的好友列表联系方式全部被删除了，发过的朋友圈说说也消失不见，

仿佛没有他这个人一般。

他惊恐的搜索着自己老爹的信息，上面百科词条上面居然没有提到自己。/ M" |6



该不会，自己的存在，真的被抹掉了吧？



这样一来，无论他说什么，别人都不会相信了。这等鬼神莫测的手段，看来，那个

女人果然很不简单啊。



唐大少的思绪有些乱，但他的淡定程度远超于任何人，发生这种超自然现象，他竟

没有任何表情，像是没发生过一样。

刚好收起手机，厨房里林夏刚好走出来。

林夏探出一个脑袋，她的脸红透了，唐大少英俊的面庞成功被她用成了小白脸娘娘

腔的样子。



林夏向唐大少招招手，唐大少挑挑眉，走了进去。

“干什么，本少可不会做菜。”唐大少撇撇嘴道。



“不是这个事啦，你的身体、你的身体……”林夏扭扭捏捏的，让唐大少心里不由得升

起一股烦躁之意：“你要说什么快说，不说我走了。”



“你……你的身体，下面怎么一直都是硬硬的……有什么办法，消下去吗？”林夏声若蚊

呐，垂下脑袋，眼角含泪，委屈极了，她从出生至今，还是第一次有这么多复杂的情绪

。



“你硬了？”唐大少古怪的道：“大姐，你好歹也是个女人吧，对你妹妹和自己的身体

还能起反应？”

“这还不是因为你的身体！”林夏反驳道。



“呵呵，这么说，我确实有一段时间没碰过女人了，你起反应，也很正常。”唐大少

幸灾乐祸的道。



“所以，该怎么消下去！”林夏把事情坦白后，心里放松多了，脸色恢复平常，但仍

然有些不自然。

“你自己撸不就行了吗？”唐大少不耐烦的道：“行了行了，快做饭，饿死我了。”%

“不行……我的脑袋一直乱乱的，没有心思，撸是什么意思？”林夏好奇的道。, [8



“上下撸动你的阴茎，里面的东西射出来后，你就舒服了。”唐大少不知廉耻的道。





“下流！”林夏红着脸骂道，即便是她，也是懂得一些男女之事的，只是她不经常接

触男人，对这方面不大了解罢了，现在听到唐大少这么解释，内心慌乱极了。



她才不要做这种事！



“没事了吧，既然不愿意做，那就乖乖做饭吧，你妹妹还饿着呢！”唐大少轻飘飘的

道，他正想离开，却突然听到林夏的嘟囔声。

“把这个切掉，应该就不会这样了吧？”



“可能会有点痛，但是……这也不是我的身体。”



唐大少顿时停住了步伐，心中瓦凉瓦凉的，从脚冷到头，卧槽，这女人要做什么！

？



“住手！”唐大少惊恐的道，赶忙踮起，双手抓住了林夏拿着菜刀的手。

“为什么要拦我？你这样也很难受吧？切了不是可以解决问题吗？”林夏一连串问题

问了过去，让唐大少一时间不知道该怎么回答好。

半晌，他才缓过神，揉着太阳穴道：“我唐少一世英名，居然被一群女人玩弄于股掌

之间……罢了，君子不与女斗……”

唐大少黑着脸，隔着裤子，一把抓住林夏的阴茎。

“你，你在干什么！？”林夏尖叫道，唐大少回应：“帮你撸管，你不是欲火旺盛么，

只能这么做了。”

“不要……不要拿小春的手做这种恶心的事……”林夏吞吞吐吐的道，本来想推开唐大少

，下体却觉得越来越舒服，一时间竟让她忘了这么做。



“性事怎么能算是恶心的事情？你不就是靠这个出生的？”唐大少淡淡的道。4 Q2

小春的小手在自己曾经的巨龙面前显得好小好小，唐大少抱着自己的身体，从后面

上下撸动着阴茎。



林夏看着小春白皙细腻的小手，心里竟升腾起一丝欲火，不知为何，她的脑海里多

了一些不和谐的画面，画面上是一个个长相各有特色的美女在床上撸动她阴茎的场景。

这些场景让林夏原本坚硬的下体变得更难受了，下体涨的有种要炸开的感觉，唐大

少的双手这时突然加速，林夏只觉得快感越来越强烈，她紧紧的抓着厨房的台子，阴茎

有种要射出来的感觉。

脑海里回放这与那些陌生女人在一起的画面，林夏的快感达至顶峰，她的阴茎终于

忍不住的射了出来，浓浊的白液打湿了内裤，她浑身轻颤，险些跪倒在地上。



“好了，这下舒服了吧。”唐大少感到有些恶心，若不是担心自己的身体会被性欲憋

出病来，然后被这女人乱搞，他堂堂唐氏集团之子怎么可能做这种事！

“下流！”林夏红着脸骂道，她已经没有词汇了，但事实确实如同唐大少说的一样，

那种感觉，衰退了很多，至少影响不大了。



这时，从门外传来一道声音：“你们……玩的挺欢啊……”

第一卷 第9章  祭祀村庄

“啊！”林夏尴尬的尖叫起来，然后飞一般的逃进了房间里面。



“现在的小女生，脸皮还真薄啊。”陈柯感叹道。



“你终于想开，要把我们换回来了？”唐大少挑眉道。

“是啊，当然这样是有条件的。”陈柯狡黠一笑，弄得唐大少背脊发凉，不对……这种

笑容，怎么这么像他那资本家父亲！？



唐大少突然觉得这女人口中不会吐出什么好消息，果然，陈柯笑眯眯的开口：“既然

你想换回来，那就付出代价吧，现在你们去匹配副本，回来后我就给你们换回来，嗯，

顺便当作是房租了。”



“混账，是你要强行让我们住在这里的，还敢提房租！？”饶是以唐大少的定力，也

被陈柯气乐了。

“不提也行，那你就准备做几年的萝莉吧。”陈柯转身就走，唐大少青筋暴起，粉嫩

的小拳头握的好紧，可惜没有什么威慑力。

当陈柯正要走出房间时，唐大少咬牙切齿的道：“我去，这样总行了吧！”7 D+ y)



“很好，我就知道你是个实诚人。”陈柯本来就没准备真的走，唐大少开口的时候，

他就转身了。

唐大少差点气出脑溢血来，他调整了一下呼吸，沉声道：“之前你说的那个托管，是

不是真的？”

“当然是真的。”陈柯认真的点点头。

“哼，先等我吃饭再去。”唐大少妥协了，陈柯这时从桌子上找到了泡面：“这不是有

吃的吗？我刚好也饿了，一起吃吧。”

“让我们去下副本，结果就给我吃这个？”唐大少难以置信的道。

“怎么，你是不食人间烟火的公子哥？泡面都不会吃吗？”陈柯嘲讽般的道。

“哼！谁说我不吃的。”唐大少一把夺过泡面，陈柯的嘲讽十分奏效。



其实陈柯本来懒得和唐大少废话那么多的，但唐大少用林春身体时的反应实在是太

有意思了，而且奶声奶气的样子不仅没有任何威胁，反倒还让人有种挑逗的兴趣。'

我是答应了把你换回去，我可没说以后不会再交换你的身体。

陈柯在心中无耻的想着，手里的泡面已经泡好了，康师傅的红烧牛肉面还是那么经

典。哧溜几下，陈柯吃饱了，他感觉胃量变小了不少，而且在吃泡面的时候，心里有种

小小的抵触，估计是王妮的潜意识在作祟吧。



陈柯无视了这个这种不痛不痒的潜意识影响，他打了一个哈欠，好困……想睡觉了。





果然还是玩的太累了，吃饱了就想休息，真是个懒惰的身体。

陈柯把自己的问题推给王妮的身体，接着站起身来，慵懒的道：“我去睡觉了，你们

安心下副本吧。”



唐大少根本没有理他，还在吃着泡面，他好像完全吃不完满满一桶泡面，剩下一大

半，小肚子就已经圆滚滚的了。

陈柯走后，唐大少看着娇弱的四肢陷入了沉思，他极其不想用这副身体下副本，但

没有选择，可恶，他可是唐氏集团董事长的儿子啊，作为一个百强企业的继承人，怎么

可能是一个连一碗泡面都吃不完的娇弱小萝莉。

他在脑海里演出了一场用这副身体当上继承人的戏码，怎么想都怪怪的，于是乎，

他狠狠的一拍桌子，对着旁边看着自己吃剩的泡面流着口水的小春说道：“你吃好了吧，

那便出发吧。”

唐大少完全没有发现，自己越来越喜欢胡思乱想了，而且在胡思乱想的时候，总是

会露出很可爱的表情。

“啊，姐姐呢？”小春有些畏惧的看着唐大少。

“那女人估计今天都不会出来了。”唐大少撇了一眼禁闭的房门道：“而且，现在的她

，估计也成为不了战力。”

“那……小春可以不去吗？”小春小心翼翼的盯着唐大少，当她看到唐大少黑如锅底般

的表情，顿时怂了：“哥哥小春错了，我们快出发吧！”



“很好，别忘了你也需要换回身体的，总不能让我一个人出力。”唐大少不喜欢帮别

人打白工。

小春闻言，喃喃道：“其实小春觉得现在这样子挺好的。”



唐大少可没心思听小春说什么，他与小春组队好后，便点击起了匹配。- l& H5

【匹配已完成】

【正在进入怨念空间】



【怨念模式：祭祀村庄】



【怨念等级：1】



【副本简介：在一场意外车祸中，主角与三名同伴不幸掉落山底，唯一值得庆幸的

是，他们都还活着，只不过受了重伤，被带到了一个古怪的小村庄里……】

【本次怨念任务：1.活下去 2.破坏祭祀 3.逃离村子】



“这次的怨念任务这么模糊？”唐大少皱眉，三种怨念任务是可选的，无论做哪一个

，都能达成通关条件，一般来说，一号的怨念任务为最高级别的任务，一旦完成，任务

评价会非常高。

开启副本还需要时间，唐大少决定先看看剧本，这是一个不入流的小导演写的，只

不过还没来得及开拍这名导演就被泥头车撞死了，他死后这个剧本被放到了网上，引来

了粉丝们的讨论，其实这个故事套路倒是挺一般的，主要是故事并没有写完，中间的剧

情只有一个很模糊介绍，粉丝们的讨论内容大多数都是根据这些介绍推理出接下来的故

事。

唐大少看完剧本，人当场就傻掉了，这不是什么都没写吗？就写个开局车祸就没了

？



后面的都是一些没什么用的碎碎念，混蛋，这也能叫剧本吗！小学生写作文都不敢

这么敷衍啊！

唐大少总感觉自己要被气出高血压，不仅是人，还是遇到的这些破事。5 K9 w!

不过既然故事剧情少，就说明这个副本自由度很高，那通关的方式，倒是可以更广

阔一些，这也不失为一个好处。

唐大少只能这样安慰自己了。



他再次翻了一遍剧情后，点击准备，小春早就准备好了，她压根啥也没看进去——你

不能指望一个小学生去理解分析副本内容。



【所有玩家准备完毕】



【玩家人数：4】



【游戏开始】

当系统清脆的响声落下时，唐大少已经来到了怨念空间中，此时他正坐在一辆汽车

里，手机再次响起，他的角色被分配成了主角的妹妹。



角色分配倒不是很重要的东西，除了主角，其他的配角是什么意义不大，起码在现

在的副本是这样的。



以后的副本，会根据难度、角色进行内容调整，当然，这是后话了，我们暂且放在

一边不谈。



“哇，好可爱的小妹妹，你是一个人匹配的吗？”唐大少还没搞清楚情况，就被一名

巨乳妹子抱在了怀里。

“哥……小春是和……我一起进来的！”小春差点说漏嘴，她突然想起唐大少在开启副本

前的叮嘱，不能透露身份。



“哇，姐姐也好可爱，两姐妹真的太甜了~”巨乳妹子摸了摸小春的脸，兴奋的道。7

唐大少险些被巨乳弄得不能呼吸，好险，差点死在女人怀里，他堂堂唐氏集团之子

，死在女人怀里，实在是……呃？

唐大少看到巨乳妹子的长相，惊叫道：“唐玉？为什么是你！？”



“诶？小妹妹，你认识姐姐吗？”唐玉疑惑的道，她不记得她有见过眼前的小姑娘啊

。



唐大少何止是认识，可以说是非常熟悉，因为眼前的女人，正是她的那个脱线姐姐

！脑子少根筋的那个女人啊！



他震惊过后，很快的掩饰住了：“没有，姐姐在电视上出现过，我见过而已。”



“原来是这样啊……呵呵，看来姐姐我还是小有名气的嘛。”唐玉自豪的道。

你自豪个鬼，大学毕业老爹拿给你十个亿开公司，结果半年过后，倒欠十个亿，因

为这个上了电视，你有什么可以自豪的啊！

唐大少的小人在内心咆哮道。

“都安静下来，副本要开始了。”车上唯一的男人是主角，他驾驶着汽车，干练成熟

的样子让唐大少轻轻的松了一口气，还好，最后一个队友是靠得住的。

“不对，我方向盘控制不住了。”男人沉声道，唐大少的心顿时凉了下来，刚说靠得

住，这货就开始搞人心态了。



不过，这也是剧情的必经阶段，掉落山崖，然后前往祭祀村庄。



一般来说，怨念空间的剧情不一定要从头开始过渡，毕竟如果这样，一些比较长的

剧情就会浪费上很长时间。所以，怨念空间的剧情，是从最靠近三级怨念任务的这个剧

情阶段开始的。



根据这点，玩家们可以在这个阶段的剧情结束时选择“逃课”，也就是完成最低限度

的怨念任务，这是在游戏前期时“死神”给玩家们最大的福利了。



由于这次的怨念空间是从开头过渡的，唐大少有理由相信，坠崖之后，他们可以选

择逃走，不去祭祀村庄，这样，剧本就结束了！



他还在思考着，此时，汽车已经撞破栏杆，从山崖边掉了下去……



第一卷 第10章  刚睡下来就有人托管了

失重感顿时传遍全身，唐大少也是见过大场面的人，所以并没有太过惊慌，倒是小

春，吓得哇哇乱叫，眼泪都飞出来了。



“林夏妹妹，别害怕，姐姐在这里！”这个时候，唐玉抱住了小春，唐大少撇了一眼

，果然，这女人性取向还是和以前那样。她根本就不是为了安慰小春，而是借机揩油。



“轰隆！”车子砸向地面，发出沉闷的响声，好在有着灌木丛的保护，以及山崖不是

很高，不然唐大少就悲催了。

不过，电影果然是电影，从山崖掉下居然全员只受轻伤，莫不是车上的人个个都是

亚马逊战士。

唐大少的眼前一黑，他知道要切换场景了，黑屏持续了十秒之久，方才出现一丝光

亮。

他睁开双眼，发现自己的身体还在车里，不过庆幸的是，他现在是小萝莉，丝毫不

费吹灰之力的就出来了。



他拍去身上的灰尘，仔细查看了一下伤势，还好，只是擦伤，不影响行动。

在怨念任务的途中，有些任务会因为剧情强行让主角们受伤，但只要你能通关，无

论什么伤势都会修复。



唐大少正准备转身查看一下其他人的情况，正巧，林春也从车子里钻出来了。



“你是谁？”唐大少面色一凝，他看出眼前的林春不是本人了。

“日啊，我才刚睡着，怎么就有人托管了，你们也太没出息了吧，这副本才刚刚开始

啊！”“林春”吐槽道。



“又是你！？原来你的托管是这个意思？”唐大少愕然道。



“要不然呢？死神帮你白打工？”陈柯不屑的道。

“哼，我就知道那小屁孩会用托管。”唐大少把头高高抬起，看上去像是个高傲的小

萝莉。

“所以你是为了让我帮忙才叫上小春的？好歹毒的想法。”陈柯捏了一下唐大少软乎

乎的小脸。



“我根本就不知道托管是这个意思！”唐大少恼怒的道，他一把拍开陈柯的咸猪手，

然后与他拉开距离后喊道：“我之前就一直想问了啊！你这家伙不是女人吧！”



“诶？算你聪明，没想到唐伯虎还是有点脑子的嘛。”陈柯笑眯眯的道。

“混蛋，有哪个女人会一直摸着自己的胸啊！你好色也得有个限度啊，不会看情况的

吗！”唐大少化身咆哮战士：“还有，不许直呼我名字，我不想听到！”

“这是我对知识的探索，我想尝试一下每一个女人的身体在被摸胸部时是什么感受的

，其实，我是个职业催乳师……”陈柯胡诌道，唐大少冷冷的看着他，没了吐槽道力气。%



“对了，我好像还没自我介绍吧？我叫陈柯，柯南的柯，顺带一提，我喜欢看柯南，

不过我是代入到被害人视角上看的。”陈柯自以为潇洒的介绍道。

“你特么神经病吧，看柯南还喜欢代入被害人……不对，你喜欢看什么关我屁事！”唐

大少似乎发现，自己越来越喜欢吐槽了，思维也变得越来越活跃。



“咳咳，小夏小春……是你们吗？快把姐姐拉出来，姐姐卡在里面了。”车子里传来了

唐玉虚弱的声音。

陈柯看了一眼小队列表，然后假装急切的道：“唐玉姐姐？我们现在就过来。”)

“喂，别救那女人！”唐大少伸手阻拦，但陈柯没有理会。

陈柯靠近一看，果然，唐玉并没有在说谎，她确实卡在车子里了，不过是因为胸部

太大了。

“唐玉姐姐，你忍着点。”陈柯严肃的道，然后一手抓住了唐玉硕大柔软的乳房，唐

玉嘤咛一声，脸红红的道：“小夏妹妹，你好调皮……”



“这不是为了救姐姐嘛，得想办法把万恶之源处理好啊~”陈柯色咪咪的道。

“那，那你温柔点。”唐玉羞涩的道。

“那当然，我可是职业……咳咳，不提这个，我现在就把你救出来。”陈柯轻咳了几声

，接着挤压着唐玉的胸部，一点一点的把她拉了出来。



期间唐玉毫无形象的浪叫，完全没有唐氏集团长女的样子，唐大少看的牙痒痒，唐

氏集团若是毁在这女人手里，他老爹怕是死了以后也不会瞑目的啊！



“终于出来了……小夏妹妹，谢谢你……”唐玉美眸闪动，娇躯依偎了上来，她勾动着完

美的右手，轻轻揉捏着陈柯的胸部，小声道：“为了感谢你，姐姐来帮你揉一揉胸部吧，

女孩子要学会保养胸部哦~”

“嗯哼……唐玉姐姐，用力点……”陈柯眯着眼睛享受道，这女人手法简直绝了，莫不是

同道中人？

“呵呵，原来小夏妹妹，你也喜欢女人？”唐玉轻轻的道，两对巨乳抵在陈柯背后。



“我说你们两个，是不是把我当不存在。”唐大少觉得自己年纪轻轻，恐怕就要得高

血压了，血管从他脑门暴起：“再拖延下去，村子里的那些人就要过来了，趁着这个机会

，能不能先离开副本！”



“这才刚开始呀，为什么要离开呢……小春妹妹是害怕了吧？呵呵，没事，姐姐会保护

你的。”唐玉对陈柯似乎很是不舍，双手紧紧的抱着他。

“唐玉姐姐，其实小春这孩子从小就很少与人交流，有时候会胡言乱语，说些乱七八

糟的话，请你不要介意，其实她一直渴望我们的关爱的。”陈柯忧伤的道。



“这样啊，小春好可怜，快到姐姐怀里来……”唐玉母爱泛滥的道。



“姐……林夏，你过来一下。”唐大少冷着脸，对着陈柯招手，那句姐姐，他就算是脸

皮再厚也说不出来。



“怎么了？”陈柯疑惑的走来，唐大少终于是忍不住了，粉嫩的小拳头锤在陈柯的手

臂上——其实他想打头的，只是他不够高。

“混蛋，当着我的面泡我姐，还对她说那种话，你有没有一点羞耻心！”唐大少愤怒

的道。

陈柯揉了揉手臂，好舒服，一点都不痛，他颇感好笑的道：“我怎么知道她是你姐姐

，不过话说回来，你姐姐挺奔放的，怎么会有你这种弟弟？”



“我可是被誉为唐氏集团继承人的唐少啊！什么时候不如那脱线的女人了！”唐大少

本来想维持淡定，结果在这家伙面前根本把持不住。

唐大少深吸一口气，他沉声道：“罢了，不与你多费口舌，现在赶紧离开这里，不要

浪费了时间。”



“离开？为什么要离开？”陈柯疑惑的道：“你堂堂一个唐氏集团继承人，遇到困难就

是这么解决的？”



“我只是不做毫无利益之事。”



“三年小萝莉。”



“村庄在里面，人应该要过来了，另一个人醒了没有。”唐大少毫无表情波动的改口

道。

可恶，怎么会有这么喜欢威胁人的家伙！

唐大少粉嫩的小拳头再次握的好紧。

这时，最后一名玩家也醒来了，他挣扎着从车上钻出来，环视了一下三人，然后道

：“你们醒来了？抱歉，似乎我多花了一些时间。”

唐大少看着小队列表里这名男子的名字：郝虓。

算了，念着费劲，干脆叫靠谱哥吧。

靠谱哥出来后，没过多久，从前方的林子里窸窸窣窣探出来几名纯朴的农夫，为首

的一名年长农夫道：“哎呦，你看你们，伤到了吧？怎么开车这么不小心，前面是我们的

村子，老头我替你们包扎。”

“现在的年轻人，开车越来越不注意了，放心吧，阿昌叔年轻时曾经当过行脚大夫，

医术很高明，不会留下后遗症！”有人朗声道。



“唉，都是些年轻时的事情了，提这做甚……几位，请随老头过来，莫要跟丢了路，林

子里的野狼可不认人哩！”阿昌叔叼着香烟，转过身去，他看着众女的目光，十分不善，

只是隐藏的很好，只有陈柯，发现了其中的异常。



陈柯仍然保持着微笑，这个副本他正巧经历过，里面的一些故事，他非常清楚，所

以接下来会发生什么，他了如指掌……



眼前的这伙人，不是好人。

但陈柯有自信能以最完美的状况通关怨念空间，既然他都来了，那肯定是要帮唐大

少积累战斗经验以及帮林夏升级了，这些人以后可是他宝贵的战力……
<!-- tcd_main_text_end -->

