# [附身]_《牧神记同人》第二章_作者：天天吃稀饭



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是《牧神记同人》的第二章，讲述了角色小如和小狐狸之间的互动，以及附身的过程。小如以普通教众的身份与小狐狸接触，随后通过灵魂能力完成了对小狐狸的附身。该剧本描绘了小狐狸灵魂与小如灵魂的交汇，以及在附身后小如对这具新的身体的不适应。文中有关于小狐狸与秦牧之间复杂关系的描绘，并透露小狐狸对秦牧的单相思。此外，角色的能力与技能也被生动地描述出来，如催眠和精神控制等，展现了与性别认同及心理状态相关的复杂情感。文中涵盖了灵魂附身、角色认知与性别转变等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《牧神记同人》第二章_作者：天天吃稀饭.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44340 bytes                           |
| MD5             | 69914307b37fcbf5af8cc7526a9e4438                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 天天吃稀饭                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂附身, 跨性别, 自我认知, 二次元, 单相思, 妖物, 心理探索, 角色交换, 性别转换, 奇幻, 情感纠葛, 修炼, 幻术, 网络小说, 穿越, 弱者逆袭                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章 正义的隔壁老王





事不宜迟，我很快就以小如的身份又来到那只小狐狸的摊前，只见她翘着尾巴，正美滋滋的数着今天的"收获"



在小如的记忆里，小如只认识秦牧，像小如这样的普通教众，也跟狐狸没什么交集，两人也只是互相见过面，知道对方的程度而已。





不过这也足够了，我心中强忍着得意的心情，把思维完全按照小如的方式来行动，走到了狐狸面前。



"姐姐，有什么事吗？"狐狸看起来很高兴，她看了我一眼，显然还是认出了我这个青楼中的普通教众，向我打着招呼。



我摆出清清冷冷的样子，白衣飘飘，向她行了个礼："是这样的，少教主有事叫我来叫一下您。"(



"嗯，没问题，公子现在在哪？"小狐狸把东西一股脑全部扔进了随身携带的耄耋袋，像个小猫一样舔湿爪子洗脸，对我的话没有半分起疑。





果然像个孩子一样，很好骗！我心里暗想着，但是表面上还是装作正常的样子，带着她往小如的房间走去。-





小狐狸蹦蹦跳跳跟在我后面，不得不说小如清冷的性子倒是省了我很多事，我默不作声，尽量选择不引人注意的路线，带着她到了小如的房间。,



我将小狐狸引入房内，关上门，小狐狸看了看，冲我问道："咦？公子呢？")





我关上门后转身望向屋内，装作吃惊的样子："咦，刚刚还在这里，许是少教主有事，我这就去找找。" [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用



说罢我就作势要开门，接着在那一瞬间发动了灵魂能力。

B





我的灵魂迅速飘了起来，而小如的身体则软软的倒在地上，把小狐狸吓了一跳。



"姐姐？你怎么了？"小狐狸说着就跳到了小如身边，用手蹭了蹭小如。  i+



好机会！见这傻狐儿还在疑惑不解的时候，我迅速冲向她发动了附身。9 s/



我的灵魂逐渐与小狐狸重合，附身在了她的身上。



附身成功了？待回过神来，我的视线已经与刚才附身在小如身上大不同了，明显要矮了不少，我试着走了两步，结果因为身体和思维的不协调性很没骨气的摔倒在地上。





果然动物的身体和人类是不同的，必须快点发动能力！我这样想着，发动了镇魂歌和噬魂。





接着脑海中的系统便提示道："恭喜宿主完成任务：入替狐灵儿，奖励：500经验，10积分，抽奖机会1次。"





"你吞噬了胡灵儿的灵魂，获得1000经验，恭喜宿主升到了二级，距下次升级还需2500经验。奖励技能：咸湿之梦、强化感觉、嘲讽你、表扬你。"&



终于二级了！我很不容易啊！我向系统询问道："系统，这几个技能能说明一下吗？"





说罢，系统就调出了面板。





==========技能面板





强化感觉：这是一个催眠技能，允许施法者强化自己和他人间的感觉。通过使用这个技能能把任何物理或精神上的感受提高到一个难以置信的顶点，受术者往往因此断开了和现实世界的连接，沉浸在非常强的趣味或感受里，这种情况被证明是同战斗一样快节奏且瞬息万变的极好娱乐。处于这个法术的效果之下时，任何技能被抵抗的概率大大减少，。不过因为提高了愉悦的感觉，所以这个技能也能同样见效地强化痛苦。在技能生效期间受到的所有伤害也加增加。（该技能受到对方意志影响，有概率被抵抗。）



咸湿之梦：催眠术，只能对性取向合适的目标使用，你在受术者耳边低语，他不会听到，也不会理解这些话，但他下次入睡的时候会以你为目标做一场春梦，并且达到高潮。（该技能受到对方意志影响，有概率被抵抗。）2



嘲讽你：你用恶毒的语言嘲讽你的目标，使受术者感到愤怒和恶心。（该技能受到对方意志影响，有概率被抵抗，在某些情况下会使受术者感到快乐和愉悦。）,





表扬你：你温柔的表扬一个人，会让他/她感觉如沐春风，心情舒爽，使你的所有技能生效概率提高。





==========技能面板



看起来都是些富有情趣而又实用的技能啊？我点点头，脑海中瞬间想到了一些用法。





我又试着站了一下，结果还是只能软软的趴在地上。



还是赶紧运用小狐狸的记忆吧，我这样想着，在心中回忆着小狐狸的记忆。-



原来这只小白狐是大墟的妖物，叫狐灵儿，有一次和姐妹们宴会喝醉了，御风回家，正好遇到修炼借风的秦牧，她用风带着秦牧回了家，一番渊源过后，从此交情倒是越来越好。1



这狐妮子在心里喜欢上了秦牧，明明已经可以化形，却宁愿保持狐狸的身体，每天晚上在秦牧床上蹭睡，让秦牧抱。)



这算什么啊？单相思么？我一边回忆一边想道，可惜这小狐狸还没来得及跟秦牧表白，就被我占据了，她今后所有的人生都要我来代替她完成了，想到这里我居然有一种很陶醉的感觉。5



我继续回忆起了小狐狸对秦牧的印象。这么一只天天陪睡的小狐狸，肯定很了解秦牧吧。2





我知道了他来自于大墟，那是被神遗弃的地方，到处都是古老的以及和巨大的凶兽，一到晚上便会被宛如实质的黑暗笼罩，这种黑暗会吃人，只有在有遗迹神像的地方才安全，在晚上如果把手伸出黑暗，那么瞬间就会被吃得骨头都不剩下。



而大墟周围所有国家，都接到了神的命令：所有大墟的弃民，一旦出来，格杀勿论。



从大墟出来的所有交通要道，都挂上了神赐的镜子，可以照出是否是弃民，小狐狸和秦牧则是因为一位叫做"司婆婆"的人，从大墟偷跑了出来，到了京城过后，秦牧不知道做了什么事情得到了皇帝的赏识，才没有被杀掉的。



秦牧则出身于大墟的残老村，村子里看起来全是老弱病残，有缺四肢的，有缺耳朵的，有缺舌头的，有缺腿的，有缺胳膊的，总之似乎除了秦牧就没有身体健全的人了。 '



而根据小狐狸的记忆来分析的话，秦牧这家伙虽然看起来憨憨的，实际上鬼得很，吃人不吐骨头，走到哪拆到哪的，还有一种迷之自信，整天表现得很谦虚，但谦虚得话说出来能气死人。)





目前来了延康国京城，除了天圣教的人，还认识了一个好朋友叫卫墉。( F;

x [一次 *购 #买，新，缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]



p&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备用 #QQ ]



卫墉这家伙果然和秦牧是一伙的！我暗暗庆幸没有对卫墉多问，不然就打草惊蛇了！ [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式



我努力回忆着小狐狸的记忆，但是海量的信息涨得我脑海发胀，一阵一阵痛，得到的信息也不完整，不过目前来看，应该是足够了。



因为已经吸收了狐灵儿的记忆和习惯，我很轻松的就控制着狐灵儿的身体跳到了小如的床上，换了个舒服的姿势思考起来。



在没穿越来之前，我也是看过一些网络小说的，在加上刚穿越时系统提到自己是"龙傲天终结者系统"------说不定这本身就是一种提示。



如果顺着这个思路，很多事情就能解释得通了，这个秦牧从背景到能力，简直就是天生的小说主角模版，而这个小狐狸估计就是他的小老婆之一了，。,



而这个系统叫做"龙傲天终结者"，意思是他以后会让我跟秦牧干架么？





不过一想到我如今已经附身在人家小老婆身上了，一说到"干架"，不会是那个"干架吧？"0



这样想着，我就感觉心里就毛毛的，吞噬了狐灵儿的记忆我自然而然的回忆起了秦牧的脸。+





不知道这个世界有没有生殖隔离，难道以后就给他生孩子？想想都不寒而栗。 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用





"那我能附身到秦牧身上开后宫吗？





我突然冒出这个念头，顺势就向系统询问道。





"秦牧是集世界气运之人，宿主无法承受。

m [一%次购买，新，，请记住



听了系统的回答，我叹了口气。





果然啊，如果按照"男主角"的思路，天有道，主角集天道气运于一身的人，怕是我有了这个念头，还没近秦牧的身，就被莫名其妙给灭了吧。,





我再次用白狐的身体换了个姿势，你别说，这狐狸做起来还挺好玩的。



我又想到了陈得柱，如果以陈得柱的身体从这种视角来看的话 ...





自己刚穿越过来的陈得柱应该是看不惯秦牧这个"乡民"上去挑衅被打脸，别说按照那小子的性格，肯定会报复回去，就算秦牧不报复，逆天而行也会被轰成渣渣，那陈得柱肯定就是个前期小喽啰，哪怕侥幸躲过，后期说不准也会被路过的大能搞成渣了，也难怪系统不得不发布任务让我附身小狐狸。 "

p [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



为今之计也只有装成狐灵儿，在主角身边了混一混，苟住一条老命了。 ' e:





我在心中给自己定下了目标，至于说什么"龙傲天终结"，我是想都不敢想。



，终身 @免费 ~更新，缺&失章节等，请%记住



这样想着，我突然想起我那具陈得柱的身体如今还没醒来，到时候引起异样，怕是要惹些事情出来咯！2



，新，，请记住QQ ~以及备用



一阵胡思乱想，我想到自己还能分魂，如今还是先将小如的身份做成分身，再从长计议。





我看了看技能：



，新， @， #请记住2%4小时在线客服



分魂：你可以消耗300 *等级的经验值，将灵魂撕裂出去一部分，形成一个灵魂个体，你与该个体分享所有感官。分裂个体等级为施法者等级-2，至少1级，拥有该等级下所有拥有的技能。（你目前最多分裂2具分身，该技能分身数量根据最大等级调整）



看着技能介绍，我心中一阵肉疼，目前我的等级是：2级（1000/3000），若是分身过后就是2级（400/3000）的经验啦！





但是小如灵魂已失，这世界上大能又多，若是被察觉了，我日子就难过了，我狠下心，分魂到了小如身体里。;



k [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



我站到小如面前，默念分魂。伴随着一阵撕心裂肺的痛，我感觉自己的灵魂被撕裂出一部分，钻入了小如的身体里。2



系统提示道："分魂成功，经验-600。

 ^ [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]





看着倒地的小如又站了起来，我有种奇妙的感觉，虽然是两具身体，两种视角和触感，但是使用起来却和以前没什么两样，也不感到生涩，这是以前的我想象不到的体验。





我控制着小如对我眨眼，来回走动，甚至抚摸胸部，都宛如常人般。4 H3 f8



 ^ [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系方 #式



玩了一会儿，我平下心来，看了下窗外的天色，眼下已是黄昏，距离我让小厮送走陈得柱已经过去了2个时辰了。



陈府应该还没发现陈得柱的灵魂已失，现在得了小狐狸的身体，我还有机会补救。





身随念动，我决定赶紧去把事情收尾了，我让分身小如正常行动，便保持着狐狸之身，使用了小狐狸的御风之术。4



短短几瞬，我便使用着御风到陈府外，我也不由感慨，这狐狸的身体比那富二代喽啰强多了。那废材空有五耀境界却是个战五渣。!



事不宜迟，我找了个靠近陈得柱房间的墙角，眼见距离在技能范围内，我使用了分魂。





又是一阵撕心裂肺的疼痛，系统提示道："分魂成功，经验-600，你重新掉回了1级，部分技能无法使用。"



这让我身心都感到了一阵疲惫，真是辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前。& p/





可是若是不让陈得柱正常行动起来，怕是后面被陈家发现了，指不定就找上门来了。,





不多想，趁现在和分身还有联系，我操作着陈二柱，起了身。





只见视线内几个侍女照顾着我，见我醒来了，连忙把我扶了起来："公子。"





我咳咳两声，恨恨说道："妈的，花街那只小狐狸真可恶，我要赶紧去太学院找大师兄和师兄弟们给我报仇！"





而在外面正附身在小狐狸身上的我，感受着这种两个身份敌对的奇妙却都尽在我手上的感觉，陶醉了一下。





我见那几个侍女不敢多言，也就没有再说话，按照陈得柱的习惯，猪哥一样的摸了下侍女的手。



见那侍女手一抖，并没有拒绝，我心中一阵得意，接着便给分身下了命令，叫他按照陈得柱的记忆行动，去跟着太学院混着，帮我了解情报。





安排完这一切我就御风回到了青楼侧院，这时天也完全黑了下来。





我回来没多久，就见到秦牧也回来了，他看起来精神不振，有些萎靡。 * M0



"灵儿。"他冲我叫道说着就过来把我抱在怀里，抚摸着我的脑袋，给我顺毛。



我心中一抖，刚想有所抵触，却没想到这秦牧撸猫技巧还不错，居然让我感觉浑身舒泰，懒洋洋的缩在了他怀里。





我感受着他的抚摸，问着秦牧："公子怎么啦？不高兴吗？"



"不是，治了一个人病人，有些累，那人被我师兄下了毒。"抱着狐灵儿，秦牧倒是也多说了两句。;





听了这话，我顺着记忆找了一圈，没有找到他说的这个人，也不便询问，伸出舌头舔了舔他抚摸的手："公子辛苦了，灵儿好心疼。"



"还是灵儿心疼人。"





眼见秦牧缓和下来，我才好奇的问道："为什么公子的师兄给别人下毒，公子会去救他？"0



"我这师兄号称小毒王，当年我药师爷爷就是被他捅出身份，逼着药师爷爷把自己脸毁了躲到大墟去的。"说完，秦牧便抱着我进了屋，桂花楼那边也有些妓女送了晚餐过来。,



秦牧说的这个药师我倒是在记忆中了解到了，是一个一脸伤疤的老爷爷，脸很恐怖，但是在狐灵儿的记忆里却很和蔼可亲。





不过所知道的还是太少，我摇了摇尾巴，想了想说道："公子今天辛苦了，快吃点东西吧。"





听了我的话，秦牧也就不再多言，把我放在桌子上，一旁的妓女伺候着我们进餐，完事后便收了碗筷离开了。





待见妓女都走了，秦牧才问道我："灵儿今天赚了不少吧？





我骄傲的点了点头，摇着尾巴，做了个生气的样子："嗯！让他们瞧不起公子！";





这番做派倒是把他逗乐了，他揉了揉我的脑袋，微笑道："明天可能还能赚一笔。"3





我舒服的蹭了蹭他的手，感觉心里总有一种很爽的感觉，接着便好奇的问道："真的吗？为什么呀？"1



"我打了小的，自然还会来大的，"打了大的，自然也能赚一笔了！"秦牧笑眯眯的说道。



"又是太学院的那些人？"我明知故问。 *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



他微微一笑："不打不相识嘛。





我听他讲，心中大致猜测估计是太学院大师兄的沈万云回来了，便假意愤愤不平的问道："那些士子好讨厌，要是在我们大墟早就被吃得骨头都不剩啦！"



"是啊，这些家伙去大墟的话，估计一天都活不下去。"秦牧说罢，便抱着我往外走，"灵儿，出去散散步吧。"



我本想再问下去，不过见他这么说，只能顺从的被他抱在怀里，"嗯！"



大晚上的，也不知道这秦牧突然哪儿来的闲情雅致，要出来逛街。





我被秦牧抱着我，走走停停，只能说不愧是京城，晚上看起来灯火辉煌，哪怕是晚上也让人感觉繁华胜锦，流连忘返。





走到中途，甚至还听到有闲人在讨论今天太学院几十个学生被打的事，好似人人都知道了一般。 *



，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



这让秦牧摇了摇头："卫墉这家伙





我在记忆里也知道昨日那卫墉其实跟秦牧是好友，但还是有些不太明白，便好奇的问道："公子，这跟卫墉有什么关系吗？" "



秦牧揉了揉我的鼻子："我就是在卫墉家揍的他们啊那家伙整天夸自己口风严 ..."



那家伙也对我说他口风很紧 ...我心里吐槽道。 [一次 ^购买，新，%，请记住





我跟秦牧一人一狐不再多言，享受着京城的繁华，又走了一会儿。0 d/ t;



秦牧停了下来，我向前看去，一个白衣僧人长衣飘飘，立在我们前面，正在向我们看来："秦牧？"



秦牧点头："是，你是？



那白衣僧人单掌竖在身前，面带温和笑容，大有佛相，声音空灵，蕴藏佛音："你野性难驯，小僧特来度化你，降服你的野性。亮兵器罢！"8





秦牧不解，道："师兄，你还未通报姓名。"



见那白衣僧人一脸兴奋，刚才的佛相不翼而飞，飞身而至，向秦牧和我攻来，笑道："你被我度化之后，自然会知道我的名姓！"





他人在半空，突然传来龙吟，象鸣，我被抱在怀里，抬头看去，只见半空中佛光大放，一尊大佛身缠大龙，骑着一头白象向我们压下！



m [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



这是那白衣僧人的元气所造成的异象，他的元气浑厚，超过其他士子。6 X #



我被抱在怀里瑟瑟发抖。



秦牧倒是精神大振，不禁有些激动，一手抱着我，一手结印，向和尚迎去，两人相接，空气爆鸣，传来一身巨响，两人衣服无风自动。+





啥玩意啊，被抱在怀里的我心里一阵卧槽，该说不愧是主角，逛个街都有人挑衅，这都啥跟啥啊！



我在一旁吐槽之时，只见秦牧哈哈大笑，身躯一震，突然将我抛上了天，猛然纵身跃起，单手擎天，迎着缠龙坐象的大佛冲去！0



半空中雷霆交加，两个身影一个冲天而起，一个飞速坠地。秦牧眼中露出疯狂之色，抬头等着那半空中的身影坠落，和尚刚刚落地，突然耳畔雷音滚滚，迎面便见秦牧的拳头轰来，每一拳伴随着迸发的雷霆，轰隆轰隆，摄人心魂。+





他连忙错步后退，一边后退一边疯狂抵挡秦牧的拳头。



和尚的招式法术，根本来不及施展，无法施展。





"莲座印，莲花宝体！宝瓶印！"和尚爆喝一声，突然周身金光放，一掌印出，脚下浮现出一座莲座，有梵文围绕他身躯流转不休，这些梵文形成一个宝瓶形状，让他藏身瓶中。

秦牧一拳轰出，雷音炸响，什么金钟莲座宝瓶，统统破碎，和尚的拳头被打烂了，血洒了出来，落在洁白的缁衣上很是鲜红，如同一朵朵梅花。





和尚双臂酸软，手臂几乎抬不起来，招式变慢，心中暗道糟糕，被秦牧一拳轰在脸上，啪的一声贴在身后的墙上，然后滑落下来，昏死过去。,

c [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



一番交锋不过短短瞬息，还没等我从飞天状态挣扎着下来，秦牧已经稳稳的把我抱在了怀里，站到了和尚前面。 $





傲然说道："太学院还是有高手的，不全是废物。

M



我一阵头晕目眩，想着刚才秦牧把我抛上半空，心里声声卧槽，但还是不得不按照狐狸的性子，憋屈的表了忠心："公子，你没事吧？"， #新，，请记住QQ以及备用



秦牧身心舒畅，只是刚刚热身还未来得及舒展筋骨这个白衣僧人便被他打昏，让他还是有些惋惜，说道："我没事。不过随便跑出来一个僧人便能接下我这么多招，祖师没有说错，太学院中有些人还是很高明的，不能歧视延康国的土著。"





你才是土著吧？我腹诽道，这家伙说话是很欠打啊。表面上却还要装上自责的样子："哼！都是因为公子抱着我，不然一招就把这秃驴灭了！" *





秦牧揉了揉我的头不再多言，宠爱的说道："灵儿，又到了你最喜欢的打劫环节了。去看看有没有什么值钱的东西吧。";



我装作很兴奋的样子，撒欢一般冲上去绕着和尚摸了摸，却什么都没有摸到，倒是他这身白衣打斗之中污渍不沾身，应该是件宝物。0





我扒掉了这和尚的衣服，同时心里感慨，真是风水轮流转，刚穿越的时候还在被扒衣服，今儿就变成了扒衣服的人，秦牧，没想到吧，昨天还是被你殴打的对象，今天我就成你狗腿子了！.





我看那衣裳一副宝物的样子，不过如今我作为小狐狸，也只能献宝似的拿到了秦牧面前："公子，公子，快看这衣裳！"7





秦牧接过衣服："估计也就值几个钱，还不如我身上这件，让这和尚自己来赎吧。"





我依言将衣服装进了身上随身携带的耄耋袋，对秦牧说道："公子，我们接下来去哪儿？"5



他又把我抱住"回家吧。"然后转身回去了。





没多久，我们便回了家，我心里松了口气，这跟着主角也不容易，他这在转一圈逛个街就跳出个人要打架。





没想到这刚松了口气没多久，又提了上来，回家过后，秦牧眼见出了一身汗，便吩咐下人准备洗澡，说着就把我抱了进去。



这让我可难受了，我穿越前是个南方老爷们，连澡堂子都没进过，如今要和我一个大老爷们亲密接触，哪怕是有小狐狸的记忆，我多多少少还是有些难受。5



不过形势比人强，我想想刚才的战斗当中，不由得暗自庆幸在最初自己准备直接附身的时候听从了系统的警告，就这战斗力，魂魄离体走大街上，估计没几分钟就被随手来的大佬灭成渣了吧？



果然陈得柱的身体是万万不能待了，就这个水平，陈得柱那个小身板，就小狐狸都能一个打两三个，为今之计还是只有抱紧主角大腿，跟着主角混才有机会。 "



这样想着，待我反应过来，已经被秦牧扔进了浴桶，接着秦牧便脱了衣服，和我一起混在了浴桶里。





然后像给小猫洗澡一样，帮我搔弄着浑身的白毛，我感觉浑身上下被被摸了个遍，感觉还怪舒服的，原本的紧张之心似乎是在狐灵儿记忆的影响下，也慢慢平静下来。0





待平静下来，我才发现，这秦牧长得还行，搁现代，也是个长腿欧巴。3 n0

P [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式





眼见浴桶雾气朦胧，我又被秦牧撸得浑身酥麻，一双狐眼看着秦牧，不知道是怎么回事，竟然觉得秦牧分外好看，让我血气上涌，一颗心砰砰直跳。





头脑发热之下，我居然决定在桶里化形。



只见在秦牧惊愕之下，我迅速变成了一个幼小的人形身体，赤裸着和他贴身在浴桶里，两人贴在一起。2





他呆呆的看着我，伸手把我楼了过去在我耳边吹了口气，低声痴痴的说道："灵儿 ...你好美。".





我感觉未完全化形的兽耳很敏感，他一口热气哈在上面，感觉自己像是融化了一般，一点力气都提不起来。



眼见我的下体被秦牧的大棒抵住，我一阵激灵，从记忆得知小狐狸虽然已到化形境界，但从未化形过，刚不知道为什么突然就化形了。



难道是沉浸在小狐狸的记忆中，居然被影响了？





感受着身体的燥热，和秦牧的蠢蠢欲动，一种作为男人的恶心感和身体的燥热感让我在心中左右徘徊，我咬着牙伸手将秦牧推开："公子 ...不要 ..." "





说罢变重新变回狐狸的样子。





眼见我又从幼小少女的样子变回了白狐，秦牧眼中闪过一丝失望，却没有多问，只是揉了揉我的头："灵儿是化形了？"!



我还没从刚才的莫名化形中缓过来，心思复杂，却也只能缩在秦牧怀里低声应道："嗯 ...让公子见笑了"+





他抱过我，继续帮我清洗着毛发，笑道："灵儿的人形很漂亮啊。





我心念一动，只觉一颗心砰砰直跳，不禁脱口而出："公子可喜欢？" * k9





"喜欢，太喜欢了。"





听了秦牧的赞美，我心里觉得美滋滋的，红着脸向秦牧胸膛上钻去。



"明天买点布料，我帮你做几身衣服吧。



我眨着眼睛："好呀，那我以后经常这样在公子面前。



秦牧听完笑着揉了揉我的头，应道："好啊。



"公子





"嗯？"



C [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



"没什么，公子 ..."



Q [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



眼见他一副温柔的样子，我心中涌起一股冲动，想要将狐灵儿的心思表白出来，话刚到嘴边，我却产生了几分警觉，硬生生忍住了，只是低头不再多话。





就这样洗完了澡，秦牧也换上了衣服，用元气帮我把身上烘干，抱在怀里就上了床。





"睡觉吧，明天搬家去太学院，再给你弄几套衣服。"秦牧在床上摸着我的毛发。





我一愣："明天就搬过去吗？





"明天搬吧，反正不用我们自己动手。"秦牧说道。



我忍住心神，说道："难不成太学院那些呆子还要帮忙搬家？"



"不是，付姐姐会叫人帮忙。"



我心中回忆了一下，他说的付姐姐就是这青楼的第一美女，付磬允，是天圣教的青楼堂主，秦牧到京城第一个就是联系的她，而我们的一应吃穿住行用度都是她提供的，堪称大管家。2



就像那老鸨说的，她虽然在青楼，但是名气很大，不轻易接客，经常不在，不过有的时候也会公开演出。 $



透过胡灵儿的记忆，我大致回忆起了付磬允的一些事情，便开心的说道："明天就可以见到付姐姐吗？"



Q [一次购 *买，新，缺 @失章 ~节等，请记&住%QQ ]



"可以啊。





我蹭了蹭秦牧，"真好 ..."，而心里暗自盘算着，不知到时候是否有机会把她做成我的分身。



秦牧又和我聊了一会儿，便睡觉了。



我则假寐了一会儿，偷偷观察他是否睡着，待见他呼吸均匀，似乎已经睡着了，便在他身旁轻声说道："公子，公子。"同时仔细观察他是否有反应。&





眼见他似乎熟睡，但是联想到今日他和那和尚的对决，我不敢大意，便先是压低了声音，一副不敢让他听到又恰好让他听到的语气幽幽试探着说道："公子你个呆子，灵儿好喜欢你，好想永远在你的身旁，你什么时候才能明白灵儿的心呢 ..."(





这番表白说出口，想着今天洗澡时发生的事情，不知道是不是错觉，夹杂着狐灵儿记忆的我，说出来倒是鼻子一酸，本想虚与委蛇试探一下他是否睡着，结果说完竟是一番真心实意的话。



说罢，我强压着心中那杂乱的情绪，我暗自观察着秦牧的反应。



眼见秦牧似乎真的睡着了，我心中也安定了几分，面上确是装作期待而又失望的样子，再盯了秦牧两眼，失望的叹了口气："公子 ..."。2



说罢便跳下了床，蹑手蹑脚的朝门外出去。



T [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



待至门口，我看着月色，又在门口观察了一下，见秦牧似乎真的睡着了，我便朝小如的房间摸了过去。



当我接近小如，灵魂之间的反应让我立刻就能控制小如的分身，我暗自吐槽这妓院大半夜睡得挺早啊，妓女上班跟公务员一样，仔细一思索小如的记忆，才知道妓女也有早晚班之分。/





我操纵着小如的身体起了身，直接用狐灵儿的身体化了形。





眼见自己赤身裸体，我操纵小如给我找了一套绿色的裙子，坐在梳妆台前，让小如给我好好打扮了一番。







我看着铜镜里的幼女，一身绿衣，看起来活泼又可爱，明明知是个幼女的个字，却有着和稚嫩脸庞不相符的身材。 #





似乎是化形功力不够，头上还顶着兽耳和白尾巴。





一瞬间我就想到了巨乳LOLI，兽耳，白丝这些字眼 ...不禁被铜镜里的自己迷住了。





今天的化形一直让我觉得古怪，惴惴不安，心里隐约有了个猜测，便向系统问道："系统，我今天洗澡的时候到底是怎么回事？"





系统停顿了一会才回复道："秦牧是集世界气运之人，天命之子。"





这话和我上午问系统时的回答如出一辙，但是我却从中听出了不一样的味道。





如同系统所说的话，秦牧毕竟是这个世界的主角，按照网文的说法就是传说中的命运之子，洗澡的时候我感觉到胡灵儿的记忆在影响着我，让我像一个真正的"女角色"一样不由自主的想献身给秦牧。6





怕是我附身了狐灵儿过后，继承了她的一切，而这一切恐怕不仅仅是身体和记忆，甚至还有玄之又玄的"气运和命运"，也就是说，若是我在秦牧身边待久过后，我会在"气运和命运"的影响下，逐渐爱上秦牧，愿意为了他做任何事情，甚至是忍受和别的女人一起共侍一夫。7

O，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用





到时候恐怕就不是我吞噬取代狐灵儿，而是在天道的影响下，让狐灵儿的记忆逐渐取代我了。.





这让我感到毛骨悚然，心里不由着急，我一个老爷们，只有开后宫的份，哪儿有给别人做后宫的道理。



这不跟着主角是死，跟着主角也是命运多舛，该怎么办？



为今之计只有想办法保持本心，才有活下去的机会。





想到这里，我突然灵光一闪，保持本心？开后宫？



对啊，哪怕我变成了狐灵儿，也可以开后宫啊！若是这样，应该可以保持本心，不受主角光环的影响而迷失吧？





这样想着，我心念一动，迫不及待的操纵起了小如："小如姐





小如走了过来，抚摸着我柔顺的长发，自己夸奖自己道："灵儿妹妹真漂亮，人间哪有这样的人儿？"(





这种如同演戏的方式，让我迷醉。





我心中满怀恶意，却又幽幽的说道："公子他根本不懂我的心思，让我好难过 ..."8



说罢，便起身向小如的嘴唇吻去，





两条丁香般的舌头熟练地缠绕在了一起，一种奇妙的愉快感油然而生。; L *





"嗯哼 ~"小如发出一声细微的嘤咛。



我感觉两个身体都燥热了起来，想到小如经验老道，便和小如到了床上，小如褪下我的衣裙，啃咬着我的胸部，两具肉体紧紧纠缠在了一起。8





胸前两颗蓓蕾有红豆大小，被小如含在嘴里，周围泛着一圈淡淡的粉色。我的一对雪乳弹性十足，摇摇晃晃，泛起涟漪。6



胸口的酥麻让我起了反应，呼吸急促，胸口的蓓蕾也在小如的嘴里挺立起来。同时，小如的感觉也如实地通过灵魂之间联系传递给我。



我控制着小如也慢慢将自己的衣服拨开，一个粉雕玉琢的胴体慢慢显露出来，她的一身肌肤也是莹白如玉，由于兴奋，泛出淡淡的粉红。  c(





脱完衣服，她又靠了过来，伸出中指，抚摸着我的下体，搓了进去





一阵俏麻的快感传来，让我的下体不自觉的收缩着，将她的中指含在了里面。5





我嘤咛一声，胡灵儿毕竟是妖兽之身，又刚刚化形，居然敏感无比，仅仅是这样刺激，居然就已经迎来了一波高潮，蜜汁喷得小如满手都是。





小如将手抽出，双眼迷离地把手舔噬干净，笑道："灵儿妹妹真是敏感呢。"1



接着便宛如痴女的说道："真是让人羡慕。



这种分魂的状态真是太让人迷醉了！



我用胡灵儿的身体喘息了两口，眼神迷离，却感觉身体仍不满足，明知眼前是我的分身，却是故意装作迷茫的样子说道："公子，你今天就要了灵儿吧。"%



R，终身免 @费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



说罢，心念一动，小如便舔干净自己的手，感觉还是意犹未尽，又栖身趴到我的胯下，伸出舌头从那条细缝灵巧地钻了进去，口齿不清的顺着我的话说道："没问题哦，灵儿。今天之后你就是我秦牧的人了。",





我受此刺激，引着玉颈，喘息着说道："公子，公子，灵儿，好开心 ..."





该说不愧是妓女，小如的舌头极为灵巧，如同一只灵活的穿山甲，在我的下面进进出出。0



我感受着下体一阵一阵的快感，分泌的蜜汁打湿了小如的嘴唇，我的记忆在这种快感中似乎要和胡灵儿一起上了天，嘴里不住的娇喘着："公子 ...公子 ...公子，灵儿，灵儿要上天了------"





一阵一阵的舌尖快感，我不由得紧绷着双脚，颤抖着叫出了声："公子，公子，我要去了 ....要去了 ..."，说罢，感觉下体为之一泻。&



一阵阵的蜜汁喷薄而出，打湿了小如的脸，双重的快感之下，小如也突然仰起了脖颈，迷茫着双眼，鸭子坐似的坐在床上，一阵抖动，下身的裙子竟也被浸湿 ...



我和小如就这样在床上轻轻娇喘着躺在床上，感受着高潮的余韵，脑子里却逐渐清明。4



哪怕是和女子，但是这种和人背德的快感，和胡灵儿对秦牧的爱揉捏在一起，让我沉醉，而脑海中因为下午接近秦牧而产生的奇怪想法和感情也如退潮般消散。&





果然有用！我心中一喜。看来通过这种方式，能够让我脱离天道命运的束缚。;





随即我又担忧了起来，只是不知道这种状态能持续多久？是不是再次靠近秦牧又会重新被天道所惑。





想到这里，我也只能叹口气，我还是得围着秦牧转，毕竟他是世界之子，从古至今，无论什么网文，能围绕着世界之子的只有两种人，他的女人和他的狗腿，如今我吞噬了胡灵儿的灵魂，冒然离开，怕是要出问题。



我心里只能对秦牧说声抱歉了，眼前怕是只有先装作他的女人，背地里用这种类似戴绿帽的方法保持自我啦。+





心中有了计较，等待我从高潮的余韵中缓过神来，我感觉全所未有的好，收拾了一下身体，抖了抖重新化形成了白狐状态，让分身小如收拾干净房间，小心翼翼的回了秦牧的房间。1
<!-- tcd_main_text_end -->

