# [附身]_为了孩子未来的养育费，老婆打工那件事②



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档主要讲述了一个名为结奈的女性通过一款名为B.O.D.Y的应用进行身体租赁工作的故事。结奈与丈夫佐藤的互动展现出她们之间真诚而温暖的夫妻关系。但随着结奈的决策，故事逐渐转向她为家庭经济做出的牺牲和内心的挣扎。她在应用中开始营业并接到订单的瞬间，情节转向她角色的转变和身份的混淆。文件中包含了大量关于结奈与其他角色之间较为亲密甚至露骨的互动，以及她在新身份中对自身价值的重新探讨。整个过程涉及性别认同、身体转变及欲望的交织，突显了角色的心理变化和面临的道德困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_为了孩子未来的养育费，老婆打工那件事②.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 65b4fefbe886537dd56d5bcd44777c4e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 性别认同, 自我探索, 身体交换, 家庭责任, 性转, 情感纠葛, 成年, 自我意识, 虐待与恢复, 禁忌恋, 年轻母亲, 感情救赎, 职场性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
晚上，结奈与工作归来的丈夫共同坐在客厅里，望着摆在桌子上结奈的手机，正确来说

是看着结奈手机里的应用（B.O.D.Y）。

同时，结奈也告诉了今天的经历，不过隐瞒了一些事情，不要让丈夫担心。过后便介绍

此应用的用法。

首先，打开应用，里面已经登入了结奈的信息，画面打开，有个开始营业的开关，此时

还是关闭状态。



由于结奈是签约1天8个小时，所以一天内结奈可在任何时间内开始营业状态，不过只有

8个小时的限制，要是营业状态开启超过8个小时，强制关闭。

但是，要是结奈处于租借状态也会强制结束，同时结束前10分钟应用会发来提醒消息。



以上



佐藤听完结奈的介绍还是不禁地呼出了一口气，不管如何还是担心着自己的妻子结奈，

万一遇上危险的事情怎么办，虽然听了结奈说有设置了活动范围大约10公里，不过10公

里还是可以到附近的商店街，毕竟考虑过结奈的卖家不会料理，需要填饱肚子的时候要

怎么办。

结奈看的出丈夫对她的担心，挽住了佐藤的手，佐藤的手臂夹在了温柔的肉团中间，撒

娇道



“老公~放心啦。我会好好保护自己的，为了我们孩子的未来，就委屈一下吧。”' x5 Z-

结奈松开了手，立起三个手指，起誓道



“我 佐藤 结奈答应，一旦赚够了钱，就立刻停止工作，乖乖在家当个好妈妈。”

佐藤看了后，笑着刮了刮妻子的鼻子



“你这个小机灵鬼，真拿你没办法。”



结奈“嘿嘿”的一笑，兴奋地上前抱上了佐藤，嘴巴凑到佐藤的耳边，细语道

“那我可以要点奖励吗......呀！”

突然，结奈被佐藤公主抱了起来，只见佐藤把结奈抱进了睡房，不久便从里面传出了羞

羞的声音。



与此同时，结奈的信息正式载入了应用的商店内，不过由于还是新人一个，评分不足很

快还是被排下去了。

在不远处的一个破旧公寓，就有个落魄模样的中年大叔正在浏览着应用的商店区，嘴里

还不断埋怨着，吱吱喳喳个没停。



“尼玛的，小慧的身体又涨价了，婊子一个。老子的钱不够了，就没有品质高又便宜的身

体吗？”

就在这时，大叔好像找到了合适的目标，露出了恶心的笑容面孔

“是叫做结奈啊~就决定是你了~哟，还是个新人，所以价钱比寻常地还便宜几分。”

由于结奈不在营业状态，只见大叔点击了购物车的标志，随后打开了购物车的清单，里

面有着数不清的美女在里面，结奈就在其中一个。

n



很快，大叔关闭了应用，直接打开了相册，里面是一个个不同的美女自慰的图片与影片

，只见大叔选出来一个影片播放出来，羞臊又色情的言语不敢置信地从美人小姐姐身上

发出，同时不断地脱下身上的衣服开始了自慰。



这是很多绅士都知道的漏洞，合约上表示买家不可公布可以损坏到卖家名誉的一切东西

，所以大叔都在默默地收藏在自己的手机里。



大叔一边看着影片一边掏出了他的棒子出来，开始撸了起来

H

“宗介......晚饭放在门口了......”

一道老迈的妇女声音从大叔的房门外传来，不过专注干事的宗介没听到就是了....../

隔天一早，结奈像往常一样醒了过来，准备早餐给丈夫，尽了一个妻子的责任。很快，

佐藤也到了上班的时间了，结奈帮忙拿住佐藤的公文包等待佐藤穿好鞋，随后递给佐藤

。



“那我出门了.......结奈你也要注意安全......”

佐藤临走前还是忍不住担心起来。

“放心啦~有什么问题我会直接关闭应用的！嘻嘻~”



最后，佐藤还是走了，结奈也是松了一口气。要是不紧张那是假的，想起昨晚实验身体

过后的感觉，结奈还是脸红了起来，摇了摇头，开始收拾家里做起了家务。

很快时间来到了9时，结奈终于打开了应用，吸了一口气点击了开启营业状态。7    S"

“.......”



结奈就这样望着手机屏幕整整10分钟，然后羞耻了起来，她还认为一开启营业状态就会

直接有人会买起她的身体，看来还是想多了。



等待的过程有点长，结奈打开了电视，心不在焉的偶尔看向手机那，就这样持续到了一

段时间。



“叮~”

来了吗.......结奈赶快打开手机一看，原来是丈夫的消息，真的是吓了一跳。



信息内容



佐藤：怎么样啊，结奈？有生意上门吗？



结奈：哈哈哈，没有......我还以为你老婆我一开始就会有人下单的，不过还是没有人

，难道我就这么差吗？



佐藤：结奈是世界最棒的，那些人没眼光，看不上你而已。我要继续工作了，不管怎样

注意身体啊。



来自丈夫的关心让结奈安心了不少，不过这也快到上午11时了，结奈这还是没有任何消

息。



就在这时...

“叮~”



本以为又是来着丈夫的消息，结果打开一看，订单来了！

“恭喜初次订单，您的身体将会卖给陈富先生长达3个小时，预计仅今次收入为30万日元

。”

“请您准备好，宗介先生将会在上午11时05分接管您的身体至下午2时05分。”

还有差不多10分钟的时间，结奈这时才发现身上穿的还是围裙普通的衣服牛仔长裤，可

能是紧张的关系吧。

见此结奈赶紧到衣柜里想要挑选换上得体一点的衣服，但女性本能让她不知道要选哪一

件才好，就这样忘记了时间。

突然，结奈只感觉到后颈好像发出了一道电流，意识就模糊了起来



“结奈”醒了过来，只是本来清纯的眼睛变得邪魅，看着眼前衣柜里的一大堆衣服和床上

凌乱的衣服，“结奈”知道了刚刚这个身体在换衣。



只见“结奈”邪魅一笑，开始脱下身上的衣着，很快只脱剩下贴身衣物，不过在观赏了一

会儿过后，熟练的脱下了最后的贴身衣物。

“结奈”看着自己这幅身体，一只手揉着那庞大的乳房，左手举起望着那戴着戒指的无名

指



“这个身体.......小结奈是个人妻啊，真新鲜呢......咳.......”



“对不起，老公.......嗯~我已经爱上别人了，他的肉棒比你厉害，弄的我好舒服，我恨

不得把身体都交给宗介先生~你看，只是想着宗介先生，我就已经湿到不行了......啊~

嗯~”

“结奈”用着戴有结婚戒指的左手玩弄着小穴，把手指都弄得湿漉漉的，随后把这湿漉漉

的手指喂进口里



“啊~谢谢招待......小结奈的淫水真美味，敏感程度比小惠的身体有过而不及，过后到

论坛下分享这个身体吧，过后这身体肯定大卖，要感谢我哦小结奈~”



“结奈”轻轻一笑，再次走到衣柜前挑选衣服，琳琅满目的衣服很快就被“结奈”挑选出了

几套，有OL套装，有礼服，还有一件网红毛衣裙，简称蓝色战衣。



首先，“结奈”换上了OL套装，长发也绑成丸子头，再穿上黑丝，一个标准的女性上班族

出现了。不过胸前那份雄伟连衣服也掩盖不住，想必是以前的工作服吧。



在换上衣服后，“结奈”四处张望，手机呢？寻找一番后，手机不在房间，“结奈”只好走

出房间寻找，很快就看到手机放在客厅的桌子上。

幸好手机是指纹解锁，很快“结奈”就打开了手机，一打开又跳出了个消息，来着“亲爱的

”的信息，“结奈”顿时来了兴趣，记下了手机号码，然后登出原先的账号，登上了宗介的

账号，直接视频了过去。



“嘟嘟.......，你好，请问你是谁？”



佐藤接通了通话，看着手机的画面，一片黑暗，可能是他人按住了摄像头。

“喂......你猜猜我是谁~~”

佐藤顿时鸡皮疙瘩起来，他知道这道声音是谁，看向通话名称是个男性名，心里呐喊着

不妙，不要啊

“你是谁！！你对结奈做什么了！”

“哈哈哈~我就是结奈啊~亲~爱~的♥”

只见手机终于出现画面，身穿着OL套装的“结奈”出现在佐藤的手机画面前。

“怎么样，亲爱的~结奈性不性感呀”

画面里“结奈”摆出各种性感的姿势，脱下领带，拉开上衣，露出一大片白色的春光出来

。



“结奈”双手搓揉着奶子，不是因为搓揉奶子带来的快感而哼出几声令人犯罪的声音，一

边无视着佐藤的话语，继续着寻求着快感。



“住手！求求你住手......”佐藤无力的对着手机喊道，不过并没有用。此时的他只想要

快点回家，回家救自己的妻子。他很想要就直接冲回家，但是自己却不能什么理由也没

说就走了，不然这份得来不易的工作会失去的。



佐藤顾不得手机发出的声音，拿着手机到老板的办公室请求。此时，老板在他的办公室

刷着手机，似乎在浏览着某个论坛，突然被冲进来的佐藤吓了一大跳，发怒道

“佐藤！你什么态度啊，有你这么直接冲进老板办公室的吗？”



“老板，对不起！但是我有急事，我家里出事了要赶回家，求您批准！”

“.......”

老板看到佐藤的模样非常紧急的样子就不计较了，然后老板眼睛瞄到了佐藤的手机画面

，心里一笑。



“嗯，好吧！我给你半天假，解决了赶快回来办事！”

佐藤听到了赶忙感谢了老板，风风火火地走了。只见老板的脸上露出笑容，再次打开了

手机，进入了论坛并找到了一个名为宗介的用户，信息了过去。



不久，佐藤的手机通话也结束了，佐藤顿时更加不知道结奈的情况了，只好加快回家的

速度。



与此同时，还在享乐的“结奈”手机收到了信息，信息内容大约就是这个身体老公回着来

了，你自己解决这件事吧。

读完信息后，“结奈”不急不忙的挂掉了与佐藤的视频通话，也有一点后悔自己又玩死自

己了。

不过此时她一点都不紧张，这种类似的事情经历好几次了，很好忽悠。方法就是提起结

束借身，然后给出5星评价，并说出一些好话就可以了。从前也就是这样忽悠了那些卖家

的男友，屡试不爽。

这次只剩下2个小时的时间，就这么取消好像很亏，再加上自己的钱不多了，在想办法拿

到钱之前这是最后一次的买身，这次宗介想大胆赌一把......





在思索了几分钟后，“结奈”便回到房间里再次换下了衣服，就一直待在闺房了。



不知道时间过了多久，佐藤汗淋淋地回到了家，不断着喘着气

“结......奈！结奈！我......你.......在哪！”



首先是来到客厅，佐藤看见没人，四处寻找着结奈的身影，就最后快要到他们的闺房时

，佐藤听到了里面传出结奈的呻吟声。



佐藤心里沉了下去，紧张地打开了门，此时结奈在躺着床上，手在下体小穴出游走，看

见门被打开了抬头一看......



佐藤只见结奈穿着当初求婚时穿的礼裙，脸红当当的，只是当结奈看见佐藤的时候，露

出了佐藤陌生的笑容，让他心里更加凉了几分。



虽然之前有想过结奈会遇上这种事，没想到第一天就真的遇上了，真的后悔也来不及了

。



“欢迎回来，老公~”



“住口，你不是结奈！为什么你要干这种事情！”



“结奈”闻言一愣，随后笑道



“你在说什么呢，你老婆敢签了高级契约就应该做好准备被我们使用，享受她这个美妙的

肉体。”



这点佐藤是真的不知道，结奈也没和他说起，真的后悔没和结奈一起去，都怪自己结奈

才......

“不过说真的，你老婆的身体真的很棒，敏感度很高，很舒服，总是很渴望能填满里面。

老公~我们来做爱吧~我想要了~嗯~❤️”



“不可能，这个身体是结奈的，我不会容许你干这种事情的！” 佐藤怒道。

“是吗~那我就出去随便找个男人好了，以这个身体的水准，街上随便一个人就能把我干

舒服了。”



“你敢！”



“呵呵，看来你还没明白呢，这个身体的主动权现在在我这，更何况我也是合法的，并没

有破坏规矩。同时呢，你老婆也为我的收藏增加了不少新的资源，你也不想流出的对吧

。”



显然宗介看得出佐藤对这的规矩并不详细，只要这些影片流出，他也是会完蛋的，不过

佐藤不知道就可以利用这点来威胁他。

佐藤握紧拳头，心不甘地跪下道



“我......知道了，我会尽量满足你的要求，求你不要伤害结奈好吗......”

“结奈”哈哈大笑了起来

“好啊，就看你怎样满足我了。”

只见“结奈”撩起裙子，吩咐道

“过来，舔。”

一切都是为了结奈，佐藤爬着过去，把脸凑到了结奈的小穴面前，轻轻的舔着。:   q,

一开始“结奈”还舒服了一下，不过很快就厌烦了，因为佐藤真的就是在舔，她要的不是

这样。



“停！好了，不用舔了。”



佐藤听了开心的问道 “你肯放过结奈了吗？”



“呵呵，看来你不明白我要的是什么，我还是出去找个比你强几十倍的男人不就更好吗？

”

佐藤顿时就急了                                  “不要啊！我做，我做就是了！”

刚说完就直接凑到小穴前大力吸吮起来。



“结奈”也好像终于被满足一般不断发出呻吟，小穴同时也给与回应喷出了不少淫水。#



“这不是做得很好吗，嗯~啊啊~♥” 结奈赞含道。



“哈啊......”

今天一整天的事情太疯狂了，佐藤心理最后一道防线被击毁了，随后掏出了肉棒出来，

无情地插入结奈口中。

“结奈”被突如其来的袭击吓了一跳，但是并没有抗拒反而顺着口交了起来。不知道为什

么口交的时候让“结奈”莫名的感到喜悦，可能是来自本体的影响吧。

肉棒在“结奈”的口中进进出出，就这样持续了一会儿，突然肉棒发力一桶，直接捅到到

了喉咙，只感觉到喉咙被一股热热的液体吞到了胃里。



“咳咳......”

随着射精结束，肉棒从“结奈”口里解脱不由的咳了几声，还没缓过神来的时候，佐藤不

知什么时候已经回复精神直接直捣黄龙，肉棒插进了“结奈”的小穴了，直顶子宫，开始

抽插起来。

应该是十分熟悉的关系，肉棒总是能准确找到“结奈”最舒服的地方，还有着时不时顶到

子宫的时候，让“结奈”舒服到不能自理。



“啊啊~♥好舒服~不要停......”



“嗯啊~♥”



“哈啊~哈~不要~♥~”

此时“结奈”已经在遵循着身体的本能，不断地迎接着快感。

佐藤也好像打了鸡血一般，比往日更加的粗暴。

“哈啊~这感觉......来了，要来了~♥”

“结奈”知道女人最舒服的要来了，放荡地呻吟着

“高潮~♥要高潮了~♥啊啊啊~~~~♥”

同时间，佐藤也几乎同一时间高潮，把慢慢的精子填满了“结奈”的床房。

这之后，佐藤就好像失去意识了，只留下一旁爽到失魂的“结奈”躺在隔壁。



“结奈”用了一段时间缓过了神，同时间感含道女人真是性福，不论多少次都可以继续快

乐下去，不像男性，好的可以持续好几轮，不然就真的一发完事。



在用过这么多身体，“结奈”感觉这个是目前一来最棒的一次了，以后不懂还有没有机会

呢。

最后，“结奈”拿出了常在角落的手机，只见手机是在拍摄模式，看来应该是支不错的影

片。



“结奈”还记得刚刚最初穿的衣服，从地上捡了起来然后穿了上去，过程中，精液从小穴

流出来，“结奈”不顾内裤会沾下直接穿了上去。

拿起手机打开相机，往下体拍了照，再次以宗介的账号给佐藤发了信息。不久，手机发

来了信息，时间剩下10分钟，“结奈”趁这段时间把今天战利品发给自己，然后删除手机

上的记录，最后登出账号，等待时间完毕。



时间到了，“结奈”只感觉后颈被一股电流电了一次，再次醒来，又回到了暗漆漆的房间

，拿出手机检查自己的战利品，掏出了肉棒......



同时，有着一道信息传来，是来自今天告诉他消息的账号约他今晚见面

回到结奈这里，结奈在时间结束后很快就醒来，不过是在客厅里。结奈的意识很快回复

过来，首先感觉一下身体有没有不适，不过结奈只感觉身体有点劳累，不过却是很舒服

的样子，就像平常与佐藤干完那事的感觉。

想到这点，结奈脸就红了起来，不会是用她的身体那个了吧，而且她记得之前应该在房

间才对。寻着疑惑的结奈走到房间便发现躺在床上的佐藤，再感觉到下体的不适感....

..

下集继续
<!-- tcd_main_text_end -->

