# [附身]_大烟民（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的第四章主要围绕角色皮阳与周尧的互动，展现了幽默与紧张的气氛。故事开头，周尧因为某种意外变身为他的表嫂，与皮阳展开了一段荒诞且性暗示十足的对话。周尧本是男生，却在浴室中通过一种奇异的水洗效果变回表嫂的身体，引发了一系列情感与身份的冲突。皮阳面临道德的拉扯与欲望的挑战，紧张与调侃的气氛交织，让角色间的化学反应变得尤为显著。会议交代了角色各自的背景与心理，包含了欲望、紧迫的逃脱和家庭关系的复杂性。小说中夹杂的调侃语言和生动的描写也增添了轻松的氛围，尽管探讨了欲望、性别认同等较为严肃的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_大烟民（4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | b9658928feedd1be596b902eb342751e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 调戏, 校园生活, 奇幻, 变身, 自我认同, 欲望冲突, 幽默, 家庭伦理, 性感, 魔法, 同志情节, 身体控制, 同志, 游戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章  脱离表嫂



“真的吗？”周尧表哥家，在听完皮阳的阐述之后，惊喜的抱住了他，不过，周尧似乎忘

了自己的状态，皮阳有幸享受了一番洗面奶……

“噗……”皮阳死死捂住鼻子，他第一次这么近距离的接触女孩子的胸部，一股邪火直接冲

破了鼻中毛细血管，流出大片鲜血。

“哦哦！不好意思哈！”周尧很快反应过来，不好意思的摸了摸脑袋，接着冲进浴室。在

之前，周尧又去了一趟网吧，想办法将本尊偷了出来，就藏在浴室里。听完皮阳的话，

他准备用花洒灵自己恢复原样。

皮阳焦急的在客厅里等待着，看着豪华的家具，皮阳有些羡慕……

十分钟后，浴室的门打开了，但皮阳却被眼前的一幕惊到了！

出来的是表嫂，完整的表嫂！

“你……”皮阳想说些什么，却见表嫂诧异的看着他，质问道：“你是谁？为什么在我家中！

”

“我……我是周尧的同学……表嫂……你好啊！”皮阳一时不知所措，心中思考着对策。

“是吗？这和你出现在我家里有什么关系？阿尧的同学就可以私闯民宅吗？”表嫂的话直

接扣住了皮阳的死穴，可是皮阳想不通啊，理论上来说，经过水洗后，周尧应该会恢复

啊，可结果是表嫂恢复了，但周尧却不见了，难道周尧的头被冲到下水道去了吗？

“可恶！”皮阳暗恨，不过，眼下最重要的是脱身。

在皮阳思考对策期间，表嫂却不紧不慢的缠着浴巾，背着手，走到了皮阳身边，她有着

175的高挑身材，可以俯视皮阳。

表嫂戏谑的看着皮阳，说道：“小哥，看你相貌猥琐，不会是想劫色吧？不过，姐姐可要

警告你，我可是全市的散打季军哦！”表嫂说着直接坐在了皮阳身边，刚刚洗完澡，娇躯

散发着清新的薄荷香，让人心跳加速，恨不得把她摁在沙发上嘿咻掉！

“诶！小哥，问你话呢？你是不是来劫色的啊？”表嫂继续问道，这语气似乎是在调戏皮

阳。

皮阳见表嫂有恃无恐的样子，刚刚升起的反抗之心又落了下去。

E

而这时，表嫂竟然将手搭在了皮阳的肩部，娇笑道：“不过，如果你配合的话，我倒是愿

意与君共度良欢哦！”

皮阳被表嫂的行为吓了一跳，难道表嫂是一个饥渴的女人？想想也是，周尧表哥时常出

差工作，给她开了一家网吧管理着，芳华28，就要独守空房，是个女人也受不了吧 。

不过，皮阳可不能做这种大逆不道的事情，虽然昨天才刚认识表嫂，他甚至连表嫂的名

字都不知道，但他绝不能在此行苟且之事！

“那个，表嫂……”

“叫姐姐！”

“姐……姐！我还有事，先走了！”皮阳试图溜走，但表嫂竟然直接坐在了他的大腿上，双

手勾住他的脖子，这体位，就像热恋中的情侣，即将行雨水之欢！

皮阳的阳根已经抵在了表嫂软软的大腿内侧，一双巨乳就在眼前，这要是没有什么想法

，还算什么男人！

“呵呵，想跑，我可不会放过你，我家里可是有监控的，而且我爸爸是市警察局的副局长

，要是让他知道自己的宝贝女儿被色狼入室猥亵了，会做出什么样的决定呢？”表嫂突然

邪魅的看着皮阳，近在咫尺的美人，能够清晰的感受到她的呼吸和心跳，皮阳只感觉脑

袋一热，双手颤抖着握住了表嫂的酥胸，c罩杯的胸部，刚好握满手掌，是手感最好的尺

寸！

“哦～想通了吗？小哥～”表嫂微闭着双眼，臻首微昂 看得出来，她被揉的很爽。

再次被挑逗，皮阳一把抱住表嫂的兰腰，将其压在身下。

“呵呵，我说，你的演技确实不怎么样！”皮阳突然的反转，让表嫂愣住了。

“你……你是什么时候发现的！”表嫂惊讶的说道。

皮阳笑而不语，最开始他还是被吓了一跳，但自从表嫂开始调戏他，皮阳就开始怀疑表

嫂不是真的表嫂。

之后表嫂的行为越来越离谱，皮阳抓住机会，总算让她不打自招！

“我说，你那根筋搭错了，想起来用表嫂的身体调戏我！还有，为什么你变成了完整的表

嫂？”皮阳没好气的说道，离开了周尧，还不忘捏了一下她的胸部，手感确实很棒……9

“靠！你一直都知道吗？”周尧也不装了，原本娇媚的没美人突然变的大大咧咧起来，而

她的脸开始不断扭曲，变成一团烂泥，最后凝结成周尧的脸，不过，他还留着表嫂的褐

色半卷发，看起来怪怪的……

“这又是什么操作？”皮阳问道。

“嘿嘿，我刚刚淋水之后，很快脱离了表嫂的身体，但我突然有了一个想法，就是控制着

自己的烂泥之身包裹住表嫂的头，紧紧的贴合住，宛如面膜一般，最后成功的控制了表

嫂的一切。最后再想象着自己的脸，就慢慢变回去了。”周尧得意的说道，也不忘抚摸表

嫂的身子，欲罢不能啊……

“好吧，没想到还有这种效果，之前烟雾不可控，我想应该是熵值太高了，淋水之后熵减

小，便更容易控制。”皮阳点了点头，说道。

“什么熵不熵的，老子我听不懂。靠，淋水之后，我也冷静了许多，心中的那份欲望变小

了，我能够控制自己的情绪。”周尧继续说着自己的感受。

皮阳满脸黑线，这货还能控制欲望？刚刚还想着和他上床呢，想想刚刚和一个本质是男

人的人行肌肤之亲，皮阳就感觉胃里一阵翻滚……

“你呀，还是得多读点书，熵就是混乱度啊！烟更接近气体，所以混乱度高，难以控制。

你刚刚说自己冷静了下来，我想，应该是水的作用吧，当一个人很疯狂的时候，泼他一

盆水，总能让他冷静下来。相当于降温了。唉……这东西太不科学了……”皮阳叹了一口气，

人体烟化，科幻电影都不敢这么拍，倒是和《one piece》中的斯摩格很像。

“嗯……不过，我倒是挺喜欢这种能力的，可以随意玩弄女人！哈哈！”周尧继续自摸着，

看那兴奋的样儿，皮阳撇了撇嘴，说道：“你可别这样想，知道桌子上的保温盒吗？那可

是大才女庄晓梦托我送给你的醒酒汤！”

“啥？庄晓梦？她为什么送我这个啊！”周尧说着拿起保温盒，打开之后，一股磬人心脾

的鱼肉香四散开来，两人瞬间来了食欲！

“这么香！鱼，豆腐，笋子！我靠，营养这么丰富啊！真得好好谢谢她！”周尧啧啧称奇

，拿起勺子喝了一口，那味道也十分鲜美，显然是她早上亲自去市场买点新鲜活鱼做的

。

“你傻啊，谢什么谢，别人都送你这么好喝的汤了，你还不表示一下？这很明显了，她喜

欢你！真不知道大才女怎么看上你这个变态了！”皮阳语气中充满了酸酸的味道，论谁都

会羡慕啊。

“是吗？哈哈，她肯定是被哥的颜值给折服了！”周尧好不要脸的说道。

“呵呵，颜值不好说，胸部挺大，下面还可以磨豆腐！嗯，真棒！”皮阳鄙视着周尧，周

尧这才反应过来，自己还霸占着表嫂的身子……

“你先喝着，谢谢了，要不是你，我这辈子算是废了……”周尧收起自恋的心态，诚恳的向

皮阳致谢。

“都是兄弟，客气什么，你赶快回到自己身上，放表嫂自由吧。今天好好休息，明天我们

得去寻找这些烟卷的来源！”皮阳摆了摆手说道。

周尧“嗯”了一声，回到卫生间，不一会儿，完整的周尧走了出来，同时抱着表嫂。周尧

将表嫂放在卧室床上，盖好被子，这才和皮阳一起离开。

……

“爸，你今天怎么回来这么早？”

“嘘！快跟我走！”

“干嘛啊？”

“你妈的仇可以报了！”

“什么？”

“唉……是时候告诉你了，你妈是死在魔烟公司手中，我当年是他们的研发部部长，我培育

了一种极其稀有的烟草。但魔烟公司卸磨杀驴，竟然要独吞我的研究成果，结果你妈为

了掩护我撤退，被魔烟公司抓住了。第二天，我便在报纸上看到了我和你妈意外身亡的

消息，我便知道你妈不在了。”

“可恶！爸，烟草是你培育的，你完全可以找另一家烟草公司东山再起啊！”

“你以为我不想吗？那种烟草需要特殊的化肥才能长出来，而那种化肥只有魔烟公司才有

，也不知道他们从哪儿弄到的，形似寒冰，却蕴含着浓郁的生命力！你知道吗，那种烟

草拥有魔法！”

“什么！”

“不过，皇天不负有心人，我终于得到了那种烟草制成的烟卷。而且你老爸我也不是好欺

负的，那些种子我做了手脚，所以，他们得不到完美的烟草，不敢尝试，只能藏在一些

普通烟中，然后跟踪检测其性能！不过，我刚刚看到了一个高中生在化验一种烟卷，当

他吸了一口后，头部烟化，我便确定了那就是用我研制的烟草制作的香烟！但，魔烟公

司的人肯定在周围，我便伪装成清洁工，将这半只烟带了出来。时间不多了，我们快走

！”

一座深巷的瓦房中，一对父子正在焦急的谈话，那名老头便是宜春第一高中的保安，他

看见了皮阳所做的一切！

这时，门外传来一阵急促的脚步声，老头一惊，将儿子护在身后。

“时间不多了，拿着！”老头将那半支香烟递给儿子，同时从抽屉中拿出一个泛黄发笔记

本，还有两把p92型手枪！

老头将笔记本和一把手枪交给儿子，郑重的说道：“儿子，老爸没用，不能再挣钱供你上

大学了，你是个聪明的孩子，今年高考一定成绩不错。闲话不说了，带着样品和我的研

究笔记，有多远跑多远！”

“爸！”

“别说了，给我滚！”老头一把推开儿子，拿着手枪冲出了门外。

这名戴着眼镜的柔弱少年，哭着从地上爬了起来，忘了一眼爸爸离开的方向，咬咬牙，

从后门逃走了！

他叫沈霖，宜春第一高中三班的学生。

深巷中传出激烈的枪斗声，这在禁枪的天朝异常罕见，当警察到达案发地点时，却什么

也没发现，只有一些血迹……
<!-- tcd_main_text_end -->

