# [附身]_灵魂管理器（源点）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《附身_灵魂管理器（源点）》，内容主要围绕一个普通大学生王杰的叙述。他在学校教学楼的一个夜晚，偶然听到一个教室内传来的呻吟声，进而目睹了同班同学李力和音乐系的美女赵静之间的亲密行为。这一情节不仅充满了性暗示和色情内容，还展现了角色之间复杂的人际关系与情感纠葛。

李力与赵静之间似乎在使用某种药水，可以暂时交换灵魂，从而让李力体验成为女性的感受。随着剧情的发展，王杰得知了一个名为“灵魂观察镜”的神秘物品，从而进入了一系列探索灵魂状态的故事。文中对人物内心的挣扎和肉体欲望的描写，使得该小说不仅仅是一部单纯的情色小说，更涉及到了性别认同与身份的探讨。整体内容包含了大量限制级的细节，适合对多元性别关注与研究的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_灵魂管理器（源点）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22314 bytes                           |
| MD5             | 24fb43d9cf8764e3a422d5b2ef2dd587                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 灵魂交换, 校园爱情, 强烈的欲望, 变身, 性转, 情感纠葛, 探索自我, 平行宇宙, 药物影响, 男女性别交换, 禁忌之恋, 性别流动, 青春期烦恼, 虚幻与现实, 异常体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是今天整理电脑时候发现的，很早以前写的，也不知道发过没，就发出来好了，免得白写了，应该不会有后续了，写作时间应该是在灵魂管理器两部之前，所以叫源点，现在正在构思漫画，估计要很久以后才能出来。-





周五的晚上10点多，天气比较的热，我无聊的走在学校的教学楼里面，因为不是学期末，所以这时候人基本已经没人了，因为这幢的教室是通宵晚自习的教室，所以门都没有锁。我叫王杰，是一个很普通的大二学生。突然我听到一个已经关了灯的教室传来了微弱的呻吟声，还有丝丝的耳语。我悄悄的走了过去。透过门缝，借着淡淡的月光，看到里面坐了一男一女，仔细一看，女的竟然是音乐系的美女赵静，而男的更另人意外了，是我们班的李力，他们怎么搞到一起去了，李力长的又瘦又小，还带个眼睛。真是不可思意的事情。



只见李力的手在赵静的胸部轻轻的抚摩着，赵静靠在李力的肩膀上不停的轻轻的呻吟着。9



"女生的胸部真柔软啊。"李力对赵静说道。



赵静没有回答，她好象已经陶醉在其中了。"女人的身体真的有这么爽吗？王冰。"李力对这赵静说。



"你一会试试就知道了。"赵静从呻吟中勉强的挤出几句话。



我听了他们的这段对话，我疑惑了起来，他们再说什么呢，难道那个不是赵静。但是我没有看错啊。/



只见赵静拉着李力的手，放在她的两腿之间，李力的动作也开始大了起来，一边用手在赵静的裆部揉搓着，一边在赵静的脸上脖子上亲着。赵静也拉开了李力的裤子的拉练，伸了进去，抚摩着李力的小弟弟，不一会他们就倒在地上，李力扒下了赵静的裤子，掏出了小弟弟，插进了赵静的阴部，赵静随着李力的抖动，不停的呻吟着。我在外面已经看的全身热热的，小弟弟已经顶着我的裤子了。+



我一定要把这事情搞清楚，看他们在搞什么呢。李力为什么管赵静叫王冰呢，他们所说的王冰也是我们班的，一个胖胖的男生，个子也不高，和李力是好朋友。;



不一会，他们结束了，两个人疲倦的坐在座位上。，新， #缺失章节&等，请记住%QQ以及备用



"这回你爽了吧，赵静这个大美女的身体也被你玩了。"赵静笑着对李力说。; E&



"是啊。没想到你当女人还挺骚的呢。"说着李力伸手在赵静的屁股上摸着，赵静还挺顺从的躺在李力的怀里任他抚摩。:



"没想到那个药水还是真的呢，我们只买了一次装的，早知道多买点了。下次买个大的。"赵静对李力说到。9



"下次该你进入女人的身体让我玩玩了。"



"知道了，下次是我行了吧。到时候美女任你选。"李力回答道。



"说实在的，当女人其实也蛮爽的。"赵静说道。



"小骚货。"李力和赵静两个人又开始热吻起来。



我在教室外面，越听越奇怪，难道那个女孩，不是赵静，那是谁呢，难道是王冰吗？这究竟是怎么回事啊。 *



"好了好了。"赵静推开了李力。"时间差不多了，该把身体还回去了，要不会引人注意的，李力很不情愿的放开了手。赵静穿好了衣服以后，李力从口袋里掏出与瓶药水给了赵静，在赵静喝了下去，就爬在桌子上了，这时从教室的角落里有一个人站了起来，因为那里太黑了，我根本就没注意到那里还有一个人，等他走到李力的跟前，借着月光一看，原来是王冰。



"快走吧，赵静3分钟以后就会醒来的。"王冰对李力说。两个人说完就匆匆忙忙的走了。!



等他们下了楼以后，我走进了教室，赵静一动不动的爬在桌子上。真的象那两个小子所说的，赵静3分钟以后才会醒过来。



第二天早上6点，因为天气比较热，睡不着，我就起来下楼买早点吃，这时，我看到李力和王冰两个人有说有笑的走出校门，这么早了他们要到哪里去呢，难道是买他们所说的药水吗，我赶紧跟了上去。大约走了半个多小时，那两个小子进了一个古董市场，这时候，这条街的古董店都没开门呢，我跟着他们，绕了好几个胡同，终于在一个胡同的深处，他们停了下来。%



"就是这个没错了。"王冰说着就和李力进去了。我靠近一看，那个店的店名叫随心古董店，营业时间每天早上6点到7点，我看了看手表，还有不到半个小时就关门了，但是我不想让王冰李力发现我，所以我没有直接进去，我等了10多分钟，他们高兴的从里面走了出来。等他们走远了以后，我才进了那个商店。,



里面光线比较暗淡，很多东西随便的摆放着。上面都贴着各种标签，有什么"灵魂交换棒"，"脱皮手套""变身口香糖"等等，很多奇怪的东西，但是价格都很高，我摸了摸兜，因为早上出来的太匆忙了，只带了20块钱，根本就不够买嘛。+



我到处寻找着价钱在20元以下的商品，突然我发现一个角落上有个看起来很普通的眼镜，上面的名字叫"灵魂观察镜"，价格刚好是20块。



"小兄弟，马上就要关门了。"老板好声没好气的说道。



我想着，来一次也不能白来了，就买个东西回去吧。我拿起那个眼睛，到柜台去结帐了。,



"老板这个怎么用啊。"我问道。老板看了看我，拿起个盒子，将眼镜放了进去。"说明书在盒子里，你拿回去自己看吧。"+



我接过这个盒子，出了店门，我就打开了盒子，取出当中的说明书看了起来，原来这个眼镜可以观察人体内的灵魂啊，也挺有用的，这回可以知道那两个小子又附在谁的身体上了。



我回到了学校，戴上了那个眼镜，看到了每个人身上都套着一个和他本身一样的灵魂，还挺有意思的。5



可惜我准的钱不多，要不就能买个好点的装备。我突然想到一个人，我的好友吴军，他的父母都是做生意的，家里比较有前，因为嫌弃学生宿舍又吵又乱，所以就一个人搬出去住了。他一个人住一套2室一厅房子，因为他和我的关系非常的好，我经常在他那里通宵玩游戏，并且我还有他房门的钥匙。想到这里，我径直向吴军的住所走去。5



我走到他的门口，敲了几下门，只听到里面有脚步声，门慢慢的打开了，开门的人让我吃了一惊，这个人不是别人，而是我的暗恋对象王晓艳。



她看到是我，笑了笑，"怎么了，是吴军叫我来他这里玩的。



吴军叫她来的，但是我和吴军根本就不认识她啊，虽然我很喜欢她，她也是我们学校的，但是也只是经常远远的望着。8



"楞什么啊，，先进来吧。"她脸上泛起了一丝诡异而熟悉的笑容。



我突然想到了什么，掏出了眼镜，戴上一看，果不其燃，王晓艳的身体里装的是吴军的灵魂。



"吴军。。。。。。你怎么会在她的身体里，难道你？

i



我这么一说，王晓艳楞了一下。"你怎么知道的？"



我看事情没错了，就把那个商店的事情给她说了，原来吴军也是在今天早上无意中发现那个商店的。但是比我早一点，所以在那里没有碰到他。5



"你知道王晓艳是我的梦中情人你还附在她的身体上。"我有些生气了。0 ?3 v3



"怎么了嘛，本来我想给你打电话来着，没想到你今天就来了。



"那她的身体你早已经全看过了是吧。"我更生气了。



"对不起了。"吴军有些不好意思了，"我还不是为了你，我才进她的身体的，准备晚上给你一个惊喜来着，不要生气了。"

看着他那委屈的表情,虽然我知道王晓艳的身体里是吴军,我也不忍心再说他了。0



"大不了补偿你，我今天什么都听你的，我的身体随你摆布好了。"说着他走了过来，拿起我的手，轻轻地放在了他的胸部，女生的胸部好柔软啊，就好像海绵一样，我长这么大还是第一次碰女孩子的身体，我的脸有些红了，我随着吴军的手轻轻的在他胸部抚摸着，吴军开始有些呻吟起来，我胆子开始慢慢的大了起来，因为王晓艳的身体现在是被一个男人控制着，并且这个人还是我的好朋友吴军，所以我现在想做什么都是可以了。)



吴军身上淡淡的柠檬香气夹杂着女生特有的体香，刺激着我作为男人的神经系统。我脱下吴军穿的粉红色的小可爱，吴军白色的蕾色胸罩露了出来，没想到女生的胸罩原来是硬的，怪不得在外面看着胸部都那么挺呢。



我打开了吴军胸罩的挂钩，吴军很顺从的脱下了他的胸罩，吴军雪白乳房露了出来，不，应该说是王晓艳的，我顺着乳沟轻轻的抚摸着这光滑如玉的小馒头，当我手指碰到馒头上的那颗樱桃的时候，吴军微微的呻吟声彻底钩起了我的欲望，我将吴军娇小的身体搂在怀里，右手不停的拨弄着他的乳头，令一方面，我的嘴开始轻轻的亲吻着吴军的嘴唇，不一会，我们的舌头就搅在了一起，我大口大口的吮吸着吴军嘴里甘甜的唾液。;



吴军的身体在我的爱抚下渐渐的软了下来，他索性就躺在了床上，我的嘴顺着他的身体吻了下去，我用舌尖挑动着他已经硬硬的粉红色的乳头，吴军的呻吟声更大了。我看吴军已经完全陶醉在我的爱抚之中了。我准备开始探究我一向最想知道的女性最神秘的地方，白色的紧身裤上几道淡淡的衣褶将我引到吴军的两腿之间，这里和男性的不同，吴军的两腿之间很平滑，我用鼻子在上面嗅了嗅，一股淡淡的清香飘了过来，我解开了他的细细的皮带，拉开了他的裤链，白色的内裤露了出来，在他的两腿之间可以隐隐的看到黑色的毛发。我轻轻的抚摩着女性最神秘的地方，这是我最喜欢的女孩的私密处，这可是在以前我做梦都不曾做过的事情。吴军在我的抚摩之下，呻吟声渐渐大了起来，白色的山泉逐渐将内裤浸湿，我扒下他的内裤，浓密的毛发之间，藏着两片粉红色的花瓣，随着吴军的呻吟一开一合。周围的毛发上挂着乳白色的水珠，我再也忍受不住心中的欲火，将我的小弟弟插入了吴军的阴部。，新&，缺%失章节等 *，请记住



"轻点，我有点疼。"吴军在呻吟中微微的说道。



我哪管的了这些啊，在欲望的驱使下，我尽情在吴军控制的王晓艳的肉体上发泄着我的欲望。最后我将炙热的液体射入了王晓艳的身体里，我轻松的躺在了床上，好几年暗恋的感情得到了释放，虽然在王晓艳的肉体里是吴军的灵魂，管他呢，反正人除去了肉体，都是一样的。慢慢的，因为这是我第一次和女孩作爱，所以我感到非常的疲倦，我很快我进入了梦乡。



第二天我回到宿舍以后，看到王冰和李力那两个人又在宿舍接着睡觉了，我估计他们是为了晚上养精蓄锐吧，我突然想到一个好的计划。到了晚上吃过晚饭以后，在宿舍里，见到王冰和李力两个人果然一起出去了，我悄悄的跟在后面，他们在走进了一个教室，找了个位置坐了下来，两个人耳语的几句，王冰就出去了，然后李力喝下了药水，爬在桌子上睡着了，我赶紧戴上眼镜，发现李力的灵魂，走到前面一个穿粉红色T恤的女孩身边，然后慢慢的融进了她的身体里，我感觉到那个女孩身体有点微微的一震，李力就消失了。(



那个女孩站了起来，快速向教室外面走去。我发现那个女孩的身体里，套着是李力的灵魂。我赶紧跟了过去。在她刚出教室门的时候，从后面拍了一下她，她回过头来，我从看清楚这个女孩，齐肩的长法，圆圆的脸蛋，薄薄的小嘴唇。这么可爱的女孩给那两个小子真是浪费。在这个女孩身体里的李力还混然不知道怎么回事，还用那双明亮的大眼睛茫然的看着我。



"还傻看什么李力，我是王冰啊。"冒充王冰就是我的计划。



"你怎么会这样。"虽然这个女孩的身体里现在装的是王冰的灵魂，但是依然发出的是细嫩的女声。



"我们总用自己的身体，被人发现了多不好啊。如果用别人的身体干这些事情，就是被别人发现，也不会暴露自己的。"我装的很正经的对他说。



"没想到你还蛮细心的吗，我们现在去哪里啊？"李力看来已经相信了我的话。 "



"楼顶的社团办公室没有人，我有那里的钥匙。"这是我早就计划好的。



"那我们走吧。"李力看来已经迫不及待的要享受他的这具女体了。



进了社团办公室，我反锁了门，摘下了眼睛，因为这样，我就可以不用看到李力的灵魂，完全的把眼前的这个女孩当作一个真正的女孩，唯一不同的是，我可以随便的对待。&



"你想怎么处置这附美丽的肉体都可以哦，不过你要轻点，不要弄疼我啊。"李力装出很风骚的声音说出这几句话。,



我早就按耐不住了，走了过去，将她抱住，拼命的吮吸着她甘甜的唾液，两只手不停的在她的小屁股上抚摩着。李力虽然是男人，但是他现在的躯体可是货真价实的女人，他女人的本性已经开始苏醒了，我已经开始能听到她微弱的呻吟声了。我的小弟弟已经翘的很高了，我赶紧扒下光了她的裤子，将我的小弟弟插进了她的阴部，我尽情的戳着，她的呻吟声也慢慢的高了起来，因为这是我的第一次，我很快的就结束了，我穿好了衣服，给她说了声宿舍见，就快步的走了出去，
<!-- tcd_main_text_end -->

