# [附身]_108欲魔器-副器-游仙枕（纯）03



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文第三章主要讲述了主角璃冥试图进入他的女友陈诗怡的身体，以实现他对她的渴望和占有。在短暂的灵魂出窍过程后，璃冥成功俯身到陈诗怡的身躯中，经历了身体重获的奇异感受，他在镜子前欣赏着自己新的身体与面容，流露出对女性身体的好奇和嫉妒。璃冥面对镜子，体会着女性身体带来的新奇感，细腻地描述了他对陈诗怡身材的感受和视觉观察，并思考自己的心理变化。这段文字充满了对性别转换的心理探索，融合了幻想与欲望，并暗示着内心深处的挣扎与自我认同。”,

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_108欲魔器-副器-游仙枕（纯）03.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 5085b1f4c820a6a4033bb07352227ffe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 灵魂出窍, 身体占有, 幻想故事, 自我探索, 女性身体, 心理转变, 变身, 伪娘, 奇幻, 欲望, 自我认同, 青春, 心理冲突, 情节发展, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章："诗怡"的诞生



作者：苍茫    QQ：

主角：璃冥  /  男主角死党：张凡    /不知道还算不算女主角的：陈诗怡



璃冥来陈诗怡的房间后，看到四面墙上都刷上了一层淡淡的水蓝色，水蓝色的床铺，水

蓝色的大衣柜，水蓝色的书桌，陈诗怡的房间除了粉红色的梳妆台和电脑等几件不同颜

色的东西来点缀一下外，大多都是水蓝色的，看来她还是没变，房间里的风格还是和自

己记忆中一样。



大概的看了一遍的房间后，璃冥就开始在房间里寻找诗怡的身影，毕竟来到这里是为了

诗怡动人美丽的身躯来的，而不是来参观的。

璃冥看到诗怡已经穿戴整齐，拿着书包正打算走出房间，看来自己灵魂出窍所用去的时

间并不长。

璃冥当然不会给陈诗怡走出房间的机会，于是璃冥从空中向着陈诗怡俯冲而下，对着她

的身体撞去。



进入陈诗怡的身躯对于璃冥来说就像高空入水一样，全身被一层看不见摸不着的东西包

裹住，接着就是一股无法抵挡的吸力从陈诗怡的身体内对璃冥的灵魂发出，然后璃冥就

感觉眼前一黑，脑中传来一阵眩晕和呕吐感。但里面还没有反应过来，一切负面的感觉

都在瞬间消失了，并且感觉到自己在灵魂出窍后失去的除了视觉和听觉外的其它感官都

重新回到自己的身上。

重新拥有身体的璃冥感觉到身上向脑中传来一转一阵莫名的不舒服，但偏偏自己有说不

清到底是哪里不舒服，感觉有些像重某个部位传来的，又有些像是从全身上下每一处传

来的，过了一会这种感觉也消失了，身体完全的恢复了正常。璃冥不知道他这是刚从灵

魂状态返回肉身状态所要经历的一个正常过程。因为当一个人在灵魂状态中会有另一种

与在肉身中完全不同的体验，那种不受地心引力的吸引，不受大气的挤压，不受空气中

有毒气体的刺激，不受身体内部各种因素的影响，完全自由，飘飘欲仙，那种超凡脱俗

的美妙感觉会像吸毒一样让你欲罢不能。以上的种种感觉就算不是刻意去体会，但并不

表示没有感受到。所以当一个人重新从灵魂状态回到肉身的束缚中时，重新感觉外界和

肉体本身传达给灵魂的种种刺激和影响，就像仙贬凡尘、吸毒无瘾一样，那种感觉并不

好受。



还好，璃冥在灵魂状态中所呆的时间并不久，而拥有肉身，感受肉身应该感受的一切对

于璃冥来说早已习惯，所以才会只有短暂的不适应后就恢复过来。

璃冥重新获得五感后，稍微的活动了一下手脚后，马上冲到镜子前边，想要用眼睛再一

次确认自己是不是真的俯身到了陈诗怡的身上，并完全控制、占有了她的身躯。虽然重

获的五感已经可以表明自己确实成功的俯身了，但经历过这种奇异的事情后，我想谁也

不建议照照镜子，用自己的眼睛来再一次重新确认吧？

当璃冥在镜中看到那张熟悉而又陌生的脸儿与那美丽的身躯时，竟不由得有些痴了。当

一个人日思夜想，从期望到失望时，当梦中回到现实时，你已经知道现实的残酷，知道

自己莫名的期盼只不过是一个永远不可能实现的梦幻泡影时。~~~~铛，天上掉下一块大

石头砸中你，上帝出现在你身边搂着你的肩膀亲切的对你说，"今天是万圣节，送你一件

礼物，让你扮演一位你想要扮演的角色吧。记住你的命运要在今晚敲响12点的钟声前决

定，过了十二点，这块石头会失去效果。"然后拍了拍你的肩膀，刷的一声消失了，就像

重来没有出现过一样（他本来就没出现过，帝那家伙正在和圣母玛利亚约会呢，哪有空

理你），而手中的大石头才能证明刚从发生的一切是真实的。(今天打字太累了，调剂一

下心情哈，大家见谅)~~~~当你能通过一块玉石雕刻而成的玉枕，实现自己并不太纯洁的

梦想，离魂、俯身、占有时，谁都会有些痴的，因为幸福来的太快，也来的太突然了。





璃冥面对镜子有些激动地双手交叉紧紧地抱着肩，紧紧地抱着她，他在害怕，害怕自己

只要微微一松手，就会脱离这个身体，回到自己原来的身体中一样。



发泄完心中有些激动地情绪后，璃冥的心情终于平复下来，开始用另一个角度重新的观

察起陈诗怡的美丽。乌发蝉鬓?、云髻雾鬟、娥眉青黛、明眸流盼、朱唇皓齿?、玉指素

臂、细腰雪肤?、莲步小袜?、玉体生香，拥有沉鱼落雁、闭月羞花之美貌。（抱歉哦，

个人实在是不太会这类描写，只好在网上把古典美女的标准抄了一下，希望大家见谅）



璃冥看着镜中身影，心中不免有些嫉妒，自己以前不管怎么扮演女性都觉得少了点什么

，原来天赋是后天怎么也追不上弥补不了的，何况那时我还是用男生的身躯来扮演女生

呢。不过这都没关系了，重今天起，这副身体不就是我的了吗。后天的我在张凡那个家

伙眼里都那般美丽，那先天呢？想到这里，璃冥对镜中的陈诗怡嘻嘻一笑，轻轻地用手

划过脸儿，从上到下轻轻地抚摸着自己现在的身体。

今天陈诗怡穿着白色过膝连衣裙，白色的袜子，白色的布鞋，一切都是白色的，就像她

的身体与心灵一样纯洁而没有一丝瑕疵，这样完美无瑕的她今后是我了。手在经过不算

丰满但很坚挺的胸部，轻轻的慢慢的按了按，一股轻微带着酥麻的触感传达到大脑，这

，着就是女性胸部的感觉吗?它，将属于我了，书上说它别人握住揉捏时会让女性很兴奋

哦。手在胸部停留片刻后，又向下划落，来回的抚摸着那盈盈一握的细腰，它也将属于

我了，不知道被人搂着会是什么感觉，那也许就是依靠吧。在镜中看到一只手把衣裙拉

起，露初那纯白的小内裤，另一只手轻轻的在这小裤裤上留恋着，被指尖划过的地方都

有一股莫名的瘙痒传遍全身，使得全身都有些颤抖，脚有些发软站立不稳，这里，也将

属于我了，也许今后我喜欢的男人也会这样的爱抚我吧，那种感觉真好。两指捏着裤角

缓缓的下向拉扯，渐渐露出浓密黑亮的阴毛……（好了，这段就到这里吧，看到题目了没

，在写就过了~*~嘻嘻）



璃冥回过神来时，也觉得值刚才所作的事情有些荒唐，难道自己一成为女性就会被女性

的身躯所影响，从而克制不住自己吗。但想想也不对，陈诗怡不是那样的人，她的身体

不会对我有这方面的影响才对啊。也许…….



看着镜中那美丽的身影，心中默默的念叨，今天我将成为你，以后我就叫“诗怡”了，以

前的种种也将离我远去。



~~待续~~09.11.1/9：



终于把这章给给搞定了，昨晚已经写了一大半了，后来被我妈叫着强制睡觉，所以发晚

了说。饿死了哦，在不吃东西就要晕倒了。
<!-- tcd_main_text_end -->

