# [附身]_[舊文重貼]Teiresias-[憑依]適正試験



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《Teiresias-[憑依]適正試驗》，其内容围绕一位名叫玲奈的女大学生在某企业面试中的经历展开。文件详细描述了玲奈在面试中被要求回答一些异常私密的问题，逐渐演变为一场性骚扰性质的面试。面试官们一次次提出露骨的问题，如询问她的三围、性经历等，甚至要求她进行现场表演，在不拘一格的环境中，玲奈表现得顺从且坦然。文中描写对她的身体的深入探讨，暗示其在面试中展现出性别与身体方面的完全开放与依从。最后，面试官们讨论录用玲奈的决定，说明她在接受“适合性考試”后将会被纳入该公司。整体内容涉及性别认同、性别转变，以及对物化与性自由的大胆探讨，但因涉及敏感及色情内容，需谨慎看待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[舊文重貼]Teiresias-[憑依]適正試験.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20094 bytes                           |
| MD5             | 40b746cff1a3181722541be4e331e3f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 面试, 性骚扰, 性转, 跨性别, 物化, 自我认知, 伪娘, 成年内容, 心理探索, 性别角色, 适合性考試, 求职经历, 性别压迫, 性别认同, 心理游戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Teiresias- [憑依 ]適正試





「我是○○大學經濟系的各務玲奈。請各位多多指教。」

F



一個充滿了緊張和力量的聲音在室內迴響。



說出這句的正是，一位身穿整齊女式西裝的漂亮年輕少女。





這裡，是某企業的面試會場。現在正進行的是最後面試，在身為應試者的她面前，企業的幹事們一行人整齊排列著。



由志願上開始，自我宣傳，評估真實上班時會遇到的種種問題，一個接一個被要求作答。也有時侯插入比較深入的問題，不過，玲奈都乾乾脆脆地，回答了所有問題。



從全部表情和語調，說話內容，都表達出熱烈希望在這間企業工作。



這也是應該的。這間企業，正漸漸增加在該地區的影響力，非常引人注目。工作崗位和環境評價都很好，玲奈從大學的同學聽到，這裡有如何充實的設備和制度。據說公司裡連人際關係也是非常良好，甚至從沒傳出性騷擾的謠言。



面試的問題終於結束，僅僅只有靜靜悄悄的空間。在這放鬆的氣氛中，玲奈察覺到面試已經結束，心中開始放心喘息。



可是，幹事們卻沒有說出慰勞的言語，甚至連離別時的寒暄也沒有。



「那麼，請繼續接受適合性考試。」



一瞬間，玲奈差點表現出詫異的表情。



所謂「適合性考試」，不就是最初接受了的筆試嗎



而且，這個不是最後考試嗎？，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



到了這個階段卻還有新的考試出現，完全出乎她預料。



另一方面，幹事們由前一刻的嚴厲表情為之一變，浮出著笑嘻嘻的表情。



「哎呀，不要緊。不是什麼時候都擺認真的架子喲。現在請你放鬆。」



「是是......啊？是？......啊............」



玲奈一邊躊躇一邊打算如何回答問題，不過突然之間，玲奈的臉看起來困苦地歪曲並開始呻吟。簡直就像溫度突然急劇下降一樣，用雙臂緊緊地抱緊自己的身體。



「......沒問題嗎？」



這一次，面試官終於打招呼了,不過，看起來卻不是很擔心的樣子。倒不如說，更像一邊默默地笑一邊注視她的情況。



「噢......沒問題............。是的，不要緊，請繼續！」



玲奈，馬上調整呼吸仰起臉，像什麼事也沒有一樣地用笑容回應。



「那麼重新開始，適合性考試吧。」





「那麼首先......能說出你的三圍嗎？」



「啊......從上開始86，60，88。」



難以相信的事情，一邊說是為了考試而問的問題，但問題本身郤極像是性搔擾一樣。從幹事們卑鄙的表情上，窺視出這不是認真的問題。可是，那樣失禮的問題，玲奈郤沒有發怒，而且事出泰然地回答著。 $



從這裡開始所問的問題，已經不像正常應徵面試時，所應該問的參考問題，這種下流問題的應答持續著。



「還是處女嗎？」



「不，已經不是了。」



「初次體驗是什麼時候？」



「......在高中的夏天，男友的房間裡。」



「手淫的頻率？」



「大約每星期一次。」



下流問題不斷地應答，並深入到更私隱的問題。但是，異樣的面試卻並沒結束。



「那麼，可在這裡做手淫的即場表演嗎？哎呀，我們通常也會要求別人這樣做。」



「是的，我明白。」



在這令人髮指的要求之下，玲奈卻毫不遲疑地立即點頭，沒有躊躇地脫下丟開上衣，露出了胸罩。之後連胸罩也脫了下來，樣子一點也沒有害羞，並在男人們的視線下，曝露出自己非常棒的胸部。9



「首先............用指尖輕輕地撫摸......左面的乳房。從腋下開始觸摸......。如果奶頭勃起了......就像畫圓圈一樣玩弄......唔......呼......」





直到之前為止，一直認真地談著將來理想的那個嘴，將手淫次序的解說一點點地說出來。,



「唔！　如果這樣............下面，已經充分興奮起來......那麼就要開始弄下面......」(



「哎呀，等一下。」



玲奈停下打算伸向裙子中的手來。



「為了看得更清楚，裙子和內褲也可以脫下來嗎？」



「噢，是的，我明白。」



馬上玲奈站起來並脫去裙子，看得到內褲的胯間已經濕透了，而且開始周圍蔓延。在內褲上搭上手指輕輕拉下的話，果然，在內褲與胯間透明的線拉長著。再次坐在椅子上張開雙腿完全露出胯間，她的陰部已經完全濕透，在房間內的燈光照射下油亮的閃耀著。4



「嘿，好像已經相當濡濕。」



「是的......從開始考試的時候已經開始興奮著，不馬上手淫不行了......，這次先玩弄陰蒂。用手指夾著......唔......一點一點的擦......往上推......用力搓......啊！當喜歡的人不在的時候，我會一邊想像被那個人的手觸摸，一邊手淫......唔......」



「......看起來相當敏感。要是這樣，不僅僅是對內，對外聯繫時不是也可以使用嗎？」



「以○○公司的社長作為對象嗎？這個傳言性情耿直的人。不過，要是用這樣方法......它應該不會抵抗。」



「哎呀，與這樣的快樂相比，抵抗力也變得很弱。」



幹事們互相低聲私語的期間，玲奈的手淫也沒有停止。好像是已經不能忍耐的樣子，手指在陰道中激烈地進出抽插著。玲奈好像對做愛的事變得不能自拔。



「......嗯，你好像已經很好地完成著要求。那麼最後就是，確認你那裡的情況。」 ,



說完那樣的話，其中1位幹事突然取下皮帶，從褲子中抽出已經完全怒舉的陰莖。(



「是的，我明白......」

?， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住



玲奈沒有表情的點頭，從椅子站起來晃裡晃蕩的，向幹事走近。來到幹事眼前後改變身體的方向，把脊背轉向對方，以陰莖為目標垂直坐下去。



「我是不是應該稱讚你？」



「是呼......唔......」



「哦，呼，縫......」



「啊......啊，呼唔......啊啊，伊......」

O， ^新，，请记住24小 ~时在线客服



「唔......，這是一個......名器。」



「噢，是的，謝謝你......」



「不，不，不這不是稱讚......因為這就是事實。怎樣？使用這個身體的感覺如何？」.



「是的，靈敏度......啊......特別好。記憶，也像之前所說的一樣......哦！......就連相當隱秘的個人私隱，也一點反抗也沒有，非常容易地抽取出來。要是這樣......啊......，事後的記憶操作也很容易進行，一點問題也沒有啊啊！」!



「那樣，好，玲奈的取錄決定通過。如果情形保持這樣，那麼就很快可以便用玲奈了。我期待著玲奈加入之後。哈哈哈......」



「是的。  ...我也期待著！！」



「很好，那麼到了最後一步。適合性考試結束，就像平時一樣修改她的記憶，出到外邊之後靈魂脫離她。......來！最後一次激烈地抽插。」



幹事從椅子上浮起了腰，同時用雙手搓玲奈的奶頭和陰蒂。身體已經充分地興奮的玲奈，一轉眼間被引導到高潮。



「胡，明白......啊，呀！就，是唔，啊，那裡......啊！哎呀那裡要來了哎呀～!!!」5



幹事們在以粗俗下流的表情開始互相討論，而整理好衣服的玲奈便退出面試室。 "



「錄取那個女孩是正確的選擇。除了有姿色之外又非常容易抽取記憶，加上易於被附身，沒有不錄取的理由吧？」



「這個當然喲。......對了，你今天又忍著沒有射精吧？」



「這個當然的喲。今天的面試還沒完，而且到現在為止，從之前考試中精選的美女大學生，還有好幾個在等待著我。」/



「但如果你不行了，就真的感激你，增加我們的 "人次 "。但其實只要錄進公司之後，過一會多少次也能享受個夠吧。」-



「那麼現在，請下面的應試者------」
<!-- tcd_main_text_end -->

