# [附身]_完美女友（末日之新生番外）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《完美女友（末日之新生番外）》的章节摘录，讲述了一名普通大学生林辰和他的朋友们的故事。林辰记录了他对朋友们（石云和风婷）之间恋爱关系的惊讶，以及他心中对自己的初恋洛馨的感情。故事通过林辰的日记形式展开，描述了他对洛馨的长久暗恋，包括他们八年的同桌生活和互相之间的微妙情感。随着情节的发展，林辰在一个奇异网站上填写了关于“完美女友”的选项，奇迹般地使洛馨变得完全符合他的幻想，但随之而来的复杂情感让他开始思考真实与幻想的区别。文中还描述了一些关于性别认同和跨性别的元素，涉及到林辰内心的冲突与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_完美女友（末日之新生番外）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 2f79e0440a77faa6b20f6a9c571c72b5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2026-05-07                                 |
| Tags            | 恋爱, 伪娘, 跨性别, 性转, 变身, 大学生活, 青春, 自我探索, 暴露, 奇幻, 情趣内衣, 科技幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
完美女友

我叫林辰，一个普通的大三学生，最近我的身边发生了一些奇异的事情，具体什么

情况呢，还是看我下边的日记吧，毕竟这些事情也不是三言两语就能讲述清楚的。.

2026年5月7日天气:晴

五月份的天气已经渐渐回暖，大学生尤其是女大学生的衣着都逐渐变得清凉起来，

裙子裤子越来越短，恨不得将整双腿都裸露在空气之中。

当然这些情况对于男生来说自然是乐于接受的，毕竟满眼的大白腿也算是一道不错

的风景线了不是。

不过言归正传，我不是一个喜欢记日记的人，如果有人能看到这个日记本就会发现

，这是上边的第一篇日记，也是我自小学毕业之后，第一次主动开始记得日记。

为什么要记日记呢？因为就在今天我发现了一个十分罕见且诡异的事情，一直憋在

心里的话确实不好受，只能一写为快。

事情有多罕见呢？对我来说那简直比太阳打西边出来都罕见，因为我从小玩到大的

一对朋友竟然谈恋爱了！

当然说到这，如果有人看的话肯定会觉得不就是谈个恋爱吗？有什么罕见的？)

这你就得让我慢慢说了，到最后你才能感觉到这件事有多么的离谱。

我叫林辰，石云和风婷是我从小玩到大的朋友，要说我们三个的感情有多好，那我

们可是…………（词穷了，不好意思，反正我们三个的关系那是好的没话说）。

那为什么说他们俩恋爱罕见呢？石云对风婷有点小心思我知道，但是风婷对于石云

没一点想法我也知道，这件事风婷单独下跟我明明白白的说了不止一次，我也是怕打击

到石云，才一直没告诉他，而且前两天风婷还问我要一个学弟的联系方式，这才两天时

间，他们就好上了，神速啊？

不过为什么我又说这件事诡异呢？那是因为风婷的改变。

要说风婷，那可是从小美到大的美人坯子，从小学起就基本能够蝉联我们班的班花

一职，偶尔也能争争校花的名额，所以也是惹了不少的风流债。

说实话，当初对于风婷我也是有些想法的，但是耐不住她的感情史太过丰富，我扪

心自问，觉得自己还是太过年轻，就断了念头，但是没想到一向看起来憨厚老实的石云

竟然对她还颇为执着。

作为从小到大的朋友，我也是在前年跟石云一次醉酒之时才知道他对风婷的喜欢，

只是作为两人的朋友，我也确实没办法，毕竟在我看来，风婷的性格确实不是石云所能

降的住的。

呃，扯得有些远了，回到正题，之前说了，风婷的颜值可是一直在线的，而到了大

学学会了打扮之后分值更是节节高升，在我看来完全可以凭颜值出道的那种。

不过作为她的朋友，我也知道她并不喜欢穿裙子，反而钟情于各种各样的裤子，不

过即使是这样，她那双长腿也是同样的吸睛（抱歉，这是一个资深腿控的真实感觉）。

但是，就在今天，他们宣布在一起之后，我竟然破天荒的看到了风婷竟然穿了一身

白色的连衣裙！我天，二十年的朋友这是我第一次见她穿裙子。

你知道吗？当她挽着石云的手臂出现在我面前，那小鸟依人的模样配上一身白色连

衣裙，我惊得手中可乐都没拿稳（可怜了我三块钱买的肥宅快乐水啊！）。

若不是反复确认了她的脸是真的，我都以为那是个风婷同款的等身娃娃！

不过在他们再三解释之后，我才勉强相信了他们说的话（狗屁，我才不信呢，我觉

得风婷一定是被石云这小子下了邪招，今天的风婷除了样貌和记忆，跟之前的简直就是

两个人！）

这不，我在QQ上对石云进行了长达两个多小时的狂轰滥炸之后，这小子刚刚终于给

了我一个网址，然后彻底跑路了。

网址是

虽然我想看看，不过现在已经凌晨两点了，明天再看看这小子玩的什么花样。

2026年5月8日天气:晴

说实话，我已经迫不及待要记今天的日记了，毕竟今天的事情让我有些激动。

话说今天早上我就起了个大早，打开了电脑，输入了石云昨天发给我的网址。! `-

好家伙，网站的名字还挺sao，叫什么完美女友。

那花花绿绿的配色就跟上世纪的相亲网站一样，看着就让人没什么兴趣。

就当我以为石云这小子是蒙我的，随便

给了我一个网站糊弄我的时候，离奇的事情发生了，我发现这个网站竟然关不掉，

连强制关机都不管用，也不是电脑卡了，毕竟在网站了我可以随意点击。

无奈之下我只能忍着对这夕阳红设计的吐槽开始浏览起这个网站。

“想拥有一个完全符合你要求，对你忠心不二的女友吗？来完美女友，实现你的梦想

。”

看着网站页面上的广告语，这鸡汤式的话语竟然让我有一丝丝的心动。

再向下看去，就是一堆的填空选项，到是挺简洁的（如果忽略配色的话）

格式如下

您的姓名:

女友姓名

是否是男女朋友:是/否

是否想要成为男女朋友:是/否

对您的忠诚度:（1~100）

您希望她的兴趣爱好

您希望她的性格

您希望她的穿衣风格:

您希望她对性的需求:

怎么说呢，单纯看这些问题，我是很心动的，再联想到风婷的变化，我的小兄弟都

有了一些抬头的欲望，但是转念一想，这特么不是坑人吗？

就一个名字，谁知道是谁啊？这跟玩微信小程序测前世有什么本质上的不同吗？除

了意淫之外还能有什么实际作用？

于是抱着这样想法的我，填满了这上面的所有选项（嘿嘿，毕竟试试意淫一下又不

犯法）。

您的姓名:林辰

女友姓名:洛馨

是否是男女朋友:否

是否想要成为男女朋友:是

对您的忠诚度:100

您希望她的兴趣爱好:保留之前所有的兴趣爱好

您希望她的性格:保留之前的性格

您希望她的穿衣风格:热衷于各种丝袜，尤其是白丝

您希望她对性的要求:热衷于性，但是对除了我之外的所有其他男人无法产生性冲动

当我写完后，我看着洛馨这两个字陷入了沉思。

没错，洛馨就是我所喜欢的女孩，说来也巧，我跟洛馨之间的缘分也是相当不浅，

从初中到大学，做了整整八年的同桌。

八年啊，从她跟我做同桌的第一天起我就喜欢上了这个女孩，时而文静，时而呆萌

，时而洒脱的女孩儿，她的性格让我爱的沉醉。

当我第一眼看到她我就觉得所有的烦心事都烟消云散，我也不明白这种魅力何在，

但是只有在她的身上，我才能切实的感受到这种安心的感觉。

现在想来，可能那就是一见钟情吧，只是，一见钟情了八年，还能叫一见钟情吗？



我喜欢洛馨，洛馨知道，却又不知道，我给她买的零食，礼物，手表，项链全都照

单全收，她给我买的打火机，模型，手表我也都好好的保存到了现在，即使我从不抽烟

，只是我们都默默的享受着这种超越同桌和朋友，却又不是恋人的感觉，谁也没有在主

动向前一步。

我会在她来亲戚时递上红糖水，炎热的酷暑排上半天的长队买来她最爱口味的雪糕

，她会在我打完球后递上一瓶矿泉水，在寒冬为我织上一件厚厚的围巾，甚至在高中时

，我们每个人都在对方的腿上熟睡过，我们似乎做了许多情侣都没有做过的事情，却再

也没有更进一步。

或许是真的习惯了我们之间这样的默契与温存，每当我想鼓起勇气说出那三个字时

，都在看到她脸的那一刹那瞬间丢盔弃甲，我害怕，如果真的说出了那句话，曾经的美

好也会烟消云散。

哈哈，写着写着，没来由的废话就写的有点多，可能我是真的爱她吧，但我更怕失

去她，所以我在忠诚度上填了100。

兴趣爱好什么的，不得不说，洛馨确实是一个别人家的女孩儿，可能得益于家教，

她对于琴棋书画什么的样样精通，尤其擅长古典乐器，也是通过她，我也喜欢上了那种

古风音乐，若是在古代，她毫无疑问就是那种真正的大家闺秀，我坚信这一点。"   a;

默默的点了一下提交，电脑也恢复了正常，虽然依然觉得并不靠谱，但是我的心里

还是涌上了一丝期待，毕竟，万一真的有用呢？

接下来的时间，由于是周六，没有课程，所以我也没见到洛馨，发了QQ也没回我，

不过我也没多想，毕竟洛馨经常性的泡图书馆，手机勿扰也是经常性的。

看了QQ上石云跟我发的视频，他跟风婷一起出去旅游了，风婷的短裙过膝袜再度刷

新了我对她的认知，这也让我对洛馨的改变更加的期待了起来。

2026年5月9日天气:多云

艹，这是我现在的唯一想说的话，今天发生的事让我现在心情都难以平复。

虽然我还想多骂几句，但是身后的柔软正在时刻的诱惑着我，毕竟穿着白色蕾丝情

趣内衣的洛馨我是真的抗拒不了。

尤其是她那一双连裤白丝，不行了，我先上为敬，有什么话明天再说吧。

2026年5月10日天气:阴

怎么说呢，我现在的心情很复杂，我现在正坐在宾馆里的床上，洛馨还在我的怀里

睡觉，按理说我确实应该开心，毕竟床上的血迹也证明着我们昨晚都是第一次，可是我

的心情还是很复杂。

这事还是要从昨天说起，前天的事情我已经说了，我填了那个叫什么完美女友的网

页选项，然后洛馨就真的变成了现在这样，但是让我心情复杂的却是昨天我收到的一个

光盘。

先说昨天吧，在大概昨天下午的时候，两天没理我的洛馨QQ突然给我发了消息，让

我到学校旁边的✘✘宾馆101房间（随便写的不要在意，毕竟真实地址是不可能给你们说的

，嘿嘿）。

可想而知，刚收到消息的我内心是怎样的翻天覆地，联想到前天的事情，我的心情

那是激动的无以复加，奔着刘翔百米冲刺的速度就跑到了宾馆。

果不其然，门并没有锁，我推开门，就看到了昏迷在床上的洛馨，而她身上穿的白

色蕾丝情趣内衣让我瞬间就血脉喷张，正当我准备叫醒她的时候，她肚子上的一张字条

吸引了我的目光。

“她还有一个小时才会苏醒，不放看看桌子上的光碟内容，你会别有一番享受”

这样的字确实勾起了我的好奇心，我看到了桌子上的光碟，放进了随身带着的笔记

本电脑里（别问，问就是随手带的）。

只是，视频里的内容让我是更加的血脉喷张，无论是生理上还是心理上。

“嗨，你好啊，林辰。”

刚开始，便是洛馨在对我打招呼，身上穿的也正是她现在所穿的情趣内衣，说实话

，这不是我第一次见到她的身材，在以前游泳的时候见到过许多次，但是不可否认，在

情趣内衣的衬托下，这恐怖的诱惑力，我可耻的硬了。

R

“现在你肯定很疑惑，我为什么会穿这样的衣服”

洛馨一边说着，一边还托了托自己的胸部，让我更加的难以忍受。

“答案很简单，因为我不是洛馨啊”

“洛馨”突然抬起头，笑着说道。

这样的一句话瞬间击灭了我的浴火，理智重新回归，我也发现了视频中洛馨的不正

常，那种违和感确实让我在她身上看不到以往洛馨给我的感觉。

“我现在自我介绍一下，我就是完美女友的员工，负责这次洛馨的完美女友改造计划

。”

完美女友？员工？这到底是怎么回事？无数的疑问充斥着我的心头。

“我们完美女友的规则是先付款后改造，所以现在我要先行收取费用了”

“洛馨”一边笑着，一边脱掉了自己身上的情趣内衣。

“我记得没有付款选项啊，她怎么收取费用？难道是用洛馨的钱？”

此刻的我已经大概明白，洛馨此刻的身体应该并不是她在掌控，而是另有其人，毕

竟我也算是在网络上浸淫不少年的人，这点判断力还是有的。

虽然心中恼怒，但是我也清楚，既然已经录成了光盘，就证明这事已经发生了，只

能含着气继续看下去。

“哇，我的乳头这么敏感的吗？这种感觉，用了那么多的女体，这种快感还是第一次

遇见，原来乳头是敏感点吗？”

“洛馨”的声音传来，双手各捏起一颗胸前的乳头扯弄着，那迷离的娇吟，微张的檀

口，这么美妙的画面我却一点也兴奋不起来，md，洛馨的身体里绝对是个男人，我确定

！

“你看到了吗？林辰，这可是洛馨的小穴啊，这么粉嫩，我看看”

“洛馨”一边说着，一边掰开了自己的小穴，埋头看去。

“这是处女膜吗？原来人家还是一个纯洁的处女呢，这么美妙的小穴竟然没有人进来

过，真是好可惜呢，你想进来吗？”

“洛馨”抬起了头，媚笑着说道。

“不过现在我要先享用一番了，毕竟记忆里人家自慰的经历都很少呢，只有自己动手

才能真正享受到这种感觉吧？”

她说着，便将一根青葱玉指插入了小穴之中，可能是由于之前已经做过了前戏，“洛

馨”此刻的小穴已经无比湿润，很轻松的就没入了一根手指。

看到这里，我实在忍不下去了，直接开始跳过这一段，足足有一个小时，都是“洛馨

”的自慰经历。

终于在一小时后，“洛馨”在不知道第几次高潮后停止了自慰。

“嗯……啊！果然女人没有不应期，连续搞了这么久，除了身体有些累，快感还是依旧

充足啊，不过一个小时了，费用已经收集完毕了，开始工作吧”

“洛馨”深深的打了一个懒腰，再度穿上了那套白色情趣内衣，还多穿了一双白色的

连裤丝袜，那熟练的动作丝毫看不出是一个男人在控制。

“好了，衣服也穿好了，我看看，性格，保留，兴趣爱好，保留，忠诚度，100，穿

着，白丝，性，只对林辰有快感并且十分热衷……”

“洛馨”看着手机，不停的念道。

“就这些要求？唉……”

“洛馨”看完，竟然好似不争气的摇了摇头，叹了口气。

这个动作更是气的我吐血，这什么意思？你是看不起我对吧？你绝对是看不起我对

吧？客服呢？售后呢？我要投诉，投诉！

不过我除了生气也只能继续看下去。

“嗯，好，感觉，来感觉了。”

“洛馨”说着，便闭上了眼，再度睁开眼时，我突然感觉到她的神态变了，跟之前我

所认识的那个洛馨变得极为相像。

“我……我叫洛馨，我的男朋友是……林辰，我非常爱我的男朋友，他说的每一句话……我

都会听，他要求的每一件事……我都会去做，而且每次完成之后，我就会获得极大的满足

感……”

柔柔的声音传来，我惊呆了，这完完全全就是洛馨给我的感觉，而听到她的话……这

是……自我催眠？

“而且，有一件事我一直没有对他说，每次一见到他……我的身体就会变得十分敏感…

…十分渴望跟他做爱，除了他之外……我对其他任何男人都没有这种感觉，但是之前的我由

于害羞，所以没有跟他说……只能自已一个人偷偷的在夜里自慰，但是今天我下定了决心

……要把自己交给他，所以我来宾馆开了一间房……就是为了跟他做爱，我知道林辰喜欢白

丝，所以这次我也穿了一双白色连裤袜……这次我彻底爱上了这种穿丝袜的感觉……尤其是

白丝，不行……以后我要时时刻刻都穿着丝袜……不穿的话就会很难受……”

“洛馨”说着说着，声音越来越小，在她将字条放到了自己的肚子上后，便彻底的昏

睡了过去。

视频到这里就截止了，之后的洛馨也确实变得如同视频里那样，完完全全的变成了

我所期待的模样。

虽然结果看起来确实不错，但是一想到洛馨的身体曾经被一个男人看光，并且肆意

享受（虽然是自慰），我的心里就还是很恶心。

别让我找到那个男人，我非要打的他把这段记忆给忘了……

诶，洛馨醒了，不是吧，还要……行了就写到这吧，我又要去交粮了。

后记

“报告南处，又抓到了一个ⅲ系异能”

“哦？他犯了什么事？”

被称为南处的男人倚着桌子点了一根烟。

“这个……”

那手下也有些忍不住笑意，凑到南处的耳朵前耳语了一番。

“这样也行?看来这小子还挺有商业头脑的，行了，没造成太大损失的话就关几天，

教育一番，能吸收的话就吸收进来，不能的话就登记一下，监控起来，你自己看着办吧

。”

南处摆了摆手。

“是”

“女人的感觉有那么爽吗？一天天的，唉。”

待得手下走远后，南处细细品了品这件事，最后摇了摇头，笑道
<!-- tcd_main_text_end -->

