# [附身]_魔界系统



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《魔界系统》的魔幻小说，约9万字，主要描写了主角因渴望力量而与一位名为巴鲁斯的恶魔签订契约，成为其使徒。在这个设定中，虽然名为‘系统’，但实际系统功能较弱，偶尔提供帮助，引导主角进行一系列冒险。小说采用第一人称视角，从主角的内心独白和幽默对话中展示其角色性格，同时交织了性别转换、魔法与幻想等元素。

在故事中，主角初始追求的物品十分单一，甚至带有些许荒谬感，例如其回答恶魔时只提到‘奶子’。随着剧情发展，故事的感情线也从邪恶走向纯爱，体现了作者对角色心理的探索和自我认知的变化。同时，情节中存在大量的性暗示和成人内容，H戏甚至占据了故事的30%比例。

该作品不仅展示了奇幻世界的设定，恶魔与人类的互动，还探讨了权力、欲望和自我认同等深层主题。尽管作者在创作过程中经历了多次写作停滞与续写，但最终呈现出相对复杂且引人入胜的故事情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魔界系统.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 322000 bytes                           |
| MD5             | 0e7ca4e8a14e81f2b60266b0b20c042e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔幻小说, 性转, 恶魔, 第一人称, 奇幻冒险, 自我认知, 附身, 甜宠, 幽默, 成人内容, 冒险, 幻想, 角色发展, 灵魂契约, 纯爱, 性别认同, 人物心理, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，由于本篇篇幅稍长，大约有9W字up，所以在开头做些简单说明，以避免读者踩雷在本篇上浪费宝贵时间。&





 #系统:虽然标题有系统，但实属作者取名无能，本篇的系统存在感并不高，也没有什么发布任务、与宿主对话的功能，主要活跃于序 ~1章。



 #第一人称视角



 #文章属性:大致归类在附身，有部分交换、变身、扶她等，无皮物。



 #感情线属性:开头算是邪恶吧，而到后期就偏向纯爱 ... ...尽管我开始是想写个纯粹坏人的主角来着，但后来还是歪了 ... ...没办法，作者这货每次都这么随兴。7



 #另有少许逗比与微微的虐



 #H戏份比重:没特别去算，不过应该有30%以上 ... ...毕竟像作者这么肤浅的人，剧情情节总的来说还是要为肉戏服务的



 #最后 ... ...由于本篇其实最早在16年底便开篇动笔，而后历经了坎坷的 ... ...断断续续的续写，剧情上也比废人作者以前写过的稍稍复杂一些。所以尽管自己校稿了数次，在衔接的顺畅度与合理性上仍未有100%的把握可以完美，若有缺失不足之处还请读者大爷们多多海涵。+



 #另，因篇幅较长远超过字节限制，内容会拆分发表于回复中，标题挂有施工中字样时请暂缓回复谢谢&





以上，祝用餐愉快





魔界系统



序



j [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



「你渴望力量吗?」





回过神时，眼前浑身燃烧着漆黑火焰的巨大恶魔用充满魔性的声音诱惑着我。 [更多、更全小说等， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用





「不，我渴望奶子。」我说。





「 ... ...」恶魔那由火焰构成的五官晃动了一下。



「人类 ... ...吾乃魔界深渊八十七层的伟大恶魔－－巴鲁斯！成为我的仆役！如此你便能拥有得到世间一切的力量！财富、权力、地位、女人 ... ...」





「我只要奶子。」



「吼 ... ...」恶魔似乎在压抑着咆哮的冲动，原本带着吸引灵魂力量的声音似乎又更低沉几分。





「臣服我!得到我的力量，你可以用它获得你想要的一切!包括奶子!」



「好!我答应你!」



 [更多、更全小%说等， ^请记住



「 ... ...」



 ... ...就这样，我成为了恶魔的使徒，得到了恶魔的力量。当然，作为回报，我必须向那个看起来很屌的恶魔献上人类的灵魂。



不过 ... ...本来我还等着那个恶魔跟我多说明些什么的，但契约完成后，那个原本各种狂霸酷炫跩的恶魔忽然就露出了累感不爱的表情，刷一声地就消失了。(



「那 ... ...我怎么办啊?谁来教我怎么用那个什么力量?」我顿时就傻眼了。: T&

 ]，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]



「叮!小帮手在此 ~请问需要什么服务吗?」我耳边忽然想起了很有现代感的音效，随后出现了一只卡通风格的小蝙蝠，在我眼前悠晃起来。



「What the  ... ...?」





「第一次使用魔界系统吗?请念出或在心里默念『MENU』即可打开选单!」



「fuc ... ...?」



陷入震惊后十秒，我才勘勘缓过来，试着在心里默念那个单词。





叮!同样的音效再次出现，这次我的眼前出现了一个浮在空中的半透明屏幕，看上去就像是在某种未来高科技世界的电影里出现的东西。9



「所有系统功能都可以在此选择，另外目前小帮手的形象为预设，想要改变的话请同样默念即可!」那只小蝙蝠继续在我眼前凡人的晃来晃去。6

G [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系@ *方式QQ以及备用Q%Q # ]



那就 ... ...奶子吧!





砰!一声，蝙蝠的身上冒出一阵黑烟，随后变成了 ... ...一对奶子，大小和方才差不多，继续在空中不停地抖动着。





嗯，顺眼多了。





继续看向刚才跳出的屏幕，中间有一个大大醒目的视窗:『第一次登入，请先确认个人信息。』





点了确认之后，立刻有一个新视窗跳出。





『姓名:林XX。



会员等阶:一般。



种族:人类/恶魔使徒。



使徒契约者:巴鲁斯．尼可拉斯。



兴趣:未设定。



好友:当前无好友。



 ... ...』





剩下还有很多杂七杂八的，不过大多是未设定 ... ...话说这种风格的魔界没问题吗?





正准备关闭这个视窗，我忽然发现那个恶魔的名字是蓝色的，也就是点下去会连结到另一个页面吧?魔界的科技这么与时俱进?1





抱着好奇我点了下去，果然弹出了另一个视窗，正是那个恶魔的个人信息。)  4



『巴鲁斯．尼可拉斯(巴巴心理苦，但巴巴不说)



会员等阶:尊贵(VIP-87)、部落格达人。



种族:深渊恶魔。



契约者:您当前的权限不足观看－－点此前往升级。



兴趣：让纯真的人类堕落。



好友:87人



最新网志:心好累　－5分钟前



最近的人类是怎么了?我刚刚久违地下人间界一趟，却遇到一个神经 ... ...(点此继续阅读)』,



嗯 ... ...我什么都没有看到。





火速的关掉视窗后，我终于看到了屏幕上系统的完整功能，最左边的是功能选单，中间则是 ... ...各式各样的广告，什么本周热门新片、最新最火魔游、魔界八卦绯闻、某某魔道具店全面下杀九八七折等等等





浏览途中，可能是我不小心误触了什么，画面中央跳出了一个视窗。





『屠神宝刀!点击就送!』





「 ... ...」





默默地关掉广告，我停顿了两秒，而后按下了一个写着本周热门新片的区块。





很快，屏幕上跳出了一个拨放器，读取时间不到三秒就开始了拨放。



随后，伴随着华丽炫目的音效画面，屏幕中传出的是极其高亢振奋的女声。1 D7

a [一次购% ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住





「魔界首家线上赌场上线啦!!!」





「卧槽!!」



光速一般地关掉拨放器，我又花了三十秒才重新冷静下来。





这一次我得学乖了，直接看功能选单吧。



『



新闻



看片



音乐



掏宝



魔度

@，新，，请记住



魔吧



.







.







萌新专区



』

u [更多、更全小说漫画 ^视频账号等，请记住24小时在 @线客服





「 ... ...」



前面各种不正经的东西，看来只有最后一个适合我了。





点进去看看吧



b，新，， ^请%记&住唯一联 ~系方式QQ @ ]



「恭喜你获得了新手大礼包!」大大的视窗跳了出来，附带着点此领取的按钮。 [更 #多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以及 ~备用QQ& ]



 #，新，，请记住唯一 @联系方式



这种既视感 ... ....算了还是点下去吧





「获得100魔币!」





「请好好利用!这会是你初次上工的得力帮手!」





「获得一个初阶技能:迷惑之瞳!」



「迷惑之瞳:对一般人类、动物有效，与目标的眼睛对视五秒钟，即可控制对方的心灵，使其认你为主!」7





喔喔!总算来了些正经东西，如果这些东西都是真的话，那么



就这样，我平凡的人生在此终结。往后，便是新的篇章





奶子我来了!









「有什么事吗?」





眼前的门打开来，一张漂亮的女性脸孔从里头探出，身体的大半掩在门后，似乎是对我保持着警惕，但我仍能看出掩在门后的是个有着绝妙身材的美女



 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



这也没办法，毕竟我在学校就算是孤僻的怪人一个，因为喜欢上课看片又不开静音，所以只要脑子正常还有点常识的人就不会想跟我做朋友吧。4



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服Q *Q以及备用



好在，我住的这栋大楼还有个同校的大奶美女，虽然仅有过几次礼貌的交谈，但总也算认识了。只是对方似乎在某一天从哪里听说了我的事迹，从此就对我没有过好脸色。





不过不管再怎么样，毕竟作为邻居，一方登门拜访的时候总也不好让人吃闭门羹。



对我有防备也没有关系，露个脸就足够了。



「李同学 ... ...」





「看着我的眼睛。」



「 ... ...」大奶美女的眼中闪过一丝鄙夷，两秒不到就撇过头去，准备将门关上。7





我连忙伸手去把门拉住:「欸等等!帮我个忙 ... ...我给你两千元!」





「 ... ...嗯?」大奶美女的动作停了下来，但还是谨慎且狐疑地看着我:「帮什么?我可警告你，别是什么太出格的，否则我可是会叫人的。」 '



「不会的不会的，只是很简单的一点小忙 ... ...」哼 ... ...果然上钩了，这位虽然是美女，但势利贪财的性格早就传入了我耳中。跟我预料的一样，只要有钱，至少可以打消她的大半疑心。(



「是这样的 ... ...我最近在跟朋友打赌，能不能用眼神让一个美女爱上自己，输的人要为赢的人做牛做马一天。」我随口编了这样一个谎。%



「为这个?你要给我两千元?你觉得你有希望赢?」美女蹙眉看着我，不过拉住门的力道明显减弱了许多，看来是为这个高报酬却不用做什么事情的诱惑心动了。!



「我有信心!」我昂首挺胸做自信貌。



「嗯 ... ...也不是不行，但只有眼神，不准做其他奇怪的事!」大奶美女终于暂时放下戒心，稍稍推开了门。 "



「我懂的!来试试你会不会爱上我吧!」我臭屁地说着，一边也掏出了钱包，直接把约定的数拿给了对方。



「好!看着我的眼睛!」





趁着对方因为吃惊于我这么干脆地拿出钱的时候，我大叫出来，顿时和大奶美女呆楞的目光交会!+



「 ... ...」长达十多秒的沉默。



「唔 ... ...」见到大奶美女的眼神似乎失去了少许光彩，我心下终于稍定，看来是成功了。





「很好 ... ...你叫什么名字?我是谁?」



「我叫李诗雯 ... ...你是 ... ...主人 ... ...」呆滞的目光、平淡无起伏的语调。





「哈 ... ...真的成功了?」





一分钟后，我人已经在李诗雯的房间里，而这个房间的主人正站在我身侧。李诗雯是个长发飘逸、皮肤白晰的大奶美女，容貌虽然未到祸国殃民，但就算不化妆，也是相当亮丽吸睛的妹子。此刻的她穿着合身的白T、水蓝色的热裤，姣好诱人的身材崭露无遗。+





「既然我是你的主人，那么我要求什么你都会照做?」





「是的，诗雯的身体、灵魂都是主人的，就算主人叫我去死也没有问题。」( y:



「嗯，那是迟早的事情。」我点点头，本来就打算把这个看不起我的女人灵魂给献祭了，不过在那之前，怎么也要用这对巨乳让我爽一下啊。 '





「主人有何吩咐?」



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



「把你的奶子露出来。」



「是的。」



收到了命令，李诗雯立刻就把身上的白T掀了起来，露出了浑圆饱满的双乳，虽然还是罩着内衣的。





「内衣脱掉!衣服 ... ...衣服留着!」我命令道，内衣是个碍事的存在，不过衣服留着也无妨，常言道半脱的美女比全裸更有吸引力不是?





「遵命。」看着对方熟练地解开内衣，一对凶狠的奶子如猛虎出闸般弹了出来。





反正对方已经完全在我的控制之下，我顿时便如狼似虎般地扑了上去，对着那一对胸器又柔又捏，甚至用脸上去磨蹭起来。



啊 ~这个触感 ... ...软嫩而有弹性、吹弹可破的肌肤带着淡淡的香气





「真爽阿 ... ...第一次这么近的触摸到实物，而且是任我摆布 ... ...」



「阿嘶 ~ ~这触感、这香味 ~ ~让我来吸几口吧 ~ ~」 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



 [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式



咕



李诗雯就这么一动也不动，任我继续摆弄她的大胸器，不论我怎么揉捏甚至吸吮起来都不为所动，只是五官有点纠结了起来，并且脸颊已经染上了红晕。0



「太爽了 ... ...」

c [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住





过了五分钟，我才从玩弄胸部的不可自拔中退了出来，不过这并不太表我要收手了，相反地我是要更进一步。



「来吧，用你那一对奶子帮我乳交。」





「遵命主人。」

V [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



李诗雯领命便蹲了下来，双手捧起了奶子夹住了我掏出来的肉棒，熟练地磨蹭起来，并伸出了舌头挑逗我的龟头。





「唔 ... ...很熟练的样子呢?」





「是的 ... ...因为 ... ...帮男友 ... ...做过 ... ...」



「男友阿，你最近攀上的那个，姓陆的高富帅?」





「是的 ... ...」



「你跟他分 ... ...算了反正一会就把你献祭了，无所谓。」



「是。」



「唔 ... ...差不多要射了，给我好好地接住每一滴精液，全部吞下去，不准有漏!」0



「遵命!」



噗哧!





我刻意多压抑了许久，在这一刻狠狠地从将李诗雯给口爆，猛然涌出的大量精液最终还是流了少许出来，滴到了她掀起的衣服上。2



，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及备 ~用



「唔 ... ...诗雯失败了!请主人责罚!」



「哼!」我面露邪恶的笑容，直接将她推倒在一旁的沙发上。



「再给你一次机会，用下面的嘴好好承接我的恩泽吧!」





「是! ... ...啊啊啊 ~ ~ ~」





 [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



三小时后，被我玩弄得凌乱不堪的李诗雯倒在地上，双目已经失去焦距，只剩下微弱的呼吸，胸部和下体处沾满了我大量的体液。似乎是在成为恶魔仆役之后，我的身体至少在精力上有了相当显著的提高，足足让我这个处干了三小时才感到疲倦。



而作为被蹂躏的一方，李诗雯甚至已经失神昏迷，连我的命令也无法控制她了。





不过真是爽阿，以前的我再怎么样也只能看看片子自己撸而已，怎么样也没想到能跟这个等级的妹子做，还是用这种鬼畜的方式。





「MENU!」



那么，接下来就是





『是否献祭灵魂?提醒:本功能为不可逆过程，使用后将无法恢复灵魂。』





『灵魂搜索中 ... ...可献祭灵魂:1　信息:人类女性 ... ...』



『献祭开始请稍后 ... ...3% .....7% ....19% ... ...』





看着进度条开始跑动时，我也注意到，地上的李诗雯身上开始浮出了淡淡的白烟，垂直升起后窜进了空气中的某一个位置，看来应该是被魔界那边吸走了。5





『97% ... ...100%　献祭结束!』





『第一次献计!您获得了三倍的基础魔币奖励!总共1870魔币，此为税后以及扣除给予契约者部份的奖励，请安心使用。』



『您当前拥有1970魔币，是否进入掏宝?』



我犹豫了一下，还是先取消了动作，掏宝里是使用魔币消费的商店，有个人能力的兑换或提升、也有着各种物品道具，获得奖励后我是必然要以此来强化自身的，但那却不是我的当务之急。





现在我要做的是，处理这一具没了灵魂的身体。



成为恶魔仆役之后，新手上路的相关规定与注意事项我也是有好好研究过的，所以我明白一具没有灵魂的身体如果被发现会带来什么麻烦。%



首先肯定是会引来警察的，毕竟没有灵魂的肉体就会断绝生机、相当于死了，警察本身倒不是多大的麻烦，只要我用现有的魔币强化自己，想来要应付人间界的警察便是易如反掌的事情。



然而警方背后却不是那么单纯，他们是有与魔界的敌对势力－－天界，在某种程度上是有合作的，一旦这个尸体被发现有抽取灵魂的迹象，便很可能引来天界代行者的追查，因此魔界的新手导引便特别强调了事后处理的重要性。4





主要有两种方法，第一种很简单，就是毁尸灭迹，让这个肉体彻底地消失，那么此人也仅仅会被列报为失踪，这种情况下就几乎不会惊动天界了，毕竟这国家失踪的事情还少吗?真报警了都有被吃案的可能，只要不是真正见到了尸体都没事儿没事儿。 [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服





至于第二条，其实反而属于风险大一些的方法，但毕竟毁了这个身体有些可惜，所以我依然打算试试。2





身体没有了灵魂怎么处理?很简单，注入一个就是。





我将手放在眼前这具尚有余温的身体脸上，开始默默运行不久前从新手导引中学到的能力－－灵魂控制。其实这是个很强的能力，但新手引导能免费传授的只有最低阶的部分，所以目前我能直接控制的还只有自己的灵魂。,



不过，以目前的情况来说相当够用了。





试着将自己的灵魂注入李诗雯的身体，我控制着自己的精神意念，很快就感觉到身体渐渐虚弱无力 ... ...当然，我是不可能把所有灵魂都输过去的，否则那就变成我自己的身体死掉了不是?所以我按照导引的说明，留了两分力、也就是大约两成的灵魂在本体内，这样虽然不足以让我的身体完全保持原样，但维持生理机能运作还是没问题的。，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



时间缓缓过去，随着灵魂的转移，我的意识也渐渐模糊







「唔 ... ...成功了?」



我勉强地将身体从地上撑起来，视角的改变与微微的晕眩让我确认了我已经在另一个身体中的事实，从自己口中发出了声音也变成了娇柔的女声。/





抬头看去，只见我的身体好好地坐在沙发上，只是有些瘫软无力的样子，双眸中也没什么神采。





「嗯 ... ...果然这些能力都是可行的呢，魔界系统的东西真是童叟无欺。」





本来能够用近乎催眠的方式控制别人已经很让我讶异了，没想到连灵魂的转移都能够实现，看来我之前在选单上看到的那些都是真的阿



「唔 ... ...」身体忽然一阵摇晃，我急忙伸手扶住了沙发，才避免了摔跤的危机。(



只有八成的灵魂果然还是不太行阿，身子不太灵敏。嗯 ... ...也有可能是因为，这个身体才刚刚被我蹂躏过的关系吧。



，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



算了，总之既然确认了这方法可行，就来用刚刚得到的魔币强化吧。







很快我打开了选单，点进了掏宝的页面，首先便找到了强化自身灵魂的兑换。





『花费1000魔币，可强化您当前的灵魂质量与能量50%，确定要兑换吗?』- w( x%





当然是确定!



点下了按钮后，我很快感觉到虚空中传来一股力量，开始填满了我的精神与身体，如暖流一般灌注了我的全身。:



呼 ... ...很快我重新活动起自己的手脚，比起刚才明显麻利得多，不只如此，我还感觉自己现在有用不完的精力，就是头稍稍有点痛。)





「提示:您现在的灵魂能量超出了肉体的负荷!请稍微输出一些。」奶子模样的小帮手适时地跳了出来。/





原来如此，毕竟正常来说一个人的身体就是容纳一个灵魂，现在我的灵魂强化了50%，大约就有了130%的质量，所以超过身体的负荷也是正常的。.



那么，就输出一些回去原来的身体吧。







「唔 ... ...」我原来的身体恢复了50%的灵魂后有点痛苦地呻吟起来。





「诗雯 ... ...不对，是我吧?还有100%灵魂的我?」眼前我的身体这么问。



「没错喔，虽然是这个婊子的身体，但确实是你呢。」我笑着说:「只有50%很辛苦吗?」/





「是阿，浑身不对劲呢，尤其刚刚连干了三小时，感觉快虚脱了，让我休息会。」



「好，你休息吧。」我点头同意，毕竟是自己，相信是不会对我自己说谎的。只是可惜了我原本还想用这个身体跟自己再来一发的，毕竟不久前虽然李诗雯受到了我控制，但她当时仅凭身体本能的行动，也是被我干得呻吟不断、浪叫连连，看起来是很爽的样子。2





「美好的奶子阿 ... ...」我伸手捏了捏现在已经长在自己胸前的巨乳，除了揉捏的美好触感之外，另外有一份酥麻感传进了我的脑海里





「哇，没想到被抓的这一边也这么爽 ... ...」



一边赞叹着，我又陷入了摸奶的愉悦之中，只不过这一次是摸的是长在自己身上的。1



「啧啧，看来我好像在变态的路上越走越远了呢 ... ...」不过管他呢，我本来就是个变态啊!2



就因为是个变态，以前才会被身边的人排挤、连父母和亲姐姐也恨不得和我断绝关系。.

e [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]





不过没关系





如今变态拥有了来自恶魔的力量，从前看不起我的人们，等着我的报复吧!哇哈哈 ~ ~,



「阿嗯 ~ ~ ~」



糟糕，自模得太忘我不小心叫了出来 ... ...管他呢!这里又没别人!



「啊 ~ ~嗯 ~ ~奶子 ~ ~ ~」





房间中，渐渐开始回荡起李诗雯 ... ...不，如今已经是我的身体淫秽的呻吟声。









走在街上，我思考着这两天来发生的事情。



我，虽然现在用着的是李诗雯的身体，但我确实是那个一直以来都被旁人嫌弃、避之唯恐不及的变态男。





就在昨天，我成为了恶魔的仆役，获得了恶魔的力量之后，便朝和我住同一栋大楼的同校女学生下了手。如今李诗雯的灵魂已经被献祭，而我使用着她的身体，却一点罪恶感也没有。 [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



也许，这就是我会被恶魔看上的原因吧。



不过话说回来，虽然成为了应该是低下卑贱的仆人，然而我却没有受到行动或者其他方面的限制，反而只是多了超乎常人的力量，让我能在人间对普通人为所欲为－－当然为了避免引起天界的注意，应有的收敛还有事后的处理我也是相当注意的。7



所以说起来，我其实比较像是在给魔界打工，献祭了人类的灵魂之后，经过系统与和我签订契约那个恶魔的抽成，剩下的奖励可以用来兑换许多东西。那个掏宝商店和现实的某个网站相当类似，有很多奇奇怪怪的东西，不过对于我这样的新手来说，系统主要还是推荐提高自身的强化类或者技能类的兑换，不过这并没有强制性就是。





另一方面，为了避免新手骤然得到恶魔的力量后过于膨胀而失控，目前我的等阶最多只能一天献祭一个灵魂，所以暂时来说我手上就只剩970的魔币可以运用了。不过事实上，一个灵魂换来的魔币的价值已经远超我想象，许多看起来很实用的技能或强化兑换，都只要100 ~300魔币的花费而已。只有灵魂强化因为涉及到灵魂所以有些贵，其他也有许多看来性价比很高的功能，只是我目前还没决定好要选择哪个罢了。



一天可以很长也可以很短，既然没办法下决心，于是我便决定出门寻找灵感和猎物 ... ...用这个拥有巨乳的女人身体!-

{ [更多、 *更全小说等， ~请%记住24小时在 ^线客服QQ以及备用 @QQ ]





「啊 ... ...嘶 ... ...」



一边走在路上，我一边克制着呻吟的冲动，胸前的衣料随着我的走动不时地与我的乳尖摩擦，让我一直保持着酥麻的愉悦状态，光是忍住不伸手去揉就已经用掉了我大半的精力。





如今在街道上，我无疑有着极高的回头率，除了我那暧昧的表情之外，更重要的还是我现在的穿著。如今我穿着的是一件连接上下身的吊带牛仔短裤，一般而言这种衣服的里面是要搭上T恤或其他衣服的，曾经我也看过李诗雯那样的穿法，但现在的我刻意只穿上这一件吊带裤，里面不只没有内搭而且连内衣也没穿，所以我的整个手臂、香肩还有大半的侧乳都裸露了出来，随着我身体的摆动被挤压摇晃着。



至于下半身，除了鞋子之外就没穿什么了，皮包之类的我也没带，反正如今我已经有了来自魔界的力量，世俗的金钱或者物品什么的，已经不重要了吧。





也就是说，现在的我身上，除了一双鞋子和包裹住一半身体的吊带裤，就是一身赤裸了。4



想想也真是兴奋啊，操控着别人的身体，在大街上进行危险的露出，明明刚才才在房间用这个身体自慰过的，一直这样下去的话，恐怕很快就又会想要了吧。



「嘻嘻 ~这位小姐，要不要来跟哥们玩玩啊?」





果不其然，很快就有人来搭讪我了，是三个穿着嘻哈风格衣服与发型的男人，从轻浮的动作和语气来看就是地痞流氓之类的角色吧。,





唔，虽然我现在是有点欲求不满啦，但跟这样恶心的男人实在是提不起欲望呢。



「滚!」



 [ [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



我随意一挥手，只是带上了极少量的灵魂能量，便轻易地把三人震退了数步。0 z.



街道上人们的目光或震惊或讶异地，看着那三个人摇摇晃晃地后退跌倒在地，这样一来，想来因为觊觎我这个身体而不知死活的搭讪和试探就不会再有了吧。



「唔 ... ...」没多久后，在一间服装店面前我停下了脚步，不知道为何心底升起了一丝冲动，想要进去给我这具身体买一些漂亮衣服。 "



不过想想还是算了，李诗雯住处的衣服已经不少，我自己还没仔细翻过呢 ... ...等等，为什么我会像个女人一样有买衣服的冲动呢?8

M [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 #线客服



话又说回来，我能迅速地接受并使用女人的身体外出，本身就是件奇怪的事情了吧?是因为我是变态吗?还是因为这个身体的奶子让我很满意的关系?,



嗯，怎么样都好啦，反正我现在很享受就是了。这种一边走路一边摩擦奶子的感觉，下体湿湿热热想要被插入的感觉，都令我感到愉悦和享受 ... ...等等回去我的本体也该休息够了吧，就辛苦点忍耐到回去再做吧 ~





「诗雯!」





不远处，忽然有一个女孩向我挥手。



「呃 ... ...嗨 ~」因为这个身体没有了灵魂，我也无法获得其完整的记忆，我只好先装作热情的样子微笑挥手。6





「诗雯你怎么只穿这样!?」那女孩小跑过来，随后便被我的暴露穿着给狠狠震惊了一把。 *





「啊，因为 ... ...衣服好几天没洗了，又正好弄脏，所以 ... ...」我一边支支吾吾地回应着，一边努力在李诗雯的脑海中搜索着对方的长相。关于记忆的问题，从魔界系统的说明来看，是同时存在于肉体与灵魂之中的，只不过肉体中的记忆十分死板与破碎，需要和灵魂交融并整合才会构成完整的人的记忆，只是我的灵魂才刚进入这身体没多久，只能说是控制了这身体，但也还完全谈不上契合。



不过藉由身体中破碎的记忆，我第一眼看到这女孩还是感到很熟悉亲切的。身高比我这个身体矮一些，大约160左右的样子，长相甜美可爱、绑着短马尾、有着一双灵动的大眼睛，身材比我要瘦一些，奶子的话比起来是小了一圈，但配上她的纤细身躯却是美型的刚好、相当可爱。0

B [更多、更全小说等，请 #记住





决定了!下个目标就是这女孩



「诗雯是笨蛋!衣服再少也不可以这样出门啊!走!我们先回去你家!」



女孩一边微嗔地骂着我，一边拉着我的手向回走去，虽然被骂了，但我却可以感觉到这女孩出自内心的关心，原来是个好人吗，还跟这个身体主人很熟的样子呢。



唔 ... ...好半天我才从这身体的残存记忆里找到了一些明确的信息，原来女孩叫叶翎，与李诗雯曾经是国中同学，到了大学又很有缘地相遇，算是有着老友一般的好交情呢。5





比较起来的话呢，这女孩是善良热心的类型，但也有点同情心泛滥的倾向。而李诗雯这个人，相对就冷漠和势利了许多，要不是这身体容貌上佳、还有一对美型的奶子，我才看不上呢。



很快叶翎便拉着我回到了李诗雯的住处，看来也很清楚我这身体是住在哪的样子，我们直接来到了门口，我在她的催促下很快打开了房门与她一起进去。



，新，缺失 #章节等&，请记住



「认识你这么久了怎么不知道你这么笨!穿得这么少就敢出门，不怕遇上坏人吗?」+



好不容易脱离了吵闹的街区，一进房间叶翎劈头就朝我骂了起来。





「嘿嘿嘿 ... ...」我挠头尴尬地笑起来:「我不怕的 ~」





「还说不怕?刚刚可是有很多人在看 ... ...」





「因为我就是坏人啊。」





「 ... ...啊!?」



趁着叶翎短暂的发楞，我猛的用双手抓住了她的脸颊，并把自己的脸贴了上去，两双灵动的目光发生了交集。



迷惑之瞳，作为免费赠送的能力却意外地有极高的实用性，能够完全控制一个普通人类的行动乃至于思想，虽然目前只能够同时控制一人，但无疑是极为方便好用的。





十多秒后。





「叶翎见过主人。」



「呼呼呼 ~很好 ~」我淫笑着看着眼前已经被我控制的女孩:「现在你说说，我穿这样好不好看?」 '



「好看，主人穿得这么露，是人都会兴奋的。」叶翎笑着称赞道，要是原来的叶翎可不会这样说。



「那你兴奋了吗?」





「 ... ...是，叶翎非常兴奋!」叶翎这么回答，这当然是我控制的，所谓迷惑之瞳的控制可不只能用言语命令，也可以直接使用意念影响目标的灵魂，眼下我就是稍稍控制改变了叶翎的性格，让她变成一个对同性也有性欲望的变态百合女。





「很好，诚实的孩子，作为奖励，我就给你尽情侵犯主人的权利吧!」



「真的吗?太棒了!我要把主人吃掉!」





伴随着叶翎的欢呼，很快我便被拉到卧房给推倒在床上，两具诱惑的女体开始了香艳的接触。:



随着时间推移，我和叶翎身上都布满了香艳的汗水和体液，白玉般无暇而富有弹性的肌肤互相推挤着，我侵犯着她的奶子和下体时，她也不断在我身上磨蹭，同时紧紧咬住了我的一边乳房，叫我欲仙欲死。



「啊啊 ~就是这样 ~再用力一点 ~继续侵犯我的奶子 ~ ~」



Q，新，，请记住24小时 ~在线客服



我一边愉悦地呻吟着，同时也不忘用手刺激叶翎的奶子和下体，而她则是报复性地更卖力咬住我的乳房，手也侵入了我的下体疯狂地抽插起来。



「啊啊 ~ ~主人 ~ ~」





「啊 ~继续 ~更用力地侵犯我啊 ~ ~」



「啊啊啊 ~ ~ ~」





很快我们二人都达到了高潮，潮水随着身体一颤一颤地喷向高空 ... ...结束了高潮地抽搐之后，我和叶翎都瘫软在床上，虽然魔界的力量可以让我拥有过人的精力，但第一次用女体达到这样的高潮，在精神上我还是需要缓缓。;





「唔 ... ...」





虽然是很累没有错，但女女之间做起来总还是觉得缺了点什么，下体虽然刚刚高潮过，但似乎存有什么遗憾的样子，有稍稍莫名的空虚。/





果然，还是要有个鸡巴来插入吧。





那么就要找个男人 ... ...不不不，我才不要呢!老子心里可还是男人!要跟男人做多恶心 ... ...不过如果是自己倒问题不大，可是我很怀疑，在我本体内的剩余灵魂够不够支撑这种激烈的运动，当然更重要的是，同时有两个自己的存在，暂时我还不是很能适应。



既然这样，就让那五成灵魂继续保管保护我的本体就可以了吧。



那么事情就回到原点了，现在我能使用的就只有李诗雯和叶翎的身体，想要被插入的话







这种时候果然还是得去掏宝吧，我就这么在床上翻起了商品目录，很快





「肉体重塑?初阶 ... ...可以对当前使用或者接触到的肉体进行改造，本阶段最多可以改造整体的百分之十。需要150魔币 ... ...就这个了!」,





为了快点满足我如今饥渴难耐的身体，我毫不犹豫地兑换了这个能力，然后立刻就作用在叶翎的身上。4



「诶诶诶!?!?这是什么!?」本来身体已经瘫软下去的叶翎惊呼起来。



「呵呵 ... ...是你主人现在最需要的东西喔 ~ ~」我笑着将她拉入怀里，狠狠地揉弄她的奶子两下，随后视线往下看去，果然看到了我所期望的棒状物。,



「是男、男生的 ... ...鸡鸡 ... ...」叶翎因为害羞而显得有些不知所措，这大概就是无法改变的本性了，除非我用更强力的控制压制住她的所有心神，否则她骨子里恐怕都还会是原来的小女孩性格。  U7



「不用担心，男生的那边也是很舒服的，现在先来满足你的主人吧 ~」我一边用言语命令她的同时，也在意念中尽可能控制她的情绪令她更主动、勇敢一些。





「是、是的!」叶翎的表情在数秒间变幻不定，接着很快鼓足了勇气，恢复了一开始我控制之下的变态表情。





「鸡鸡攻击!!」在我的引导之下，叶翎大叫了一声翻过身来把我压在身下，一边用双手让我享受奶子被侵犯的感觉，一边用那新生的男根侵入我的下体 ... ... [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住









隔日早上，我从睡梦中醒来，恍惚中看着身边裸着身子熟睡的叶翎，好半天才确定了昨天的经历并不是梦。





一天也过去了，按照魔界的规定我已经可以再献祭一个灵魂以换取魔币，只是看着叶翎的睡颜，就算是我这样的变态、恶人也有些下不了手。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在 ~线客服



毕竟独身了多年，看尽了各种片子的我除了对奶子有过人的热情之外，理所当然也有着心目中最希望拥有的女友形象。而叶翎这个看上去还像是高中生的、稚嫩单纯的性格，还有娇小玲珑的体型、脸蛋，大概除了奶子的型号之外都正中了我的红心。2



也罢，就留着她吧，反正一个人自己玩也是无聊，要献祭的就另外再找，留着叶翎也省得我多处理一个身体的麻烦。





「那么今天 ... ...就去这个身体上课的地方看看吧，我和叶翎一起 ... ...嗯，等等，干脆这样 ... ...应该会有趣得多 ... ...」 $









一边思索着的我叫出了系统选单，从已有的技能中找到了在教学中免费学到的『灵魂控制』，仅仅花费50魔币就将这个技能升级上去。





随后不久





「主人 ... ...唔?」



P [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



李诗雯在我面前悠悠醒来，似乎是本能地感觉到控制她的我就在她面前，便先叫了一声主人，但很快就发现了不对的样子。9



「是我，终于睡醒啦?」我笑着伸出手捏了她的奶子两下，一边感慨着每天都能摸到真是太爽了。)



d [更&多、更全小 ~说等，请记住



「我!?主人变成我了!?不对 ... ...我现在是 ... ...」





「没错，你现在在诗雯的身体里，这身体的奶子很大很舒服吧?」我用叶翎的声音笑着说)



「唔、主人 ... ...」李诗雯的脸颊很快染上红晕，虽然羞涩却也没有抗拒我的揉捏，但也不复昨天的主动了，看来以这女孩的性格，没有加强控制的话就是这样了。)





「我们等等用这样子去上课吧。」一边揉着奶子的我说。



「是 ... ...主人要用我的身体 ... ...我用着主人的身体，没问题吗?」1 a+ A)

z，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



「当然。」我没说的是，其实李诗雯也不是我的身体，甚至身体主人的灵魂都被我献祭掉了，不过这不会对叶翎的认知造成什么影响，因为她现在还处于我迷惑之瞳的控制之中，认的就只是主人我，而不会是李诗雯的肉体。



「嗯 ... ...虽然很想出门之前来一发，不过再玩下去肯定会迟到的吧 ... ...诗雯!在那个身体的时候我会这样叫你。」





「是!」





「那么诗雯，来帮我打扮一下仪容还有服装吧，这东西毕竟还是女孩子比较懂。」9



「好的，主人请稍后。」





「等等出去不要用敬语，叫我的时候 ... ...姓氏去掉感觉比较正常些，不要被人发现我们的关系，知道吗?」





「好，小翎 ~」





几分钟后，我有些无奈地坐在梳妆台之前，由着李诗雯摆弄我这身体小巧的脸蛋和头发。;





照理说，叶翎的容貌就算素颜也是相当清新可爱的了，要说是女神也不为过吧。但身体的原主人似乎并没有要在化妆上敷衍的样子，而是很细心地在我脸上的各个部位或涂或擦上各种我看不懂的化妆保养品。





像是什么脸颊上有一小点斑、鼻头有几个粉刺、哪里长了痘痘等等等 ... ...每一个细节她都会不厌其烦地照顾到，让我不禁感慨女人的化妆就是麻烦。4



「好了好了，脸就弄到这吧，头发帮我绑一下，然后你就去整理你自己吧。」



B，新，，请记住24小时在%线客服



「好 ~」诗雯笑着说，在帮我化妆的过程我并没有给予她任何的控制，她也似乎恢复了叶翎原来应有的热情性格，一边感慨着自己帮『自己』化妆的新奇，一边也像朋友一般不自主地讲起了一些八卦琐事。



我也不知为何没有打断她，而是静静地听着，偶尔甚至本能地回应两句 ... ...其实她讲的那些事情，在这个身体里的记忆都有啊，只是一听开头，我本能地就会知道后续发展了。



然而我终究没有打断她，或者是我想体验看看女孩子的闲话家常，又或者是我内心渴望着这样像朋友一般的互动，而不是一昧地以主人的身分命令对方。





毕竟我也多年没有交上知心的朋友了，谁叫我是个惹人厌的变态呢。







穿着清凉的无袖背心和短裙，我用叶翎的身体走进了校区，李诗雯跟在我的身后，不时地被我回头掐几下胸口的肉，为了装作自然也笑着假装反击，在旁人看来大概就只是两个感情很好的女孩在打闹而已。8





因为已经临近上课时间，随着人群我们走进了讲厅，这是一堂多系选修的通识课，偌大的讲厅很快就被近百的人潮挤满，而我和李诗雯很幸运地找到了一个偏僻的角落坐下，除了可以一边物色其他系的猎物之外，想要做一些事情的时候也比较不容易被发现。





上课的是一个年轻的教授，不过是男的所以没有引起我半分兴趣，虽然讲课内容评价不错的样子，但这明显并不是我今天来的主要目的。



「唔 ... ...哪里还有既漂亮又奶大的妹子呢?」我不断转动着目光，但讲厅的座位太拥挤了，以致我其实并不能看清每一个人的样貌和身材。





失算了啊





有几个陌生的面孔远远看上去是不错的样子，但要知道颜值这事远近是差很多的，还有角度和光影的问题，所以暂时我也没有信心那几个就一定是我理想中的型。0





想想还是先算了，反正李诗雯跟叶翎的身体已经是一等的漂亮，要享受的时候就先这样用着吧，至于献祭的灵魂只要在随便找个看不顺眼的家伙就行。/





「好无聊啊诗雯，帮我做。」我托着下巴说。

O



「呃 ... ...小翎想做什么?」在我身侧的李诗雯楞了半响，不是很确定地问。



「唔 ... ...人太多了要办正事不方便啊，先帮我撸一管吧。」我气定神闲地说着，毕竟叶翎的身体昨天被我改造之后就没有改回来，所以现在还是长着鸡巴的状态，撸一管什么的自然是没问题。7



「嗯 ... ...」诗雯沉吟了一下，也明白主人的话自己没有拒绝的余地，只是想着尽可能不要被旁人发现，毕竟眼前的还是自己的身体啊 ... ...要是被发现叶翎这个楚楚动人的美少女身体，下体竟然长着一只凶残的男根，想想真是令人 ... ...兴奋? "

q [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方 ~式





「那个 ... ...请主人，靠过来一些 ... ...」李诗雯小声地在我耳边道。1 j8



我微微一笑，自然也明白他的顾虑，想了想还是决定不要让这善良女孩的身体公然出丑，便依了她往旁边挤了过去。2



好在这个讲厅的桌椅都是长条状的，而不是一个一个分开来，这样的话两个感情好一些的女孩把身体挤得如此亲密便也不会显得太奇怪。





「啊 ... ....嗯 ... ...」





感受着李诗雯的纤纤玉手被压在我的裙下，撮弄着我的男根，我差点就要不自觉呻吟出来，还好我今天出门穿的是短裙而不是裤子，要恐怕第一时间就被发现了。





「唔 ... ...哈 ... ...」





让女孩子用手撸的感觉也真不错呢 ... ...糟糕，身体兴奋起来之后又想揉奶子了，只是奶子毕竟在上半身，没有桌子的掩护就实在很难避免引起注意。 "





这样的话只好





「呼 ... ...」



将身子微微往前压低，我稍微装出了不太舒服的表情，让上半身靠在桌子的边缘，然后自己偷偷把手伸到桌子下 ... ...完成了掩饰之后，我便又大胆了起来，隔着宽松的背心搓揉起自己的奶子。





「啊啊 ... ...」



叶翎的这一对虽然小了点，但触感也算的上极品了，更遑论自己身上传来那种被侵犯的感觉，这才是真正令我愿意舍弃男性尊严，以女体出门见人的至高愉悦啊!



「哈 ... ...哈 ... ...」



太爽了 .....一边被撸管一边刺激着自己的奶子，每一次捏下去都仿佛有电流窜遍了全身，我灵巧的手指不断地在台面下自渎着身体，每一次变幻的力道和角度、揉捏方式都令我陶醉不已。



女孩子的身体真是太爽了





喀拉





身旁不远处一个陌生的学生似乎悄悄将目光放到了我这边，可是我正自慰到了兴头上呢，哪有空理会什么路人甲之流，反正只是个其貌不扬的女学生，敢声张的话就献祭掉吧，哼哼。





「呼，小翎 ... ...没问题吗?」李诗雯也察觉了情况，不由得有些担心。



「继续吧 ~别管那些凡人，都做到这个程度了至少要射一发才够本啊。」9 O  f3



「好、好的。」李诗雯轻轻应声，随后稍稍加快了撸管的速度，似乎也是想快点帮我解决。4





「嗯 ~ ~哈 ~ ~不错 ~ ~」



我一边享受着女孩子软嫩小手的撸管，一边继续侵犯着自己的奶子，就这样又玩了好一会，直到我明确感觉到高潮要到来的时候。



「好了 ... ...松手吧，剩下的我自己来。」我说。





毕竟，照这着姿势射出来会直接喷到地上的，这样就有些太显眼了。





待诗雯松开了手，我控制着下体的感觉，火速地将鸡巴扶起放进了抽屉，一口气射了个爽。





「哈 ~ ~ ~」



十余秒过后，我小心地重新将鸡巴藏回裙底，朝向隔壁陌生的女学生看去 ... ...嗯，似乎在认真听课的样子，既然没发现的话就放过你吧。





不过，爽了一发之后感觉课更听不下去了啊 ... ...等等还是趁中间的休息时间翘掉吧，上课什么的果然麻烦死了，反正现在的我也不需要成绩甚至学历之类的东西了吧。.







下课休息时间，我很快拉着李诗雯离开了教室，一边在走廊上走着的同时，一边也物色着来来往往的女学生。，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



这个太丑。





太瘦。





奶子太小。



有奶子，可是其他部位也跟着太过丰腴。





几乎所有的女性都会被我以其中一到二个理由否决掉，让我不禁感叹，现在找一个在各方面都是标准线以上的女孩就这么难吗?



反过来想想，我的运气倒也不错，抓了两个都算是一等一的美女，只可惜在一些小地方有所缺陷。像是李诗雯的气质和本人的性格不太合我意，叶翎的话就是身高稍矮了些，还有就是奶子小了点。;





不过，就算拥有了肉体重塑的技能，我也暂时不打算把叶翎的身高或奶子改造，毕竟我认为，少许的缺憾也是一种美，如果真得到了一个我心目中完美的身体，那也许我从此就会丧失寻找其他美女的动力了吧?8



「诗雯!」我一边思考着的同时，有一个男的朝我们这边跑过来。



「你昨天去哪了?怎么不接我电话?」来人是一个白白净净的俊朗少年，比现在的我要高出半个头，身上是简单低调的皮衣长裤，但我却知道，他身上的都是极其昂贵的名牌服饰。/





这不是因为我眼力多好，而是我从叶翎的记忆中得知，这男的叫陆谦是李诗雯的男友，这一阵子才攀上的高富帅。不过除了高富帅之外，这人还没有一般富家子弟的不良习惯，相反地是一个低调、温柔体贴的好人，简直就是整个学校女孩的梦中情人。



细细想来，李诗雯能攀上这一位也不简单呢，不过很可惜，现在的我可不需要这样的一个男友。





「呃，我昨天刚好有点急事 ... ...」李诗雯面对着少年，目光有些闪烁，毕竟现在在里面的是叶翎的灵魂，所以他也只能用目光和肢体碰触来征询我的意见。



「你知不知道我有多担心你?没事就好 ... ...阿，是叶翎阿?你们昨天在一起吗?」陆谦稍稍对李诗雯表达了关爱的斥责，回头也发现了我，这人和叶翎明显也是认识的。8





「昨天?我不知道。」我随口否认并摇了摇头:「你们还有话要说吧?我就先离开了。」丢下了这一句，我便把李诗雯撇下离开，不过却在心中用意念对她下达了命令:「找个借口把他甩掉吧!」



 ... ...，新，，请记住唯一联&系方式









离开方才上课的大楼后，我稍稍在这一个校区绕了一圈，仍是没有见到能引起我兴趣的美女，最好的也仅仅是接近叶翎和李诗雯的等级而已，并不是多么值得出手的对象。



那么，今天先到此 ... ...等等!前面那个

D，%终 @身免费更新，缺失 *章节等，请记住QQ以及备用





「梁老师!」我叫住了前方一个穿着长裙的美女身影。



「咦?是叶翎啊!这时间没课呀?」那身影回过头来朝我笑了笑，停下了脚步。8 p%



从叶翎的记忆得知，这一位美女叫梁若雪，叶翎曾做了她一年的学生，因为叶翎热心的性格有过不少的接触。而且这位美女只有二十八，是归国的才女，虽年轻却已经获得副教授的职位，听说随着她在一个专业领域的高深研究，很快就有晋升教授的可能。5



既是天才又兼具美貌啊 ... ...可惜就是奶子不够大，不过总也比叶翎的大了。!

F [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



「没课!老师现在要去哪?」我一边笑着问，一边走了过去。



「老师正好没事，准备回家一会。」梁若雪笑了笑，等到我跟上后才恢复了徐徐的脚步，与我并肩走着:「要来老师家坐坐吗?叶翎同学去年可是帮了我不少的忙呢，老师一直记在心里喔。」



「嘿嘿 ... ...有点心?」根据叶翎脑海中浮出的记忆，了解到梁若雪的资讯后我便故意如此问。1



「当然有，老师亲手做的。」



「耶 ~那当然要去啦 ~ ~」



「那么走吧。」



A *， @新，缺失章 ^节等，请记&住



梁若雪的住处离学校很近，只不过徒步五分钟的距离而已，但并非在学校提供的教师宿舍，而是在校外的一处公寓。这倒不是因为嫌弃宿舍老旧之类的原因，而是因为她已经有了孩子，所以不得不在校外租屋以便照顾她十二岁的女儿。





没错，她的女儿已经十二岁了 ... ...这放在一个二十八岁的天才归国教授身上几乎是不可置信的，所以在她的天才光辉之下，对于她的舆论也有许多是在讨论她那也许荒诞也许痴傻的青少年时代，是发生了怎么样的事件才会让一个天才少女在十五岁就怀孕，而且还不流掉而选择生了出来?7



D，新，，& *请记住24小% @时在线客服



我想大概也是段可歌可泣的爱情史吧?不过这并不影响我的思绪，我始终考虑的只有要不要把梁美女献寄掉然后占据她的身体而已。



目前来说我是有点犹豫的，毕竟她所谓美女的称谓是相对于整个教授的群体而言，实际上也算是个美貌的轻熟女，但大概离叶翎这样的还差小小一个层级吧。嗯 ... ...她那个十二岁的女儿倒是可以考虑一下，虽然我是奶子控，但谁说就不能兼职萝莉控的了?7





「到了，请进吧。」到了一栋公寓前，梁若雪笑着将我请进屋内，却不知这无异于请狼入室 ... ...不，是请恶魔入室了。  S9





虽然是在学区旁，但梁若雪所租的仍是个档次颇高的大楼，想来天才如她也有不少的积蓄，并不会吝啬给自己的生活多一点舒适和享受。



 [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯一 #联系方式QQ ]



跟着梁若雪进去后，脱去了鞋袜我坐到了客厅的沙发上，目光稍微扫过了屋内的格局 ... ...这其实并不是叶翎第一次来，所以我也有一点印象，大概记得是二房一厅的套房，卫浴厨房一应俱全，对于母女二人的生活显然相当足够。





「叶同学请喝茶，点心我一会就送上来给你。」梁若雪笑着端了一杯热茶给我，随后便进去厨房忙活了。!





「嗯 ... ...」我一边喝着茶，一边观赏着梁若雪穿上围裙的风姿，颇有贤妻良母的味道，要是能够脱去里面的衣服就更好了，嘿嘿





「要不要收下这个身体呢 ... ...」我低喃着认真考虑起这件事，然而就在我喝光杯中的茶水时，我忽然感觉到附近有一丝异样的感觉。



似乎是恶魔能量的波动 ... ...很微小，但是很近!



就在 ... ...身后的房间! [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





「梁老师，家里还有其他人?」我蹙眉站了起来。





「没有的吧，小妍早就上学去了的。」梁若雪还在厨房里忙着，只是抽空回了我一句，小妍指的应该就是她的女儿吧。



那么会是谁呢?那样的能量波动，也许可能是某个恶魔，更大的可能性则是和我一样的恶魔仆役，只是怎么会在这里?8





带着强烈的好奇心，我走向身后的房间，转开了门把



「啊 ~ ~啊 ~ ~ ~」



「好爽 ~萝莉的身体真是太爽啦 ~ ~」



 [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服



「啊啊 ~要高潮了啊 ~ ~ ~」





我木然的看着房间中，一个浑身赤裸、娇小的黑长直少女身形颤抖着，朝着我的方向喷出了一道道透明的液体。/





「哎呀 ... ...被看到了呢。」片刻后，那少女坐起身来，淡淡地朝我看了一眼:「原来是同道中人 ... ...反正这个身体我玩够了，送你吧，不用客气。」





随后，少女的身子震了震，僵硬地往地面倒去。





「小妍? ... ...这时候不是应该在学校 ... ...小妍?小妍!?」





梁若雪的声音从我背后传来，在我楞神的期间，她不知何时已经走到了我的背后，正看见了倒在地上赤裸着身体的女儿。





「小研!!小研你怎么了?!!」梁若雪不愧作为母亲，第一时间便发现了少女的不对劲，连忙挤进了房间抱起了女儿的身子。  e #





然而





「没气了!?怎么会 ... ...脉搏 ... ...也没有 ... ...」



我看见梁若雪的身体同样僵硬起来，接着开始了颤抖，在那满是不可置信的表情中，泪水夺眶而出。 [更多、更全小说等，请记%住





「小妍啊啊啊!!－－」



「救护车 ... ...快帮我叫救护车!!叶翎同学!救救小妍!快啊 ... ...」，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式





梁若雪抱着女儿的身子，抬头朝我哭喊起来，一会又低下头去，颤抖着抚摸少女那毫无生气的容颜。3



我心中混杂着无奈与少许的哀戚，却没有去叫救护车的行动，因为我已经看出，老师的女儿只怕已经被灵魂献祭，怎么样也没有救活的可能了。甚至进一步想，救护车来将人运走的话，引来了警察机关，是很有可能牵连到我的。所以我不仅不能叫救护车，还得阻止梁若雪做出任何可能引来警察的行为。 #



「小妍 ... ...小妍 ... ...」好在梁若雪也并没有再逼迫我，不知道是不是察觉到女儿复生无望，只是出神地抱着自己女儿毫无生气的身躯，抚摸着那渐渐冷去的容颜。0



「小妍 ... ...」





砰地一声，梁若雪的身体也倒在地上了，似乎是承受不了失去女儿的巨大打击而昏迷过去。%



R [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



「主人 ~主人你在这里吗?」





正好在此刻，李诗雯的声音从大门外传来，正是她摆脱了男友后循着对主人位置的感应找了过来。



我连忙去打开大门让李诗雯进来，同时飞快地讲述了一下大致的事情经过。0 @ $





「若妍 ... ...老师的女儿啊 ... ...」李诗雯蹙眉良久，最终只是深深地叹了一口气。5





「主人，你把老师献祭了吧 ... ...」





「唔?为什么?」我有些吃惊地问，毕竟眼前的李诗雯里面可是叶翎的灵魂，从善良的女孩口中听到这句话让我有些诧异。:



「因为，若妍就是老师的一切，如果失去了若妍，梁老师断然是不会独活的，因为女儿就是她一切的生存意义 ... ...」李诗雯这样说着，表情中也带着不舍。:





看来真正的叶翎对梁若雪的了解还是更多更深刻啊 ... ...在没有刻意调动记忆的情况下，我先前从叶翎的身体中便也没能知晓太多关于梁若雪的事。





既然连真正的叶翎都这样说，那我就不客气的把梁若雪也献祭了吧。虽然并不是对这个女人毫无同情之心，原先我毕竟也多少受了梁若雪那撕心裂肺一般的哭嚎感染，本来也起了放过她的念头，但考虑了叶翎的话，恐怕将她也一并献祭了对她而言才是解脱而不是痛苦吧。 [更多、更全小说等，请记住唯 # ~一联系方式24小时在线%客 ^服QQ& ]





思虑至此我也不再犹豫，很快上前开始了对梁若雪的献祭





『献祭结束。您获得了650魔币，当前共有1470魔币，是否前往掏宝?』





是!面对打广告一般的系统提示，我毫不犹豫地选了确认，因为眼下就有一个情况必须要我马上上掏宝兑换东西才能解决，那就是眼前这两个没有灵魂的躯体。



 [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



梁若妍的灵魂失去的更早一些，如今已经慢慢开始变冷，如果等到其彻底死去，那就成了就算注入灵魂也无法使用的尸体了，那可不是我想要的结果。





然而我手头也只有自己和叶翎的灵魂，要用魔币再度强化自己灵魂显然是不现实的，因为那样的消耗特别大，甚至超过了我献祭梁若雪的收益，所以我得换一个更经济实惠的方法保存下这两个身体才行。2



『魔能空间(3 *3米100%杀菌保鲜)消耗100魔币，是否兑换?』





是!



飞快地找到了我预期中的目标，我当场就果断地兑换了下来，显然这是我早已准备好的一个方案。就如同各种小说常见的空间戒指之类的东西，这魔能空间也是一样方便的东西，而且没有实体是绑定灵魂的，3 *3米指的便是有27立方米的空间，100%保鲜则是 ... ...我TM一开始也以为是看到的是冰箱广告!!





不过详细了解之后，我便明白这指的是里头的时间特性，不论是死物或者活物，放入这空间后就会陷入停止时间的状态，包括一切的生理机能与思维、以及所有的物理化学变化。5





当然，若是活物的话，没有目标的同意也不可能被顺利的收入空间就是。 [一次购%买，新， ^，请记住唯 ~一联系方式24小时 #在线客服





「收!」我手一挥，一次性地将梁若雪和梁若妍的身体收起。



「这样就结束了 ... ...走吧，诗雯。」





「是主人。」





片刻后，我们回到了我原来的住处。



「唔 ... ...回来啦 ... ...」我原来的身体躺在沙发上，虚弱地跟我打了招呼。 "



「辛苦了，我。」我对自己点点头:「要是能早点发现魔能空间的好处的话，就不用让你为了维持我的肉体不死而受苦，抱歉了。」





「哪的话，不都是我嘛 ... ...好了，快把我这一部分收回，让我看看我这两天过得多爽吧。」





「呵呵，如 ... ...我所愿。」



片刻后，把自己的身体也收进了空间，我分离出去的那部分灵魂也终于回归到我身上，不过150%的灵魂又明显超出了肉体的负荷，让我的头仿佛快要炸裂，所以我只好再上一次掏宝，把这个问题解决。





『灵魂控制(进阶)－－可以压缩使灵魂更凝实、可使灵魂短暂离体。』





『耗费100魔币，是否兑换?』



是





如此一般，我才算是彻底解决了肉体多而灵魂少带来的窘境，不过这也没有办法，毕竟我不论做什么都需要消耗魔币，而魔币又只能从献祭灵魂而来。0



 [，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



看了看在我身边的叶诗雯，里头还是被我的迷惑之瞳控制着的叶翎的灵魂，此时正对我出神地傻笑着。





献祭掉的话，大概也可以换个六七百的魔币吧，不过这样一来，我又会只剩下自己一人了，那样的话就算收集的女体再多好像也没什么意思。/



不过这样下去也不是办法，因为迷惑之瞳只能够同时控制一个人，下次如果我用在别人身上，那么对叶翎的控制就会消失，这显然也不是我想要的。



「得找一个更方便、更强、且永久性的控制方式 ... ...」



于是我只好继续在掏宝上搜寻，花了好些时间才找到一个让我满意的方法。



灵魂烙印。



学习这个技能只需要50魔币，但相对的，每一次使用需要消耗我10%的灵魂能量，而且是永久性的消耗，作为代价，我消耗掉的灵魂便会融入被烙印者的灵魂中，使其成为我的一部份、也会是最忠诚的仆人。(





「诗雯、不，叶翎 ... ...准备好接受烙印了吗?」



「当然!主人请烙印我吧!能永远成为主人的仆人是叶翎的荣幸!」叶翎用李诗雯的身体露出开心的笑。7





忽然觉得有些空虚阿，虽然是我自己问的问题，但明显受控制于我的叶翎当然只能有这么一种回答了，但看着她的反应，还是不免让我感觉到，这妹子的本质果然就是个傻白甜



f，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



那么就永远臣服于我吧，相对的我也会好好待你的





在心里默默立下承诺，我开始了对叶翎的灵魂烙印。









烙印的过程似乎是痛苦的，虽然作为使用者的我没什么感觉，但我明显可以看出李诗雯的表情很不好，冷汗不停地从那精美的面庞滑下，而随着烙印的进行，我渐渐地也可以感受到，从灵魂深处传来了一丝复杂的感觉，有痛苦、有喜悦，想来就是因为烙印接近完成，从即将成为我仆人的叶翎那头传来的感受吧。3



「烙印 ... ...完成。」结束后，我长出一口气，看着瘫坐在地喘大气的李诗雯，心中有满足、期待，却也有一些害怕。9





迷惑之瞳，效果撤销



「诗雯，感觉怎么样?」





「 ... ...我很好，主人。」李诗雯抬头起来，咧嘴笑着:「前所未有的好，现在就算主人不用控制我，我也是主人最忠诚的仆人了。」1



「嗯 ... ...那你对于主人霸占了你原来的身体，有什么想法吗?」



「有的，我觉得 ... ...很兴奋!我的身体能被主人看上，是我万分的荣幸!请主人尽情地使用，要怎么样玩弄都没有关系!」4



真是 ... ...不知道该怎么说阿，果然是被卖了还会帮忙数钱的傻白甜吗?又或者说，烙印成功后的仆人就会转化成如此一般，全心全意为主人设想的性格?9





「既然你这么说 ... ...」我转了转眼珠子，邪恶地笑起来。





「过来含住我的大鸡巴。」我三两下从叶翎的下体掏出了刚诞生一天的巨根:「怎么样?看到自己的身体变得这样，兴奋吗?」





「诗雯很开心!主人的大鸡鸡最棒了!」李诗雯笑着靠了过来，很干脆地握住了我的鸡巴开始舔舐起来，随后甚至自觉地用她那一对丰饶的奶子开始为我乳交









梁若雪的住处。



刚刚爽完一发的我带着李诗雯又回到了这个地方，原因无他，只是我想要换一个身体来玩玩了。/



「诗雯，换到梁老师的身体里吧，至于我 ... ...嘿嘿。」



拿出了方才到手的两具女体，我很快用灵魂控制把叶翎换到了梁若雪里面，然后将自己的灵魂输入了梁若妍之中。8





「呼 ... ...啊 ... ...」我伸展着纤细的手脚、小巧的身躯，仅有十二岁、还在就读小六的活力美少女，就是这个身体啦!(



「老早就想这么喊了 ... ...小学生赛高 ~!」我用稚嫩可爱的声音这么说着，心底是满满的兴奋，好一会才让我想到要赶快把叶翎和李诗雯的身体收回空间里



，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用



「主人还习惯吗?」内在已经换了个人的梁若雪向我问。





「很好，好的不能再好了。」我笑着说，虽然身高变矮了不少，大概只有一米三 ~四的程度吧，但光是使用着萝莉的身体就让我兴奋得不能自己，又怎么会在乎这点小违和。





「对了，现在要叫我小妍，或者女儿，而我会叫你妈妈，没问题吧妈妈?」 * a8



「没问题，我的乖女儿。」若雪很快进入状况，笑着摸了摸我的头，就如母亲称赞女儿一般。&





「妈妈等我一会，小妍去换衣服 ~」我用纯真可爱的嗓音说着，接着来到了梁若妍的房间里，并把门关上。





「呼啊 ~小学生的房间 ~萝莉的粉嫩香味 ~ ~」感受着房间内粉色系的可爱风格，我不由得陶醉其中，很快便如闯进了萝莉卧室的变态大叔一般开始翻箱倒柜起来。 *



「粉红色的胖次 ~啊嘶 ~ ~真香啊 ~ ~」





手握着一条粉红色的小内裤，我一边不停地嗅着一边翻找其他东西。





「内衣 ... ...内衣 ... ...还没有吗?嗯，毕竟这边还没开始发育吗?」我摸着自己残念的胸口，有些遗憾地感叹着 ... ...不过没关系，虽然目前还是这样，但真的想要揉奶子的时候，我也随时可以用『肉体重塑』来改造这个身体，虽然有着最多改造10%的限制，但要弄出一对巨乳也是绰绰有余了。



不过现在的话，还是先享用这个原汁原味的身体吧。





「接着是袜子 ... ...白色的小短袜呢，虽然很可爱，但非我所爱啊 ~」



「有没有呢 ... ...」





「出现了，过膝长袜 ~嘿嘿嘿 ~ ~」



s [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



从柜中翻出了一双黑色的过膝袜，我同样兴奋地放到鼻子前用力地嗅了几下，甚至忘情地舔了几口。!



「萝莉的味道啊 ~ ~真棒!」





决定了，等等就穿着这双做



 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



那么，胖次跟袜子已经有了，接下来是衣服





十分钟后，我顶着白色的连身洋装、黑色的过膝袜与活泼可爱的双马尾走出了房门，只见只穿着内衣裤的梁若雪已经坐在沙发上，两腿敞开着正忘情地抚摸着自己的下体。:





「妈 ~妈 ~竟然没等人家就自己先开始了!」我故作生气的模样嗔道。



「哎呀 ~女儿换好衣服啦?真对不起，妈妈一想到等等要跟这么可爱的宝贝女儿做，就忍不住了嘛 ~」梁若雪见我出来，连忙停下自摸朝我笑着道歉。6





「我说，怎么感觉被我烙印之后，你好像变得更主动更淫荡啦?」我有些疑惑地问。-



「没办法呀 ~因为被主人给烙印、成为了主人的一部份的缘故，人家沾上了一些主人的性格嘛 ~」梁若雪娇滴滴地说着，同时也站了起来，走过来将我拉往那边。，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



 ^，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



「来 ~我可爱的小公主，今天想要怎么玩?」





「唔 ... ...」我故作犹豫，沉默了一会:「人家 ... ...小妍想要把第一次，献给最爱的妈妈。」



「真的吗?小妍长大了呢，妈妈好开心 ~」



「才没有长大呢，胸部还这么小 ~」我有些哀怨地摸了摸自己的胸口，随后笑着摸向了梁若雪:「哪像妈妈的这么大，真令人羡慕 ~」4





「小妍正要开始发育呢，以后一定会比妈妈更大的 ~」



 ` [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



「哼 ~」





我娇嗔一声，双手在梁若雪的双峰上肆虐了起来，直到她面色潮红地向我求饶我才停止。8



「小、小妍、停、快停下 ... ...」





「再玩下去妈妈就要高潮了，那样就没办法让小妍舒服 ... ...」



「嘻嘻，好吧。」我笑着收回了双手，手指间还留有那柔软而饱满有弹性的触感，用这双萝莉的小手去揉捏梁若雪那明明比李诗雯还小一号的奶子，却意外感觉到了搓揉巨乳一般的满足感，看来所谓的大小也是与我的手相对的呢。&





「好啦 ~妈妈舒服过了，该换小妍了 ~」





我笑着把身体凑了上去，看着这具身体母亲的温柔笑容，不知道为何心中有些蹦蹦跳的紧张感。%



「那么小妍放轻松，让妈妈来帮你变得舒服喔 ~」





若雪的双手抱住了我，将我翻成了背对她的姿势，接着两手伸到了我的裙襬下方，从洋装的底部摸了上来，直到找准了我那小巧的双乳。



「啊 ~啊 ~」随着若雪的手指轻轻地捏住我的乳头，温柔地抚弄起来，我敏感的萝莉身体不禁微微颤抖，口中发出了羞涩的呻吟。





「怎么样?妈妈的技术不错吧。」若雪的声音从耳后传来。



「啊 ~小妍好舒服 ~小妍淫荡的萝莉身体好舒服 ~」





「再来 ~妈妈 ~不要停 ~继续欺负小妍的淫荡乳头 ~」





「啊啊啊 ~ ~」



浑身一阵剧烈地颤抖，快感的高峰让我一瞬间停止了思考，若雪也适时地停下了动作，让我细细感受这一身体的高潮。!



「呼啊 ... ...真棒啊，仅仅是被捏乳头就高潮了 ... ...真是淫荡的萝莉身体 ~」





我满足地将背靠在若雪的身上，感受着身体高潮后残留的余韵以及些许疲惫，不由得想着，不知道是不是被先前占据这个身体的家伙开发过了?不然这个身体怎么会这么容易高潮?



不管怎么样，赚大了啊 ~ ~



?，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646&%208907以及备用



「小妍休息够了吗?」良久，若雪轻轻地在我耳边问。，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服





「嗯，妈妈，准备下一波游戏吧 ~」我笑着回头，偷偷地用嘴在若雪的唇上轻轻一点。/





「哎呀 ~」若雪惊呼了一声:「女儿真坏，看妈妈一会怎么惩罚你 ~」



「求之不得 ~」我笑着回应，随后开始了进入正戏的准备工作。





需要怎么准备?那当然是弄出一根大鸡巴啦 ~区区磨豆腐早已不能满足被女体的快感给俘虏的我了 ~



「妈妈 ~的 ~大鸡巴 ~要来啰 ~ ~」



「啊啊啊 ~ ~」



我将双手放在若雪的大腿上，随着若雪的阵阵呻吟，可以很明显地看到从私处有一根棒状物挺立而起，将其紧绷的内裤撑出一个突起的轮廓。,





「完成了 ~嘻嘻。」



「大鸡鸡 ~出现在妈妈的身上了呢 ~不过这么大的尺寸，小妍没问题吗?」





「没问题的 ~要相信你淫荡的女儿啊 ~」我如此淫笑着，主动将若雪的内裤脱去，一根大小堪比我这个身体上臂的粗壮巨根弹了出来。(





「呃 ... ...等等 ... ...」我感觉自己好像作死了。



p [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服



「嗯?刚刚是谁说没问题的?」若雪见我犹豫，竟直接趁机将我推倒在沙发上，火热的巨根紧贴着我的腹部，令我感到些许恐惧的同时却又兴奋渴望起来。8





「咕 ... ...等等、我作下心理准备 ... ...」





「好啊 ~小妍要准备多久?」





「等等，我想 ... ...啊啊啊 ~ ~ ~」





话才说到一半，若雪猛地握起了那粗壮的棒子，猛然朝着我早已因兴奋而湿透的下体捅了进来。





「啊啊啊啊 ~ ~ ~」





「要坏掉啦 ~ ~小妍的小穴要坏掉啦 ~ ~ ~」



巨大的撕裂痛楚、灼热感，伴随着剧烈的快感侵袭了我的脑海，这就是所谓痛病快乐着吗?





「嘶 ~小妍的小穴真棒 ~完全把妈妈的大鸡鸡吃下了呢 ~」



「啊啊 ~妈妈的大鸡巴 ~要撑坏小妍的小穴了啊啊 ~ ~」





「才不会呢 ~小妍这不是很兴奋吗?大鸡鸡越来越进去了喔 ~」



「小穴 ~啊 ~小妍淫荡的小穴 ~把大鸡巴全部吃掉了 ~」



「好爽啊 ~ ~淫荡的萝莉小穴太爽啦 ~ ~ ~」

q，新 *，， ~请记住唯 ^一联系方式QQ64%6208907以及备&用QQ ]



「这样就爽了呀?妈妈还没怎么开始动呢 ~小妍准备好啰，妈妈要开始正式进攻了 ~」



「什么?还没开始就 ... ...啊啊啊啊 ~ ~ ~」，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用



在我好不容易渐渐适应巨根的粗壮之后，若雪陡然抓住了我的臀部，开始对我的下体猛烈地抽送起来，另方才适应快感的我不禁又是一阵浪叫。+





「啊啊 ~啊啊啊啊 ~ ~ ~」





「小穴 ~ ~要被撑坏啦 ~ ~ ~」



「好大 ~好大的鸡巴 ~在小妍的小穴里 ~ ~」





「小妍爽不爽啊?妈妈的大鸡鸡好吃吗?」



「好吃 ~鸡巴是天底下最好吃的东西 ~ ~快给小妍多一点 ~啊啊 ~ ~」





「再深一点 ~ ~啊哈 ~ ~ ~尽情把人家的淫荡小穴撞坏吧 ~啊啊啊 ~ ~」



快感淹没了我的脑海，失神中我不晓得呻吟了多少次，不晓得多少次被顶到了阴道最深处，一次次的冲击早已让我无法正常思考。



不知何时，我与若雪已经抱在一起，互相抚慰着对方的身躯，我本能地寻求着母亲乳房的慰藉，而若雪也浑然不在意的任我揉捏吸吮着双乳，同时忘情地一次又一次把巨根顶到我的最深处，像是要冲破我的子宫一般。 #





「来了 ~妈妈的精液要出来啰 ~小妍准备接好了吗 ~」





「好 ~通通射进来 ~ ~射进小妍的淫荡小穴里 ~ ~」





「小妍确定吗?那样可能会怀孕的喔 ~」





「快 ~干死小妍 ~让小妍怀上妈妈大鸡巴的种 ~ ~」





「好 ~妈妈来了 ~ ~啊啊啊 ~ ~ ~」



「啊啊 ~啊啊啊 ~被内射了 ~ ~淫荡的小穴要被大鸡巴射满了啊啊啊啊 ~ ~ ~」6



B [更多、更 @全小说等，请记住



「 ... ...」





良久，我才从剧烈的高潮带来的失神中恢复过来，这才发现，我和若雪维持着相拥的姿势一同昏了过去，被我制造出的巨根此时还紧紧地塞在我的穴中，将满满的温热精液堵在我的阴道和子宫内。 *





「呼 ~ ~虽然很爽，但总也得拔出来吧。」感受着体内的温存，我有些不舍地缓缓撑起身子，将巨根从我的下体拔出，这个过程又是一阵酸爽，好不容易我的萝莉小穴才恢复了放松，但见一阵阵白白的浓稠体液开始从中缓缓流出，仿佛没有尽头一般流了许久才结束。



「哎呀 ~妈妈射了这么多吗?真对不住啊 ~小妍 ~」不知何时醒来的若雪看着正清理身体的我，娇媚地笑着。





「哼，要是怀孕了，妈妈可要负责啊 ~」

C [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服



「当然，妈妈一定会对小妍负责的，只是如果真的生了小宝宝，那她该叫我爸爸还是妈妈?该叫你妈妈还是姊姊?」/



「 ... ...」我楞了楞，脑筋一转，回道:「该叫我妈妈，叫你奶奶。」



「 ... ...死小妍 ~」若雪嗔笑一声，随后伸手捏了捏我的小脸:「真可爱。」



「那当然。」我不甘示弱地反击，伸手抓了抓若雪的奶子。



「不只可爱，还很淫荡呢 ~」若雪继续捏。





「那也是你生的 ~ ~」我再反击。



如此又互相伤害了一会，若雪红着脸:「主人，你再这样玩，人家又想要了 ~」 #





「嗯嗯 ~我也又想要了呢，我们再来?」

? [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



「嗯 ~主人不会吃不消吗?」



「才不会呢 ~而且啊 ~这一次我想要 ... ...」



片刻后，成了梁若雪的我，抱着变成女儿若妍的叶翎到了房间的床上，两具娇躯又一次交缠再一起，开启了第二轮大战





翌日，我用着梁若妍的身体走出家门。





「我去上学啰 ~」就像寻常孩子的出门道别，我向屋内的梁若雪喊了一声，随即蹦蹦跳跳地离开了 ... ...没有办法，用着萝莉的身体总会让我不禁活泼起来。;





而梁若雪那边此时也该准备出门了－－按照我们的计画，她是要去递辞呈的，毕竟不管怎么说，我或者叶翎都不可能代替她继续教书或研究下去，甚至我自己这一次出门，大概也会是梁若妍的最后一次上学吧。





正因为是最后一次，所以更要好好珍惜呢。



此时的我穿着宽松的黄色T恤、浅绿色的短裤走在路上，虽然不满意但若研所处的小学就是穿着这么无趣的制服，不过这也没有办法，学校总不可能让学生穿着会诱人犯罪的样式。2





虽然不是本人，但按着梁若妍身体留下的记忆碎片，上学这条路还是很容易就走完的，只是大约十分钟后，我便混到了一群乳臭未干的熊孩子之中，在广大的校园中找着了自己的教室。





「嗨 ~若妍 ~」



「嗨 ~」





「若妍早 ~」





「早呀 ~」



在教室陆陆续续和人打招呼，因为没有特意去调记忆的话，现在的我其实认不出谁是谁，只能隐约感觉到熟悉而已，便没有叫出名字以免露出破绽。&



不过这也只是我多虑吧，没接触过天魔界的一般人又怎么可能想到，他们熟悉的同学已经被一个变态的大男人给取代了呢?-



「开始上课!点名 ... ...」



虽着钟声飘扬，我以若妍的身分开始老老实实的上起课来，没办法，这个时间毕竟人多眼杂，甚至整个学校大部分的时间其实都是有人的，要找到个独处或者对人下手的时机还真不太容易。:





时间匆匆过去，下课期间有几个与若妍相好的女同学找我出去玩，不过颜值没能让我看得上眼便被我拒绝了，虽然也有点想体会看看女子小学生的生活，但我毕竟很快就可能要离开，便也没心思再经营若妍的人际关系。



M [更多、更全小说漫画视 ~频账号等%，请记住唯一联系 #方式



学校的集团式管理毕竟还是严格，就连午休也有老师在外头巡视，所以我始终没有异动，也无法去别的班上找找有没有更养眼水灵的小学生妹子。



不过苍天有眼，终于还是有一节课有了破绽，那就是 ... ...游泳课



游泳课前的下课时间，大多熊孩子们便已兴奋地呼朋引伴去更衣间换衣服去了，而我则借口肚子痛，推掉了几个女同学的邀约先躲去了厕所，算一算直到快上课的时候，我才从厕所出去前往泳池旁的女更衣间。



「果然已经没什么人了啊 ~」此时更衣间中已只剩下两三个女孩在更衣，而且都是正要穿上泳装了的，见我进来也没什么意外，只是有一个比较好心的提醒了一句叫我快点。





选择压着这个时间点进来，很明显我的目标不是看光那些未熟的熊孩子身体，毕竟想看的话看我自己就好啦 ~除了亲身体验萝莉的感觉之外，看萝莉的身体对于此时的我已没有了太大的吸引力。  z "





我觊觎的是 ... ...此刻暂放在更衣室的内衣裤们啊哇哈哈哈





「啊嘶 ~ ~」





其他女孩离开后，我随手翻了几个柜子，便收获了好几件萝莉的胖次，少数发育较好的同学也开始穿胸罩了，反正通通是一并捞进了我的手里，放在面前使劲地嗅啊 ~嗅 ~



「真香 ~ ~萝莉乳臭未干的骚味和香味 ~」



「嗯 ~ ~这件怎么有点湿湿的，沾上尿了吗?虽然有点臭，但也意外地让人兴奋呀 ~ ~」



「这一件也是湿的 ... ...不对，没有臭味，莫非是 ~ ~ ~」



我将那一件可疑的白色胖次挑了出来，仔细地闻了许久，甚至舔了两口方才得出结论。5





「看来是已经开窍的孩子呢，还这么小就这么会出水了啊 ~」



「啊嘶 ~新鲜的萝莉汁 ~ ~」



「小妍真是变态呢 ~竟然在更衣间觊觎同学的胖次 ~」



i，新， ^缺失%章节等，请&记住



「好想带出去啊 ~ ~可是没有地方放，怎么办呢 ~ ~」





「有了，就用小妍的变态小穴吃掉吧 ~ ~」





一边自言自语着，我一边脱下了自己的胖次，抚慰起那早已湿润的粉嫩唇瓣。





「呼 ~ ~哈 ~ ~变态的小妍正闻着同学的胖次自慰呢 ~」





「嗯 ~ ~我的胖次 ~ ~也好香啊 ~ ~」



「所以只好 ~通通吃掉 ~用淫荡的小穴吃掉 ~就不会被发现啦 ~ ~」





于是我摊开了双腿，用一只手拨开了下体的唇瓣，将手中混杂着萝莉汁和我的唾液的白色胖次放了上去，然后缓缓地用手指向深处推进去





「啊啊 ~好爽 ~」





「吃掉啦 ~小妍的淫荡小穴把胖次吃掉啦 ~ ~」



「第一件 ~完成 ~还没结束呢 ~小妍还很饿 ~还可以吃下好多好多 ~ ~」





一边兴奋的自言自语着，我一边拿着偷摸出来的众多胖次一件一件地塞入了自己的下体中，做着这种变态事情的我，现在一定是满脸通红吧?不只如此，脸上恐怕还是兴奋和淫荡交加的神情吧 ~0



忽然很想看看现在的自己啊 ~拿着同学胖次塞进自己小穴自慰的小妍 ~ ~啊 ~ ~光想想就要高潮啦 ~ ~3



好不容易忍住了下体的悸动，我将第七件胖次塞完后便停手了，感觉再塞下去就会高潮的，这样的话不知道会不会把原来塞好的喷出来呢?为了预防这种可能，我惋惜地把剩下的胖次胡乱塞回的柜子中。+



「哼哼，还没结束呢 ~」





为了确实地堵住小穴，我拿出了从掏宝买来的一样道具，为的就是这一刻 ~7 H&



『意念遥控伸缩型无线跳蛋』－－售价10魔币





相当便宜的一样东西，因为除了自慰之外没有别的用途，只要很少的魔币就可以买到。优点是全意念控制，不论是进入还是拔出都可以用意念完成，更优的是还可以控制大小，我只要在塞进去之后让其扩大，就可以完美地堵住我那超大胃口的小穴啦 ~-



很快，我便将手中看起来跟一般跳蛋没两样的粉色椭圆物体塞入了自己的身体中。





进去点 ~ ~再进去点 ~ ~很好，应该是碰到胖次了 ~开始变大吧 ~ ~稍稍大一点 ~ ~再稍微转一下方向 ~ ~;





一边感受着跳蛋的摩擦，我一边为其找到了最佳的位置，最终跳蛋完美地堵住了我的小穴和阴道。



「呼呼 ~小穴里塞满东西的感觉真好 ~真充实 ~」





「好啦 ~淫荡的小妍偷完了同学的胖次，要穿上泳衣去上课啦 ~ ~」



随后，我拿出了一件，同样是从掏宝搜来的事物。



『旧型死库水(青靛)』可以配合身形自动调整尺寸，只要3 ~ ~魔币唷。



「所以说魔界的科技真棒啊 ~ ~」



「啊嘶 ~好紧 ~完全把小穴的出口堵住了呢 ~这样就更不用担心有什么羞人的东西跑出来啦 ~」



「接着是胸口 ~嘿咻 ~再来是肩膀 ... ...」





片刻后，已成为死库水萝莉的我走出了更衣间，并用意念开启了跳蛋的震动模式，一堂痛并快乐着的游泳课就这么展开了







结束了将我自己折腾的欲仙欲死的游泳课之后，很快便来到了放学了时间 ... ...其间几位同学胖次的失踪自然是引起了不大不小的慌乱，但又有谁会怀疑这么可爱人缘又好的我呢?虽然我是最后一个进更衣间的，但因为我把自己的胖次也藏起来了，所以明面上我也是受害者之一呢 ~0





目前师长们很合理的认为是有哪个变态男偷偷溜进了更衣间偷的，于是也准备要调阅监视器来缉凶，不过很可惜 ~这样是绝对抓不到人的。而作为真凶的我虽然是最后进的更衣间，但最后几乎是在众人的见证之下，没穿胖次(当然有穿上外裤衣服)离开案发现场的，书包什么的上游泳课也没有带着，所以完 ~全 ~没有嫌疑的说。/



嘿嘿，就让大人们烦恼去吧

X [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



至于我嘛 ~再游泳课结束之后，因为胖次失窃的缘故下午后来的课也没上成，躲开众人的视线之后找了个厕所好好地高潮了一遍，然后再把跳蛋和偷来的内裤一一取出，放进魔能空间里头 ... ...什么?你问既然有魔能空间为什么还要藏在小穴里? #





 ... ...很抱歉，这是军事机密，无可奉告。





「拉拉拉 ~小妍是快乐的好孩子 ~ ~」





处理完性欲之后，我才发现天色已经缓缓染上了红橙色，其他同学们早就走的七七八八了，留下的只有少数要上才艺课或者相约着要去哪玩的熊孩子而已。





「看来是没机会找目标下手了呢 ... ...」我有些惋惜地撇撇嘴，没办法 ~毕竟这个萝莉身体太舒服了，让我在自慰上花掉了太多时间 ... ...我已经严正怀疑，若妍的身体应该是被上一个占据的家伙彻底地开发完成了，才能够有如此敏感的身体，还有紧致却又极有弹性、能容得下巨根的萝莉小穴。 *





这样说来，我应该算捡了大便宜





一边想着乱七八糟的事，我渐渐地朝着校门口悠悠走去，本来我也已经放弃寻找女体的打算，准备就这样回家的，却有一个意外的人出现在我眼前。



一个身穿合身白色衬衫的身影、胸口因为巨大的双乳紧绷而沉甸甸的，下身是窄版短裙和黑色丝袜和高跟，一束马尾因为弯腰落在了左肩上 ... ...完全就是引人犯罪的穿著。正常来说，在小学是不应该有这样的穿著的，然而女子的面容却是恬静而温柔，远远地看去，其弯下腰为盆栽浇水的画面犹如写实而唯美的一幅风景画。





就颜值和身材而言，此女是完全够格纳入我的女体后宫的 ... ...嗯?我什么时候说要建这样的后宫的?嗯 ... ...我也不知道呢，不知不觉就有这个目标了，大概是在我彻底领悟女体的快感、还有爱上做为女性的愉悦的时候吧?7





回到正题，此女令我意外的却不是外貌，而是那张让我熟悉的脸，那是、我的老姊



林霜儿!你怎么会在这里!?





我压抑下想要冲过去质问的冲动，思考起要若无其事地离开，还是要运用我现在的能力做点什么?



没错，我和老姊的关系其实并不好，甚至可以说非常不好。

s



在很小的时候，我就暴露出了变态的本性，让父母在坚持一阵后彻底放弃了对我的教养，转而全心全意地支持品学兼优的天才老姊。所以在我成长期间，可以说是一直伴随着对家人的怨念与恨意长大的，除了父母瞧不起我，老姊从来也是用看人渣的目光在看我，在外头也永远是装作不认识，打死也不承认有我这个弟弟的。





但主要让我疑惑的，还是她为什么会在这里这点，虽然自从大学后我就被扫出家门，与老姊再无联络，但据我所知她应该是去国外哪个很有名的学校进修了才对。(





休学了?还是凭着天才的资质快速地毕业了



不论是哪种可能，作为老师出现在一个小学，显然都是有些不可思议的结果。4 u1



不过 ... ...仔细想想，我管这么多做什么呢?反正老姊也从来不关心、不认我这个弟弟的啊





回想起从前的种种，忽然我觉得，方才自己还把若无其事地离开当成选项这件事真是愚蠢吶 ... ...既然在这里遇上了，怎么也得做点什么，来报答十多年来的『恩情』吧?





「林老师 ~ ~」于是乎，我装作天真的模样，很自然地走了过去向老姊打招呼。/



「哎呀 ~是哪一班的孩子呢?这么晚了怎么还没有回家?」老姊转过头来，很温柔地朝我笑着，口中说着关怀的话语。+





真恶心



「老师老师 ~我的眼睛进沙子了 ~可以帮我看看吗 ~呜呜 ~」





「嗯?那真是糟糕，老师马上帮你吹掉，你先忍忍 ... ...」



五、四、三、二、一!





「 ... ...」老姊的动作停了下来，维持着脸几乎要贴上我的姿势。





迷惑之瞳，生效



「老师?老师?」为预防万一，我歪着头试探地叫了几声。





「 ... ...主人有什么吩咐吗?」老姊 ... ...不，现在是我的奴隶的林霜儿恭敬地朝我行了个礼。+



「嗯 ~我们找个没人的地方，来做一些羞羞脸的事吧 ~」



「好的。」







片刻后，体育仓库室。





「啊 ~啊 ~ ~老师好爽 ~ ~小妍干的老师好爽 ~ ~」



林霜儿的前半身趴在跳箱上，胸口衬衫的扣子早已被解开，硕大的乳房随着身体不停地晃动，乳尖留着少许的半透明白浊液体。而我正站在她的身后，双手抓着她那饱满的翘臀，用我新长出的大鸡巴狠狠地侵犯着她的大肉穴。7

z，新 ^，，请记住24小时 ~在线客服QQ&以及备 #用



「让你叫!让你叫!给老子叫得更淫荡一点啊!」我宛如泄愤一般一边干她一边用手拍打着她的屁股。



「啊啊 ~是 ~霜儿是淫荡的小奴隶 ~是被学生干的吟叫连连的淫荡老师 ~ ~」 '





「被我!打屁股!就这么!爽吗!!」



「呀啊 ~是 ~变态的霜儿最喜欢被打屁股了 ~」



「请小妍 ~请主人更多地蹂躏霜儿吧 ~ ~」



「啊啊啊啊 ~ ~ ~」





看着失神地躺在地上的老姊，身上是被我撕揉得凌乱不已的衣衫，下体流着我刚射进去的新鲜精液，看着这幅落魄模样，不晓得为何我心底却没有预期的兴奋和愉悦。



，新@，缺失章节 #等，请记住%24小 ~时在线客服



报复的快感?征服女人的愉悦?都没有，甚至我感觉，也许被我控制的老姊比我更享受这一炮也不一定。不知为何，我仿佛能从她的那一声声呻吟中，听出一股发自内心的愉悦



所以作为犯罪者一般的我，心里却反而有点空虚，这种感觉有些类似以前撸管后的圣人模式，但已与恶魔签下契约的我早理应不受这一点精力的限制了。



「算了 ... ...」我默默地重塑肉体，让刚长出来的巨根重新消失，整理了下自己的衣着，我便缓缓走出了这犹如犯罪现场的体育仓库。%





反正已经离开那个家了，从此井水不犯河水吧。





也许是念在血缘一场，或者是什么别的原因，我最终并没有起到任何要把老姊献祭的念头，只是利用迷惑之瞳干翻她一次就离开了。2



我想这应该也会是我最后一次到这个校园，不论是用哪个身体的身分吧



 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



 ... ... [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式





斜阳照射下，一个男人的影子默默地伫立在操场边缘，注视着体育仓库那半掩的门扉。3



片刻后，一个衣衫略显凌乱的女子走出来。，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]



「陆谦?」慵懒的声音。





男子单手放在胸前，影子在夕阳下缓缓地折弯。





「愉悦的时光过的真快 ... ...久等了呢，收拾清理花了些时间。」





女子摇了摇头，随后发现自己的左袖口上还沾着一抹白浊。



「啊 ... ...」女子伸出右手，将那处痕迹抹去，随后放入了自己口中。





「不能浪费呢。」





男子维持着鞠躬的姿势，直到女子的身影跨越了他，才起身跟了上前。





「走啦 ~回家洗澡 ~睡觉 ~」











那之后的几天，不晓得为什么，我暂时没有了扩充女体后宫的欲望，只是窝在梁若雪的高档公寓中，与越来越合我心意的仆人叶翎玩着各种各样的羞人游戏。7



因为没有献祭灵魂的缘故，所以我的魔币数量便没有再增加，从1207这个数字之后，我又花费了100买了样东西，这其实也是造成我好几天没有出门欲望的主因之一。7





『魔淫虫－－淬炼Ａ型』



 [一 @次购买，新，&，请 ^记住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ ]



『说明:可以寄宿于目标的肠道后段，透过不断刺激肉体、与逸散的魔气，可以达到淬炼肉身与灵魂的效果。』



之所以会想到这个，是在那天的小学行过后，我忽然意识到，自己虽然有了恶魔的力量，却并不是可以在这个世界肆无忌惮地为所欲为的。就如警察机关与天界的代行者有着密切的合作，恶魔的使徒们之间也不是一片平和的，偶尔悠闲时会逛逛魔吧的我渐渐也知道，恶魔们之间也有着势力的斗争，敌对势力麾下的使徒们如果相遇，那多半是没有办法和平收场的。，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



 ] [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



说起来，目前我所遇过的非人类中，代行者还没有撞见过，疑似恶魔势力的话，就只有最先占据梁若妍身体的那一位了，虽然仅仅是一个照面，但从当时对方的从容来看，他的实力应当是在我之上，并且认为我无法构成他的威胁。9



所以我醒悟到，我也应该为将来可能遭遇的危险开始做准备了，而我当前的战力却是弱小的可怜，除了成为恶魔使徒本身有一些效果不明的少许加护－－如精力和体力等等、我现在可以每天只睡四小时而维持饱满的精神。除此之外，对于人类我可以将灵魂能量拍出去，造成震慑灵魂和肉体的效果，但也就只有这样了，只要遇上一个不是菜鸟的代行者或者敌对的恶魔使徒，我恐怕会因为贫弱的杀伤手段而陷入劣势、或者败亡的局面。+





因此，考虑到我手头的魔币不多，我选择了性价比较高，可以持续强化我自身的魔淫虫淬炼型。 '





然而，我没能料到的是，仅仅是初阶的型号，这魔淫虫便将我折腾的要死要活的。





「啊 ~ ~不要 ... ...又活跃起来了吗 ... ...啊啊 ~又钻进去啦 ~ ~」



在梁若雪房间的床上，我用着李诗雯的身体呻吟着，姣好的身材蜷缩成一团，在床上痛苦地翻动着。此刻正有一条条的触手在我的后庭中搅动，并不断的向深处钻入，而它的根部死死地吸住了我的屁股，仅凭这个身体的力量是无法撼动的，但如果动用灵魂力量，却也很容易把这个外表凶悍恶心，灵魂面却很脆弱的蠕虫给弄死，所以为了不浪费花掉的魔币，我也只能咬着牙任由这东西折腾我的身体。%



「哎呀 ~又开始了吗?主人真是辛苦呢 ~」叶翎的声音从一旁传来，让我忍不住回头狠狠瞪了她一眼。





「尽说些风凉话!要不要我也给你装一个!?」



「呃，这就不必了，主人自己享用就好 ~」





「唔 ... ...可恶 ... ...」我咬着牙忍受着肠道中的异动，这其实已经是我装上它的第二天，从一开始的不适与恶心感，现在已经渐渐转变为一半是难受、一半是快感的复杂感受。





「啊 ~啊啊 ~」





「别再 ... ...深入了 ... ...」



「那边 ... ...那边不行 ... ...」



「唔 ... ...糟糕 ... ...」



「要出来了 ... ...得去厕所 ... ...」





「唔 ... ...」



，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



「呜哇啊啊 ~ ~ ~」



在好不容易抵达厕所之后，精神与肉体稍稍放松之下，那蠕虫的触手猛然加大了刺激，在那之后我的记忆是一片空白，只知道回过神时，马桶的周遭已经溅满了大量的黄色液体，唯一值得庆幸的是，固体的那一部分没有漏到外面来



 ... ...诸如这样的事件，在这两天中不晓得发生了多少次。





而在一次次近乎自虐的痛苦之后，我发觉自己也渐渐在精神上能够适应甚至接受，这就要归功于心境的转换了。毕竟虽然是自己受到的痛苦，如果换一个角度去想，那就变成是我控制着美女的身体，玩了一次失禁PLAY这样的感觉。-



如此一般，这样想的话，不知为何我的接受度便高了许多，甚至心底还有着一丝兴奋。





「今天 ... ...暂且到此为止吧。」



趁着魔淫虫短暂的虚弱期间，我把那滑溜的恶心东西从我屁股拔了起来，随手丢到魔能空间里。1



「哎 ~ ~用屁穴高潮之后，小穴不知不觉也这么湿了啊 ... ...」





从厕所走出来，我看到的是早已在我面前等候的叶翎，还有她掀起的裙子下，昂然挺立着的巨跟。



「恭候主人多时 ~主人打算『用膳』了吗?」





「嗯 ~」我露出了满意的微笑，这妮子现在简直就是我肚子里的蛔虫，连我什么时候会想要竟都能把握的七八成准，或者这也是我烙印用掉的10%灵魂的功劳?，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式





「那么今天的午餐，就决定把小翎的大鸡巴吃掉 ~」





「请主人随意享用 ~」





就这样，我们的午餐吃到了床上，好好享受了一番做为女人被干到飞起来的快感之后，未能满足的我们接着互换了身体又干了一炮，到了能够冷静下来思考其他事情时，那已经是两个小时后的事情了。





「呼 ~ ~」





用着叶翎的身体，我慵懒地躺在沙发上，伸出小巧的手指在眼前的系统介面上滑动着。





『惊爆!千面魔女与巴ＯＯ魔王的爱恨情仇!?(上)』



『不可不知!魔界十大美容圣品 ... ...』



Q， *新，，请记&住 ~24小时在线客 @服



『竟然还能这样用!?全魔界的小伙伴都惊呆了 ... ...』





诸如此类的标题一一在我眼中掠过，此刻我正使用的是系统上的社群功能，各种图文并茂的帖子吸引着极高的流量，哪怕光从标题我就能看出内文的没营养，但这并不妨碍某些时间太多的吃瓜群众点进去围观。





虽然大多帖子在我眼中是垃圾，但偶尔也是会有些有用的东西呢，例如 ... ... [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用





『魔能空间的功能详解』



『魔淫虫四种型号的比较与解析』





等等 ... ...都是曾让我受益的文章，不过今天看起来并没有这类专业分析的样子，感到无聊的我便随手点进了各地区的交流版块。 '



『X市的X大学，即将于明日举办恶魔使徒交流会!』





嗯?这不就是我们所在的大学吗?虽然说我和叶翎早就无心上课了，不过有这等巧合还是令我有些意外 ... ...考虑到使徒们的见面通常都不是那么愉快，本来我对于这件事是抱持谨慎态度的，不过这些一律在我看到文章的内容后便烟消云散了。





『本交流会以和平的资讯交换为宗旨，参与交流会的使徒们的安全会受到保障!』



，终身免 #费更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



『因此本会期间严禁成员之间互相伤害，违者将遭到来自XX地狱的炼狱魔炎惩罚!』2





『欲参加者请先填妥线上表单，并签署契约书以保证交流的和平顺利。』





『表单连结如下 ... ...』







一天后，我使用李诗雯的身体和身分前往了深夜中的X大学。虽然说交流会的过程中禁止动武及任何的伤害行为，但为了己身的安全，并没有限定参加者的身分，到时候也不需要报出真名，以防在会后会有人被惦记上，等事情结束后才动手。



这也是在文章中就写明白了的事，毕竟恶魔之间缺乏互信，防人之心首先就是最重要的，至于要不要害人 ... ...至少目前的我是没这打算，也没这实力。



那么，所谓的交流会是要交流什么呢?文章上的官方说法仅仅是敦亲睦邻，希望在这一片区域的使徒们能藉此增加互信、最好能形成一个紧密的利益共同体，不过明眼人都知道这难度太大，真正吸引人的只是发文者的一句话:有个大家应该会很感兴趣的消息，事关不久后即将降临在附近的天界势力。









交流会的地点选在校区的边缘，处于某栋大楼的地下室，是间宽广的视听教室。



来到教室前时，我已经看到有五六个身影伫立在里头，不过并不全是人类。+ Z%





其中三个人是人类女性样貌，身材样貌各异，但共通点是同样都是红颜祸水级别的绝色美女，只不过穿着都颇为低调，并没有特别暴露养眼之处。另外有一个是身形壮硕的猛男，还有个是伫着拐杖的驼背小老头。至于最后 ... ...是一团紫色的烟雾，只是凝聚成了一个勉强算是人形的模样。





「唷 ~最后一位终于到啦 ~看来也是个美女呢。」其中一个女人见到我近来，便热情地朝我招了招手。其余几个人有的看了我一眼，有的则动都没动直接无视了我，我也不在意只是谨慎地慢慢走过去，反正大多人应该只是冲着有关天界的消息过来探探情况，真的有心想互相交流的只怕是没有。3



「既然人到齐了，那交流会就正式开始吧。」刚刚招呼我的女人继续开口说:「我想大家到这里也没有打算使用真名，我就依照入场的次序给大家取个临时代号吧，我是一号、第二个进来的是二号，以此类推。」



看来这个女人应该就是主办者，照这个顺序推算的话我应该就是七号了。



「老子是四号，好了，别废话了，我来这里只是要听听那什么天界的消息，来决定是要分一杯羹还是赶紧跑路，交流什么的我可没兴趣。」说这话的是另一个女人。)



「二号，赞同。」那个没有实体的烟雾人发出了有些虚幻的低沉嗓音。





「五号，也赞同，天界势力对我们来说十有八九都是危险，如果真的有事要发生，我不认为我们还可以在这里愉快地交流什么。」壮汉这样说着。(



「嗯 ... ...我没意见。」场面沉默了一下后，见那个一号女子的视线望向我，我只好干笑着说:「我就是来看看，敦亲睦邻什么的。」,





随后一号的视线转向别人，只见剩下的另一个女人和小老头都沉默着没有要发言的意思，她便清了清嗓子再度开口。 #





「咳咳，好吧 ... ...那我就直接切入主题了。」



「根据我从我老板那得到的消息，三个星期后，X市会有一个半血天使降临。」





「 ... ...」现场沉寂了一阵，随后是五号壮汉打破了沉默:「消息属实?来源可靠吗?」:



「绝对可靠，是天界那边的卧底传来的消息。」一号严肃地点点头。



「那么，看来老夫可以准备搬家了。」那小老头摇了摇头，首次开口:「平常连代行者都要绕着走的我们，又岂能打一个半血天使的主意?」



 ~ [更多、更全小说漫 *画视频账号等， #请记住24小时在线客 ^服



老头说完，便准备转身离开，让一号见了连忙开口:「不急!我还没说完呢!」 " E4



「 ... ...嗯?」老头这才停下动作。





「根据我的情报与调查分析，这个半血天使在降临的时刻，会有一刻钟左右的虚弱期，而在虚弱期间，祂将只有中阶代行者的力量能发挥。」3



「所以你的意思是 ... ...」最后那个没说过话的女人沉吟起来。

V  I



「有利可图?」四号女子皱眉说。



「没错。」一号点点头，视线扫过众人:「我有一个秘传的阵法，足以生擒半血天使，只不过需要多人的协助。」 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]



「要几个人?」五号壮汉问。





「最少三人，人越多成功的把握越大。」





「我退出。」四号女子抢先开口，随后没有多解释什么，便直接走出了教室。+



「我也退出。」那老头子终究还是摇了摇头，也跟着离开。



「嗯 ... ...那么，剩下四个人了。」一号这样说完，我才注意到方才还在旁边的那个烟雾人已经消失，相比于另外二人，这种离开方法感觉显得特别有逼格。





不过，能够无声无息地这样消失，让我想到了当时被我撞见用着若妍身体自慰的那个同行，会不会就是这人呢?!



「剩下的三位 ... ...我姑且当作是对这个半血天使有兴趣的了，我可先声明，虽然我自信做好了万全的准备，但毕竟对手来自天界，实际会发生什么我可不敢保证。」2



「我可以参与 ... ...不过报酬怎么算?」留下的另一个女人说。



「按照到时候的出力来计，最少一万魔币，出力多的话，十万二十万都不是问题。五号，有想法吗?」 $



L [更多、更全小说等，请记 ^住



「我喜欢刺激。」壮汉露出了血腥的笑容，浑然不同于方才谨慎理性的模样:「有架打，我就奉陪，不过我不打没胜算的仗，该给的报酬同样也不能少我。」)





「这没问题，我这一系的恶魔一向重信誉。」一号点点头，随后看向另一个女人。 '



「那你呢?决定参加了吗，六号?」





「 ... ...我同意，但一万魔币要先付给我。」





「这没问题，最后就是 ... ...」终于，一号的视线转向了我。





「嗯 ... ...我想问问，半血天使很厉害吗?」



「 ... ...」场间一阵沉默。

u，新， ~ ^缺失章 @节等，请记&住





「我先走了，说好的钱记得先汇过来，其他的安排之后再私我。」六号女子摇了摇头，径自离开。-



「原来是个菜鸟，不过这样也好，省得跟我抢。」五号耸肩。



「是刚入门的新人吗?」



「嗯 ... ...是。」我考虑再三，还是决定如实回答。





「那也不要紧，我这阵法正好有一个位置，不用丰富的战斗经验也可以担当的。不过，相对地你的报酬也会比较低喔。」一号笑着安慰我，仿佛一个温和的前辈，耐心地对我解释道:「那我多少说明下，半血天使，意味着祂是由人类和天使血脉结合而成的特殊个体，因为天使和恶魔们受到神魔之约的约束，不可能在人间降临真身，所以半血天使便几乎是天界在人间可以动用的最强力量。」9





一号继续说着，并透露出更详细的讯息:「不过正如我所说，降临之初祂的实力十不存一，便是我们动手的最好时机，而且因为天使的高傲性，祂们不但不会安排代行者去护卫祂，甚至还会主动赶走他们。所以我们要对付的只有实力无法完全发挥的半血天使，还有随着祂降临出现的伴生翼兽－－这些翼兽的的实力很弱，但数量只怕会不少，所以我才需要找人帮忙维护阵法，有必要的话出手削弱那个天使。不过你不用担心，你只要负责维护阵法的一个部分，那里是相对安全的，就算闯进了几头翼兽，凭新手的力量也完全足够应付。」



，新，缺失章&节等，请记住



「嗯，谢谢前辈的说明。」我沉吟着说，同时也试图赶紧消化这些资讯，并考虑以我的实力是否真的足以参与进这种级别的行动中。 $





「那么，两位还有其他问题吗?」一号问。 [一 ^次购买，新，%，请记住





「我没有。」五号摇头。





「 ... ...我想问，半血天使的身体会是长怎么样的?」我嘿嘿一笑，这才暴露了我的真实目的。



「身体?除了可以长出翅膀外，跟人类差不了多少的，不过是绝色美女那是可以肯定的。」一号沉吟了一会:「嗯 ... ...半血天使的肉体的话，虽然也有些价值，不过远远比不上我所需要的灵魂，如果计画成功的话，就把那肉体让给你也无妨 ... ...」说完，一号看向了五号，视线中似有征询之意。





「我对那没兴趣，我搞基。」五号摊手。





「呃 ... ...好，那么七号索要半血天使的肉体做为报酬，五号和六号保底支付一万魔币，后续则论功计酬，没问题吧?」





「没问题。」我和五号点头。



「那么，首先要请你们签属一份临时合作契约 ... ...」





定下了合作意向、以及签署了互不背叛的灵魂契约后，五号也先行离去。



a [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式



「嗯 ... ...七号你嘛，虽然到时候应该不需要你面对半血天使，不过基于合作者还有前辈的责任，我想给你一些特训和帮助，让你至少在那天之前能有一些实战能力，最少要足以应付伴生翼兽的程度吧。」&





「 ... ...请前辈指教!」闻言我连忙答应道，有大腿送上门岂有不抱的道理?





「那好，我先借你两样事物，帮助你提升战力，另外再两周后，我可以安排让你去猎杀一个低位代行者，试试你真正的实力。」1





「首先第一件东西，叫做厮杀幻境。」只见一号递给了我一颗透明浑圆的宝珠:「将这宝珠放在床边，入睡之后你会进入充满厮杀与战斗的高拟真幻境，你就在那里面训练战斗的技巧吧。」,





「另外一件则是 ... ...」









那之后几天，我在睡梦中经历的各种幻境，逐渐将厮杀对敌的技巧一点一滴地磨练起来。有时候我会身处古代的战场，拿着长枪或刀盾，与叛军或者官军搏杀。有时候则置身于二战的枪林弹雨之中，拿着步枪和小刀在爆炸与飞溅的残肢中穿梭。偶尔我也会身处地狱，用化身为怪物的身体与同样是怪物的敌人战斗。2



虽然是梦境，却也无比真实，受伤或死亡带来的痛楚逼迫着我用尽全力存活下去、或者斩杀敌人。不同的处境与身分则帮助我，找到了自己最适合的战斗方式。8



所以说，厮杀幻境确实显著地提升了我的软实力，至于硬体方面，则依靠着那位一号前辈给我的另一样东西不停地锻炼着。同时，这段期间为了切实地加强自身，我也放开了手脚去寻找献祭的对象，主要的目标都是在深夜之中、在漆黑的危险地段游荡的混混或者毒贩之类的货色。+



并不是我想主持正义或者什么的，我从来就不是以道德良知为中心的好人，而只是因为对这些人下手比较安全隐蔽，如此而已。&





所以一周后，我的魔币存量来到了5275，没有花掉的原因是为了二周后狩猎半血天使的行动，我需要更多的魔币才能买得起，在掏宝看上的一件防身道具、和一把趁手的武器。5





 ... ...这天下午，我用着叶翎的身体，带着如同妹妹一般的若妍走在人来人往的街道上。



 [更多、更全小说等，请记住 # ~24小时在%线 ^客服QQ& ]



由于这几天为了提升实力，我连在梦中也没能好好休息，连带着做爱做的事情的频率也少了不少，毕竟那事虽然很爽，但却是相当费精神和体力的。而且由于一号前辈给的另外那样东西，某种程度上也很大限制了我的行为。





『魔淫虫B型』





『透过寄宿于雌性生物的生殖道内，以宿主的体液为食，为了获取体液，会适度地给予宿主性快感，但限制于不达到高潮的强度，以锻炼宿主的意志力。其进食后转化出的物质能有效地增进肉体与灵魂的强度。』



没错，类似于之前我自己购买的A型，这个B型在功能上更加强悍一些，除了可以增强肉体灵魂的素质，也有磨练意志的效果，只不过这个磨练实际上更像是折磨 ... ...再装上它的第一天，我足足忍受了十个小时的性快感却没有达到高潮，这是极为痛苦的事情，直接导致了我在潮吹+失禁后又昏迷了十小时才醒过来。 *



还是经过了一周的苦难，我才有办法一边忍受着下体不断传来的刺激，一边装作若无其事的上街行动。&



「呼 ~真刺激啊 ~」带着妹妹一般的若妍走在街上，我俩受到的视线注目可想而知是极多的，毕竟是这样两个美若天仙的身体嘛，尤其是我们还穿着露出度颇高的蕾丝洋装短裙，我穿的白色而若妍穿着粉色，看上去就像是一大一小的两个公主。



y，新，&缺失%章节等，请记住24 #小时在线客服



然而只怕谁也没能想到，这身公主一般的裙装之下，有一只恶心的蠕虫代替了胖次牢牢吸附在我的下体上，触手深入了我的阴道甚至是子宫，不停地给予我缓慢温和的刺激。0



要是被看到的话 ... ...想想就令人兴奋吶!



「姊姊 ... ...很想被看到吗?」走上街没多久，扮演妹妹的若妍拉住了我，在我的耳边轻轻地说道。2





「呵呵，就是有这种可能性才令人兴奋不是吗?不过 ... ...这可是你的身体喔，小妍妹妹就不担心吗?」我笑着说。  A,





「才不担心。」若妍笑着摇头:「我的身体早就是主人的东西，就算主人想要当街裸露高潮也没问题的。」%





「真的?不过我可不想给那么多人意淫，能看我身体的 ... ...只有我忠心可爱的小仆人而已。」:



「姊姊说谁呢 ~?」，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服



「嗯，现在假扮成萝莉亲密地叫我姊姊的人就是啦 ~」





「哎呀真的吗?可是我不仅看过姊姊的身体，还把姊姊干翻在床上无数次了呢 ~」&





「哼哼 ~那只是我比较喜欢小穴这边的快感而已，每次让你上完我，我们不都换交换身体换我上你一次?」



「可是主人上玩了我之后，大概有一半的时候会要求再换身被我上一次呢，嘻嘻 ~」8





「 ... ...哼 ~敢这样调戏主人，今天晚上有你好看的!」





「小妍会好好期待的。」



，新，，请记 #住24小时在线客%服Q @Q以及备用



「哼哼 ~」



如同真正的姊妹一般，我们一边走着一边也你来我往地伴着嘴，不过当然是控制在别人听不到的声量，所以从别人的角度来看，我们只是对感情很好的姊妹在嘻闹着而已。:





「唔 ... ...」剎那间，似乎是魔淫虫迎来了活跃期，忽然强力地在我的穴中抽插了几下，让我不得不摀住下体停下了脚步。





「姊姊还走得动吗?」若妍对这种情况也已经司空见惯，便上前来扶起我的肩膀。





「没 ... ...问题，只是 ... ...」





「想高潮了，对吧?毕竟也从清晨忍到了现在 ... ...不过姊姊，这可是意志的锻炼喔，我可是要监督你不能轻易的高潮的说 ~」





「唔 ... ...可恶 ... ...」听了可爱妹妹的劝说，我只好咬着牙，暂时放弃找个地方自慰的想法。



「吶 ~姊姊姊姊 ~那里有一家好漂亮的服饰店 ~我们去逛逛好不好 ~?」





「 ... ...好吧，都依你。」





很快，琳琅满目的女性服饰吸引了我的注意力，不论是可爱清纯的风格，还是性感诱惑的服装类型，都好想一件一件穿上去试试啊 ~ ~ [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式





已经许久没有回到本体的我，不知道是不是在女体中待久了，渐渐地也喜欢上了买衣服这种事情，不过会令我感到兴奋的并不是这件事本身，而是亲自操控着美女的身体，体验着各种衣服穿在自己身上，随心所欲地打扮一个美女的感受。想到从前曾在网页上玩过连点都没露的换衣游戏，那样简陋的东西就足以令年轻时的自己兴奋了，倒不想如今自己能够亲身经历，实在也让我有些感慨。



 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



穿梭在店中，我看着一套又一套的衣服，忍住了每一件都拿去试穿的冲动，毕竟真这样做未免太花时间，只好是一件件平举再自己的身前，然后在镜子前想象自己穿上的模样。 $





淑女风?成熟风?都不太适合这个叶翎的身体。清新可爱的倒是不错，但却不太符合我的个人癖好。于是，看过了一件又一件，却竟然没有能让我想要迫切穿上的冲动的衣服出现。 $



「姊姊 ~来帮我看看这件合不合适 ~」不远处的更衣间内传来了若妍的声音，同时出现的还有一只挥舞着的小手。%





「好 ~马上来 ~」我笑着应声，走过去的途中瞥见了一套似乎是某X校的制服，眼睛一亮的我便顺手拿下，一同带进了更衣间内。





「姊姊快进来 ~锁门锁门 ~」见我进了更衣间，若妍便火速地锁上了们，好在这间店相当大所以更衣间也完全够容纳两个人，是个要舒展开摆各种姿势都没问题的大空间。





「我说 ... ...你不会是想在这里做吧?」我翻了个白眼看向若妍，这才看仔细了她身上的服装 ... ...她此时穿着一条短到只护住了半个屁股的热裤，上身是半透明薄纱一般的极短小可爱，布料下的两个粉嫩红点若隐若现，胸部以下也完全裸露了出来，那可爱的小肚脐正暴露在空气中。





「姊姊 ~我性感吗?」若妍接连换了几个妖娆挑逗的姿势，我看着使用萝莉身体装成熟的她有些哭笑不得，但也不得不承认心底的欲火确实被挑起了些。



c，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



「呃 ... ...很性感。不过要扮性感的话，或者应该用若雪或者诗雯的 ... ...」



「哼哼 ~人家就算是这样也很性感啦 ... ...不如，我们来打个赌吧，主人?」若妍的嘴角微微上扬。





「嗯?」



「就赌 ... ...我能不能用这个模样，让主人兴奋到高潮，怎么样?这个过程，我不能直接碰到主人，但主人可以随意地碰自己或碰我。」7



「唔 ... ...可以，不过你想要什么赌注?」我犹豫了一下后便答应下来，这个条件对她来说简直算得上严苛，不过我这边有着魔淫虫搅局，所以她还是有胜算。 *



「我赢的话 ... ...我希望，今晚主人可以任我摆布，可以吗?」若妍有些期待地提出了条件。



「那没问题。」我毫不犹豫便答应下来，毕竟是经过我灵魂烙印的仆人，是怎么样也不可能害我的，反而她提了这个条件后，我还有些好奇她赌赢了之后想对我做什么呢。



「至于我输掉的话 ... ...唔，反正主人平时对我做什么我也都会同意的，这样一来人家好像没什么筹码呢。」





「那就不用了，来试试看吧，小妍打算怎么让姊姊兴奋呢?」还是我大方，大手一挥便拍板决定，说实话我其实还有点想故意输掉，不过就算要放水总也不能太明显。/



「那么首先 ... ...嗯，姊姊你先换上你刚才带进来的衣服。」



「哦。」听了这要求，我也没甚怀疑地便开始脱起原来穿着的洋装，直到后来我才想起其实我完全可以否决她的要求的。





不过也无妨 ... ...反正我拿了进来便是准备要自己穿穿看的。片刻后，一身水手服的叶翎便出现在我眼前 ... ...的镜子中，转了转身看看镜中的自己，水蓝色的领子和短裙带着活力的气息，衬托出了这个身体清纯可爱的气质，一双纯黑的丝袜则紧紧地包裹住我的双腿，那诱人的曲线让人不禁想喊:这个腿我可以玩一年!





真不错呢 ... ...要是以前的我的话，只怕立刻就会产生想要上这个妹子的冲动吧。至于现在的话，则是很想用这个模样好好地自体发电一番，或者让我可爱的小仆人来干我也是不错的。)



「嘻嘻 ~姊姊果然很适合，那就准备开始啰 ~ ~」





「好 ... ...我就站这吧，你尽管放马过来。」





「那当然，嘿嘿 ... ...」正当我以为若妍准备用那个身体摆出些什么奇怪的姿势诱惑我，她却是将身体贴了过来，二人的雪白肌肤几乎就要贴到一起。





「哼哼 ~我说了不碰到姊姊，但可没说不碰衣服呀 ~」若妍的窃笑间，她的粉嫩小手已探进了我的裙中，缓缓将我那本来就极短的裙子掀起，露出了耻丘的部位 ... ...如今是深棕色的魔淫虫占据了那个位置，暴露出来的只是它的根部部分，其余的触手则都在我的体内蜷伏着。.





「我可是知道，只要温柔地刺激魔淫虫的这个部位 ... ...」若妍缓缓地将手指放到了魔淫虫之上，轻轻地用指尖骚动那暴露出来的部位，很快我便感觉到原本只是缓缓移动的触手骚动起来，给我的下体造成了不小的快感刺激。!



「唔 ... ...这是 ... ...作弊 ... ...」我喘着气试图抗议。



「还没完呢 ~」若妍笑着垫起脚尖，将小脸尽可能地往我的面前凑，随后朝着我呼出了一口热气。



「呼 ~ ~哈 ~ ~」

Z [更多、更全小说等，请记 ~ ^住24小时 #在 *线客服



「唔 ... ...这个 ... ...」是萝莉的气味攻势 ... ...本来就被触手弄得恍神的我突遭攻击，便被那一阵迷蒙的气味给迷昏了头，一下子竟腿软跌坐到身后的椅子上。



「这样就更好办了 ~否则这个身高还真不方便呢。」若妍自然再次逼近上来，这一次则偏过了头继续朝我的耳朵呼气，随后她将自己的两只小手放到了胸前，开始轻轻地挑逗自己的乳头 ... ...此刻她的胸部距离我的脸只有十公分不到!





嘶 ~ ~好想舔阿 ~可恶!





「姊姊可以随意地摸或舔，没关系的唷 ~」若妍那小恶魔一般的声音诱惑着我，但我知道这是个陷阱，而且只是第一步，只要踏错了我就会万劫不复 ... ...好吧没那么严重，只是输了个赌注而已。



不过就算如此，我也不想就这么轻易地对自己的仆人认输，最终还是咬牙忍住了出手的冲动。





「嗯?没上钩吗，没关系 ... ...」若妍笑着停止了在胸口的动作，但这却不是放弃的信号，只见萝莉的小手移向了别处，对自己的身躯开始了忘情地自摸，从胸口摸往双腿，再从股间缓缓地摸上来，接着慢慢地松开了热裤的钮扣，并向下拉了少许，便露出了娇小粉嫩的蜜穴口。



「嗯 ~ ~人家这里好痒喔 ~有没有谁来帮人家舔舔呢 ~」若妍缓缓张开了双腿，并将上半身向后倾斜，以能让私处更好地面对我。只见她还用两根手指卖力地拨开最外围的唇瓣，将其中湿滑的粉色穴肉暴露了出来。:





极近的距离中，我的目光死死地盯着那处，带着诱人的湿润光泽、正一张一合地意图吸引我向深处探索的樱花色肉壁。



「啊啊 ~ ~我受不了啦 ~ ~」一边被活跃的触手刺激着下体，又一边被这色气满点的萝莉如此诱惑，本就不是圣人君子的我终于放弃了坚持，猛地将若妍给抓住推到了墙边。4





「小色鬼!吃老夫的降魔金刚杵!」我狞笑着在她的耳边低语，随后飞快地使用重塑的能力造出了巨根，将火热的龟头抵到了她的屁股上。





若妍这厮还有心情朝我抛了个媚眼:「嘻嘻 ~请主人慢慢享 ... ...啊啊 ~ ~」随后，两具女体火热地结合、交融



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



 ... ...，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服





显而易见，和若妍的赌注我干脆俐落地输掉了，虽然这本来也是我预期的结果，不过不晓得为何总有些不甘心呢。



在更衣间狠狠地内射了这个狡猾的仆人两次，柔弱的萝莉身体被我干到差点不能起身的同时，我的魔淫虫也因为小穴的高潮而脱落，为了方便晚上可能要做的事我也就不再装回，反正这阵子对叶翎的身体也淬炼的不少了。-





「那么，小妍准备对主人做什么呢?」深夜时分，经历了一周为了提升实力的紧绷，我也打算藉此机会好好地放纵一下，便也不由得期待起这渐渐变得和我一样变态的仆人想要玩出什么PLAY。





「主人先去换成妈妈的身体吧，然后再换上这些衣服。」在梁若雪的公寓中，若妍递了一个袋子给我，是下午出门时她刻意去买的，还说为了保密而不让我看。2



「好 ~我很期待喔。」我笑着接过东西。



「小妍也很期待呢 ~那人家先回房准备啰。」若妍的小脸上露出不怀好意的笑容，随后便转身回到了她的房间。



 ... ...片刻后，我看着镜中的自己，虽然有些兴奋，但也不免有些无奈。



「没想到有一天我会穿成这样 ... ...」



V，终身 ~免%费更新，缺失章 @节等，请记住



梁若雪本是带着知性韵味的成熟身体，此刻我那俏丽的短发上头，却挂着一双毛茸茸的猫耳朵。我的上身穿着纯白色的开胸毛衣，而且非常紧绷，感觉奶子都要炸出来似的，应该是若妍刻意挑小的尺寸吧。而我修长的美腿上，此刻被一双白色的吊带长袜给紧紧包裹，至于下身 ... ...那家伙竟然没有给我裤子甚至裙子，只给了我一条毛茸茸的猫尾巴





没办法，答应的事情就一定要做到，最终我也只能无奈地把那尾巴根部塞进了我的屁穴深处，塞太浅还不行，容易掉



最后，我按照袋子中一张纸条上的要求，开始剃起自己身上的体毛。很快地，我就变成了一只仿佛是化为人形的猫，同时有着成熟的风韵与雪白无瑕的胴体。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服





「哈哈 ~我的小宠物 ~准备好接受主人的调教了吗 ~?」就在这时，若妍推开了我的房门。 #





「 ... ...是 ~我准备好了 ~主人 ~」楞神了一会后，我无奈地开口配合起她想要的设定，原来这是想把我当宠物阿 ... ...作为一个仆人真是大逆不道!





 ... ...不过想想却是莫名的兴奋呢，撇开我此前的奇遇不谈，若是能拥有一个敏感美丽的女体，然后作为宠物被主人用各种各样的性调教玩弄，似乎也不错的样子。



我想，这个融合了我部份灵魂的家伙，就是精确地把握了我的变态思想，才敢这样子设计玩弄我吧。





不过没关系，只要能好好享受一番就无所谓。



「那么首先，先来伺候好你主人的大鸡鸡吧 ~」若妍昂然地下着命令，此时我才注意到她穿着一身黑色的皮衣、戴着黑色皮手套与半透明的黑丝袜，俨然是一副S女王的模样，就只差手里没有拿着长鞭了。





「好的 ~小猫一定把主人伺候得舒舒服服 ~」我一边用甜美的嗓音回应，一边扭着脚步试图让自己像只真正的猫，来到了若妍的面前蹲了下来 ... ...鸡巴什么的此时自然还没有，终归是需要我动手使用肉体重塑的。9



「快出来吧 ~主人的大鸡巴 ~让我好好地伺候你 ~」我一边说着，一边控制着力量，很快若妍的皮衣之下就扶起了长条状的轮廓。眼见大小差不多了，我便伸手将其从紧绷的皮衣下掏了出来，随后开始温柔地舔舐起来。



「嗯 ~不错不错 ~」若妍很快便发出了一阵享受的呻吟。毕竟这一阵子我们互干了那么多次，口交什么得我早就已经不生疏，就算原来作为男性的心里有点障碍，也只要转换一个角度，想着我是操控一个美女的身体做着淫荡的行为，就会不知不觉把自己代入淫荡女的角色了。.



@ [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用Q @Q ]



「唔 ~主人的鸡巴真好吃 ~又香又甜 ~不过还是鸡巴牛奶最棒了 ~主人要给人家吗 ~?」(



「嗯 ~你继续舔 ~把鸡鸡舔得要融化了，牛奶就会出来啦 ~」





「好的 ~人家会更努力的 ~」



这样说完，我只好继续舔着若妍那不符合萝莉身形的巨根，也不知为何，明明我都照着印象中的敏感点去舔了，若妍却迟迟没有要喷发的意思。



「啊咧?今天我们的小猫儿似乎不够努力喔，我看不用舔了，用你的那对大欧派来吧。」若妍似乎等得不耐烦，直接抽开了正被我舔舐的棒子，接着粗暴地抓住了我的肩膀，然后把那火热的巨根往我的乳沟里插了进去。



「嗯 ~ ~很好 ~来 ~再夹紧一点 ~ ~」



闻言，我只好配合地用双手把奶子向中间挤压，刚刚被我舔得足够湿润的巨棒缓缓地开始从上而下抽插我的乳沟，那股火热的触感也带动了我奶子的晃动，令我感到羞涩的同时也享受到了一点磨擦的快感。5



「呼呼 ~还是欧派最好了 ~就这么射在里面吧 ~ ~」



「咦?等等，这样衣服会 ... ...」



「乌噜赛 ~!身为宠物就不要废话 ~乖乖接受主人的恩泽就好了!」

v，终 ^身免费更新，缺失 #章节等， @请记住24%小时在线客服



「 ... ...是，主人要射在哪里都没关系，请尽情享用人家的身体 ~」





「唔 ~ ~要来啦 ~ ~」



「射啦 ~ ~ ~人家的鸡鸡被大欧派挤得射出来啦 ~ ~」





「唔 ... ...」



很快，我感觉到我的腹部与毛衣之间沾满了大量温热的粘稠液体，这种粘稠又散发着腥味的感觉让人感觉有点恶心，却又有点被污辱的兴奋感。



「呼 ... ...今天的第一发，我可爱的小猫儿感觉怎么样?」





「唔，都射到人家的身体上了，人家都没吃到，主人坏坏 ~」

L





「哈 ~谁叫你的嘴巴不够给力 ~没关系，接下来准备用你下面的嘴吃个饱吧 ~」



 [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



「哇 ~主人最好了 ~」



「想要吗?想要的话就求我啊 ~」



「想要 ~想要主人的大鸡巴 ~求主人的大鸡巴快插进人家的淫荡小穴里 ~」4 j3



 [一 *次购买，新，，请记 @住24小时在线客 ^服



「哈哈，乖孩子乖孩子，我这就满足你 ~」



若妍的笑声中，我被粗暴地推倒在地上，一边感受到火热的异物侵入了身体的同时，若妍也动手脱去了我身上沾满精液的毛衣，狠狠地蹂躏起我的奶子。





「哈 ... ...哈 ... ...」



「小猫儿的小穴 ... ...真棒 ... ...夹得我鸡鸡好紧!」



「真是淫荡的小穴 ~就这么渴望被主人侵犯吗 ~竟然这么会吸 ... ...」4 a. d4





「欧派 ~欧派也好棒 ~软软的好舒服 ~」



「可以挤出奶水吗?主人想要喝小猫儿淫荡欧派的奶水 ~ ~」



一下子被干到有些恍神的我，听了若妍的要求有些无奈，但因为奶子已经被蹂躏得有些痛苦，为了不被更进一步地欺负，我只好试着对自己使用肉体重塑，看看能不能弄出能流出奶水的乳腺。;





「哦 ~ ~出来了出来了 ~真是淫荡的欧派啊 ~被主人弄一下就兴奋地流出汁了吗?」若妍一边兴奋地叫着，竟然真的用力地吸吮起我的奶头。4





「嘶 ... ...」我咬着牙忍受着下体传来的快感，以及奶头被吸吮、乳汁从乳腺被挤压出来的那种奇异怪感，两相迭加之后几乎令我不能言语和思考。





「真棒 ... ...」



「妈妈的小穴 ... ...还有淫荡的欧派牛奶 ... ...」





「小妍 ... ...好幸福 ... ...」





恍惚之中，我似乎听见了孩子的呢喃。



早已放弃思考和抵抗的我，漂泊于快感的汪洋之中，任由身体被侵犯、被玩弄着，直到高潮才有了本能的抽搐，同时我也感觉到体内被一股温热给填满。而在我的身上，趴着这个身体的女儿，若妍紧紧地抓住我的身体，仿佛生怕我逃走一般。



「谢谢 ... ...主人 ... ...」





「满足 ... ...叶翎的任性 ... ...」





「 ... ...嗯?」好不容易才从高潮中回过神的我，有些诧异地看着我身上，此刻正带着满足微笑的可爱小脸。.





「我呢 ... ...从小就没有了妈妈。」





「爸爸是个非常严厉的人，除了对成绩的要求，也格外地注重品格教育。」) S,





「也因为爸爸说，妈妈是个善良体贴、热心助人的人，所以我从小就以未曾谋面的妈妈为榜样，努力让自己成为热心活泼、善良体贴的好孩子。」



「后来，这成了我的习惯，习惯活泼开朗、习惯热心助人、习惯替别人着想。但是，不知不觉间，我也慢慢疲倦了 ... ...只是，我却没办法改变，我的人生已经被定型，叶翎就是个热心的、总是为他人着想的好孩子，不会是其他模样。」





「直到遇到了主人 ... ...」





「我知道我一开始是被主人控制的，直到我被烙印了才解除控制，可能是因为这样，所以我心中没有一丝一毫对主人的怨言。」)





「但我仍然发自内心的开心，因为主人让我从那个永远只为别人而活的人生中解放了出来。」1



「可能因为融合了部分主人的灵魂，我变得自私、变得贪图享乐，然而，这正是我从前梦寐以求而不得的啊 ... ...」 '



「所以我要谢谢主人 ... ...把叶翎变得放纵、或者说淫乱、 ... ...但至少不再是为了谁谁谁而活，而是真正忠于自己 ... ...当然，还有主人。」5



T [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用



「 ... ...」看着向我真情告白的若妍 ... ...不，叶翎，我是真的很诧异，没想到仅仅是因为我觉得有些孤单而留下、而奴役的她会有这么多的想法。





沉默良久后，我缓缓开口。





「我不知道 ... ...你是因为烙印的强制性，或者是被我控制的后遗症之类的，才会对我说出这些话，或者是真的感谢我。因为 ... ...我是个坏人，从来就是个坏人，对你做的也都是自私的坏事，我强夺你的人生，把你变为我的奴隶 ... ...」



 [一%次购买，新，，请记住



「这样的我，受不起你的感谢啊 ... ...」





「不过此后我保证，我会好好对你。」





「你不再是我随手抓来、随手放过、只用于取悦我自己的工具或奴隶了。」





「比起那些只跟我有着血缘关系的浑蛋 ... ...现在的我，真正拥有了一个家人了 ... ...」:



「主人 ... ...」



「不用叫我主人了。」





「不，我要叫 ... ...你就是我的主人，永远，不会变了的。」



「呵呵 ... ...」





感受着紧紧包裹住我身体的温暖，我发觉我是直到此刻才真正感觉到，灵魂上的温暖和愉悦，这些是再多肉体的快感也无法取代的，名为满足的心情



此后，一夜无话。









翌日，我用着梁若妍的身体走出家门。，新， ~，请记住唯一联 @系方式





「我去上学啰 ~」就像寻常孩子的出门道别，我向屋内的梁若雪喊了一声，随即蹦蹦跳跳地离开了 ... ...没有办法，用着萝莉的身体总会让我不禁活泼起来。;





而梁若雪那边此时也该准备出门了－－按照我们的计画，她是要去递辞呈的，毕竟不管怎么说，我或者叶翎都不可能代替她继续教书或研究下去，甚至我自己这一次出门，大概也会是梁若妍的最后一次上学吧。





正因为是最后一次，所以更要好好珍惜呢。



此时的我穿着宽松的黄色T恤、浅绿色的短裤走在路上，虽然不满意但若研所处的小学就是穿着这么无趣的制服，不过这也没有办法，学校总不可能让学生穿着会诱人犯罪的样式。2





虽然不是本人，但按着梁若妍身体留下的记忆碎片，上学这条路还是很容易就走完的，只是大约十分钟后，我便混到了一群乳臭未干的熊孩子之中，在广大的校园中找着了自己的教室。





「嗨 ~若妍 ~」



「嗨 ~」

V [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用





「若妍早 ~」





「早呀 ~」



在教室陆陆续续和人打招呼，因为没有特意去调记忆的话，现在的我其实认不出谁是谁，只能隐约感觉到熟悉而已，便没有叫出名字以免露出破绽。&



不过这也只是我多虑吧，没接触过天魔界的一般人又怎么可能想到，他们熟悉的同学已经被一个变态的大男人给取代了呢?-

b [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



「开始上课!点名 ... ...」

Z [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用



虽着钟声飘扬，我以若妍的身分开始老老实实的上起课来，没办法，这个时间毕竟人多眼杂，甚至整个学校大部分的时间其实都是有人的，要找到个独处或者对人下手的时机还真不太容易。:





时间匆匆过去，下课期间有几个与若妍相好的女同学找我出去玩，不过颜值没能让我看得上眼便被我拒绝了，虽然也有点想体会看看女子小学生的生活，但我毕竟很快就可能要离开，便也没心思再经营若妍的人际关系。





学校的集团式管理毕竟还是严格，就连午休也有老师在外头巡视，所以我始终没有异动，也无法去别的班上找找有没有更养眼水灵的小学生妹子。



不过苍天有眼，终于还是有一节课有了破绽，那就是 ... ...游泳课



 [更多、更全小说 @等，请记住



游泳课前的下课时间，大多熊孩子们便已兴奋地呼朋引伴去更衣间换衣服去了，而我则借口肚子痛，推掉了几个女同学的邀约先躲去了厕所，算一算直到快上课的时候，我才从厕所出去前往泳池旁的女更衣间。



 [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



「果然已经没什么人了啊 ~」此时更衣间中已只剩下两三个女孩在更衣，而且都是正要穿上泳装了的，见我进来也没什么意外，只是有一个比较好心的提醒了一句叫我快点。





选择压着这个时间点进来，很明显我的目标不是看光那些未熟的熊孩子身体，毕竟想看的话看我自己就好啦 ~除了亲身体验萝莉的感觉之外，看萝莉的身体对于此时的我已没有了太大的吸引力。  z "





我觊觎的是 ... ...此刻暂放在更衣室的内衣裤们啊哇哈哈哈





「啊嘶 ~ ~」





其他女孩离开后，我随手翻了几个柜子，便收获了好几件萝莉的胖次，少数发育较好的同学也开始穿胸罩了，反正通通是一并捞进了我的手里，放在面前使劲地嗅啊 ~嗅 ~



「真香 ~ ~萝莉乳臭未干的骚味和香味 ~」



「嗯 ~ ~这件怎么有点湿湿的，沾上尿了吗?虽然有点臭，但也意外地让人兴奋呀 ~ ~」



「这一件也是湿的 ... ...不对，没有臭味，莫非是 ~ ~ ~」



，新 *，缺失章 @节等，请记住唯一联系方%式24小 #时在线客服



我将那一件可疑的白色胖次挑了出来，仔细地闻了许久，甚至舔了两口方才得出结论。5





「看来是已经开窍的孩子呢，还这么小就这么会出水了啊 ~」



「啊嘶 ~新鲜的萝莉汁 ~ ~」



「小妍真是变态呢 ~竟然在更衣间觊觎同学的胖次 ~」





「好想带出去啊 ~ ~可是没有地方放，怎么办呢 ~ ~」





「有了，就用小妍的变态小穴吃掉吧 ~ ~」





一边自言自语着，我一边脱下了自己的胖次，抚慰起那早已湿润的粉嫩唇瓣。



l，新，，请记住唯 #一联系方式



「呼 ~ ~哈 ~ ~变态的小妍正闻着同学的胖次自慰呢 ~」





「嗯 ~ ~我的胖次 ~ ~也好香啊 ~ ~」



「所以只好 ~通通吃掉 ~用淫荡的小穴吃掉 ~就不会被发现啦 ~ ~」





于是我摊开了双腿，用一只手拨开了下体的唇瓣，将手中混杂着萝莉汁和我的唾液的白色胖次放了上去，然后缓缓地用手指向深处推进去





「啊啊 ~好爽 ~」

f [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服





「吃掉啦 ~小妍的淫荡小穴把胖次吃掉啦 ~ ~」



「第一件 ~完成 ~还没结束呢 ~小妍还很饿 ~还可以吃下好多好多 ~ ~」





一边兴奋的自言自语着，我一边拿着偷摸出来的众多胖次一件一件地塞入了自己的下体中，做着这种变态事情的我，现在一定是满脸通红吧?不只如此，脸上恐怕还是兴奋和淫荡交加的神情吧 ~0



忽然很想看看现在的自己啊 ~拿着同学胖次塞进自己小穴自慰的小妍 ~ ~啊 ~ ~光想想就要高潮啦 ~ ~3



，新，缺失章&节等，请记住



好不容易忍住了下体的悸动，我将第七件胖次塞完后便停手了，感觉再塞下去就会高潮的，这样的话不知道会不会把原来塞好的喷出来呢?为了预防这种可能，我惋惜地把剩下的胖次胡乱塞回的柜子中。+



「哼哼，还没结束呢 ~」





为了确实地堵住小穴，我拿出了从掏宝买来的一样道具，为的就是这一刻 ~7 H&



『意念遥控伸缩型无线跳蛋』－－售价10魔币





相当便宜的一样东西，因为除了自慰之外没有别的用途，只要很少的魔币就可以买到。优点是全意念控制，不论是进入还是拔出都可以用意念完成，更优的是还可以控制大小，我只要在塞进去之后让其扩大，就可以完美地堵住我那超大胃口的小穴啦 ~-



很快，我便将手中看起来跟一般跳蛋没两样的粉色椭圆物体塞入了自己的身体中。





进去点 ~ ~再进去点 ~ ~很好，应该是碰到胖次了 ~开始变大吧 ~ ~稍稍大一点 ~ ~再稍微转一下方向 ~ ~;





一边感受着跳蛋的摩擦，我一边为其找到了最佳的位置，最终跳蛋完美地堵住了我的小穴和阴道。



「呼呼 ~小穴里塞满东西的感觉真好 ~真充实 ~」





「好啦 ~淫荡的小妍偷完了同学的胖次，要穿上泳衣去上课啦 ~ ~」



随后，我拿出了一件，同样是从掏宝搜来的事物。



『旧型死库水(青靛)』可以配合身形自动调整尺寸，只要3 ~ ~魔币唷。



「所以说魔界的科技真棒啊 ~ ~」



「啊嘶 ~好紧 ~完全把小穴的出口堵住了呢 ~这样就更不用担心有什么羞人的东西跑出来啦 ~」



「接着是胸口 ~嘿咻 ~再来是肩膀 ... ...」





片刻后，已成为死库水萝莉的我走出了更衣间，并用意念开启了跳蛋的震动模式，一堂痛并快乐着的游泳课就这么展开了







结束了将我自己折腾的欲仙欲死的游泳课之后，很快便来到了放学了时间 ... ...其间几位同学胖次的失踪自然是引起了不大不小的慌乱，但又有谁会怀疑这么可爱人缘又好的我呢?虽然我是最后一个进更衣间的，但因为我把自己的胖次也藏起来了，所以明面上我也是受害者之一呢 ~0





目前师长们很合理的认为是有哪个变态男偷偷溜进了更衣间偷的，于是也准备要调阅监视器来缉凶，不过很可惜 ~这样是绝对抓不到人的。而作为真凶的我虽然是最后进的更衣间，但最后几乎是在众人的见证之下，没穿胖次(当然有穿上外裤衣服)离开案发现场的，书包什么的上游泳课也没有带着，所以完 ~全 ~没有嫌疑的说。/



嘿嘿，就让大人们烦恼去吧



至于我嘛 ~再游泳课结束之后，因为胖次失窃的缘故下午后来的课也没上成，躲开众人的视线之后找了个厕所好好地高潮了一遍，然后再把跳蛋和偷来的内裤一一取出，放进魔能空间里头 ... ...什么?你问既然有魔能空间为什么还要藏在小穴里? #

 ]，新，缺 #失章节等 ^，请记住Q%Q以及备用





 ... ...很抱歉，这是军事机密，无可奉告。





「拉拉拉 ~小妍是快乐的好孩子 ~ ~」





处理完性欲之后，我才发现天色已经缓缓染上了红橙色，其他同学们早就走的七七八八了，留下的只有少数要上才艺课或者相约着要去哪玩的熊孩子而已。





「看来是没机会找目标下手了呢 ... ...」我有些惋惜地撇撇嘴，没办法 ~毕竟这个萝莉身体太舒服了，让我在自慰上花掉了太多时间 ... ...我已经严正怀疑，若妍的身体应该是被上一个占据的家伙彻底地开发完成了，才能够有如此敏感的身体，还有紧致却又极有弹性、能容得下巨根的萝莉小穴。 *





这样说来，我应该算捡了大便宜





一边想着乱七八糟的事，我渐渐地朝着校门口悠悠走去，本来我也已经放弃寻找女体的打算，准备就这样回家的，却有一个意外的人出现在我眼前。



一个身穿合身白色衬衫的身影、胸口因为巨大的双乳紧绷而沉甸甸的，下身是窄版短裙和黑色丝袜和高跟，一束马尾因为弯腰落在了左肩上 ... ...完全就是引人犯罪的穿著。正常来说，在小学是不应该有这样的穿著的，然而女子的面容却是恬静而温柔，远远地看去，其弯下腰为盆栽浇水的画面犹如写实而唯美的一幅风景画。





就颜值和身材而言，此女是完全够格纳入我的女体后宫的 ... ...嗯?我什么时候说要建这样的后宫的?嗯 ... ...我也不知道呢，不知不觉就有这个目标了，大概是在我彻底领悟女体的快感、还有爱上做为女性的愉悦的时候吧?7





回到正题，此女令我意外的却不是外貌，而是那张让我熟悉的脸，那是、我的老姊



林霜儿!你怎么会在这里!?





我压抑下想要冲过去质问的冲动，思考起要若无其事地离开，还是要运用我现在的能力做点什么?



没错，我和老姊的关系其实并不好，甚至可以说非常不好。

s



在很小的时候，我就暴露出了变态的本性，让父母在坚持一阵后彻底放弃了对我的教养，转而全心全意地支持品学兼优的天才老姊。所以在我成长期间，可以说是一直伴随着对家人的怨念与恨意长大的，除了父母瞧不起我，老姊从来也是用看人渣的目光在看我，在外头也永远是装作不认识，打死也不承认有我这个弟弟的。 [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等@，请记住QQ ^ ]





但主要让我疑惑的，还是她为什么会在这里这点，虽然自从大学后我就被扫出家门，与老姊再无联络，但据我所知她应该是去国外哪个很有名的学校进修了才对。(





休学了?还是凭着天才的资质快速地毕业了



不论是哪种可能，作为老师出现在一个小学，显然都是有些不可思议的结果。4 u1



不过 ... ...仔细想想，我管这么多做什么呢?反正老姊也从来不关心、不认我这个弟弟的啊





回想起从前的种种，忽然我觉得，方才自己还把若无其事地离开当成选项这件事真是愚蠢吶 ... ...既然在这里遇上了，怎么也得做点什么，来报答十多年来的『恩情』吧?





「林老师 ~ ~」于是乎，我装作天真的模样，很自然地走了过去向老姊打招呼。/



「哎呀 ~是哪一班的孩子呢?这么晚了怎么还没有回家?」老姊转过头来，很温柔地朝我笑着，口中说着关怀的话语。+





真恶心



「老师老师 ~我的眼睛进沙子了 ~可以帮我看看吗 ~呜呜 ~」





「嗯?那真是糟糕，老师马上帮你吹掉，你先忍忍 ... ...」



五、四、三、二、一!



w [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



「 ... ...」老姊的动作停了下来，维持着脸几乎要贴上我的姿势。

S [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用





迷惑之瞳，生效



「老师?老师?」为预防万一，我歪着头试探地叫了几声。





「 ... ...主人有什么吩咐吗?」老姊 ... ...不，现在是我的奴隶的林霜儿恭敬地朝我行了个礼。+



「嗯 ~我们找个没人的地方，来做一些羞羞脸的事吧 ~」



「好的。」







片刻后，体育仓库室。





「啊 ~啊 ~ ~老师好爽 ~ ~小妍干的老师好爽 ~ ~」



林霜儿的前半身趴在跳箱上，胸口衬衫的扣子早已被解开，硕大的乳房随着身体不停地晃动，乳尖留着少许的半透明白浊液体。而我正站在她的身后，双手抓着她那饱满的翘臀，用我新长出的大鸡巴狠狠地侵犯着她的大肉穴。7



「让你叫!让你叫!给老子叫得更淫荡一点啊!」我宛如泄愤一般一边干她一边用手拍打着她的屁股。



「啊啊 ~是 ~霜儿是淫荡的小奴隶 ~是被学生干的吟叫连连的淫荡老师 ~ ~」 '





「被我!打屁股!就这么!爽吗!!」



「呀啊 ~是 ~变态的霜儿最喜欢被打屁股了 ~」



「请小妍 ~请主人更多地蹂躏霜儿吧 ~ ~」



「啊啊啊啊 ~ ~ ~」





看着失神地躺在地上的老姊，身上是被我撕揉得凌乱不已的衣衫，下体流着我刚射进去的新鲜精液，看着这幅落魄模样，不晓得为何我心底却没有预期的兴奋和愉悦。



报复的快感?征服女人的愉悦?都没有，甚至我感觉，也许被我控制的老姊比我更享受这一炮也不一定。不知为何，我仿佛能从她的那一声声呻吟中，听出一股发自内心的愉悦



所以作为犯罪者一般的我，心里却反而有点空虚，这种感觉有些类似以前撸管后的圣人模式，但已与恶魔签下契约的我早理应不受这一点精力的限制了。



「算了 ... ...」我默默地重塑肉体，让刚长出来的巨根重新消失，整理了下自己的衣着，我便缓缓走出了这犹如犯罪现场的体育仓库。%





反正已经离开那个家了，从此井水不犯河水吧。



Q [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



也许是念在血缘一场，或者是什么别的原因，我最终并没有起到任何要把老姊献祭的念头，只是利用迷惑之瞳干翻她一次就离开了。2



我想这应该也会是我最后一次到这个校园，不论是用哪个身体的身分吧







斜阳照射下，一个男人的影子默默地伫立在操场边缘，注视着体育仓库那半掩的门扉。3



片刻后，一个衣衫略显凌乱的女子走出来。



「陆谦?」慵懒的声音。





男子单手放在胸前，影子在夕阳下缓缓地折弯。





「愉悦的时光过的真快 ... ...久等了呢，收拾清理花了些时间。」





女子摇了摇头，随后发现自己的左袖口上还沾着一抹白浊。



「啊 ... ...」女子伸出右手，将那处痕迹抹去，随后放入了自己口中。





「不能浪费呢。」





男子维持着鞠躬的姿势，直到女子的身影跨越了他，才起身跟了上前。





「走啦 ~回家洗澡 ~睡觉 ~」











那之后的几天，不晓得为什么，我暂时没有了扩充女体后宫的欲望，只是窝在梁若雪的高档公寓中，与越来越合我心意的仆人叶翎玩着各种各样的羞人游戏。7



因为没有献祭灵魂的缘故，所以我的魔币数量便没有再增加，从1207这个数字之后，我又花费了100买了样东西，这其实也是造成我好几天没有出门欲望的主因之一。7





『魔淫虫－－淬炼Ａ型』



『说明:可以寄宿于目标的肠道后段，透过不断刺激肉体、与逸散的魔气，可以达到淬炼肉身与灵魂的效果。』



之所以会想到这个，是在那天的小学行过后，我忽然意识到，自己虽然有了恶魔的力量，却并不是可以在这个世界肆无忌惮地为所欲为的。就如警察机关与天界的代行者有着密切的合作，恶魔的使徒们之间也不是一片平和的，偶尔悠闲时会逛逛魔吧的我渐渐也知道，恶魔们之间也有着势力的斗争，敌对势力麾下的使徒们如果相遇，那多半是没有办法和平收场的。





说起来，目前我所遇过的非人类中，代行者还没有撞见过，疑似恶魔势力的话，就只有最先占据梁若妍身体的那一位了，虽然仅仅是一个照面，但从当时对方的从容来看，他的实力应当是在我之上，并且认为我无法构成他的威胁。9



所以我醒悟到，我也应该为将来可能遭遇的危险开始做准备了，而我当前的战力却是弱小的可怜，除了成为恶魔使徒本身有一些效果不明的少许加护－－如精力和体力等等、我现在可以每天只睡四小时而维持饱满的精神。除此之外，对于人类我可以将灵魂能量拍出去，造成震慑灵魂和肉体的效果，但也就只有这样了，只要遇上一个不是菜鸟的代行者或者敌对的恶魔使徒，我恐怕会因为贫弱的杀伤手段而陷入劣势、或者败亡的局面。+





因此，考虑到我手头的魔币不多，我选择了性价比较高，可以持续强化我自身的魔淫虫淬炼型。 '

{ [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式





然而，我没能料到的是，仅仅是初阶的型号，这魔淫虫便将我折腾的要死要活的。





「啊 ~ ~不要 ... ...又活跃起来了吗 ... ...啊啊 ~又钻进去啦 ~ ~」



在梁若雪房间的床上，我用着李诗雯的身体呻吟着，姣好的身材蜷缩成一团，在床上痛苦地翻动着。此刻正有一条条的触手在我的后庭中搅动，并不断的向深处钻入，而它的根部死死地吸住了我的屁股，仅凭这个身体的力量是无法撼动的，但如果动用灵魂力量，却也很容易把这个外表凶悍恶心，灵魂面却很脆弱的蠕虫给弄死，所以为了不浪费花掉的魔币，我也只能咬着牙任由这东西折腾我的身体。%



「哎呀 ~又开始了吗?主人真是辛苦呢 ~」叶翎的声音从一旁传来，让我忍不住回头狠狠瞪了她一眼。





「尽说些风凉话!要不要我也给你装一个!?」



「呃，这就不必了，主人自己享用就好 ~」





「唔 ... ...可恶 ... ...」我咬着牙忍受着肠道中的异动，这其实已经是我装上它的第二天，从一开始的不适与恶心感，现在已经渐渐转变为一半是难受、一半是快感的复杂感受。





「啊 ~啊啊 ~」





「别再 ... ...深入了 ... ...」



「那边 ... ...那边不行 ... ...」



「唔 ... ...糟糕 ... ...」



「要出来了 ... ...得去厕所 ... ...」





「唔 ... ...」，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住24小 @时在线客服



「呜哇啊啊 ~ ~ ~」



在好不容易抵达厕所之后，精神与肉体稍稍放松之下，那蠕虫的触手猛然加大了刺激，在那之后我的记忆是一片空白，只知道回过神时，马桶的周遭已经溅满了大量的黄色液体，唯一值得庆幸的是，固体的那一部分没有漏到外面来



 ... ...诸如这样的事件，在这两天中不晓得发生了多少次。





而在一次次近乎自虐的痛苦之后，我发觉自己也渐渐在精神上能够适应甚至接受，这就要归功于心境的转换了。毕竟虽然是自己受到的痛苦，如果换一个角度去想，那就变成是我控制着美女的身体，玩了一次失禁PLAY这样的感觉。-



如此一般，这样想的话，不知为何我的接受度便高了许多，甚至心底还有着一丝兴奋。





「今天 ... ...暂且到此为止吧。」



趁着魔淫虫短暂的虚弱期间，我把那滑溜的恶心东西从我屁股拔了起来，随手丢到魔能空间里。1



「哎 ~ ~用屁穴高潮之后，小穴不知不觉也这么湿了啊 ... ...」





从厕所走出来，我看到的是早已在我面前等候的叶翎，还有她掀起的裙子下，昂然挺立着的巨跟。



「恭候主人多时 ~主人打算『用膳』了吗?」





「嗯 ~」我露出了满意的微笑，这妮子现在简直就是我肚子里的蛔虫，连我什么时候会想要竟都能把握的七八成准，或者这也是我烙印用掉的10%灵魂的功劳?





「那么今天的午餐，就决定把小翎的大鸡巴吃掉 ~」





「请主人随意享用 ~」





就这样，我们的午餐吃到了床上，好好享受了一番做为女人被干到飞起来的快感之后，未能满足的我们接着互换了身体又干了一炮，到了能够冷静下来思考其他事情时，那已经是两个小时后的事情了。





「呼 ~ ~」





用着叶翎的身体，我慵懒地躺在沙发上，伸出小巧的手指在眼前的系统介面上滑动着。





『惊爆!千面魔女与巴ＯＯ魔王的爱恨情仇!?(上)』



『不可不知!魔界十大美容圣品 ... ...』





『竟然还能这样用!?全魔界的小伙伴都惊呆了 ... ...』





诸如此类的标题一一在我眼中掠过，此刻我正使用的是系统上的社群功能，各种图文并茂的帖子吸引着极高的流量，哪怕光从标题我就能看出内文的没营养，但这并不妨碍某些时间太多的吃瓜群众点进去围观。





虽然大多帖子在我眼中是垃圾，但偶尔也是会有些有用的东西呢，例如





『魔能空间的功能详解』



『魔淫虫四种型号的比较与解析』





等等 ... ...都是曾让我受益的文章，不过今天看起来并没有这类专业分析的样子，感到无聊的我便随手点进了各地区的交流版块。 '



『X市的X大学，即将于明日举办恶魔使徒交流会!』





嗯?这不就是我们所在的大学吗?虽然说我和叶翎早就无心上课了，不过有这等巧合还是令我有些意外 ... ...考虑到使徒们的见面通常都不是那么愉快，本来我对于这件事是抱持谨慎态度的，不过这些一律在我看到文章的内容后便烟消云散了。





『本交流会以和平的资讯交换为宗旨，参与交流会的使徒们的安全会受到保障!』



『因此本会期间严禁成员之间互相伤害，违者将遭到来自XX地狱的炼狱魔炎惩罚!』2





『欲参加者请先填妥线上表单，并签署契约书以保证交流的和平顺利。』





『表单连结如下 ... ...』



i [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服





一天后，我使用李诗雯的身体和身分前往了深夜中的X大学。虽然说交流会的过程中禁止动武及任何的伤害行为，但为了己身的安全，并没有限定参加者的身分，到时候也不需要报出真名，以防在会后会有人被惦记上，等事情结束后才动手。



这也是在文章中就写明白了的事，毕竟恶魔之间缺乏互信，防人之心首先就是最重要的，至于要不要害人 ... ...至少目前的我是没这打算，也没这实力。



 [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



那么，所谓的交流会是要交流什么呢?文章上的官方说法仅仅是敦亲睦邻，希望在这一片区域的使徒们能藉此增加互信、最好能形成一个紧密的利益共同体，不过明眼人都知道这难度太大，真正吸引人的只是发文者的一句话:有个大家应该会很感兴趣的消息，事关不久后即将降临在附近的天界势力。









交流会的地点选在校区的边缘，处于某栋大楼的地下室，是间宽广的视听教室。



来到教室前时，我已经看到有五六个身影伫立在里头，不过并不全是人类。+ Z%





其中三个人是人类女性样貌，身材样貌各异，但共通点是同样都是红颜祸水级别的绝色美女，只不过穿着都颇为低调，并没有特别暴露养眼之处。另外有一个是身形壮硕的猛男，还有个是伫着拐杖的驼背小老头。至于最后 ... ...是一团紫色的烟雾，只是凝聚成了一个勉强算是人形的模样。





「唷 ~最后一位终于到啦 ~看来也是个美女呢。」其中一个女人见到我近来，便热情地朝我招了招手。其余几个人有的看了我一眼，有的则动都没动直接无视了我，我也不在意只是谨慎地慢慢走过去，反正大多人应该只是冲着有关天界的消息过来探探情况，真的有心想互相交流的只怕是没有。3



「既然人到齐了，那交流会就正式开始吧。」刚刚招呼我的女人继续开口说:「我想大家到这里也没有打算使用真名，我就依照入场的次序给大家取个临时代号吧，我是一号、第二个进来的是二号，以此类推。」



看来这个女人应该就是主办者，照这个顺序推算的话我应该就是七号了。



「老子是四号，好了，别废话了，我来这里只是要听听那什么天界的消息，来决定是要分一杯羹还是赶紧跑路，交流什么的我可没兴趣。」说这话的是另一个女人。)



「二号，赞同。」那个没有实体的烟雾人发出了有些虚幻的低沉嗓音。





「五号，也赞同，天界势力对我们来说十有八九都是危险，如果真的有事要发生，我不认为我们还可以在这里愉快地交流什么。」壮汉这样说着。(



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住



「嗯 ... ...我没意见。」场面沉默了一下后，见那个一号女子的视线望向我，我只好干笑着说:「我就是来看看，敦亲睦邻什么的。」,





随后一号的视线转向别人，只见剩下的另一个女人和小老头都沉默着没有要发言的意思，她便清了清嗓子再度开口。 #





「咳咳，好吧 ... ...那我就直接切入主题了。」



「根据我从我老板那得到的消息，三个星期后，X市会有一个半血天使降临。」





「 ... ...」现场沉寂了一阵，随后是五号壮汉打破了沉默:「消息属实?来源可靠吗?」:



「绝对可靠，是天界那边的卧底传来的消息。」一号严肃地点点头。



 [更多、更全小说等，请记住 *QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用QQ ]



「那么，看来老夫可以准备搬家了。」那小老头摇了摇头，首次开口:「平常连代行者都要绕着走的我们，又岂能打一个半血天使的主意?」



 ~ [更多、更全小说 ^漫 #画视频账号等， *请记住QQ @% ]



老头说完，便准备转身离开，让一号见了连忙开口:「不急!我还没说完呢!」 " E4

w [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



「 ... ...嗯?」老头这才停下动作。





「根据我的情报与调查分析，这个半血天使在降临的时刻，会有一刻钟左右的虚弱期，而在虚弱期间，祂将只有中阶代行者的力量能发挥。」3



「所以你的意思是 ... ...」最后那个没说过话的女人沉吟起来。

V  I



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记% #住



「有利可图?」四号女子皱眉说。



「没错。」一号点点头，视线扫过众人:「我有一个秘传的阵法，足以生擒半血天使，只不过需要多人的协助。」



「要几个人?」五号壮汉问。





「最少三人，人越多成功的把握越大。」





「我退出。」四号女子抢先开口，随后没有多解释什么，便直接走出了教室。+



「我也退出。」那老头子终究还是摇了摇头，也跟着离开。



「嗯 ... ...那么，剩下四个人了。」一号这样说完，我才注意到方才还在旁边的那个烟雾人已经消失，相比于另外二人，这种离开方法感觉显得特别有逼格。 [更多、更全小说等，请记住唯& *一联系方式24小时在线 ~客%服QQ @ ]





不过，能够无声无息地这样消失，让我想到了当时被我撞见用着若妍身体自慰的那个同行，会不会就是这人呢?!



，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



「剩下的三位 ... ...我姑且当作是对这个半血天使有兴趣的了，我可先声明，虽然我自信做好了万全的准备，但毕竟对手来自天界，实际会发生什么我可不敢保证。」2



「我可以参与 ... ...不过报酬怎么算?」留下的另一个女人说。



「按照到时候的出力来计，最少一万魔币，出力多的话，十万二十万都不是问题。五号，有想法吗?」 $





「我喜欢刺激。」壮汉露出了血腥的笑容，浑然不同于方才谨慎理性的模样:「有架打，我就奉陪，不过我不打没胜算的仗，该给的报酬同样也不能少我。」)





「这没问题，我这一系的恶魔一向重信誉。」一号点点头，随后看向另一个女人。 '



「那你呢?决定参加了吗，六号?」





「 ... ...我同意，但一万魔币要先付给我。」





「这没问题，最后就是 ... ...」终于，一号的视线转向了我。





「嗯 ... ...我想问问，半血天使很厉害吗?」



「 ... ...」场间一阵沉默。





「我先走了，说好的钱记得先汇过来，其他的安排之后再私我。」六号女子摇了摇头，径自离开。-



「原来是个菜鸟，不过这样也好，省得跟我抢。」五号耸肩。



「是刚入门的新人吗?」



「嗯 ... ...是。」我考虑再三，还是决定如实回答。





「那也不要紧，我这阵法正好有一个位置，不用丰富的战斗经验也可以担当的。不过，相对地你的报酬也会比较低喔。」一号笑着安慰我，仿佛一个温和的前辈，耐心地对我解释道:「那我多少说明下，半血天使，意味着祂是由人类和天使血脉结合而成的特殊个体，因为天使和恶魔们受到神魔之约的约束，不可能在人间降临真身，所以半血天使便几乎是天界在人间可以动用的最强力量。」9





一号继续说着，并透露出更详细的讯息:「不过正如我所说，降临之初祂的实力十不存一，便是我们动手的最好时机，而且因为天使的高傲性，祂们不但不会安排代行者去护卫祂，甚至还会主动赶走他们。所以我们要对付的只有实力无法完全发挥的半血天使，还有随着祂降临出现的伴生翼兽－－这些翼兽的的实力很弱，但数量只怕会不少，所以我才需要找人帮忙维护阵法，有必要的话出手削弱那个天使。不过你不用担心，你只要负责维护阵法的一个部分，那里是相对安全的，就算闯进了几头翼兽，凭新手的力量也完全足够应付。」



「嗯，谢谢前辈的说明。」我沉吟着说，同时也试图赶紧消化这些资讯，并考虑以我的实力是否真的足以参与进这种级别的行动中。 $





「那么，两位还有其他问题吗?」一号问。





「我没有。」五号摇头。





「 ... ...我想问，半血天使的身体会是长怎么样的?」我嘿嘿一笑，这才暴露了我的真实目的。



「身体?除了可以长出翅膀外，跟人类差不了多少的，不过是绝色美女那是可以肯定的。」一号沉吟了一会:「嗯 ... ...半血天使的肉体的话，虽然也有些价值，不过远远比不上我所需要的灵魂，如果计画成功的话，就把那肉体让给你也无妨 ... ...」说完，一号看向了五号，视线中似有征询之意。





「我对那没兴趣，我搞基。」五号摊手。



B [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



「呃 ... ...好，那么七号索要半血天使的肉体做为报酬，五号和六号保底支付一万魔币，后续则论功计酬，没问题吧?」





「没问题。」我和五号点头。



「那么，首先要请你们签属一份临时合作契约 ... ...」





定下了合作意向、以及签署了互不背叛的灵魂契约后，五号也先行离去。





「嗯 ... ...七号你嘛，虽然到时候应该不需要你面对半血天使，不过基于合作者还有前辈的责任，我想给你一些特训和帮助，让你至少在那天之前能有一些实战能力，最少要足以应付伴生翼兽的程度吧。」&





「 ... ...请前辈指教!」闻言我连忙答应道，有大腿送上门岂有不抱的道理?





「那好，我先借你两样事物，帮助你提升战力，另外再两周后，我可以安排让你去猎杀一个低位代行者，试试你真正的实力。」1





「首先第一件东西，叫做厮杀幻境。」只见一号递给了我一颗透明浑圆的宝珠:「将这宝珠放在床边，入睡之后你会进入充满厮杀与战斗的高拟真幻境，你就在那里面训练战斗的技巧吧。」,





「另外一件则是 ... ...」









那之后几天，我在睡梦中经历的各种幻境，逐渐将厮杀对敌的技巧一点一滴地磨练起来。有时候我会身处古代的战场，拿着长枪或刀盾，与叛军或者官军搏杀。有时候则置身于二战的枪林弹雨之中，拿着步枪和小刀在爆炸与飞溅的残肢中穿梭。偶尔我也会身处地狱，用化身为怪物的身体与同样是怪物的敌人战斗。2



虽然是梦境，却也无比真实，受伤或死亡带来的痛楚逼迫着我用尽全力存活下去、或者斩杀敌人。不同的处境与身分则帮助我，找到了自己最适合的战斗方式。8



所以说，厮杀幻境确实显著地提升了我的软实力，至于硬体方面，则依靠着那位一号前辈给我的另一样东西不停地锻炼着。同时，这段期间为了切实地加强自身，我也放开了手脚去寻找献祭的对象，主要的目标都是在深夜之中、在漆黑的危险地段游荡的混混或者毒贩之类的货色。+

q [更多、更 #全 * @小说漫画视 ^频账号等，请记住



并不是我想主持正义或者什么的，我从来就不是以道德良知为中心的好人，而只是因为对这些人下手比较安全隐蔽，如此而已。&





所以一周后，我的魔币存量来到了5275，没有花掉的原因是为了二周后狩猎半血天使的行动，我需要更多的魔币才能买得起，在掏宝看上的一件防身道具、和一把趁手的武器。5





 ... ...这天下午，我用着叶翎的身体，带着如同妹妹一般的若妍走在人来人往的街道上。



由于这几天为了提升实力，我连在梦中也没能好好休息，连带着做爱做的事情的频率也少了不少，毕竟那事虽然很爽，但却是相当费精神和体力的。而且由于一号前辈给的另外那样东西，某种程度上也很大限制了我的行为。





『魔淫虫B型』





『透过寄宿于雌性生物的生殖道内，以宿主的体液为食，为了获取体液，会适度地给予宿主性快感，但限制于不达到高潮的强度，以锻炼宿主的意志力。其进食后转化出的物质能有效地增进肉体与灵魂的强度。』



 [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



没错，类似于之前我自己购买的A型，这个B型在功能上更加强悍一些，除了可以增强肉体灵魂的素质，也有磨练意志的效果，只不过这个磨练实际上更像是折磨 ... ...再装上它的第一天，我足足忍受了十个小时的性快感却没有达到高潮，这是极为痛苦的事情，直接导致了我在潮吹+失禁后又昏迷了十小时才醒过来。 *



 [更多、 ~更全小说漫画 *视频账号等，请记住QQ6&46208907以及%备用



还是经过了一周的苦难，我才有办法一边忍受着下体不断传来的刺激，一边装作若无其事的上街行动。&



「呼 ~真刺激啊 ~」带着妹妹一般的若妍走在街上，我俩受到的视线注目可想而知是极多的，毕竟是这样两个美若天仙的身体嘛，尤其是我们还穿着露出度颇高的蕾丝洋装短裙，我穿的白色而若妍穿着粉色，看上去就像是一大一小的两个公主。





然而只怕谁也没能想到，这身公主一般的裙装之下，有一只恶心的蠕虫代替了胖次牢牢吸附在我的下体上，触手深入了我的阴道甚至是子宫，不停地给予我缓慢温和的刺激。0



要是被看到的话 ... ...想想就令人兴奋吶!



「姊姊 ... ...很想被看到吗?」走上街没多久，扮演妹妹的若妍拉住了我，在我的耳边轻轻地说道。2





「呵呵，就是有这种可能性才令人兴奋不是吗?不过 ... ...这可是你的身体喔，小妍妹妹就不担心吗?」我笑着说。  A,





「才不担心。」若妍笑着摇头:「我的身体早就是主人的东西，就算主人想要当街裸露高潮也没问题的。」%





「真的?不过我可不想给那么多人意淫，能看我身体的 ... ...只有我忠心可爱的小仆人而已。」:



「姊姊说谁呢 ~?」



「嗯，现在假扮成萝莉亲密地叫我姊姊的人就是啦 ~」





「哎呀真的吗?可是我不仅看过姊姊的身体，还把姊姊干翻在床上无数次了呢 ~」&





「哼哼 ~那只是我比较喜欢小穴这边的快感而已，每次让你上完我，我们不都换交换身体换我上你一次?」



「可是主人上玩了我之后，大概有一半的时候会要求再换身被我上一次呢，嘻嘻 ~」8





「 ... ...哼 ~敢这样调戏主人，今天晚上有你好看的!」





「小妍会好好期待的。」



「哼哼 ~」



如同真正的姊妹一般，我们一边走着一边也你来我往地伴着嘴，不过当然是控制在别人听不到的声量，所以从别人的角度来看，我们只是对感情很好的姊妹在嘻闹着而已。:





「唔 ... ...」剎那间，似乎是魔淫虫迎来了活跃期，忽然强力地在我的穴中抽插了几下，让我不得不摀住下体停下了脚步。





「姊姊还走得动吗?」若妍对这种情况也已经司空见惯，便上前来扶起我的肩膀。





「没 ... ...问题，只是 ... ...」



O [更 *多、更全小 ^说等，请记住



「想高潮了，对吧?毕竟也从清晨忍到了现在 ... ...不过姊姊，这可是意志的锻炼喔，我可是要监督你不能轻易的高潮的说 ~」





「唔 ... ...可恶 ... ...」听了可爱妹妹的劝说，我只好咬着牙，暂时放弃找个地方自慰的想法。



「吶 ~姊姊姊姊 ~那里有一家好漂亮的服饰店 ~我们去逛逛好不好 ~?」





「 ... ...好吧，都依你。」





很快，琳琅满目的女性服饰吸引了我的注意力，不论是可爱清纯的风格，还是性感诱惑的服装类型，都好想一件一件穿上去试试啊 ~ ~





已经许久没有回到本体的我，不知道是不是在女体中待久了，渐渐地也喜欢上了买衣服这种事情，不过会令我感到兴奋的并不是这件事本身，而是亲自操控着美女的身体，体验着各种衣服穿在自己身上，随心所欲地打扮一个美女的感受。想到从前曾在网页上玩过连点都没露的换衣游戏，那样简陋的东西就足以令年轻时的自己兴奋了，倒不想如今自己能够亲身经历，实在也让我有些感慨。



穿梭在店中，我看着一套又一套的衣服，忍住了每一件都拿去试穿的冲动，毕竟真这样做未免太花时间，只好是一件件平举再自己的身前，然后在镜子前想象自己穿上的模样。 $





淑女风?成熟风?都不太适合这个叶翎的身体。清新可爱的倒是不错，但却不太符合我的个人癖好。于是，看过了一件又一件，却竟然没有能让我想要迫切穿上的冲动的衣服出现。 $



「姊姊 ~来帮我看看这件合不合适 ~」不远处的更衣间内传来了若妍的声音，同时出现的还有一只挥舞着的小手。%





「好 ~马上来 ~」我笑着应声，走过去的途中瞥见了一套似乎是某X校的制服，眼睛一亮的我便顺手拿下，一同带进了更衣间内。





「姊姊快进来 ~锁门锁门 ~」见我进了更衣间，若妍便火速地锁上了们，好在这间店相当大所以更衣间也完全够容纳两个人，是个要舒展开摆各种姿势都没问题的大空间。





「我说 ... ...你不会是想在这里做吧?」我翻了个白眼看向若妍，这才看仔细了她身上的服装 ... ...她此时穿着一条短到只护住了半个屁股的热裤，上身是半透明薄纱一般的极短小可爱，布料下的两个粉嫩红点若隐若现，胸部以下也完全裸露了出来，那可爱的小肚脐正暴露在空气中。





「姊姊 ~我性感吗?」若妍接连换了几个妖娆挑逗的姿势，我看着使用萝莉身体装成熟的她有些哭笑不得，但也不得不承认心底的欲火确实被挑起了些。 [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





「呃 ... ...很性感。不过要扮性感的话，或者应该用若雪或者诗雯的 ... ...」



「哼哼 ~人家就算是这样也很性感啦 ... ...不如，我们来打个赌吧，主人?」若妍的嘴角微微上扬。





「嗯?」



「就赌 ... ...我能不能用这个模样，让主人兴奋到高潮，怎么样?这个过程，我不能直接碰到主人，但主人可以随意地碰自己或碰我。」7



「唔 ... ...可以，不过你想要什么赌注?」我犹豫了一下后便答应下来，这个条件对她来说简直算得上严苛，不过我这边有着魔淫虫搅局，所以她还是有胜算。 *



「我赢的话 ... ...我希望，今晚主人可以任我摆布，可以吗?」若妍有些期待地提出了条件。



「那没问题。」我毫不犹豫便答应下来，毕竟是经过我灵魂烙印的仆人，是怎么样也不可能害我的，反而她提了这个条件后，我还有些好奇她赌赢了之后想对我做什么呢。



「至于我输掉的话 ... ...唔，反正主人平时对我做什么我也都会同意的，这样一来人家好像没什么筹码呢。」





「那就不用了，来试试看吧，小妍打算怎么让姊姊兴奋呢?」还是我大方，大手一挥便拍板决定，说实话我其实还有点想故意输掉，不过就算要放水总也不能太明显。/



「那么首先 ... ...嗯，姊姊你先换上你刚才带进来的衣服。」



「哦。」听了这要求，我也没甚怀疑地便开始脱起原来穿着的洋装，直到后来我才想起其实我完全可以否决她的要求的。





不过也无妨 ... ...反正我拿了进来便是准备要自己穿穿看的。片刻后，一身水手服的叶翎便出现在我眼前 ... ...的镜子中，转了转身看看镜中的自己，水蓝色的领子和短裙带着活力的气息，衬托出了这个身体清纯可爱的气质，一双纯黑的丝袜则紧紧地包裹住我的双腿，那诱人的曲线让人不禁想喊:这个腿我可以玩一年!





真不错呢 ... ...要是以前的我的话，只怕立刻就会产生想要上这个妹子的冲动吧。至于现在的话，则是很想用这个模样好好地自体发电一番，或者让我可爱的小仆人来干我也是不错的。)



「嘻嘻 ~姊姊果然很适合，那就准备开始啰 ~ ~」





「好 ... ...我就站这吧，你尽管放马过来。」





「那当然，嘿嘿 ... ...」正当我以为若妍准备用那个身体摆出些什么奇怪的姿势诱惑我，她却是将身体贴了过来，二人的雪白肌肤几乎就要贴到一起。





「哼哼 ~我说了不碰到姊姊，但可没说不碰衣服呀 ~」若妍的窃笑间，她的粉嫩小手已探进了我的裙中，缓缓将我那本来就极短的裙子掀起，露出了耻丘的部位 ... ...如今是深棕色的魔淫虫占据了那个位置，暴露出来的只是它的根部部分，其余的触手则都在我的体内蜷伏着。.





「我可是知道，只要温柔地刺激魔淫虫的这个部位 ... ...」若妍缓缓地将手指放到了魔淫虫之上，轻轻地用指尖骚动那暴露出来的部位，很快我便感觉到原本只是缓缓移动的触手骚动起来，给我的下体造成了不小的快感刺激。!



，新， ~，请记住唯一联%系方式



「唔 ... ...这是 ... ...作弊 ... ...」我喘着气试图抗议。



「还没完呢 ~」若妍笑着垫起脚尖，将小脸尽可能地往我的面前凑，随后朝着我呼出了一口热气。



「呼 ~ ~哈 ~ ~」



「唔 ... ...这个 ... ...」是萝莉的气味攻势 ... ...本来就被触手弄得恍神的我突遭攻击，便被那一阵迷蒙的气味给迷昏了头，一下子竟腿软跌坐到身后的椅子上。



「这样就更好办了 ~否则这个身高还真不方便呢。」若妍自然再次逼近上来，这一次则偏过了头继续朝我的耳朵呼气，随后她将自己的两只小手放到了胸前，开始轻轻地挑逗自己的乳头 ... ...此刻她的胸部距离我的脸只有十公分不到!



}，新%，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式



嘶 ~ ~好想舔阿 ~可恶!





「姊姊可以随意地摸或舔，没关系的唷 ~」若妍那小恶魔一般的声音诱惑着我，但我知道这是个陷阱，而且只是第一步，只要踏错了我就会万劫不复 ... ...好吧没那么严重，只是输了个赌注而已。



不过就算如此，我也不想就这么轻易地对自己的仆人认输，最终还是咬牙忍住了出手的冲动。





「嗯?没上钩吗，没关系 ... ...」若妍笑着停止了在胸口的动作，但这却不是放弃的信号，只见萝莉的小手移向了别处，对自己的身躯开始了忘情地自摸，从胸口摸往双腿，再从股间缓缓地摸上来，接着慢慢地松开了热裤的钮扣，并向下拉了少许，便露出了娇小粉嫩的蜜穴口。



「嗯 ~ ~人家这里好痒喔 ~有没有谁来帮人家舔舔呢 ~」若妍缓缓张开了双腿，并将上半身向后倾斜，以能让私处更好地面对我。只见她还用两根手指卖力地拨开最外围的唇瓣，将其中湿滑的粉色穴肉暴露了出来。:



Y，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



极近的距离中，我的目光死死地盯着那处，带着诱人的湿润光泽、正一张一合地意图吸引我向深处探索的樱花色肉壁。



「啊啊 ~ ~我受不了啦 ~ ~」一边被活跃的触手刺激着下体，又一边被这色气满点的萝莉如此诱惑，本就不是圣人君子的我终于放弃了坚持，猛地将若妍给抓住推到了墙边。4





「小色鬼!吃老夫的降魔金刚杵!」我狞笑着在她的耳边低语，随后飞快地使用重塑的能力造出了巨根，将火热的龟头抵到了她的屁股上。





若妍这厮还有心情朝我抛了个媚眼:「嘻嘻 ~请主人慢慢享 ... ...啊啊 ~ ~」随后，两具女体火热地结合、交融







显而易见，和若妍的赌注我干脆俐落地输掉了，虽然这本来也是我预期的结果，不过不晓得为何总有些不甘心呢。



在更衣间狠狠地内射了这个狡猾的仆人两次，柔弱的萝莉身体被我干到差点不能起身的同时，我的魔淫虫也因为小穴的高潮而脱落，为了方便晚上可能要做的事我也就不再装回，反正这阵子对叶翎的身体也淬炼的不少了。-





「那么，小妍准备对主人做什么呢?」深夜时分，经历了一周为了提升实力的紧绷，我也打算藉此机会好好地放纵一下，便也不由得期待起这渐渐变得和我一样变态的仆人想要玩出什么PLAY。，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]





「主人先去换成妈妈的身体吧，然后再换上这些衣服。」在梁若雪的公寓中，若妍递了一个袋子给我，是下午出门时她刻意去买的，还说为了保密而不让我看。2



「好 ~我很期待喔。」我笑着接过东西。



「小妍也很期待呢 ~那人家先回房准备啰。」若妍的小脸上露出不怀好意的笑容，随后便转身回到了她的房间。



 ... ...片刻后，我看着镜中的自己，虽然有些兴奋，但也不免有些无奈。



「没想到有一天我会穿成这样 ... ...」



V [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



梁若雪本是带着知性韵味的成熟身体，此刻我那俏丽的短发上头，却挂着一双毛茸茸的猫耳朵。我的上身穿着纯白色的开胸毛衣，而且非常紧绷，感觉奶子都要炸出来似的，应该是若妍刻意挑小的尺寸吧。而我修长的美腿上，此刻被一双白色的吊带长袜给紧紧包裹，至于下身 ... ...那家伙竟然没有给我裤子甚至裙子，只给了我一条毛茸茸的猫尾巴





没办法，答应的事情就一定要做到，最终我也只能无奈地把那尾巴根部塞进了我的屁穴深处，塞太浅还不行，容易掉



最后，我按照袋子中一张纸条上的要求，开始剃起自己身上的体毛。很快地，我就变成了一只仿佛是化为人形的猫，同时有着成熟的风韵与雪白无瑕的胴体。





「哈哈 ~我的小宠物 ~准备好接受主人的调教了吗 ~?」就在这时，若妍推开了我的房门。 #





「 ... ...是 ~我准备好了 ~主人 ~」楞神了一会后，我无奈地开口配合起她想要的设定，原来这是想把我当宠物阿 ... ...作为一个仆人真是大逆不道!





 ... ...不过想想却是莫名的兴奋呢，撇开我此前的奇遇不谈，若是能拥有一个敏感美丽的女体，然后作为宠物被主人用各种各样的性调教玩弄，似乎也不错的样子。



我想，这个融合了我部份灵魂的家伙，就是精确地把握了我的变态思想，才敢这样子设计玩弄我吧。





不过没关系，只要能好好享受一番就无所谓。



「那么首先，先来伺候好你主人的大鸡鸡吧 ~」若妍昂然地下着命令，此时我才注意到她穿着一身黑色的皮衣、戴着黑色皮手套与半透明的黑丝袜，俨然是一副S女王的模样，就只差手里没有拿着长鞭了。





「好的 ~小猫一定把主人伺候得舒舒服服 ~」我一边用甜美的嗓音回应，一边扭着脚步试图让自己像只真正的猫，来到了若妍的面前蹲了下来 ... ...鸡巴什么的此时自然还没有，终归是需要我动手使用肉体重塑的。9



「快出来吧 ~主人的大鸡巴 ~让我好好地伺候你 ~」我一边说着，一边控制着力量，很快若妍的皮衣之下就扶起了长条状的轮廓。眼见大小差不多了，我便伸手将其从紧绷的皮衣下掏了出来，随后开始温柔地舔舐起来。



「嗯 ~不错不错 ~」若妍很快便发出了一阵享受的呻吟。毕竟这一阵子我们互干了那么多次，口交什么得我早就已经不生疏，就算原来作为男性的心里有点障碍，也只要转换一个角度，想着我是操控一个美女的身体做着淫荡的行为，就会不知不觉把自己代入淫荡女的角色了。.





「唔 ~主人的鸡巴真好吃 ~又香又甜 ~不过还是鸡巴牛奶最棒了 ~主人要给人家吗 ~?」(

f，新，缺失 @章节等 *，请记住%24小 ~时在线客服



 [更多、更全小说等，请记住



「嗯 ~你继续舔 ~把鸡鸡舔得要融化了，牛奶就会出来啦 ~」





「好的 ~人家会更努力的 ~」



这样说完，我只好继续舔着若妍那不符合萝莉身形的巨根，也不知为何，明明我都照着印象中的敏感点去舔了，若妍却迟迟没有要喷发的意思。



「啊咧?今天我们的小猫儿似乎不够努力喔，我看不用舔了，用你的那对大欧派来吧。」若妍似乎等得不耐烦，直接抽开了正被我舔舐的棒子，接着粗暴地抓住了我的肩膀，然后把那火热的巨根往我的乳沟里插了进去。



「嗯 ~ ~很好 ~来 ~再夹紧一点 ~ ~」



闻言，我只好配合地用双手把奶子向中间挤压，刚刚被我舔得足够湿润的巨棒缓缓地开始从上而下抽插我的乳沟，那股火热的触感也带动了我奶子的晃动，令我感到羞涩的同时也享受到了一点磨擦的快感。5



「呼呼 ~还是欧派最好了 ~就这么射在里面吧 ~ ~」



「咦?等等，这样衣服会 ... ...」



「乌噜赛 ~!身为宠物就不要废话 ~乖乖接受主人的恩泽就好了!」



「 ... ...是，主人要射在哪里都没关系，请尽情享用人家的身体 ~」





「唔 ~ ~要来啦 ~ ~」



「射啦 ~ ~ ~人家的鸡鸡被大欧派挤得射出来啦 ~ ~」





「唔 ... ...」

Y [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



很快，我感觉到我的腹部与毛衣之间沾满了大量温热的粘稠液体，这种粘稠又散发着腥味的感觉让人感觉有点恶心，却又有点被污辱的兴奋感。



「呼 ... ...今天的第一发，我可爱的小猫儿感觉怎么样?」





「唔，都射到人家的身体上了，人家都没吃到，主人坏坏 ~」

L





「哈 ~谁叫你的嘴巴不够给力 ~没关系，接下来准备用你下面的嘴吃个饱吧 ~」



「哇 ~主人最好了 ~」



「想要吗?想要的话就求我啊 ~」



「想要 ~想要主人的大鸡巴 ~求主人的大鸡巴快插进人家的淫荡小穴里 ~」4 j3



「哈哈，乖孩子乖孩子，我这就满足你 ~」



若妍的笑声中，我被粗暴地推倒在地上，一边感受到火热的异物侵入了身体的同时，若妍也动手脱去了我身上沾满精液的毛衣，狠狠地蹂躏起我的奶子。





「哈 ... ...哈 ... ...」



「小猫儿的小穴 ... ...真棒 ... ...夹得我鸡鸡好紧!」



「真是淫荡的小穴 ~就这么渴望被主人侵犯吗 ~竟然这么会吸 ... ...」4 a. d4





「欧派 ~欧派也好棒 ~软软的好舒服 ~」



 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



「可以挤出奶水吗?主人想要喝小猫儿淫荡欧派的奶水 ~ ~」



一下子被干到有些恍神的我，听了若妍的要求有些无奈，但因为奶子已经被蹂躏得有些痛苦，为了不被更进一步地欺负，我只好试着对自己使用肉体重塑，看看能不能弄出能流出奶水的乳腺。;





「哦 ~ ~出来了出来了 ~真是淫荡的欧派啊 ~被主人弄一下就兴奋地流出汁了吗?」若妍一边兴奋地叫着，竟然真的用力地吸吮起我的奶头。4





「嘶 ... ...」我咬着牙忍受着下体传来的快感，以及奶头被吸吮、乳汁从乳腺被挤压出来的那种奇异怪感，两相迭加之后几乎令我不能言语和思考。





「真棒 ... ...」



「妈妈的小穴 ... ...还有淫荡的欧派牛奶 ... ...」





「小妍 ... ...好幸福 ... ...」





恍惚之中，我似乎听见了孩子的呢喃。



早已放弃思考和抵抗的我，漂泊于快感的汪洋之中，任由身体被侵犯、被玩弄着，直到高潮才有了本能的抽搐，同时我也感觉到体内被一股温热给填满。而在我的身上，趴着这个身体的女儿，若妍紧紧地抓住我的身体，仿佛生怕我逃走一般。 [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



「谢谢 ... ...主人 ... ...」





「满足 ... ...叶翎的任性 ... ...」





「 ... ...嗯?」好不容易才从高潮中回过神的我，有些诧异地看着我身上，此刻正带着满足微笑的可爱小脸。.





「我呢 ... ...从小就没有了妈妈。」





「爸爸是个非常严厉的人，除了对成绩的要求，也格外地注重品格教育。」) S,





「也因为爸爸说，妈妈是个善良体贴、热心助人的人，所以我从小就以未曾谋面的妈妈为榜样，努力让自己成为热心活泼、善良体贴的好孩子。」



「后来，这成了我的习惯，习惯活泼开朗、习惯热心助人、习惯替别人着想。但是，不知不觉间，我也慢慢疲倦了 ... ...只是，我却没办法改变，我的人生已经被定型，叶翎就是个热心的、总是为他人着想的好孩子，不会是其他模样。」 [更多、更全小说等，请记住唯一%&联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]





「直到遇到了主人 ... ...」





「我知道我一开始是被主人控制的，直到我被烙印了才解除控制，可能是因为这样，所以我心中没有一丝一毫对主人的怨言。」)





「但我仍然发自内心的开心，因为主人让我从那个永远只为别人而活的人生中解放了出来。」1



「可能因为融合了部分主人的灵魂，我变得自私、变得贪图享乐，然而，这正是我从前梦寐以求而不得的啊 ... ...」 '



「所以我要谢谢主人 ... ...把叶翎变得放纵、或者说淫乱、 ... ...但至少不再是为了谁谁谁而活，而是真正忠于自己 ... ...当然，还有主人。」5



T，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]



「 ... ...」看着向我真情告白的若妍 ... ...不，叶翎，我是真的很诧异，没想到仅仅是因为我觉得有些孤单而留下、而奴役的她会有这么多的想法。





沉默良久后，我缓缓开口。





「我不知道 ... ...你是因为烙印的强制性，或者是被我控制的后遗症之类的，才会对我说出这些话，或者是真的感谢我。因为 ... ...我是个坏人，从来就是个坏人，对你做的也都是自私的坏事，我强夺你的人生，把你变为我的奴隶 ... ...」



「这样的我，受不起你的感谢啊 ... ...」





「不过此后我保证，我会好好对你。」





「你不再是我随手抓来、随手放过、只用于取悦我自己的工具或奴隶了。」





「比起那些只跟我有着血缘关系的浑蛋 ... ...现在的我，真正拥有了一个家人了 ... ...」:



「主人 ... ...」



「不用叫我主人了。」





「不，我要叫 ... ...你就是我的主人，永远，不会变了的。」



「呵呵 ... ...」





感受着紧紧包裹住我身体的温暖，我发觉我是直到此刻才真正感觉到，灵魂上的温暖和愉悦，这些是再多肉体的快感也无法取代的，名为满足的心情



此后，一夜无话。











一周后，清晨时分，X市车站。



这天是我验收两周来训练成果的时候，根据一号前辈给的资讯，不久后会有一个低位的天界代行者到来，而我则必须要将其杀掉并且献祭，手段不限制。如果失败的话，那前辈便不会让实力不足的我参与进猎捕天使的行动。 "



想了想传说中的天使，拥有着圣洁的羽翼与温柔的神情，薄纱般的裙装之下往往掩藏着诱人的姣好身材，要是可以将那个肉体收入手中、为所欲为





这便是我两周以来勤奋的动力，为了这个目标，我完全有足够的决心去对本就应该是敌人的代行者下手。



很快，一个穿着浅米色大衣的男人走出车站，我则隔了一段距离缓缓地跟上。3 d3



 [更多、更全小说等，请& @记%住唯一联系 *方式



寻到了一个没有人的时机和地点之后



我掏出了一把形似手枪的武器握在手中。





杀



那个男人瞬间停下了脚步，骤然出现的魔能波动驱使着他本能地回身、挡下了我射出的魔能子弹，随后迅速地朝我反击，射出了一道道炫目的光刃。



一切都在计画中。





面对预料中的回击，我果断地拿出了花了八千魔币才买到的护身道具，那是一面造型诡谲森然的镜子。



眨眼间，一面镜子在我面前迅速地胀大，将随之而来的光刃吞噬其中，接着以更快的速度反射回去! [更%多、更全小说等，请记住





『魔镜－－兼具防御与反击功能的优秀战术道具，需要使用者催动，可以吸收并以更强的力度反弹光属性的能量系攻击。』 #



『备注：本道具并不会说话，请不要问它世界上谁最美这种智障问题。』



果不其然，那个代行者面对自己发出的攻击，顿时便慌了手脚，转眼间身上就满是伤口，但见了远攻被我反弹，他也谨慎地不再放出能量式的攻击，而是拿出了一把细剑飞快地朝我逼近而来。-





双方都没有说话，因为我们都知道，在这种场合说废话分心只会是找死的行为。





既是敌人，就只有战





偷袭过后，便是肛正面的时刻了。



我收起了魔镜，拿出了方才用来攻击的枪，摆出了接战的姿势，这并不是我无计可施，而是这武器本身就是进战远战兼用的。





『魔动枪刃K型－－初心者也能轻易上手的简便武器，同时具有近程和远程的杀伤能力，由于功率和材料的限制伤害力有限，因此请切勿拿着本武器越级打怪。』!



，新，，请记住



相对魔镜而言，这倒是个便宜货了，只要1200魔币，但却是这一阵子我在厮杀幻境中体悟到，最适合我使用的东西了。





挥舞着隐藏在枪身间的刀刃，我迎上了来袭的敌人，剎那间，黑白两色的刀光剑影在空气中展开了激烈地交锋









某个房间。



「 ... ...格雷死了。」





「哦。」





「老鼠干的?」





「灵魂没有返回天界，应是被献祭了。」



「没前途的庸人而已，死不足惜。」



「但终究是个意外。」





「消息走漏了吗 ... ...X市的老鼠们，有些反常。」

y





「真的走漏的话，应该会逃掉一半，然后剩下一半妄图吞象的蛇。」





「有些蛇可是有毒的。」



「那也不甘我们的事，上头已经命令我们离开。」





「哈哈，可惜了，不然还真想看看那群老鼠撞得头破血流的模样。」



「是啊，毕竟这次要降临的是那位的 ... ...」





「 ... ...」



窗帘拉开，白光映入此间，犹如神圣降临。



人影们起身，一一离开了包厢，最后二人走出房间时，门外便只剩下弯着腰的一名男服务员而已了。





「要灭口吗?」一人低声问。



「 ... ...不必，凡人而已。」另一人摇头。





「嗯 ... ...」微微地侧身，看清了服务员胸口的员工证。





「名字是 ... ...陆谦?暂且记下，若有异样，再回头处理。」



「也好。」



两道人影很快消失，余下的那道身影缓缓挺直了身子，留下了几滴冷汗后，也很快从此处离开。,









成功通过击杀一名代行者的考验后，透过献祭的灵魂我得到了数十倍于普通人灵魂的魔币奖励，同时也达成了一号前辈的要求。 $



『做的很好，那么，厮杀幻境和魔淫虫就继续借给你使用。』



『另外，猎捕行动将于下周展开，时间和地点只有一个大致的范围，所以下周的这时候你得先来我指定的地点待命。』



『明白，谢谢前辈。』





这便是我和一号前辈在线上的对话，用的是魔界系统的魔Q。





所以说，为了夺得那个梦想中的天使肉体，接下来的一周我仍然不间断地利用那两样物品磨练着自己。当然，作为努力锻炼的补偿，每天的夜晚便是我放纵享受的时间







行动前夜。





结束了惯例的疯狂，我缓缓从床上下来，轻轻抚过叶翎熟睡的可爱小脸蛋，随后扭着翘臀和我修长的美腿，来到了浴室内。1





镜中映出的是李诗雯姣好的身材与面孔，此刻镜中人的微笑着表情还带着少许事后的迷蒙，股间忽然传来一丝异样感，早已习惯的我用手指轻轻地拨开耻丘下的密唇，便有温热的白浊液体潺潺滴下。



「真美 ... ...」我对着镜中的自己，陶醉说道。



S，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式



早已离不开了，女性的肉体，不知是何时开始的，但我此时已完全明悟了这一点。!



不仅仅是肉体上的快感，相比于男性器的短暂爆发，更加地舒适、绵长持久。这样轻盈美丽的身躯，能够从第一人称的角度欣赏、体会，才更重要。不论是性感撩人、清纯可爱、高贵冷艳，只要自己想，就能用自己的身体完美地展现出来。在外头，可以享受他人惊艳的目光、可以体会在公众场合做着羞耻事情的刺激，在家则可以毫无顾忌地摆弄身体，给自己或者最亲密的人欣赏。





男性的丑陋躯壳，恐怕再也不会想回去了吧，鸡巴或者是唯一的价值，但那已经可以轻易地在女体上重现 ... ...于是乎每晚，交缠在一起的永远只会是两个女人，不一定谁用着谁的身体，鸡巴也不定地出现在谁的股间，但每天都能让我和叶翎感觉到满足、快乐，不论是在肉体或精神上。9





能这样安逸快乐的生活，我又为什么要去参与到，那捕猎天使的危险之中呢?



尽管经过了将近三周的努力，此刻的我不免仍然产生了动摇。



单纯为了那个幻想中完美无瑕的天使肉体吗?仔细想想，仅是这样的话，似乎还不值得我冒险吧。成为恶魔使徒后，拥有了常人无可匹敌的力量，可以任意夺取凡人肉体的我，如果说还有能造成威胁的对象，那无疑就是同为超脱凡人者的那些家伙们了。6



所以，自己并不是无敌，这种安逸也随时可能被打破。





冒着危险仅仅是为了多得一个新的享乐工具吗?或者，行动成功之后，报酬的部分可以再找那位前辈讨论看看





黄昏。



诡谲的橙光盘旋在西边的天空，云流带出了鲜红的血丝，延伸向那正没入地平线的残阳。





光明渐逝，而黑夜正悄悄地袭来。





光暗交替之际，一名返家的少女忽然痛苦地摀住腹部，在道路中无力地蹲下。





「时候到了。」聚集在暗处的四人中，一号发出了信号。





那少女原是个凡人，然而在这注定的时刻，另一半天使的血脉与灵魂即将觉醒，天界神国的力量将降临、进入她的身体，在很短的时间内与其融合，并将凡人之躯改变成足以承受天使灵魂的半神之躯。



一切都精准到了极点，根据一号的情报所做的布置，事先设下的阵法、开始行动后各人的位置、攻击，准确地限制和伤害了那名正在觉醒的少女，凭空出现的羽翼怪兽在阵法的血光攻击中溃不成军，少数逃窜到我身边的几只，也被我熟练地运用魔镜和枪刃轻易地拦下、消灭。&





一切似乎都很顺利，在阵法一侧的我想着，一会也许就可以跟一号重新商量报酬的事情。



忽然之间，我看到了那个原本一直蜷缩着身体的少女，张开了手。





那一刻，有白色的羽毛落下。



整个时空仿佛凝固了瞬间。





随后 ... ...一道光降临。





在那浩瀚的光面前，恶魔使徒们组织起反击，然后





兵败如山倒。



阵法被破、五号与六号在圣洁的光芒中消失，显然是已经死亡或者逃窜，而那个饱受我信赖的一号前辈，在强光降临之际，将已然残破的阵法核心以强大的力量重新捏合，然后 ... ...丢到了我身上。-



那一团血红的阵法核心飞速地收缩、变小，围绕在我身旁，抽取我身上的力量化作血光，抵御了光芒片刻，而后随着光芒退去而消散。



多亏了这个阵法，我在降临的第一波光芒中活了下来 ... ...然而，我却也被这阵法掏空了力量，象征着禁制的恶魔图腾出现在我脚下。这瞬间我明悟，我已成了这个阵法的核心本身，然而这个核心却是会被限制而无法移动的，所以说 ... ...我已经被死死地束缚在原地。





魔镜已在上一波光芒中碎裂，枪刃也已完全崩解，不再堪用。





残存，亦末路



 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



「对尊贵的天使出手而失败，总有人要为此付出代价。」





一号只留下了这一句话，便冷眼地看着我动弹不得而离开，或者说，有人在这里吸引即将苏醒的天使，她才能安心逃走离开。



原来我自始至终，都只是被利用的一个棋子，或者说炮灰而已。





「主人!!」



视线内已是一片雾茫茫的白，恍惚之中，有道呼唤声飞速地靠近，将我疲软的身子扶了起来。





「你怎么 ... ...」我顾不得计较她为什么出现，只是用尽力气嘶吼起来:



「你快走!!」





「不!我不会抛下主人 ... ...」那声音说。



「这 ... ...是 ... ...命令!!」





「 ... ...」



没有回应，但我仍能感受到紧贴着我的体温。





自从不再受我直接控制后，这是她第一次，也是唯一一次抗命。





没有办法了



「要活下去啊 ... ...」挤出身体最后的力气，压榨了所有灵魂中的能量，我将最后的力量释放到叶翎身上，只为了，能将她推开、推得更远一些。:



「不－－」



那声音离我远去，与此同时，我感应到另一波更为强大的能量爆散开来。! P. j,

o，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



数秒后，整个世界亦离我远去，炽烈如焰的光，将我吞没





视线 ... ...五感 ... ...一切 ... ...生命



归于虚无。















圣洁的光芒吞噬世界之时，我闭上了本就已模糊的双目迎接死亡，然而，死神却没有如期而至。 *



那道强光下，在完全将我笼罩之前，忽有一道身影出现，伫立在我的前方，将我保护在身后薄弱的影子之中。4



光明持续扩张，而浓厚的黑暗盘旋着，酝酿着，等待逆袭的时刻。





不知多久后，光明微微减弱的一瞬，黑暗伸出了无数爪牙席卷而去。





但那光却只是减弱了一瞬，立刻又恢复过来，甚至绽放出更强的力量，与那黑暗开始了惨烈的厮杀。/





然而这一切都不是我在意的。



我勉强睁开的目光中，始终只有眼前那一道人影。





为什么 ... ...在这里



为什么 ... ...是你





朦胧间，她回头朝我一笑。





不知多久后，光与暗同时消散，远处似乎有一个带着翅膀的影子颓然落地，而在我眼前的那人，便维持着那个笑容，朝着我的方向倒下。-





「 ... ...」



沉默之中，我挣扎着向前爬去。



明明刚才应该是最后的力量了，明明已经放弃要等死了的 ... ...现在却不得不，再一次拚尽全力，只为了更接近、更向前一点。



「为什么 ... ...」





「老姊 ... ...」





好不容易，我的手摸到了那张十数日前才见过的面容，林霜儿，我的姊姊 ... ...她还睁着眼，带着笑容看向了我，微弱地摇头。



那目光中的情绪是，满足、安心、疲惫、解脱。



明明一句话都没说，我却能完整地接收到她的心情，这是 ... ...灵魂烙印的效果。0



「不可能 ... ...」我颤抖着、源自于灵魂深处的颤抖，这是连即将面对死亡时都没有的震撼。，新，，请记住24小时在线客 *%服





我所烙印过的，只有一个人啊。



「是我啊 ... ...」她轻轻地开口

c， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



「我等这一刻，等了三十年 ... ...」





「怎么会 ... ...」



那熟悉而陌生的身影伸出了手，轻轻点在我的嘴唇上，用温柔的声音开始述说:「在我那个时空 ... ...主人因为被行动的同伙作为牺牲品，死于了超出意料的，天使降临爆发出的海量能量之中。然后，被主人推开的我活了下来 ... ...」 #





「因为融合了主人部分的灵魂，我意外地继承了主人的系统，在那之后，我不断地努力，试图寻找能让主人复活的方法。」1





「但是没有 ... ...被圣光净化的恶魔使徒，是没有一丝一毫复活可能的。」





「在绝望与疯狂中，我经历了很多战斗和杀戮 ... ...从使徒身上、代行者身上找寻可能的线索、希望 ... ...但是没有 ... ...尽管我已经变强到，除却半天使再无敌手，但那又有什么用 ... ...」3





「那个世界，没有主人啊 ... ...」



「好在，最终还是让我找到了 ... ...那似乎是个上古神物，有着超乎常识的神力，它带我回到了过去，让我重生成了 ... ...林霜儿。」!

G，新， ^，&请记住唯一%联系方式



「我忍耐了二十多年 ... ...为了不改变历史造成意外，只能依照原来的林霜儿的生命轨迹，对主人冷眼相待、甚至鄙视、责骂 ... ...」



「但没关系，一切都值得了，只要主人能活下来 ... ...」



声音渐趋虚弱。





「你 ... ...霜儿 ... ...叶翎 ... ...」面对着逐渐虚弱的她，我一时间不知道该唤她叫做什么。7

L [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住



但此刻的我，能清晰地感受到一件事。



那个灵魂烙印，林霜儿身上的灵魂烙印，正在缓缓地崩解。

M



「我应该 ... ...要死了吧。」温柔的微笑。





「因为阻止了主人的死亡，此后的我自然就不会，为了让主人复活而奔走，做下那些伤天害理的事情 ... ...就是说，此刻的这个我，也就不应该来到这个世上了 ... ...」伊人的眼帘，缓缓地垂下。



「再见，主人，要保重啊 ... ...」





「 ... ...」听了这些话，我的脑子陷入了一片混乱 ... ...我从来就不是个聪明人，时空 ... ...回到过去 ... ...悖论 ... ...这些东西在我的脑中无法形成一个清晰的脉络或逻辑，我现在所能思能想的，便只剩下一件事情。



，新，缺失 #章节等，请记住唯%一联系 ^方式



「我不要妳消失 ... ...」我坚定地说。



伸出了手，我抚摸着姊姊林霜儿的脸颊，抚摸着其中有些熟悉、有些陌生的灵魂。



如果这个烙印会消失，那就由我重新再给一个!



「喝啊啊啊－－」



已经油尽灯枯的我，强忍着撕裂灵魂的痛楚，一口气分出了20% ... ...不够，40%!!的灵魂注入了姊姊的身体中! $



然而没有用，输过去的灵魂像是石沉大海一般，得不到任何回应



本来就在肉体、精神上都达到了极限的我，骤遇如此转折，又承受了撕裂灵魂之痛，终于是坚持不住倒了下去。，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



坠入黑暗的前一刻，我倒在林霜儿的面前，画面中是她倒映的脸。



她，还在笑





云端之上。



「发生什么了?能够让身为『凝视者』的你如此失态?」





「呼 ... ...对你们来说，可能没什么吧 ... ...世界的轨迹偏转了。」



G   ^ [更多 ^、更全小说等&，请记住



「轨迹?那东西 ... ...不是本就时时在变?」





「没错，但 ... ...这次不一样。」





「是好是坏?」





「难说。」



「莫非，跟那位的血脉降临失败的事情有关 ... ...」





「有可能，这一次的偏转很剧烈，三界都发生了大变。」





「三界都 ... ...难怪 ... ...那么，需要出手修正?」



「不 ... ...出手强行干涉的风险太大，除非能了解前因后果，否则贸然出手也只是让轨迹再偏转一次，但却无法控制方向。」%



「因果 ... ...又是这该死的东西。」



「何况，依我看，这次偏转也不必然就是坏事。」



「哦?」





「你想想，这几百年来，三界的关系发展至今 ... ...」









睁开眼，是陌生的空间。



简单素雅的房间，陌生的气息，陌生的味道，空荡荡的没有一点生气。



我做了起来，低头看向自己的胸口与双手，是李诗雯的身体，没变，和出事的那天一样。+



「还活着 ... ...」

C [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



只是，不知道过去了多久时间，也不知道身在何方。





但至少，是有人安排，并把自己带来这里照顾。那么至少，她或她，最少有一个人活下来了吧?6





叶翎，都是叶翎 ... ...一个是刚和我成为关系最紧密的，家人一般的叶翎。另一个却是，为了我历经多年的奔波，穿越了时空却又苦候了二十多年的叶翎。





如此辛苦煎熬，只为了站在我面前的那数秒。



为我牺牲。



想到这点，曾自诩没有良知、是个对非亲者可以无恶不作的坏人的我，也不禁感到心如刀割，泪水止不住地从脸颊滑落。毕竟，就算对他人再怎么狠恶，但人非草木，孰能无情?1



原来，眼泪滑落的感觉是这样，又湿、又暖



嘎－－的一声，房门被推开。





「哇!主人哭了!哭了!」



「真的哭了!快快!快拍照!」



「 ... ...」



U [更多、更全 #小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用



看着忽然闯进来的两个身影，我木然了良久。





短短一瞬，数秒的时间，便如世纪之长。





「你!们!两!个!!」



仿佛要爆发出全身的力量，我跳下了床冲过去。





「真是太好了 ... ...」





两具娇柔的身躯躺入怀中，视线渐渐朦胧了起来







「所以说，后来发生了什么?」





一个小圆桌上，三人相对而坐。





「嗯，就是，主人你失去意识后，我发现我没死，就起来抖了抖灰尘把你捡回家啦。」林霜儿咧着嘴笑。 *



 [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]



「然后我看X市被那个天使弄出的风波闹得鸡犬不宁，觉得不安全，就伙同『我自己』把主人转移到我以前住的Y市啦 ~」





真是简短俐落的说明





「我才不是你!你这个 ... ...」叶翎抗议。





「变态女 ~我就是变态 ~小翎翎想怎么样呢?我可就是以后的你喔 ~ ~」林霜儿继续笑，特别灿烂。





「我、我才不承认!」





「唉唷 ~一个小时前，是谁在我这个变态女的身下，千娇百媚地喊着 "给我!给我! "的呀 ~?」



 [一次购&买，%新，， @请记住



「我 ... ...呜呜呜，主人她欺负我!!」





「 ... ...」我目瞪口呆地看着二人拌嘴，敢情这俩货已经玩开了?还自攻自受?!





而且很明显，小叶翎是M，大叶翎是S。



「哈 ... ...哈 ... ...」我忽然向后躺去，整个人的重量压到了椅背上，9





「唔?主人?」二人同时靠过来。





「我没事，只是觉得 ... ...这样真好。」

@，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用





历经劫难，才知道平凡安稳的可贵。



醒来短短几分钟后，我便暗自下定了决心，以后绝对不再掺和进魔界天界相关的任何事情了，其他恶魔使徒说的话也一概不相信!;



「说起来 ... ...当时怎么就傻傻的，完全相信了那个一号呢?」



「因为你中了他的高等暗示。」林霜儿说。



 [更多、更 @全小说漫画视&频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用



「暗示?这东西还能作用在我身上?」我疑惑，在我印象中，暗示甚至是比迷惑之瞳的效力更低一级的廉价能力，竟然能作用在灵魂和精神意志都已经比凡人强大很多的我身上? $





「因为是高等的能力，而且他下的暗示指令很简单，才不容易被发现，就是这样才可怕。」





「什么指令?」





「相信他。」



「嗯 ... ...」





「所以在上辈子，为了给主人报仇，我把他杀掉了。」

N



「呃 ... ...你那么厉害?」





「那是。」林霜儿骄傲地挺起丰满的胸:「想当年啊 ... ...为了找到让主人死而复生的方法，老娘当年可是在人间掀起了一阵腥风血雨，弄得天魔两界都一大票人追杀我呢 ~」



d [更多、更全小说等，请记住 @唯 # ~一联系方式



「 ... ...」汗。



「不过后来老娘略施小技，就让他们两边互相打起来啦 ~最后好像还促成了一场两界大战，双方死伤以千万计。」





「 ... ...」瀑布汗。





我的老姊，不，或者该说是仆人?哪有这么吊?这简直是大魔头等级的了吧?是我打开的方式错了吗?还是她穿越的方式错了?





「你这么屌你主人知道吗?」我咬牙，看向一脸懵逼的叶翎。





「上辈子的死球了，这辈子的刚知道。」林霜儿摊手。





「 ... ...」一阵沉默。



「好吧，反正叶翎你 ... ...不，老姊 ... ...不对不对，怎么称呼都不对啊!」我抓头、抓狂。5





「就叫我霜儿吧，嘻嘻。」灿烂笑。





「 ... ...反正霜儿你这么厉害，我应该暂时不用担心安全问题了吧?经过了这破事，我是不想再招惹上面那些家伙了。」2



「虽然重生之前的我很屌，但这辈子出生以后我就没有了系统，很多神装也没能带回来，只能低调修练 ... ...到如今虽然比主人强了不少，但也还没到能在人界横着走的地步。」林霜儿沉吟起来。 #



「而且 ... ...还有个不确定因素呢。」





「呃 ... ...?」我忽然有不好的预感。



「本来是要给主人惊喜的啦，反正迟早也要说的。」林霜儿笑着，站起来走到了房间一角的衣柜前。5



只是个平淡无奇的，两公尺高的木制衣柜，正常人看到的第一印象都只是如此。+





然而在林霜儿打开之后，我看见了里头挂着的什么，顿时整个人都不淡定了。 #



一个金发如瀑的少女静静地『躺』在里头，虽然是立着，但姿势看起来却像躺着，因为有无数个衣架把她身上的学生制服、还有背后偌大的洁白羽翼，连同整个人吊了起来。2



「 ... ...」



我顿时明白，我向往的所谓隐居平淡生活，没戏了。





望天



－－　上半部　完







白蓉的日记



O [更多、 #更全小说漫%画视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服



9月/3日





初中开学的第三天，大家依然躲着我。





「怪物。」他们说。



然后嫌弃地跑开。



我是怪物吗?明明大家都是一样年纪的孩子。





我 ... ...白蓉只是生病了，为什么大家都要讨厌我



白化症，真的那么可怕吗?医生明明说不会传染的呀





不过，没关系，白蓉今天交到了一个朋友。



「白蓉很可爱的，我们做朋友吧?」她说。



她叫梁若妍，是个很开朗、活泼、特别漂亮的女孩子。





我们聊了很多，虽然大部分时间是在说白蓉的事情。



不过，很开心。



?，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服





} [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备用



9月/4日





同学们依然不喜欢我，但没有关系，我有若妍这个朋友了。





一起上课，下课一起去厕所，中午一起吃饭。



有人陪的感觉真好。

p，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ ^以 *及备用QQ ]



虽然这个朋友有些怪怪的，上厕所的时候喜欢偷窥白蓉，还会问白蓉的胖次是什么颜色。





虽然有点害羞，但看着若妍开心的笑容，白蓉就无法拒绝。





因为是，白蓉唯一的朋友呢。





若妍还说，明天要教白蓉做舒服的事情，会是什么呢?



真期待。







9月/5日





午休的时候，被若妍拉着躲进了厕所里。





突然间，她开始脱掉身上的制服，接着也脱了我的。



我很害怕地把身体缩了起来，若妍则一直安慰我。





「不用怕，是很舒服的事情，白蓉会喜欢的。」若妍说。



「嗯 ... ...白蓉相信你 ... ...」我说，因为她是，白蓉唯一的朋友。





然后，若妍亲了我。，&新，，请记住24小时在 *线客服





怎么，可以的



明明都是女孩子





但是，真的好舒服。



若妍的嘴巴软软的、甜甜的，像是有魔力一样，吸住了我，让我也不想松开。



然后，若妍的手，摸到了我尿尿的地方。



「呀!」



像是触电一样，我叫了出来，麻麻的感觉传遍全身。





「不要紧的，很快就会舒服起来。」若妍说。



她的声音中，好像有股让人安心的力量，所以，我把身体安心地交给了若妍。



「这里 ... ...温柔地抚摸的话，就会很舒服的。」



真不可思议，明明是尿尿的地方



但是，真的好舒服。



若妍真好，告诉我这样的秘密。





「男生的身体可是体会不到的喔，这是女生才有的珍贵礼物。」



酥酥麻麻的，让我的全身颤抖。





摸了好久之后，明明没有尿尿，我的那个地方却湿湿的。





「哎呀，看来做好准备了呢。」若妍说。



c，新，，请记住2 #4小%时在线客服



然后，她把手指伸了进去，那个我从未涉及的地方。





之后的事情，就不记得了，只有一些印象，好像是舒服到过头的事情。



回过神的时候，我已经在教室了，身体有一种疲惫但放松的感觉。



希望下次还能跟若妍一起做。







在林霜儿的安排之下，我以梁若妍的身分进入了Y市X中的初中部一年级就读，开学至今已经是第五天了。3





因为和以假身分转进X中高中二年级的叶翎没能同班的缘故，我只好在班上找了一个萌哒哒的白色小伙伴作为无聊时的消遣玩物，不过这一次，我没有使用任何属于恶魔的能力，就把可爱的小白蓉拐到手了。 "





多亏了那些把她当成怪物的同学们。



虽然说在生理上是种病征，可是 ... ...各位观众，银发萝莉!银发萝莉啊!!





应该是二次元才存在的生物，活生生地出现在面前，怎能让我不心动呢? *  `4





于是乎，只花了三天，我便顺利地以同样是可爱萝莉的样貌，拐到了我亲爱的银毛小白蓉童鞋，并在厕所用两只萝莉的身体做了些不可告人的羞羞事。-





其实也就只是摸几下而已，完全还没进入正题呢。





不过没关系，美味的餐点就是要慢慢品尝的。





「我回来啦 ~」为了要刷小白童鞋的好感度而绕了点路，比较晚才回到家的我，一开门便见到了





「啊 ~ ~不要 ~」



一身白衬衫、配上短裙黑丝的林霜儿，将身穿着高中蓝色制服短裙的叶翎压制在墙上，二人忘情地交换着唾液，两双手互相在对方的身体上肆虐着，同时一边发出陶醉的娇喘与呻吟声。





见到这个可以让所有男人大喷鼻血场景的我，只是默默地将大门锁上，越过了一言不和就在玄关做了起来的两人，来到客厅打开了电视，慵懒地躺在沙发上，舒展着小萝莉的美好身体。8



很快，有一阵脚步声从我身后传来。



「小翎已经被你放倒了吗?」我头也不回地说。



「是呢 ~毕竟是还没经过大风大浪的我，在持久性上稍嫌不足呢。」林霜儿甜蜜而诱惑的嗓音在我耳边响起。



「好吧，接下来，我做你的对手。」我做出了视死如归一般的宣言。



「呜 ~不要这样嘛 ~这可是亲姊姊给可爱弟弟的特别服务喔 ~」



一边说着，林霜儿已经来到我身前，蹲下来将脸贴到了我的面前，距离之近使我能清晰地感受到她呼出的每一口气的味道，以及她脸颊上那诱人的红晕。+





接着，她一一解开了胸前衬衫的钮扣，露出了饱满圆润的双乳，在做这个动作的时候，她还用嘴巴咬住了原来系在领口的领带



想要 ... ...侵犯 ... ...眼前这个人 ... ...身体这样发出了信号。





但是，是姊姊啊 ... ...可是，正因为是姊姊，所以





柔软的香唇碰触在一起，唾液随着舌头的入侵开始互相交换，回过神时，我已经把姊姊压在身下，用手和嘴肆无忌惮地享用着她的每一寸肌肤。2



明明，我用着的梁若妍的身体，和林霜儿是没有半点血缘关系的。但我却清楚地知道，眼前这个人的确就是，伴随着我出生成长，一直在我的前头让我景仰、羡慕、忌妒、最后成了怨恨的那个人。1





然而，一夕之间，她成了叶翎，而且是穿越了时空重生成为我姊姊的叶翎。



但那无所谓了，只要知道，一直以来我所认识的，都是这一个林霜儿，就够了 ... ...而现在，这个林霜儿正摆着娇艳的姿态，在我已然如野兽般侵犯着她的同时，还不断引导着我进行更进一步的侵略。



「姊姊的身体，很漂亮吧?」一边这样说的同时，她的一只手拉扯着衬衫的胸口部位，另一只手则撩起了自己的短裙。4





被血缘上的亲姊如此淫荡的诱惑，实在是太令我 ... ...兴奋了





「可恶 ... ...」我咬牙看着眼前欲求不满的美人，为什么我就是无法抵抗它的诱惑呢?



「尽情地享用我吧，亲爱的弟弟 ~」林霜儿狐媚地笑，一只手不知道何时撩开了我下身的裙襬，探入了我的秘密花园。



「呀啊 ~ ~」我那早已湿润的蜜穴，被轻而易举地伸了进来。



「都这么湿了 ... ...看来，今天是想用女孩子的那一边做吧?也好，姊姊就满足你。」



随着林霜儿的话语落下，我便看见，她的股间升起了一个长条状的巨大轮廓，并很快地顶到了我的小腹上。



这样火热的触感 ... ...想被插入 ... ...插进小穴里面 ... ...狠狠地搅动



「来 ~今天的主菜，是姊姊特制的大鸡巴喔 ~」



那个笑容，那一双眼睛，如释放着魔力一般，将我诱入了深渊，无可自拔。, A&





「啊啊啊啊 ~ ~」





我与姊姊的叫声，混杂在一起响彻了房间，久久未曾消散







在重生版的叶翎以老姊的身分，加入了我这个勉强或许可以算是家庭的群体关系之后，我的生活确实地迎来了变化，变得更加丰富，也更加疲倦了一些，因为要做的对象变成了两个。





这在段期间，我也试图解开那之后就有了的几个疑惑，与林霜儿有过几次严肃的讨论 ... ...然而在时空理论的方面，我们都摸不着头绪，系统的魔度上也找不到相关的讯息。所以为什么林霜儿在那之后能够活下来，至今仍是个谜，但可以确认的是，应该有一部分是要归功于我当时输出的那些，我分割出的灵魂，很大程度上补足了林霜儿为了保护我所受的伤害。





还有则是，本来我印象中应该在国外进修的林霜儿，怎么会忽然出现在梁若妍就读的小学中的问题。霜儿的说法则是，原本林霜儿的生命轨迹就是如此，重生成为林霜儿的她同时也隐约能感受到原身的性格与想法，原来的林霜儿其实是个很喜欢孩子的人，出国念的也是教育领域，回国后便先到了熟悉城市的小学实习。0





所以说，我在那个学校遇上林霜儿真是个巧合，在叶翎的上辈子同样也发生过，于是她依据了上辈子的经验和林霜儿原身的性格模式，大致重现了她原来的生命轨迹，也依照了『历史』回到那个学校让我上了一次 ... ...不同的是，这一世的林霜儿是真的享受在其中。6





除此之外，就是另外一个问题。





「既然，霜儿你在我出生之前就已经重生了，那怎么没有试图从一开始就把我拉到另一条道路上?你可以从一开始就跟我很亲密的，等到我有了性冲动，以我的个性就算是姊姊，想要诱惑我走到乱伦的路上也不会很难吧?」3



「这倒是没错，依我对主人的了解，只要我主动诱惑主人，那么在很多年前我们可能就已经是肉体上的乱伦关系了，只是 ... ...」  m *

g，新，缺%失章节等， ~请记住唯 ^一联系方式24小时在 @线客服



「这样一来，这个时空的叶翎，就不会和主人相识。同样的，主人也不会知道，我是为了主人付出了多大的代价，才能重新和主人相会的 ... ...」，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



「那样的话，我就只会是一个淫乱的姊姊林霜儿，而不会是拯救主人的忠仆。同样的，这个时空的叶翎也不会得到救赎，可能将会一辈子在平凡的人生中，以虚伪的热心善良的面貌活下去。」



「所以我啊，还是很自私的 ... ...另外的话，也是担心时空悖论的问题，或许也有我改变了主人的生命轨迹后，便会立即消失的可能，不过前一个原因才是最主要的就是。」.





这便是，林霜儿对我的坦诚。







「哈 ... ...哈 ... ...」





良久后，我娇喘着软倒在沙发上，看着林霜儿默默地从我身上起来，悠哉地开始穿上衣服，我就知道自己这一次又是彻底地败了。





每一次，就算是我先开始的攻势，发展到最后却往往会变成林霜儿攻，而我是那个可怜的受，每每都是我被压在身下肆意地插入侵犯，或者是林霜儿坐在我身上疯狂地榨精 ... ...也许是因为比现在的叶翎多了一大段的经历，所以林霜儿在性事上的攻击性和持久性都远远胜过了我和叶翎，真要认真做起来的话，不论是车轮战或是我和叶翎一起上，目前都没有成功把其放倒的纪录。



明明，作为男性的尊严应该是不允许被人骑到头上的这种事情 ... ...不过，反正很舒服，所以就算了。





这就是现在如此没原则的我，反正林霜儿身上没有了烙印，我也没有办法给她强制的命令，虽然说许多事情上她还是会听我这个主人的，但在少数地方却又会强势的不可理喻，比如把我和叶翎安排进X中的事情。





其实本来我是只想躲起来好好地享受，不用上学和工作的颓废生活的，不过因为相信林霜儿不会害我，所以也就接受了他的安排，而现在看起来，用一个小萝莉的身体和身分重新回到初中，和同年龄的女孩子玩闹在一起，其实也是不错的感觉，何况还有一个活生生的银发萝莉让我攻略。



 [一 #次购买，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ ]



「今天就到这里吧，让我们来看看，那位的情况 ... ...」林霜儿穿好了衣服后，又恢复成原来衬衫短裙黑丝的诱惑形象，活生生是从制服诱惑的毛片里走出来的老师一样 ... ...没错，她也进了X中，身分是我们的老师





看着她走向房间一角，那里静静地立着一个木制衣柜，虽然经过了几个月的时间，不过里头的那位仍然是一直被封印在那里。&





「夏语冰 ... ...」这是那位半血天使少女，觉醒前的人类名字。



「哼 ... ...我夏王 ... ...是不会屈服的 ... ...」林霜儿打开柜子后，一个被锁炼缠住了全身、身后展开了洁白羽翼的金发少女，用冷漠而凛然的声音说着。+





「哦?刚刚的快感还不够吗?明明主人都已经爽趴下了。」林霜儿轻挑地打良着天使少女的身体，随后将手伸向了少女的下体，轻而易举地就碰触到了此时已没有羽衣保护的少女私处。(



「明明都这么湿了，很想要吧?想要真正地被插入吧?」





「 ... ...尽管凡人的肉体如此，我伟大的灵魂也不会屈服。」少女仍然淡漠地说着。



「我倒要看看你还能坚持多久 ... ...已经四个多月了吧?不眠不休地强行主导这个身体，你也该到极限了吧?就这么想，保护那个凡人的灵魂吗?」林霜儿收回了手，没有强行再进一步的意思，因为天使少女的肉体内设有禁制，强行进入的话是会触发反击的。 *



，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%462 ^08907以及备用



「哼，不关你事。」





「没关系 ~我会期待着 ... ...你的灵魂力竭之后，真正的夏语冰出现的那一刻，到时候 ... ...我会好好地调教她的。」 #



「 ... ...」少女没有在说话，只是用那深邃的目光盯着林霜儿，其中是彻骨的寒意。





说起这个天使的情况，其实有些复杂 ... ...林霜儿把她捡回来之后，本来想的也是把她当作一个可以任我们玩弄使用的肉体准备着，却没想到即使当时和林霜儿两败俱伤，觉醒过来的天使灵魂却仍没有消失，便是自称夏王的这一个。



然而照林霜儿的说法，本来是不应该如此的 ... ...作为天界某一个高位者的血脉，本来在真正地降临之后，天使的那一份神性应该是要彻底地融入夏语冰的灵魂，成为一个新的、完整而独立的天使个体，而不是像现在这样，分裂成一个天使的灵魂、一个沉睡着的凡人灵魂。



 [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



「应该是老娘太厉害了，分分钟就把人打成精神分裂。」林霜儿当时如是说。7 H&





总之，现在的情况就是，带有神性的天使灵魂夏王，持续地主导着夏语冰的身体，并依靠的她神性的保护，让我们无法抽出她或者夏语冰的灵魂，同时也不能侵犯她的肉体 ... ...我们当时能做的，只有用林霜儿的一个神秘锁链，将她死死地封印在这个衣柜里而已。





当然，我们也不会就此束手无策地认输，很快林霜儿就想到了一个办法，试图从外部让这个天使灵魂堕落，最少也要让其疲惫，等她失去了对身体的主导权，也许就有我们的可趁之机。



那个方法就是，透过一个魔力印记，把我身上体会到的所有感受，成倍地放大后传递到夏语冰的身上。





不论痛楚，或者快感。



于是在坚持了四个多月后，尽管夏王仍然是那副凛然淡漠的模样，但言语之间已经没有了最开始时的杀气和尖锐，所以我和林霜儿都判定，她应该很快就会露出疲态或破绽了。1





「看来还不是时候，休息一下 ... ...等会吃晚餐，晚上再来做吧。」





林霜儿耸了耸肩，关上了衣柜，彻底隔绝了那一道冰冷的视线，随后走进了厨房穿起围裙，眨眼间就变身成一个温柔贤淑的美熟女模样





我也算是已经习惯她这种，能随时变换画风的，魔女一般的演技了。





「主人，缓过来了吗?叶翎帮你 ... ...」一身制服的叶翎不知道什么时候来到了我身旁，开始温柔地帮我整理被林霜儿弄乱的衣服和身体。，新，，请记住





「真贴心，来，主人给你奖励。」我微笑说着，轻轻地给了叶翎的双唇一个甜蜜的吻





时间继续悄悄地流走，地球转动、日落月升、星星点灯，只属于我们的日常，便也是这样慢慢地、自然地发展了下去。，终身 ^免费更新，缺失 #章节等，请 ~记住24%小时在线客服











「老姊，我跟小翎先出门了 ~」在玄关，一身白色制服衣裙的我和叶翎朝着厨房的方向挥了挥手。)





「唷 ~」披着围裙的林霜儿象征性地回应一声，便继续貌似贤淑地准备着三人份的饭盒。-



「啦 ~我们走吧 ~今天也要快乐的上学喔 ~小妍 ~」出了玄关后，叶翎朝我温柔地笑着说。





「嗯 ~ ~」





就这样，仿佛只是两个感情很好的平凡姊妹，我们二人的身影踏上了往学校的路途。2



「吶，今天要不要把可爱的小白蓉吃掉呢?」





「唔，那个白化症的孩子?」





「是呢，因为得病的关系，比同龄的孩子成熟一些。但相对的因为从小就没有朋友，所以对朋友给予了毫无保留的信任 ... ...真要下手的话，就算当着她的面弄出了小鸡鸡，只要随便忽悠一下她大概也就信了。」



「真好啊，我才刚跟二班的班花打好关系呢，不用能力的情况不晓得要多久才能骗到床上，高中生的难度就是 ... ...等等，小妍可要记得，霜儿姊说过的，不能在学校的时候使用任何魔界系统的功能或道具喔。」0



t [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



「嗯嗯，我记得的，只是打个比方啦。」



「那我就放心了。」



「哼哼 ~对英明如我的主人还有什么不放心的?」我拍着这个身体从来没有的胸脯保证 ... ...不过，霜儿为什么会有这个要求呢?是避免暴露的基本防范吗，又或者是那个学校







『怪物』、『恶鬼』、『去死』





桌子上被用修正液写上了各种难听的话。



「为什么 ... ...」





白蓉明明没有做错什么，没有欺负过任何人



为什么?



 ] [一次购%买，新，，请记住



眼泪止不住地夺眶而出，下意识地冲出教室。



可是，没有地方去。



学校里到处都是人，可是有人的地方，就有随之而来的嘲笑、谩骂、讽刺、恐惧





回过神时，自己已经在厕所里不知道哭了多久。



「唷 ~」



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



明明锁上了的门，不知怎么的被打开，从门外探进来的那张脸是



「若妍 ... ...」





不自觉地紧紧抱住对方。





对于白蓉来说，除了家之外，整个世界都被笼罩于暴风雨之中，而在外面的世界，唯一可以供她休憩的小小港湾，便只有面前这个和她差不多大的女孩了。.





「没事，有我在。」



明明是同样稚嫩的声音和身躯，不知为何，总有股令人安心的力量，从话语声和拥抱中透了出来。 $



「呜呜呜 ... ...」



 ... ... [更多、更全小说 ^等，请记住QQ以及备用



抱着怀中梨花带雨的银发萝莉，我知道自己在攻略的路途上又前进了一大步。0



还是小看了初中生霸凌弱势的威力啊 ... ...尽管是出于中二或者叛逆，或者一些奇怪的心思而做出的行为，但在这个年纪上，心志不够坚强的受害者会受到的创伤往往会是极大的，甚至有威胁到其生存意志的可能。  v5





不过，那些都不是我太关心的事，我只知道，那些可爱的同学们为我的计画大力地推了一把，其实如果长久没有进展的话，我自己暗中来干这些事也是有可能的。%



一切都是为了怀中这只萝莉啊。



「好了，小白蓉乖，等会哭够了我们回去上课 ... ...」



一边安慰着对方，我知道此时还不是推倒的最好时机，不过倒是可以实行更进一步的计画了



很快到了上课时间。



，新， ~， @请记住24小时 *在线客%服QQ以及备&用QQ ]



我的座位落在教室最左后方靠窗的角落，没错，就是各种动漫里的御用主角座位。而我可爱的小白蓉坐在我的右侧，理论上来说，她是唯一一个可以完全看清楚我在做什么的人。



 ^，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



于是乎，我在授课途中开始了自慰。

z，新，缺%失章节等，请记 @住





默默地把手伸入裙子底下，隔着胖次开始轻轻地抚摸。



尽管已经用女体做过了无数次，这样轻柔绵密的快感仍然让我沉迷其中，很快我的脸上浮现了少许红晕，口中轻轻吐着热气，不时地发出似乎是压抑不住而漏出的微微娇喘。:



「呜 ... ...嗯 ... ....」



眼角的余光中，我知道白蓉已经开始偷瞄这里

v







若妍，在做什么?



坐在她的旁边，看着和自己年纪相仿的美丽女孩，鬼鬼祟祟地将手伸入了裙子里，然后脸上浮出了那样陶醉的表情，还有压抑不住的喘息与低吟



难道是，那天若妍在厕所教我的事





看起来好像很舒服 ... ...可是，怎么能在上课的时候做呢

C



虽然不太明白，但总感觉被老师发现的话，会很糟糕的吧?



不行，身为若妍的好朋友，我有义务要阻止她。可是，看她现在那个模样，要出声打断她感觉好害羞啊 ... ...对了，写纸条吧。9





Q [更多、更全小 @说漫画 #视频账号等，请记住24小时 ~在线客服



『若妍不要做了，被老师发现就糟糕了!』





『若妍想玩的话，白蓉下课可以陪你。』



看到写着这些话的纸条，我依依不舍地停下手中的动作，回头朝着白蓉给出了一个安心的微笑。



Z，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



这孩子还以为只是在玩游戏呢



不久后，下课的钟声响起。



「好了 ~小白我们走 ~」我立刻就拉起了银发萝莉的小手要往外走。



「诶?要、要去哪里 ... ...」银发萝莉没想到我这么果断，有些惊慌失措地挥舞起双手。2



「当然是，玩游戏的好地方 ... ...」我坏笑起来，不顾白蓉的羞怯便要直接拉走她，然而很可惜天不从人愿



「梁若妍，白蓉，你们要去哪里?」





挡在门口的，是名叫王欣雅的女孩，后面还跟着几只小跟班。因为家里有些权势的关系，在班上的女孩子中隐隐是个头领，为人作风强势霸道，就算不喜欢她强势风格的人，基本上也没有敢得罪她的。





看来，是刚才在上课前，我帮忙白蓉把桌上的字迹清除的动作被看见了呢。1  ~;





没办法，看起来游戏是玩不成了，不过再刷一波好感度也是不错的。





「有事?」我皱着眉回应，语气强硬。



「好心劝你一句，离这个怪物远一点。」王欣雅口中说好心，却是依附趾高气昂的模样，因为身高比我高一点的缘故，还是抬起了下巴用俯视的角度看着我。





「 ... ...不要。」





「喔?」似乎没想到会被当众反驳，眼前这位也明显楞了下。





「你，凭什么?」我收起了表情中仅存的少许笑意，睁大了双眼铿锵有力地吐出四个字。2



「你 ... ...」可能这辈子从没被这样打脸过的王欣雅顿时气结，伸出了小小的食指指着我的脸:「我好心劝你，你敬酒不吃吃罚酒 ... ...大家给她一点颜色瞧瞧!」



随着她语音落下，她身后的几个跟班便摩拳擦掌走了上前，我也注意到在我的身后，也有几个人默默围了上来。3





「很抱歉，我还未成年，什么酒都不会吃的。」见此情景，我反而笑了起来。1 q3



是时候装一波逼了。







「若妍你好厉害 ~是不是练过功夫?在哪里练的?」





午休吃饭期间，白蓉兴奋地拉着我，像只麻雀一样一直在我耳边问这问那的。6 K,



至于这么兴奋吗?不过就是徒手放倒了近十个同龄人而已。





对于经历过厮杀幻境的我来说，这个场面简直小的不能再小了，别说我这个身体经过魔淫虫强化，已然比普通人强大了不知道多少倍，就算是用像白蓉一样羸弱的身体，我也有把握凭借技巧一一放倒那些杂鱼，顶多是时间上要久一点。



由于达成了一个堪比叶问的战绩，我在班上瞬间就出了名，甚至隐隐有传遍全年级的势头，不过就算是如此，那个王欣雅也没有要服软放过我的意思。





「你、你 ... ...当众打人!行凶!你完蛋了!」





「你殴打同学!等着被记过吧!」



「我表姊是风纪委员长!你死定了!」



面对这样的放话，我也只是耸耸肩不当一回事。



反正上面有林霜儿顶着，这妮子的手段连我和叶翎自己都看不清，要压下这点小事想来是轻而易举 ... ...应该吧。3







「我回来啦 ~」



因为放学后特意送了小白蓉一程的缘故，我今天稍稍晚了些回到家，一般这个时间的话，叶翎应该已经到家，而林霜儿本身则是神出鬼没，可能还在外头游荡，可能已经回到家把她自己上了也说不定。



「欢迎回来 ~」玄关中，一个赤裸着身子的黑长直少女，笑着敞开了双手迎接着我。1

Q [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]





「 ... ...你谁啊?」



「哎呀呀 ~换个发色就认不出我了吗?」少女笑了笑，将身子转了一圈，乌黑的发丝在空中飘扬起来。





接着，纯白圣洁的羽翼展开!



「这 ... ...夏语冰!?」我这才想起了，这少女的容貌不正是一直被封印在衣柜里的那货吗?只不过原先那个金发太具标志性了，导致我一时间是完全没能联想到。1



「没错!今天中午我感应到，夏王的灵魂气息忽然消散下去，便连忙赶回家处理了。」夏语冰一边侧身抚弄着长在背上的羽翼一边说着:「夏王的灵魂由于长时间的疲惫，已经崩溃陷入了沉睡，再由我加上了一道封印之后，已经完全没有威胁啦 ~至于夏语冰的灵魂，现在也还在这身体中，只不过暂时被我压制了下去 ... ...这身体毕竟也是经过了神力改造，容纳三个灵魂什么的完全没有问题呢，看来我们以后有更多的PLAY可以玩了唷 ~」





「唔，没想到会在这时候 ... ...」我望着已经彻底被占据的这个天使肉体，有着高挑的身材、优雅美丽的曲线、洁净的雪白肌肤、配上那一头长发及羽翼，活脱脱像个从神话中走出来的女神一般。(

W，新 ~，%，请记住



当时就是为了眼前这个肉体，才让我被另一个恶魔使徒暗示蒙蔽，险些丢掉性命的 ... ...好在这一个时空，有霜儿救了我，甚至还把这个天使连肉体带灵魂给俘虏了过来。



「不过，那个天使的灵魂，应该很有价值吧?献祭掉应该可以换到很多魔币?」我沉吟着问。



「NONO ~那样太浪费了 ~」夏语冰一边收起了羽翼，朝我摇着食指:「要完全掌控这个身体的力量，还需要那个灵魂协助才行，目前夏王已经被我封印起来，但其灵魂中的神性会缓缓地溢散出来 ... ...本来，夏语冰透过这些溢散的神性，是可以慢慢改造自身属于人类灵魂的部分，渐渐朝向天使灵魂进化，最终达到与夏王那部分融合的成果。」 #





「不过很可惜，因为这段期间夏王竭力的压制着夏语冰的灵魂出现，所以夏语冰自身的灵魂不但没有吸收神性，反而变得越来越衰弱 ... ...这正是我们的大好机会。」



夏语冰一边解说着，一边缓缓靠近了我，最后直将那带着少许圣洁气息的容貌贴到我面前。



 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



「吞噬夏语冰的灵魂吧，接着再透过夏语冰，吸收夏王的灵魂能量和神性。」





「什么!?这 ... ...」



「我知道主人没有什么野心，被欺骗过一次之后便只想偏安一隅，过隐居一样的愉快生活，可是，这个世界不会那么轻易放过我们的。你知道吗?不论是恶魔或者使徒，都有一个共通的行事准则，那就是，永远不要把自身的安全，寄望于他人的慈悲与承诺上。」





「踏入了神魔的世界，便要面对远比凡人更加残酷的斗争。」





「隐藏、欺骗、利用、背叛 ... ...无处不在。」



「就比如，我们所处的X中 ... ...至少就有两个使徒，一个代行者，这还只是我从上辈子的记忆中知道的。他们隐藏之深 ... ...我没有刻意关注的话，都没能查探得出来。」6





「这样的世界，除非你想要躲到深山老林里，否则，就要有随时被发现并迎接战斗的准备 ... ...」



听了这些话后，我沉默了良久，才开口:「学校里 ... ...是谁?」

M [更多、更全小说等，请记住





「不告诉你。」夏语冰轻轻地向后一跳，笑靥如花:「自己去找吧 ~我只能说，目前他们也都还没有发现我们的身分，这是为了让主人在往后的险恶环境中，能顺利生存下去的初心者训练副本喔。」/



「唔 ... ...」，终身免 #费更新， *，请记住





沉吟良久后。





「那么，我要怎么做?」





吞噬灵魂，并不是件简单的事情 ... ...比起献祭是简单地把灵魂送往魔界，吞噬是真正将目标灵魂的一点一滴消化、转化成自己所有。这一般是真正的恶魔在做的事，仅仅身为使徒的我们，就算要吞噬的只是个凡人灵魂，那也会是个漫长而艰辛的过程。)

{ [更多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



好在，因为拥有夏语冰的肉体，在这个与其灵魂亲和性最高的环境中，对吞噬可以起到事半功倍的效果。.



所以，作为起头，最先要做的事情便是让我的灵魂进入夏语冰的身体，与她的灵魂还有被封印了的夏王『共处一室』。





「清醒了吗?」林霜儿的声音在耳边响起。



「嗯。」我应声，口中发出的是夏语冰独有的嗓音，似乎带着能令人安心平静的力量。 "



 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



进入这个身体花了不少时间，毕竟这个肉体实际上已经被改造成半血天使的强度，虽然外貌和各种感触还与人类无异，但其中的生命机制与隐藏的力量，便与凡人有着天壤之别。



「真的，有翅膀呢 ... ...」我从床上坐起身，摸了摸摊在背后洁白羽翼，明显可以感受到背后延伸出去的地方传来了被抚摸的触感。



「表面上，翅膀是天使与人类最大的不同，但还有 ... ...」林霜儿在我一旁，默默地拿出了一把小刀，在我的手臂上划了一下。





「呀 ... ...咦?」被这个突如其来的动作吓了一跳，但我随即发现，那个被划过的地方虽然有感触，但并没有痛觉，而且看向那个地方便可以发现





「没有流血?」



h，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住



「没错 ... ...不过，这不代表，天使没有血液，仅仅是不会因为这点程度的伤害而流血。但一旦流血 ... ...」林霜儿悠悠说道。





「带有圣洁力量的神血，便会灼伤伤害天使的敌人。」

L



K，新， #，请记住唯一联&系方式



「唔，挺厉害的?自带防御反击呢。」



「你想太多，一般天使被砍出血的情况，那肯定已经离死不远了。」



「哦。」



「好了 ... ...以后回到家之后，主人你就换到这个身体里吧，等将来完全融合了这个身体和天使的灵魂，这就会是我们最强的战力。」



「唔，所以说，要我吞噬夏语冰和夏王的灵魂，我该怎么做?」



「第一步，适应这个身体，然后在灵魂空间中接触夏语冰的灵魂，并同时给予她刺激。」6



「刺激?什么刺激?」我疑惑。

n [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住



「就是我们平常做的那些事 ~怎么样，主人期待吗?」林霜儿脸上满是坏笑。



「呃 ... ...」





楞了两秒后，我那张天使的面孔上，也渐渐浮起了微笑。





「期待的要死呢 ~」









白雾缭绕的浴室中，我站在镜子前，一只手掌贴上了微凉的镜面，目光平静地看着镜中的少女。:



秾纤合度的身材、洁白胜雪的肌肤、绝美而圣洁的容貌，这便是夏语冰已然超凡的肉体。  e6





此刻我的身上满是沐浴后残留的水珠，湿漉漉的三千青丝掩在我的胸前与后背，同时也遮蔽了我部份的面容与视线，从镜中看来，少女的神情略显迷蒙，结合披散的发丝，带出了一股凄然的唯美气息。+





「这是，我?」





眼中映着仿佛不似人间应有的美景，尽管已是玩弄过众多美女如我，在不知不觉间，也不禁被镜中的身影所惑。+



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



潜意识中，似乎有一个声音在告诉自己，不可以亵渎如此圣洁的存在!



「是阿 ... ...这么美的画面 ... ...怎么能破坏 ... ...」





「不 ... ...不对 ... ...我是要 ... ...」



 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



我忽然有些痛苦地摀住额头，在迷蒙之中，我猛然惊醒到，我原来不是要做我最喜欢做的那些事吗?每每换到一个新的肉体中，以自慰一番体验身体的各个敏感之处，并享受控制他人身躯的新奇体验，不是我这变态理应做的吗?





明明之前就很想用这个身体好好爽一把的，怎么会



「下不了手吗?没办法呢，毕竟这也是天使的特质之一。」浴室门外传来了声音，很快全身赤裸的林霜儿推开门走了进来。5



 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



「仅仅凭借着微不可查的神性气息，对于凡人的灵魂便能起到震慑心神的效果，尤其你现在与其的灵魂挤在一个身体，受到的影响最深，你又还没能把这个身体真正当成自己的，所以会被迷惑也很正常。」





「唔 ... ...」随着林霜儿的声音述说着，我也似乎渐渐地被拉回到现实之中，回到了原来那个变态、贪恋美色的自己!  e+





「真是可怕啊，连我这样的色魔，竟然都没办法对这个身体下手。」彻底回神之后，我便不再看向镜子以免又被影响，而是转而盯向林霜儿的美艳娇躯，果然心底很快就升起了一丝邪念。



「我也是预料到了这个情况，这才准备进来帮你的。叶翎那丫头的话，本质而言还比你纯洁一些，也没有如今我的那些经历，所以恐怕暂时还帮不上忙。」





「今晚，就让我来帮主人好好享用这个天使的肉体吧 ~」林霜儿微红的面上，露出了娇艳欲滴的邪笑。:



「那就拜托你了 ~我亲爱的姊姊 ~」我也回以一个淫靡的笑容，很快柔软而湿软的两双红唇便吻在一起，相互将舌头伸入了对方的口中，这是欲望的交流，同时也是最深入的情意交换。



即使没有灵魂烙印，自己也会全心全意地信任对方，与那些深藏不漏、阴暗狡诈的恶魔使徒们不同，眼前的美人不存在背叛自己的可能，也绝对会是掏心掏肺只为我着想的，关系远胜血缘的至亲之人。,





所以对于霜儿的一切安排，我从没有任何质疑，同样地，我也会回以我最热烈的情感与体温。  {;



「姆 ... ...主人今天 ... ...好热情阿 ... ...」

v，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服





松开了双唇后，林霜儿罕见地露出了微微羞怯的神色。





「都吻的人家差点喘不过气了 ... ...」



「呵呵，只是想到，你为了我辛苦奔波了这么多年，现在还是继续为我计画打算着 ... ...有些心疼。」





「 ... ...」面对我微笑的回应，林霜儿楞神了一会，随后也是笑了起来:「不需要这样 ... ...主人就像之前那样，把我当成另一个比较淫荡好色几倍的叶翎，亦或是随时可供主人发泄欲望的肉便器。只要主人心中有我，还愿意和如此不干净的我亲近，就算地位只如玩具，霜儿也甘之如饴 ... ...」





在那一段我所不知道的时空，我死了以后，直到获得了神器重生，那之后又二十多年的时间中，霜儿到底经历了什么呢?听了这些话后我是愈发好奇，却也愈发不敢开口询问了。



「不会的，霜儿 ... ...永远会是我最重要的人。」无法以言语述说心中的想法，我只能又一次将对方的唇给堵上。8



「唔 ... ...主人你这样 ... ...叶翎会吃醋的 ... ...」





「呵呵，等会办了你之后，再去吃掉她。」



「主人 ... ...可别忘了，我在床上至今可是未尝一败呢。」

M





「那就试试看吧 ~现在的我，可是天使喔 ... ...」



随后，温热的体表开始交缠，饱满的玉兔互相挤压、摩擦着，给予对方酥麻绵密的刺激，双手则探入的对方股间的秘密花园，手指伸入之后，我们才发现对方也都早已湿透。



「啊 ~ ~」 [更多、更全小说 ~等， @请记住



一阵销魂的呻吟声，直到尾音结束后，我才意识到这是从我口中发出的。





「怎么会 ... ...啊啊 ~ ~」我微一楞神的瞬间，竟是被林霜儿趁虚而入，三只手指在我的蜜穴中猛烈地搅动起来。





「这个身体，竟这么 ... ...啊 ~ ~」





「敏感吗 ... ...嗯 ~」



「不对，这个感觉 ... ...」





就仿佛是，人生第一次享受到性快感一般。，终身免费 ~更新，，%请记住





新鲜、兴奋、愉悦、期待、害怕，种种情绪混杂在一起。



「为什么会 ... ...」我一边咬牙忍受着林霜儿的进攻一边问。 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式





「因为，这也是夏语冰的第一次。」林霜儿妩媚地笑着，悄悄地将嘴贴到了我的耳旁，而后在我的后颈处舔了几下。.



「所以说，连我也会像是第一次经历的感觉吗 ... ...」





「没错，这是正是你与其灵魂开始交融的表现，维持这个状态，你就可以一步一步吞噬她。」9



 |，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服



「唔 ~啊啊 ~ ~」



 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



「差不多了吧?区区手指就要让你高潮了，真是稚嫩的小天使呢 ~」



「唔，我才 ... ...呀啊啊啊 ~ ~ ~」





随着快感淹没了脑海，肉体渐渐瘫软而失去了控制，视野陷入了黑暗



而灵魂，在颤动着。





一种淡淡的哀愁情绪染上了心头，一些片段的、模糊的画面出现在眼前。 "  ~&





卧病的母亲 ... ...冰冷的孤儿院 ... ...冷漠的同侪 ... ...目光不怀好意的大人





狭长的道路上，只有自己 ... ...以及，与自己拥有同样轮廓，却多了一对翅膀的影子。







「那是 ... ...『我』的过去?」



奇怪，我为什么会用『我』



坐起了身子，发现我原来躺在自己房间的床上，衣服换上了在家常穿的棉T和短裤，不过是叶翎的尺寸，毕竟目前在这个家里，和夏语冰身板比较接近的也就是她了，虽然夏语冰还要更高一些。5





而此刻，衣服的主人正趴在我的床边，面带微笑地睡了过去。





我拨了拨此刻这身体柔顺的及腰长发，虽然很美，但实际上太过长了所以挺不方便的，好在夏语冰的发质是相当的柔顺，只要稍微整理放到背后，便不太会影响行动。  M%





轻轻地下了床之后，我温柔地把叶翎搬到了床上，为这个跟了我已有数月的软妹子盖好了棉被。





自从霜儿到来之后，由于霜儿在性事上的强势往往就能独挑我和叶翎二人，所以相对来说，我和叶翎做的频率少了非常多，然而这并不影响我们之间的连结，那是从灵魂根本处所建立起的，牢不可破的关系。+



T [更多、更全小说等，请记%住唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服



比起最开始的炮友、玩物般的关系，如今却已经是家人了。





「晚安。」轻柔的，不带邪念的一个吻。



而后，我安静地退出房间。此时已然入夜，昏暗的客厅静悄悄的没有声响也没有人影。





看来霜儿也睡了。



继承了上一个时空的我的系统，同样成为了恶魔使徒的她，理论上需要的休息时间应该也很少了，这个时间就睡下的话，看来是这阵子为了对付夏王操劳了不少吧。



好在夏王的灵魂已经成功被封印，这个天使身躯也被我成功占据，经过了在浴室的刺激，我也明确地感受到，肉体中与我紧靠的夏语冰灵魂，微微地小了一圈，而我的灵魂则壮大了少许。





「照霜儿的说法，等成功吞噬了这个灵魂，我就将可以完全吸收夏王的灵魂力量和神性，到时候 ... ...我就能完美地控制这个半血天使的身体。」%





这将会是，位于整个人界最顶端的战力吧。



届时，不管是其他狡诈的恶魔使徒，或者神秘强大的代行者，都将不再是我的威胁。





这都得多亏霜儿的用心良苦了，其实她也完全可以自己来做这件事，但尽管没有了烙印的连结，我明白她仍是那个一心只为我着想的叶翎，否则她便不会千辛万苦历经转生重回我身边了。  O4



「所以，为了报答她的好意，我得赶快更加适应这个身体才行呢 ~」





嘴角微微勾起，我缓缓走到沙发前优雅地坐了下来，随后开始一件件脱去身上的衣服









「梁若妍，跟我过来。」



隔天一大早，换回了萝莉身体到了学校后，立刻就有一个高中部的学生来到教室把我叫了出去。假如是一般什么不认识的人我是不会理会的，不过来的是个风纪委员，这就让人无法拒绝了。.





走出教室前，看见昨天想对我动手而不成的王欣雅一脸得意的笑，我便知道这件事大概有她的手笔。



「我表姊是风纪委员长!你死定了!」依稀记得当时她是这么说的。





「我就是梁若妍，有什么事吗?」出了教室后，我对那个长相平凡的风纪委员说道。





「关于昨天的斗殴事件，我们这边已经做了调查，现在只差你的证词，所以要请你跟我去一趟学生会。」:



「哦，那走吧。」我无所谓地耸耸肩，且不说我是出于自卫才反击的，如果对方真打算抹黑我的话，记过之类的倒无所谓，更严重的话，霜儿那边也不会坐视我被开除的吧。



「若妍，那、那个 ... ...」正要离开时，不知什么时候到教室的白蓉轻轻抓住了我的衣角，脸上满是担忧的神色。+





「放心，我不会有事的。」



给可爱的银发萝莉留下一个安心的笑容后，我跟着风纪委员很快来到了另一栋楼的学生会办公室前。



「委员长、副会长，人我带到了。」



「好，你回去吧。」





「是。」





「梁若妍同学，是吧?请进。」



「是。」





房间是个摆设简单的办公室，此时里头站着一个长发飘逸的高冷御姊，以及座位上一个看上去沉稳干练的眼镜男。





「我是杨心瑜，目前担任风纪委员长的职务。」少女的声音冷漠，只见其双手负胸、眉头紧蹙地看着我:「关于昨天的斗殴事件，你有什么话说吗?许多人的证词都表明是你先出手伤的人。」3



莫名的敌意，虽然被压制了下来，但我还是从这个叫杨心瑜的女人身上感受到了。看来王欣雅确实成功了，面对这个已有先入为主成见的女人，我想辩解能起到的用处应该是不大，不过



另一个也许是学生会副会长的少年，此刻目光也同样盯着我，镜片微微的反光掩住了他的眼神，但仍然让我感受到其中有一丝打量观察的味道。 [更多、更全小说等，请%记住





或许，有戏



「那个 ... ...严格上来说，的确是我先出手的没有错。只是那是因为他们已经摆明了要动手!我为了保护白蓉同学，不得已只能先发制人。」



「 ... ...」委员长看着我，蹙眉沉默了起来。





「梁同学，有练过武术吗?听说你仅靠自己一人就挑翻了十个同学，我个人对此还颇感兴趣的。」眼镜男推了推眼镜开口，声音是淡淡干净的嗓音。



「洛飞!你多嘴什么!」委员长猛然拍桌回身，向眼镜男叫了起来。



N，新，， *请记住



「喂喂，事情本来就很明显不是吗?」被称作洛飞的少年摊了摊手:「你那个表妹的德性你我都知道，仗势欺人也不是第一次了，我们刚刚讨论的结果，不都已经决定不处分了?怎么见到了梁同学就转了性子 ... ...难道是，忌妒人家比你可爱?」0



，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



「我才 ... ...哼!」杨心瑜没有多做解释，冷哼一声后转回了我这边:「总之梁若妍，你也听到了，这件事情我们不会处分你，但你最好自己多注意一点。」.



「是 ~」看着忽然转性的杨心瑜，我偏头想了想:「但如果王欣雅又找我麻烦呢?」



「你 ... ...」委员长有些气愤地看着我，随后却如泄了气一般忽然软了下来:「反正经过这次她应该就会自觉动不了你了，要再不知死活的话就算她活该吧。」丢下这句后，杨心瑜便默默推开门走了出去。  a  D6





「不用在意，刚失恋的女人都是这样的，阴晴不定。」看着同僚离去，洛飞只是耸了耸肩:「自我介绍一下，我叫洛飞，是学生会的副会长，我想再问你几个问题，可以吗梁同学?」









随便应付了那个洛飞一阵之后，我好不容易才回到了教室。





「若妍?怎么样了?」白蓉见到我回来，立刻关心地上来问。





「那当然，没事!」





「那太好了!白蓉好担心会害了你的 ... ...」





「没事，我上面有人!」我悄悄地在白蓉耳边说，这倒不是假话，我上面那不是有林霜儿吗?平常在床上都是她把我压在下面的 ... ...咳咳。



不过，因为这件事进入了学生会的视线，倒是有些麻烦。那个杨心瑜没来由的一丝敌意让我有些奇怪，但真让我感到麻烦的却是那个洛飞，在杨心瑜走后缠着我问了好些问题，虽然都只是昨天打斗时的细节问题，但我总感觉他那副平淡的外表之下掩藏着什么目的。5





管他呢，反正兵来将挡水来土掩，当下我还是专心攻略眼前这只萝莉就好了。/ I3





「那么，作为保护了小白的英雄，小白今天是不是应该给若妍一点奖励?」





「诶?若妍想要白蓉做什么吗?」





「嘿嘿嘿 ... ...」







体育课，正当其他同学们在操场各处流着汗的同时，我却和一只可爱的银发萝莉，躲在体育仓库后的阴暗角落流着其他的体液。8





「啊 ~啊啊 ~ ~」



「若妍 ~那边 ~不行啊 ~ ~」



此时小萝莉的背靠在墙壁上，而我蹲在她的身前，温柔地用舌头舔舐着那粉嫩的萝莉私处。



「嗯 ~小白的味道真甜 ~ ~」





「怎么可以 ... ...明明是尿尿的地方 ... ...」





「不一样的喔 ... ...其实，白蓉很舒服吧?不需要害羞，若妍对这方面很熟悉的。」3





「若妍 ... ...也是吗?」





「没错喔，小白要摸摸看若妍吗?若妍也会舒服的。」

t





「若妍也会，舒服 ... ...?好 ... ...」



于是，很快画面就演变成了，我和白蓉的身体紧紧贴在一起，互相用手取悦着对方的私处。当然，比起身经百战的我来说，白蓉早已面色潮红地不断娇喘起来，所以我也只能分出一部分精力，一边撑住她疲软的身子，一边抚慰她的心神。



「没事的，小白没事的 ~」



「这是女孩子之间很正常的游戏 ~」





「当然，只有最亲密的女孩子才能够这样喔。」



「白蓉 ... ...是若妍，最亲密的人吗?」



? [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



「当然，我们的小白蓉这么可爱 ... ...」





「呜 ... ...」





「怎么了?是不是很舒服?」





「嗯 ... ...有种 ... ...奇怪的感觉 ... ...好像要尿出来了 ... ...」0 c1





「不用紧张，交给我吧，这是女孩子的高潮，会很舒服很舒服的 ~」





「嗯 ~」





「来吧，小白和若妍一起高潮 ~」



「嗯 ~ ~呀啊啊啊 ~ ~ ~」



两具小小的身躯剧烈地颤抖起来，随着快感的高潮喷出了丝丝透明的液体。





当当当当 ~ ~也刚好在此刻，下课的钟声响起。





「好了，今天就到这里 ... ...小白我们回去休息 ~」我一边说着，一边帮助白蓉以及自己把衣服重新穿好。/



「呜 ... ...嗯 ... ...」面色依然潮红的小罗莉似乎比平常更软了，只是轻轻地应了声。



随后，我们很快回到了教室，拿下了银发萝莉的第一次后，整个下午我的心情都是亢奋的，只不过白蓉却好像是身心俱疲的样子，下课的时间都是偷偷地躲了起来，似乎是因为害羞不敢面对我吧。 '



没关系，第一次都是这样的，只要多做几次感情就会越来越好的!



坚信着这样的我，这天在放学后自己走出了校门，然而



「梁同学?梁若妍，没错吧 ... ...」一个穿着同校高中制服的陌生少女，在偏僻的街道堵住了我的去路。



「你是谁?我们不认识吧。」我蹙眉看着对方，虽然是个如娃娃般美貌的少女，但她那娇柔中带点魅惑的声音让我有点不太好的感觉。(



简单的说，有点邪性的气质 ... ...莫非，是使徒

p



「但我可是认识若妍喔，而且若妍也认识我哥哥了吧 ... ...我叫洛羽，是洛飞的妹妹喔 ~」妩媚的眨眼。%



「洛飞 ... ...好吧，那么洛羽学姊找我有什么事?」我蹙眉看着对方，做好了随时应战的准备。 *



「不用这么紧张啦 ~人家只是对若妍的爱好也很感兴趣而已。」名为洛羽的少女渐渐靠近了我，本来要退开的我却被她的下一句话弄得楞神不已。&



「体育课的时候和那个白化症的孩子做了，对吧?若妍 ... ...喜欢女孩子吗?」.



「 ... ...」仿佛被猎食者盯上的猎物，浑身僵硬的我感到汗毛都竖了起来。





「那我们有着相同的兴趣呢 ... ...我也很喜欢若妍喔，可以也跟姊姊做吗?」









「所以，你就跟她做了?」家中，林霜儿一脸看变态的表情看着我。





「废话，送上门的妹子你不吃?」我一脸看智障的表情看着林霜儿。





林霜儿拍桌，骤然起身:「那怎么可能 ... ...当然要吃!」



「是不是?」我摊手。



「 ... ...」



「放心吧，过程中我有时时保持高度警惕，也没动用使徒的能力 ... ...不过也真是奇怪，怎么当时头脑一热就上了呢?」我有些纳闷地说道，我从来不否认自己是个变态，不过这个明显有点问题的妹子，自己怎么也就不管不顾地上了?





有问题!一定是对方用妖术勾引了我，不是我的错!



「你说对方叫洛羽?」林霜儿问。



「没错，说是学生会副会长洛飞的妹妹，外貌 ... ...长发、大奶、骚包!」



「 ... ...」





「这人有问题?过程中我也没感应到对方有动用任何力量的迹象。」



「你是攻是受?」 [一 ~次%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住Q @Q ]



「受，必须的 ... ...我是说，我用这个身分，总不好表现得太积极。」9 d8 H0





「嗯 ... ...」林霜儿沉默半响，摇了摇头:「我上辈子的记忆中，没有这个人的存在。」+





「 ... ...什么?」





「以前没跟你说明白过，上辈子的我在主人你死后，为了追查害死你的那个一号，在这个学校潜伏了大半年。」&



「难怪你之前很肯定学校里有使徒跟代行者 ... ...所以是谁?」

v. c



「说过不能告诉你的，破梗了这个训练还有什么难度?」林霜儿撇了撇嘴:「但总之我很确定，上辈子直到隐藏着的两方曝光，打到接近两败俱伤被我捡了尾刀后，洛羽这个人都不曾出现过。」



「所以说果然有问题 ... ...那么洛飞呢?感觉这货的嫌疑就很大啊。」6 x- i:





「 ... ...」林霜儿又沉默了一会，然后咧嘴一笑:「你猜啊?」





关于洛羽的事，最终我们仍然没能讨论出结果，尤其在林霜儿有意隐瞒，学校中的使徒与代行者的讯息的情况下，很多推测与猜想便毫无证实的办法了。



就算我有些怀疑洛飞，但老实说从一个普通人的角度来看，他可能也只是个对武术有种莫名兴趣的中二少年罢了，又或者是被我梁若妍的身体所吸引了也是有可能的，仅凭对方对我有些纠缠就断定有问题，确实是有些太过疑心。2





不过，那个洛羽的嫌疑就大了很多，但却又不是霜儿已知的使徒或代行者。  Z6



那又会是什么人呢?一个普通人中的变态百合女?不得不说这位送上门的妹子还是挺水灵的，奶子也够大，可惜方才我扮演的是弱受所以不方便进攻，啧啧。



换一个角度想的话，如果是在这个时空由于我的到来，引起了某些变化，导致这个洛羽被其他使徒占据了身体，倒是有不小的可能性。





嘛 ~反正如今的我也今非昔比了，就算是用着梁若妍的孱弱身体，在霜儿这几个月的调教之下，只要不是强如当初那个爆发圣光的夏语冰之流的敌人，我也是有信心迎战的，最少逃跑或者坚持到霜儿来救援那是完全没有问题。



而且据霜儿的说法，一号就隐藏在这个学校之中，会是那个洛飞吗?或是洛羽?又或者是一见到我就散发敌意的杨心瑜? '



不管是谁，都给我等着吧，将来我会用强大的实力辗压你的，哇哈哈哈







「啊 ~啊啊啊 ~」



「要去了 ~又要用天使的身体去了啊啊 ~ ~ ~」





高潮过后，使用着夏语冰身体的我，如咸鱼一般摊在沙发上。



这就是，想要变强的代价





「射两次就不行了吗?看来主人还有很长一段路要走呢。」压在我身上的叶翎缓缓起身，从她的下体处拔出了我已经瘫软的大鸡巴 ... ...这当然不是夏语冰的原装货，是我制造出来的，因为霜儿说了要时时体验各种不同的刺激效果才好。





个鬼





用了这个身体以后，敏感度高不说，持久和承受能力倒是一落千丈，现在连家里最软的叶翎都可以欺负我这主人了，呜呜呜



「主人不要担心，叶翎会一直陪着主人的。」起来之后，叶翎主动蹲了下来，开始用她那樱桃小嘴清理起我身上沾上的脏污。&





「主人的精华，一点都不可以浪费呢 ... ...」一边舔过了我的下腹部和大腿，感受到叶翎的舌头来到了我的下体处，从蜜穴边缘游走而过，又缓缓地攀上了我那疲软却仍然敏感的男根，顿时又勾得我心痒了起来。



「天使主人长出的小鸡鸡，特别可爱呢，要好好的清干净才行 ... ...」&  ^ '





感受到微凉的小手握住了命根，包皮被温柔地褪去后，温热湿滑的触感将龟头给包覆了进去





「啊 ... ...你这小妖精，害主人又硬了 ... ...」



「嘻嘻 ... ...主人还射得出来吗?叶翎的嘴巴小穴随你享用喔 ~」





「终究是跟霜儿学坏了啊，摆明是想榨干我啊你 ... ...」





「诶嘿嘿 ~这不是又精神起来了吗?」





「那就，再来一发吧，不过这次我要射在 ... ...你的屁穴里!」





「悉听尊便，我的主人 ~」





浴室中，我熟练地清洗着又被自己弄脏，以及流了不少汗液的身体。



夏语冰一头如瀑的及腰长发依然碍事，不过我已经学会了在洗完头后暂时地盘起来，从镜子中看去，盘起头发的天使少女有了点别的韵味，仿佛古代时，为了表明已为人妇而盘发的少女。7



要说的话，这个身体也确实已没有了童贞，处女膜似乎已在上次失神的状态下被林霜儿粗暴地弄破，而今天刚制造出的男根也狠狠地内射了叶翎三次。





都怪那个死妮子，害我的下体到现在还是一阵被掏空了的虚脱感。





身体洗到了一半，我这也才注意到完事后就忘了把下体的棒子给弄消失掉。轻轻扶起了熟悉又陌生的小兄弟，我知道虽然我有意仿着我以前男身时的家伙来制造，但从这个天使的身体上长出的，却怎么样都只能长成这副模样。,





白白粉粉嫩嫩的，一点也没有男性的粗犷味道，难怪会被叶翎那妮子说可爱，连我现在看了也 ... ...呸呸呸。 "



「不过，在我这个变态的控制下，让天使的肉体长出了这样骯脏的东西，总也觉得 ... ...」5





有些兴奋。



不得不承认，以前再怎么样把女体变出男根，主要都只是为了服侍另一边女体的快感，在我的心底，还是对男人的家伙有着一丝丝心理阴影的。





不过不知道为什么，看着眼前被我玩弄过、改造过的，原本应该圣洁高贵，眼下却变成了长着鸡巴的淫荡少女肉体，心底隐隐然有一丝 ... ...不只是兴奋、是愉悦。





「啊 ... ...」



不知不觉，手中的小伙伴又硬了起来。





「竟然对自己的身体发情，还是长着鸡巴的扶他身体发情，我啊 ... ...」) W5





好像在变态的道路上越走越远了呢。





「没办法了，再撸一次吧。」



「小穴这边，也不能放过 ... ...」





而后，两种不同的快感渐渐攀升，如浪潮般一次次侵袭着我这仍未熟悉的身体。8





没错，我是为了提升实力，才追求刺激的。





绝不是因为自己变态什么的









黑夜中呢喃。





冷。



应该给予温暖的父母，从未存在。





偶尔梦中，有天使现身，然而那洁白柔软的羽翼，却未曾呵护过自己。 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服





习惯孤独，习惯被同性排挤，习惯异性带着淫秽目光的接近。





开始自己只是拒绝、远离、逃避。然而也许是孤单了太久，少女终于是学会了，利用同性都忌妒的美貌，游走于男性之间，获取利益与地位。



只是，始终没有真心看待自己的人。，新，%，请记住2&4小时在线客服



只剩下自己时，能陪伴自己的，终究只有那生着羽翼的影子





o [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&联%系方式QQ以及备用



「做梦了?」早晨的餐桌上，林霜儿一边咀嚼着一边说。



「嗯，这是第二次，用这个身体睡着时做的梦。」



「那就是，夏语冰曾经的经历吧。」





「我想是的，虽然是梦，但却犹如亲身经历一样。」

S，新， #缺失章 ^节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用Q&Q ]





「看来进展得很顺利呢 ~」





「这 .....也在你预料中?」



「这表明你吞噬夏语冰灵魂的进度很快，只有灵魂根本处的记忆，才能够像你体会到的那样，犹如亲临。」 *



「嗯，只是作梦的时候，就好像是经历了不愿回想的往事，很难受，我完全无法把自己当成局外人去面对。」



「看来这孩子的过去不太令人愉快呢，不过这是正常的，因为 ... ...」7 C2 E6



「等你完全吞噬了夏语冰，你也就将成为夏语冰本身。」



「 ... ...!?」



，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



「好了，不用这么惊讶，对于恶魔来说，吞噬灵魂可是家常便饭 ... ...当然，如果一个凡人吞噬了同位阶的凡人灵魂，那确实有可能产生自我混淆，将自己当成是被吞噬的存在。」





「那 ... ...我会吗?本质上来说，我也是凡人而不是恶魔。」





「会，也不会。毕竟主人你已经是使徒，也经历过灵魂的强化和淬炼，不会这么轻易失去自我的 ... ...然而，成为夏语冰本身，才正是能够发挥这个半天使肉体力量的关键。」 *



「所以，你既要成为她，也不能迷失自我。」

S [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



「那我得，分成两个人格?」





「不尽然，主人你只需要认同夏语冰这个灵魂和肉体，但你还是你。」



「我 ... ...好像有些困难啊。」



「放心，我会看着主人的。」





「那就好 ... ...该上学了，我先去换身体。」





「嗯。」





「 ... ...」



「喂?陆谦，我要你帮我调查一个人，还有 ... ...」







「梁若妍同学，方便的话，今天可以再请你去学生会一趟吗?」





早上到了学校后，还没开始上课之前，立刻就有个学生会的人找上了我。





「又找我?看你的态度，这次不是兴师问罪了吧?」 [更多、 ~更全小说漫画 *视频账号等，请记住QQ6&46208907以及%备用





「昨天的事，我替委员长转达歉意，这一次请梁同学去是有事要拜托你的。」，新，，请记住24小时在线 *%客服



「嗯 ... ...好吧，午休时间我会过去的。」





「那就谢谢了!」



此人离开后，在王欣雅仿佛能杀人的目光中，我悠哉地回到了自己的座位，继续调戏起我可爱的白小萝莉。





「啊，若妍不行 ... ...这里是教室呢 ... ...」



「没什么啦，很多女生平常也这么玩的 ~」我笑着站在白蓉的身后，一双手正在银发萝莉的胸前肆意揉捏。





「可、可是 ... ...」



「唷 ~小白该不会是，被我弄得兴奋起来了吧?」





「才!才没有 ... ...」





「嘿嘿 ... ...小白蓉回到家之后，有自己舒服过吗?」





「唔!?没有，那种事情白蓉才不会 ... ...」





「真的?那我的小白蓉还想和若妍一起舒服吗?」，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



? [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



「呜 ... ...我 ... ...」





「那就决定是明天吧，正好有体育课呢 ~」





「 ... ...嗯。」







午休时间，陪着白小萝莉吃完饭后，我循着上一次被带去的路径很快找到了学生会办公室的位置。 *

N [更多、更全小说等，请记住&24小时在 @线 *客服





「我是梁若妍，按照约定过来了。」





「嗯?梁同学请进。」一个我没听过的男人声音从里头传出。





推门进去后，首先映入眼帘的是两个熟人，洛飞依然坐在同样的位置上，杨心瑜在他的对面坐着，而中央的主位此时坐着一个臃肿肥胖的少年，虽然算不上丑，但那样貌怎么看也无法令人愉悦。



『学生会长 刘芳』桌上立着的名牌明确地表示了对方的身分，尽管名字与其本人形象有着巨大强烈的反差。6



值得一提的是，在这个看上去像死宅的家伙身旁，还静静地站着一个端庄秀丽的短发少女，与中间的肥宅会长有着剧烈的反差气质，看来像是秘书之类的助手角色。)



在上一次被叫去学生会办公室后，对于学生会中掌握着实权的一些人我也做了些调查，杨心瑜和洛飞已经见过面了，而眼前这个胖子 ... ...听说跟上面很有关系，占了会长的位置却没什么建树，大多学生会的事务都是洛飞在处理的，而这家伙便是典型的有事秘书干、没事干秘书。 $



「我看过你的资料了，梁同学。」我进来后，只见那肥宅故作深沉地推了推眼镜，将手中的一迭文件递给了一旁的短发秘书。





面容冷淡的短发少女默默地接过物件，自始至终未发一语 ... ...其实这妹子颜质不错啊，身材也是上佳，只可惜被那只猪拱过了 ... ...差评!



「你的武术很厉害吧?我们想请你帮忙。」在我打量着妹子时，胖子会长的声音传来。+





「嗯?为什么?」



「 ... ...」那胖子露出了一个不耐烦的神色，好似在说:我堂堂学生会长请你帮忙需要解释什么?4





「我来解释吧，老实说，学校内出了点状况 ... ...」洛飞接过了话:「从今天起，我们预备将风纪委员的队伍扩大为两倍，只是即使如此，我们对于大多为女性的风纪委员的人身安全仍不能感到完全安心，所以我们想请梁同学来教我们一些武术，不需要多么精深，只要一招半式足以防身便可。」  p $





「 ... ...」看着表情认真严肃的几人，连原先对我有莫名敌意的杨心瑜也面带恳求地看着我，我不由得沉吟起来，看来学生会是遇上大麻烦了?



「你们遇上了什么麻烦?」我直截了当地问。





「这两天，连续发生了非常恶劣的情况。」这次说话的是杨心瑜，她主动站起递了两张照片给我，我只看了一眼就大概知道是什么样恶劣的事件了。



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用



照片中分别是两个失去意识的少女，共同点是服装凌乱、私处的风光都泄漏了出来，下体附近的衣裙上还沾着许多白浊的体液





「强奸犯?」我说。





「没错，前天是第一次发生，我们还没能做出决策应对时，昨天傍晚又发生了一次 ... ...犯人很嚣张大胆，同时也很狡诈阴险。」说话的是坐于主位的肥宅会长:「首先不管梁同学你帮不帮忙，我得请你不能把这件事泄漏出去 ... ...目前这两人已经返家休息治疗，事情暂时被上面压了下来，只要不再发生 ... ...影响就不会扩大，你懂得吧。」



「嗯 ... ...我知道的，我不会说。」我点了点头，心中暗想，看来已经受害的两个妹子是没什么背景了 ... ...只是，犯人可不会管目标有没有背景，只要目标的样貌对胃口，就都有下手的可能。





说起来，这货也太没有犯罪意识了吧?看这些照片的背景，这是就在学校里明目张胆地下手了?事后还就这样把人丢着没有灭迹?太弱了，要是我的话 ... ...咳咳，咱现在可是好学生来着。 #



「那么，梁同学愿意帮忙吗?」洛飞有些期待地问。



「 ... ...很遗憾。」我摇了摇头:「我的武术是门派所授，不可外传的。」



「是吗 ... ...真可惜。」洛飞摘下了眼镜，遗憾地摇了摇头。



「没能帮上忙真是抱歉。」我连忙鞠躬道歉 ... ...抱歉个鬼!我只是不想被试探出所谓『武术』的深浅罢了，毕竟我的确没有修习过什么正规的武术，前天使出的所有搏斗技巧，都只是之前我在厮杀幻境中领悟出的对敌战技，没有套路、没有招式，这要是被真的武术高手或是有心人详加观察，只怕是可以看出门道的。1





到时候曝光了该怎么解释?一个刚上初中的小萝莉会战场对敌的搏击技巧?说出去谁信?





要只是一般人还无所谓，但我可没忘记这学校是潜伏着敌人的，一旦我的实力更多地曝光，便有很大可能引来麻烦的。



眼前这不就有一位嫌疑人吗?看着重新戴上眼镜的洛飞，我不由得想起了昨天送上门的那个妹子，味道真好 ... ...不是，是和这洛飞的样貌果真有几分相似，眼睛贼大。 "



「看来是破局了吧?既然这样，我得去整顿整顿手下的那帮废物了，可别没逮到犯人还把自己给搭上。」杨心瑜起身，恢复了冷漠傲然的语气，只是瞥了我一眼便走出门离开。%



「梁同学别介意，身为风纪委员长，遇上这事的压力是非常大的。」洛飞却是起身向我赔罪道。6





「不会的不会的 ~」我连忙摆手，毕竟吃了人家妹子，我总也不好给人家脸色看不是? $



「总之，还请会长和副会长另请高明吧，我先告辞了。」



随后我微微鞠躬算是行了礼，便转身离开了办公室。



「 ... ...洛飞你也去忙吧，教导防身术的部分，我会另外找人来办。」





「好的。」





「 ... ...真麻烦吶。」洛飞也离开后，肥胖的少年将座椅转了半圈，面向着窗外叹了口气。， ^新，缺 ~失章节等，请记住





朝着看不见的右后方伸出了手，一只电话正好准确地递到了少年的手上。



「唯?李叔，是我，你帮我个忙 ... ...」少年于是开始滔滔不绝地喷着口水，而一旁的短发少女依然只是沉默地伫立着，眼帘低垂。



良久后，少年挂断了电话，不耐烦地将之拍到了桌上。





「吶。」少年用眼神示意，短发少女随即动了起来，走到了门前将办公室的门锁锁上。,



「快来吧，我憋了一早上，可辛苦了。」



「 ... ...」短发少女很快回到了少年的身前，双膝跪地并伸手解开了少年裤裆处的拉链，熟练地掏出了其中的棒状物。见到如此粗犷丑陋的男根，少女脸上却是露出了淫靡期待的神情，随即开始如享用美食一般地舔舐起来



「真的 ... ...要装上这个?」



「当然，前两种型号你都装过了，还会怕这个?」





「问题是，这个冲击性完全不在一个档次上啊 ... ...」





家中，用着夏语冰身体的我，看着林霜儿手上的一个小东西，浑身瑟瑟发抖着。3





那东西的同类我见过，正是曾经把我折腾得死去活来的魔淫虫，不过眼前这个明显更小了许多 ... ...准确地说，眼前这只也只有几条面条般细长的触手而已。,



「那没办法，虽然你吞噬灵魂的进度已经比我预期的快，可是学校那边的事件也比我预料的更早开始啊 ... ...」林霜儿摊手。



「强奸犯的事?」



「是呢，凶手是其中一个使徒喔。」





「这个我用奶子想都知道 ... ...」



「所以说，我帮你找了更能加强刺激肉体的方法，为的就是让你更快融入这个身体，才能在即将到来的争斗中自保。」 "



「你的意思是，这个事件就是将来两方混战的导火索?」





「没错，虽然时间比我记忆中更早发生，但发展过程是一样的，所以说时间不多了 ... ...」2



「 ... ...好吧。」



再三犹豫之后，我最终还是接过了霜儿手中的魔淫虫。



照理说，这东西应该是越大越厉害才对，那么眼前这个仅仅只有三条小触手与核心的小东西又为什么会令我害怕呢?原因当然是，它装备的部位和以前的那两个型号全然不同。&





「我来帮你吧 ... ...放心，不会痛的，只会让你爽得上天。」林霜儿却是又把我手中的家伙拿了回去，随后蹲到了我的面前，掀起我的裙子 ... ...掏出了存在我下体的大鸡巴。



「要先充分湿润才行呢。」狐媚地朝我一笑，霜儿便开始熟练地搓弄兼舔拭起来，很快就把我弄得阵阵呻吟。(



「差不多了，再下去可要射了吧?」霜儿松开了口，意犹未尽地舔了舔嘴角，随后便拿出了方才收起的魔淫虫，把它平举到了我红肿硬挺的龟头面前。3





「啊 ... ...嘶 ... ...进来了 ... ...」仰头咬牙的我并没有看到侵入的画面，但我的身体却可以很明显地感觉到，有异物拨开了我的尿道口，缓缓侵入了我的鸡巴之中。





顺带一提，由于林霜儿的要求，这一次用肉体重塑制造出来的鸡巴是带着蛋的，据她说是必须得这样才能够获得完整的体验。





然后，我她妈很快就发现，我绝逼是被坑了!



「呜 ... ...还没停!?再进去的话 ... ...」





体验着从未有过的，尿道被填满摩擦的感觉，我仍能感觉到那触手并未放弃继续深入，尽管明显以到达了棒子的根部，但观其还有一条触手裸露在外的模样，我就知道事情还没那么简单结束。!





「该不会 ... ...」意识到什么的我，惊恐地看着林霜儿。





而面前这货只是回以我一个灿笑:「Bingo ~这东西会钻到最深处，直到把你的金玉给包裹起来唷 ~ ~」 $





「卧槽!你这 ... ...恶魔 ... ...!」感受到触手已经侵入道我无法想象的位置，我也只能咬紧牙关忍住身体的颤抖，然后将心中满满的怨念用眼神投向了林霜儿。1



「看我干嘛?我也玩过很多次的，一会你就习惯啦 ~」我得到的是邻家女孩一般的灿烂笑容。



 ... ...败阵!





不久后，触手的身影已从我的体表消失，但从外观上便可以明显看出，我的肉棍子里侧以及阴囊处都有着细长的轮廓，再不停缓慢的蠕动着。 #



「嘶 ... ...装了这东西 ... ...我简直啥事都没法干了这 ... ...」由于刺激不断传来，我的思绪也无法顺利地运转了，只能呆坐在地上咬牙抗议着。3



「唷西 ~主人要加油喔 ~我设定了时间，到明天清晨就会自动脱离的 ~」





「什么!?明天才 ... ...呜!!」





「那我先去准备晚饭啦 ~希望吃饭之前主人至少能自己站起来走到餐桌唷 ~」% Y.





「等 ... ...你 ... ...恶魔 ... ...」看着林霜儿走开，我痛苦地伸出了手想要抓住对方，最终也只能无力的倒在地上。 "





后续的情形，记忆已然不太清楚了，连晚餐吃什么、洗澡的过程都没有什么印象，在持续不断的刺激当中，我甚至都不知道自己是什么时候睡去、在哪里睡着的了



梦中，不再有仿若真实的场景，这一次只有一片漆黑。

S



D [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服



没有风、没有声音，脚踩在地上也没有任何实感，甚至重力的感觉也很渺茫，令我怀疑我是置身于毫无光线的宇宙之中。



然而什么也做不了的我，也只能向前走着，尽管连是不是有在前进都不能确定。  h7



不晓得过了多久后，远方终于出现一样事物，而我又花了好些时间才真正接近那里。





一面镜子静静地伫立在那。

W， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



我走了过去，虽然没有光线，但不知为何竟中清晰的映出了一道身影。





带着少许忧郁的气息，少女的长发掩住了大半赤裸的身躯，乌黑的发丝下白晰的肌肤勾勒出姣好优美的曲线，少女的身后是一双羽翼，左侧是纯洁的白，右侧的纯白却在末端染上了黑。 "





嗯，就是面镜子，没毛病。





不过，这无尽空虚的黑暗中，如今也只有这一样实物了，没什么能做的我，也只能继续打量着镜中的自己。8



「我果然还是那么漂亮呢。」





面对着镜子，我摆弄出各种撩人诱惑的姿势，身后的羽翼在我的控制之下也成了帮手，被用来包裹住敏感部位，或者也能用来挤挤乳沟、拍拍屁股什么的。



「嗯?我是这么好色的女孩子吗?」不知道过了多久，我忽然意识到。



我



 [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



镜中的，是我吗? [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



我是，女孩子



我是 ... ...夏语冰!





但我 ... ...我是我，又不是我



「你，是谁?」



迷惘的我对着镜子说。





随后，镜中的少女，露出了微笑。





镜子轰然碎裂，漆黑的世界随之崩解





「出现了 ... ...」



「第三个受害者。」





「 ... ...」





「还是风纪委员呢 ... ...」





「不是都以两人为一组巡逻了吗?」



「好像只是一眨眼，两个就同时被凶手打晕了。」





「太可怕了!」





「不过，凶手只对其中一个下手，另一个被留在原地，那一个被留着的，在还没完全失去意识前，看到了模糊的凶手背影。」





「真的?是什么样的人?」





「不知道，因为只是模糊的一眼，不过可以确定一个特征了。」



「是什么?」





「 ... ...矮个、长发。」





「 ... ...」



偷听完王欣雅和一个小跟班的八卦之后，我默默地回到了自己的座位，准备继续上课。5



看着一旁什么都不知道的小白萝莉，我心中也有些担心，不知道小白有没有可能成为被下手的目标?至少从作息来看，目前的被害者都是放学后留下来社团的学生们，因为目前事情被学校压下的关系，所以暂时还没有取消社团活动的动作，只不过如果再恶化下去，学校恐怕就不得不下令停止了。



小白蓉的话，放学后都是直接回家的，偶尔我也会陪着她一起，应该是没有问题才是。





至于所谓凶手的特征 ... ...老实说，我认为是完全没有参考价值的。对方如果是使徒，要改变外貌特征可以说是轻而易举的事，不过根据先前几次凶手留下的痕迹，却又不像是心机深沉之辈的手笔。



但也有可能，那是故意留下的假象，为的是迷惑学生会，或者隐藏起来的代行者也不一定。





所以说，各种可能皆有 ... ...不能对任何可能性有所大意，这便是在魔界、天界势力争斗中，生存下来的重要准则。0



总之，目前的我，只要保护好自己和我可爱可口的小白就好了。



很快就来到了下午，这一天我们的班级有体育课，也是我最期待的时候。X中的管制并不算特别严格，体育课除了少数在开学或期末时的硬性课程，其余大多时间都只是象征性地点个名，随后就放学生们去自由运动了。也因此部分特别好学，或者在意成绩的童鞋会径自跑回教室自习去，而这一段的自由时间，于我而言则变成了能与小白蓉做苟且之事的最佳时机。





当然，首先最重要的是找个偏僻不会被打扰的地方，毕竟体育老师多少还是会在操场球场等地方巡视的。不过这点上一次我就已经解决了，位于校区角落的体育仓库本身就甚少人来往，仓库后方更是偏僻沧桑的模样，油漆脱落、杂草丛生，是正常人都不会想踏进这块地方，反正也没啥东西。;



@ [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



于是，在体育课高高兴兴地拉着白蓉，来到这里想要爽一把的我，顿时就吃土了。



「你 ... ...怎么会在这里!?」





「当然是为了等你啊 ~我可爱的若妍。」发出了甜美的嗓音，在我眼前站着的，正是几天前莫名送上门来的妹子洛羽。3





「若妍旁边的，名字是白蓉吧?看上去也很可口的样子呢 ~」洛羽一根手指顶在下巴上，若有所思地打量着我身旁的小白萝莉，其眼中散发出的侵略性连我都感觉到。+





「小白，抱歉 ... ...你先回去教室吧，我有事要跟这位学姊谈一下。」



「嗯嗯。」小白童鞋明显也感觉到了气氛的不对劲，便在我的授意下赶紧离开了此地。





「唉唷 ~人家好伤心呀，本来以为可以跟可爱的若妍还有白蓉来个愉快的3P的呢。」洛羽摊手摇了摇头，似是真的很惋惜的模样。





「 ... ...」我带着三分警惕七分无奈，看着眼前这个怪异的少女:「你哥知道你这样吗?」



「当然知道，若妍不就是我老哥介绍给我的吗?我的口味老哥可是最清楚了 ~」!



一边笑嘻嘻地说着，洛羽也一步步走近了过来。





「把像若妍这样可爱的女孩子，压在身下羞怯地娇喘，就是姊姊最喜欢的事情呢。」



比我高出一个头的少女伸手想要抚摸我的脸，而我沉默着侧身避开，冷冷地回问了一句:「这几天的强奸犯，是你?」



「嗯?」少女明显楞了一下:「原来若妍是怀疑我吗?难怪今天对人家这么疏远。」随后摆出了有些落寞的神情。



「那天 ... ...人家的身体，你都看过也摸过了，怎么还会怀疑人家?」4 @+ t&

D，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用





「 ... ...」什么鬼!为什么变得好像我是个始乱终弃的人渣了啊





「所以说，强奸犯不肯定是个臭男人吗?难道若妍怀疑像我这么漂亮的姊姊会是男人?」8



 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



「 ... ...只是，我听人说过，有方法可以把男孩子的鸡鸡隐藏起来，伪装得像是女孩子一样的。」我装作困惑思考的模样说。 *





这，是一次试探



「藏起来?那种事情哪有可能。」眼前的少女却是一副不可思议的模样:「不然，姊姊给你检查检查吧，看看人家有哪里可以藏的。」面对我一再的质疑，少女终究是露出了有些气恼的神色。





「那，我就不客气啰 ~」说完，我也就真不客气地去掀起了少女的裙子。毕竟是真有过肌肤之亲的对象，也通过了方才的试探，所以我本能的欲火终于还是渐渐燃起，面对眼前这个堪称绝色的少女，我又怎么会放过吃掉对方的机会?3





「嗯 ~很熟练呢 ~若妍弄得人家好舒服 ~」





「我果然没看错，若妍果然就是个小色女 ~嗯嗯 ~ ~」





仅仅维持着最低的警惕之心，很快我与少女的身躯又一次纠缠在一起。反正两人本质上都是放荡的色女，是第一次见面就给上的变态，现在只不过是换个地方，以及主攻变成了我而已。+





对方会不会是想利用美色蒙蔽我，在高潮的瞬间忽下死手?这我当然有考虑过，这也是我仍然维持最后一份警惕心的原因。不过既然第一次对方没有做，此刻相对于第一次做的马路暗巷反而还安全一些，学校又是林霜儿看着的主场，所以我是更加不担心了。-



「嗯 ~若妍好棒 ~姊姊的内裤都湿透了 ... ...」





「人家也不能输呢，也得让若妍舒服才行 ~」





「嗯 ~ ~啊 ~ ~」



「那里 ... ...不行 ... ...嗯 ~ ~ ~」



空气中充满咸湿的气息，面带红晕的少女被我压在墙上，我们的双腿互相交缠着，女孩子的私处紧密地贴合在一起摩擦着，互相取悦着对方。上半身当然也没有闲着，名为洛羽的少女确实长着一对惊人的胸器，此刻我早已掀起了对方的制服，肆无忌惮地玩弄、舔舐着这一对饱满圆润的奶子。4





「啊啦 ~若妍很喜欢人家的胸部呢，是缺少母爱的孩子吗?」





「这样不公平，若妍的也 ... ...」



一双手抓往我的胸口，不过很可惜，这个身体的胸还完全没有发育起来，所以洛羽这一下是抓了个空。/

X，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



「可恶，便宜都被你占去了 ... ...啊啊 ~」





「若妍好厉害 ... ...弄得人家就要高潮了，嗯 ~ ~ ~」





「嗯 ~啊 ~啊啊 ~ ~」



「一起高潮吧 ~若妍 ~姊姊最喜欢你了 ~嗯 ~ ~」





「啊啊啊啊 ~ ~ ~」





颤抖、快感、喷溅的体液，高潮的瞬间脑袋一片空白



不过，什么事都没发生。



少女的身躯一下子软了下来，高潮后变得无力的我也差一点支撑不住脚步。6 C8





「唔 ... ...」



「若妍好可爱 ... ...」



在我还没回神时，一双温暖的唇印在我的唇上，作为了这一次艳遇的结尾。:  0





「若妍刚刚，和那位学姊谈了什么?」





回到教室后，面对一脸担心的白蓉，我总感觉有些无地自容。



这种偷情后被抓包一样的感觉是怎么回事!!



好吧，实际上跟偷情没什么两样就是了，不过说起来，眼前的白蓉也不算是我的正宫啊，严格来说反而也是个小三



「没、没什么，谈了一些学生会的事情，因为她是副会长的妹妹 ... ...」





「哦，没事就好。」小白蓉甜甜地一笑，随后便回头去安心地念起书来。



{，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



真好骗啊 ... ...什么时候能让我骗到床上去呢



其实说起来，真的要做的话，肯定是和洛羽那样既主动又骚包的对象做，要爽上许多。眼前这个白纸一般的萝莉，就得像养成游戏一般从头调教，享受的不只是结果，还必须是那个调教的过程才行。8

t，新，，请记住 #24小%时在线客服





「吶，小白，今天放学后 ... ...要不要去我家看看?」





面对着纯洁的白纸小萝莉，我露出了恶魔一般的微笑。













今天放学后，若妍邀我到她家里玩，我很开心地答应了。





有记忆以来，这还是白蓉第一次受邀到同学家里呢。以前的同学们的话，没有帮我当怪物就算好的了



好在，在X中我遇到了若妍。若妍长得漂亮，又活泼开朗，其实应该会很受到男生们欢迎的，只是因为和我做朋友的关系，所以班上的大家对她也很疏远，尤其那个王欣雅，还时时刻刻做些小动作想找若妍的麻烦，我都看到了!.



还好若妍很聪明，也很坚强，那些坏蛋们伤不了她。





唯一的缺点吧，大概就是有点色色的



第一次和若妍做了那些事情后，虽然很舒服，但是特别害羞，因为自己的丑态都被看见了 ... ...后来，白蓉自己在网上查到了一些东西，那好像 ... ...都是大人在做的事情，而且正常应该是要男生和女生做才对。





若妍怎么会喜欢跟我做的?白蓉是女生呀 ... ...可是若妍喜欢，白蓉没办法拒绝，还有点 ... ...开心。



难道我也喜欢上若妍了吗





明明都是女生的 ... ...可是，那些男生也好讨厌，在我被欺负的时候没有一个愿意帮我的，只有若妍





「我可爱的小白，在想什么呢?」去若妍家的路上，若妍忽然看着我问。



「嗯，我在想，若妍对我真好。」





「额，那当然，我可最喜欢白蓉了。」





「唔，若妍你这样人家会害羞的 ... ...」



「有什么关系 ~小白难道不喜欢我吗?」



「呃 ... ...喜、喜欢 ... ...」



「喜欢吗?还是不喜欢?小白太小声了我没听清 ~」





「 ... ...最喜欢了!」我咬着牙大声说了一句。

M  V  B





呀!好害羞





「嗯 ~好棒好棒 ~乖孩子，若妍很开心喔 ~」若妍伸手摸了摸我的头，咧嘴笑。





什么嘛!明明和我一样高!一副大人宠小孩的样子 ... ...不过，有点开心。& K '

h，新，缺失@ *章节 ~等，请记住





「吶，我家到啰 ~进去吧 ~」



「 ... ...」



「来，介绍一下 ~这个看起来软软的是我姊姊，叶翎 ~」



若妍的家里，客厅的沙发上坐着一个穿着高中制服的，很漂亮可爱的姊姊。



「你、你好!我是白蓉 ... ...」



「啊啦 ~是小白蓉呀，听主 ... ...若妍说过很多次你了，欢迎喔 ~」漂亮的姊姊笑的很温柔。



「撒 ~厨房那边那个也是我姊姊，叫林霜儿是学校里的老师喔 ~」



 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



另一边，厨房里站着一个披着围裙的，看起来很贤慧的大姊姊。





「诶?老师!?那、那个 ... ...你好!」



好紧张!若妍的老师竟然是姊姊





「你好唷 ~可爱的小白蓉 ~」厨房里的姊姊回头，也很温柔地向我打招呼。/ n&





「不用紧张啦 ~我又没教到你 ... ...好啦，姊姊还要煮晚餐，你们先去若妍的房间，好好地『玩耍』一下吧 ~」



「好、好的!谢谢!」





随后，我就被若妍拉进了房间里。



「若、若妍，今天也要，玩那个 ... ...舒服的，事情吗?」我有些结巴地问，因为从网上我知道，真正要做那个其实都是要在床上的，而现在我就来到了若妍的房间里，有一张好大好软的床!





「嘿嘿 ... ...」若妍笑了笑:「那件事情等一等，我先让你看看一个东西 ... ...」



若妍说完便把我拉到床上坐着，然后跑去翻起了柜子，最后拿出了一个奇怪的东西。 $





一条红色的线，上面有奇怪的纹路。



「这是传说中附有魔法的东西喔!」若妍神秘兮兮地说。



「诶?这么厉害?」我有些吃惊，但心里其实也有点不信，可是看若妍这个模样，怎么也不忍心泼冷水。6



「听说，只要是真正互相喜欢对方的两个人，把这个线一起绑在小指上，就可以 ... ...交换身体唷!」





「 ... ...!?」



交换身体?这种事情有可能吗



「小白小白 ~我们来试试吧 ~好不好?」





「呃 ... ...可、可是，要是万一没成功 ... ...」



那不就代表，我们不是真正喜欢对方吗?



有点害怕呀，若妍真的会相信这种东西吗?





「没关系啦 ~就试试看吧 ~如果没有的话，那一定是我对小白的爱还不够，我相信小白一定是爱我的!」若妍自信地说。





「什、什么啦!」感觉脸上有些发热，忽然说什么爱不爱的!若妍



「总之，我们快点来试试吧!」





「 ... ...」



小指被缠上了什么，然后









视野怎么有些模糊?



揉了揉眼睛，出现在我眼前的是 ... ...我自己





「诶!?」口中发出了惊呼声，却不是熟悉的自己的声音，而是 ... ...若妍的!?2



「我、我 ... ...」看了看自己的手，一样白嫩嫩的，但好像有什么地方不太一样。随后干脆抓了一把背后的头发，黑色的





黑色的





仿佛不曾在我的世界中出现过的颜色



A [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



「我变成 ... ...若妍了?」我问，身体不禁瑟瑟发抖着。





那个线，竟然是真的嘛

}，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住



「嘿嘿，小白，从别人的角度看自己的感觉怎么样?」

v



「唔 ... ...」





银白色的长发、白到没有生气的肤色、连制服也恰好是白色基底的





跟正常人比起来，果然





「好丑 ... ...我果然是怪物 ... ...」



「才不是呢!」眼前的我自己站了起来:「我很喜欢喔，这样的小白蓉。」





「如果小白不喜欢你自己的样子 ... ...那么，我的身体就给你用吧!我们从此交换身分!」眼前的我说。)



「 ... ...!?怎、怎么可以!不行!」我连忙也站起来，抓住了这个浑身雪白的身体。



「不可以的，若妍会被当成怪物的 ... ...」



「这种事 ... ...白蓉一个人 ... ...遭受到就可以了 ... ...」



眼眶忽然有些湿湿的 ... ...忽然间，两只手环抱住了我。





「小白 ... ...我很开心，也很难过 ... ...」抱住了我的我说。



「我很开心你这么为我着想，可是 ... ...明明自己很难受了，为什么不找人帮你呢?看你这么伤心，我也难过呀 ... ...」





「我 ... ...从来就 ... ...没有人会帮我的啊 ... ...」





「那么，现在有了。」





双手微微松开，眼前浑身雪白的女孩坚定地看着我。



「我会保护你的，永远会保护你。」



「 ... ...」



「呜呜呜 ... ...」



怎么样也忍不住的，我哭了





不知道过了多久后。





「好了好了，小白现在用的可是我的身体，你要把我的脸哭花吗?」





「呜 ... ...不要 ... ...」





「那哭完了，好不好?我们来做舒服的事吧!用对方的身体!」



「唔 ... ...!?」





在交换身体的情况下



「小白，其实我 ... ...也生病了的。」『我』忽然有些沉重地说。





「诶?」



「其实，你敏感一点的话，在跟我换了身体之后就会发现的。」





「诶!?是什么 ... ...」



「我啊 ... ...每隔一段时间，身体就会变得跟平常的女孩子不一样。」 # ? $



「呃，哪里不一样 ... ...」



「尿尿的地方呀，就是那里。」『我』指着我的裙子底下。





「诶?」恍神中，我掀起了自己的 ... ...若妍的裙子，然后看到了，内裤底下有一点突起的什么东西被包覆在里面。(



「不、不会吧 ... ...」



「没错，是男生的小鸡鸡喔。」





「 ... ...诶诶诶!?!?」



脑袋，要短路了



「小白会害怕吗?这样的若妍，是不是很恶心 ... ...」『我』低下了头，声音渐渐微弱。





「才、才不会恶心!不管若妍是什么样，白蓉都最喜欢了!」



「真的吗 ... ...」





「真的!就像若妍喜欢我一样喜欢!」我张开了手，把自己抱入了怀里。, x2 U7



软软的，真舒服。





「那太好了 ~」





「嗯嗯!」



「那么 ... ...小白还要跟我做舒服的事吗?」



 | [更多、更 @全小说漫画视 ^频账号等，请记住QQ64&6208907以及备 ~用



「呃，可以呀，只是若妍你的身体 ... ...」





「鸡鸡也可以做的!只是方式不太一样而已，我教你 ... ...」 [更多、更全小说等，请记&住24小时在 @线 *客服



} [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



「呜 ... ...怎么会变成这样的 ... ...」 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服



在床上，若妍(指使用白蓉身体的若妍)钻进了我的裙子底下，用嘴巴舔的我下面的小鸡鸡 ... ...好奇怪、好害羞的感觉!7



「若妍，很、很脏的 ... ...」

p [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ@ ]



「才不会，人家洗得很干净啦!」



，新，缺 ~失章节等，请记%住



「呜 ... ...」被反驳了!还无话可说!因为是对方的身体



以前平平坦坦的地方，变成凸出了奇怪的东西，一根短短的像香肠的肉，还有两颗圆圆的蛋 ... ...这就是男生的东西吗?若妍是什么样的病?怎么会变成男生的?没听说过呀



不过，好舒服 ... ...鸡鸡被温暖的嘴巴包裹起来、舔着的感觉好舒服





「很舒服吧?都这么硬了 ... ...」



「诶?」



低头一看，我才发现原来软绵绵的鸡鸡，不知道什么时候已经变大了好多，又挺又硬的。



，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



「男生和女生做的话，就是把鸡鸡放进女生很舒服的那里面，然后 ... ...就会怀上小宝宝喔。」若妍一边舔鸡鸡一边说着。





「啊，好、好像，有什么 ... ...要出 ... ...」





「是男生的射精喔，也很舒服的，虽然只有一下下。」





「如果是射到女生的身体里，就有可能会怀孕呢。」



「吶，小白想要和我生小宝宝吗?」



「呜 ... ...」



若妍在说什么 ... ...脑袋一片空白



「呀啊啊啊 ~ ~ ~」



有什么东西从鸡鸡里射了出去。



T [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用





「晕过去了吗?看来今天就到此为止吧 ... ...」

t，新， ~，请记住唯一联 @系方式



换回了身体后，我看着躺在床上熟睡的小萝莉，微微一笑后便离开了房间。7 J-





来到客厅沙发旁，仍穿着一身制服的叶翎正慵懒地拿着手机在玩游戏。



「主人结束了?有做吗?」头也没回地问。





「射在嘴里而已，那孩子毕竟没有经验。」





「嗯 ... ...主人要把她收进家里吗?」忽然停下了动作，叶翎抬起头看着我。



「呃 ... ...」当着正宫的面，被问要不要把小三收了?身经百战如我也不禁暗暗留下了冷汗。



「我 ... ...不知道。」良久后，我终究是摇了摇头。





「小白确实挺可爱，身世和经历又特别可怜 ... ...不过我也不能确定，她变得像你一样后，会不会比以前更快乐些。」



「主人 ... ...真的没有很想收了人家?」





「多少有点吧，不过如果你和霜儿反对，那就不要了。」我坐到叶翎的身旁，用小小的身体抱住了她 ... ...也趁机用脸在叶翎的小奶子上揩油。





「呵呵。」叶翎对此也是习以为常:「我怎么会反对呢?别忘了我的灵魂也有主人的一部份了，主人的后宫也是我的后宫呀 ~嘻嘻。」



「倒是霜儿姊姊那边，虽然她也是我，但多经历了那么多事，我也不能把握她的心思了。」:



「嗯，我会再跟她聊聊 ... ...对了，你之前不是说要攻略你们的班花吗?进度如何了?」 *



「那个张萍萍呀，完全就是个直女，还是好几个男团的追星族。虽然是打好了关系，但不动用任何力量的话，要掰弯她大概是很困难了。」+



 [更多、更全小说等，请记住%唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ # ]



「哼哼，所以还是我的小白蓉好。」



「那么，人家呢?」叶翎对我眨了眨眼。



「那还用说，当然是世上第一好。」我笑了笑，反抗着身高差给叶翎来了一个反摸头杀。2





「嘻嘻。」叶翎乖巧地露出享受的表情:「呀 ... ...晚餐还没好吗?人家有点饿了 ... ...」





「我去厨房看看?」说完我便准备站起来。



「没关系，我就先吃主人吧!」，新，缺 #失章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服





「呀!」身形未稳的我立刻就被扑倒，随后又是一阵香艳的美景。





「 ... ...」



厨房处。





林霜儿默默地回头看了一眼，客厅传来熟悉的娇喘与呻吟声。



「 ... ...」继续着手上的工作，带着些成熟韵味的脸上只有满足的微笑。1 p2





相处这么久了，当然知道客厅里发生的什么事，不过她也没有一丝的忌妒或不满，某个程度上来说，正在做的其中之一也是她自己 ... ...不过，就算是别人，也无所谓的。(



只要主人过得开心，那就是她存在的意义了。



而主人愿意和她亲近，甚至在乎她的看法，那已然是超乎她想象的幸福。





经历了失去与长久的风霜，如今的她重归于平淡，更是特别地知足。



「只要能顺利地吞噬占据夏语冰，再有X中之后的事情历练，往后应该就不用担心了吧 ... ...」  o '



，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



截至目前为止，大部分的发展都还在她的掌握之中，虽然她并没有干涉，但也一直最大限度地防止着外力的介入。 '





『发现了，有两股疑似代行者的势力在靠近。』



放在一旁的手机上跳出了讯息。





『阻止他们 ... ...不惜一切代价。』简短的回复。





『 ... ...遵命。』



 [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



讯息从此中断，此后，那个号码再也没有发过来过。



「陆谦，抱歉了 ... ...」



一切都是为了主人。



握紧了微微出汗的手心，林霜儿还是感到心中有些空荡荡，就算是养了多年的狗，也不免多少产生了些许感情吗? $





看来，就算有过那般残酷的经历，自己的本质终究还是那个，正和主人亲昵着的善良软妹子吧



 _，新，缺失章节 *等，请记住



默默地起锅，装盘。





「你们两个色女!菜都好了，做完了就快点来吃!」





「知道了 ~嗯 ~啊 ~ ~嗯 ~ ~」





「 ... ...等等记得也把那孩子叫醒啊!」



M，新 *，，请 ~记住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



这样美好的一切，会持续下去的，我保证





就算要付出生命。















那之后的几天，我便在云淡风轻的节奏中渡过了。白天依然用若妍的身体身分去学校，和白小萝莉继续培养感情，偶尔也会被神出鬼没的洛羽找上门，随后便是一场香艳诱人的百合性爱。





「暂时没有敌意，但也不可放松警惕。」这是林霜儿对于洛羽的身分调查未果后，给我的忠告。





对此我也没有异议，毕竟霜儿的确是为我的安全着想，这么一个来历不明又投怀送抱的确实值得警戒。+





不过做了多次以后，于我而言，戒心总也会不可避免的稍稍松懈一些，毕竟这个妹子实在太主动，又生得一副娇艳欲滴的好容貌与身材，每次都能弄得我欲仙欲死 ... ...从感情上来说，我实在不愿相信对方会是敌人的可能，但从理智去考量，却又不得不认为，对方是抱着某种目的而接近我的可能性极大。



也许，到了学校中各个势力摊牌的那天，就会明了了吧。





而这近两周的时间中，强奸犯依然没有被抓到，不过做案频率比开始时稍稍降低了些，十多天的时间共多了三个受害者。1



到了这个阶段，学校也差不多要压不住了，因为第七个受害者家里是富商背景，和官方的一些机构多少有点挂勾，所以很快就透过了那边的影响力施压了下来。(

C，新，缺失 ~章节等，请记住



当然，官方也不会希望整件事曝光于大众，只不过事情再无法解决，恐怕学校高层的位置甚至是脑袋就得挪上一挪了。-



「查!所有能动的力量全部动起来，彻底查!」



「学生会还有风纪!有什么线索通通交上来一并审视!」



「 ... ...嗯?这些是?」



「所以你们怀疑 ... ...」

u，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住24 @小时在线客服





在我看不到的阴暗之处，各种各样或真或假的讯息高速流通了起来。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





而晚上回到家的我，依然会换上夏语冰的身体，除了那种方面的刺激，也是作为生活的一部份在熟悉适应着这一个身分。4





身体中，夏语冰的灵魂已经萎靡不振，仅仅剩下如微弱火苗一般的力量，而我则是已经几乎占据了全部容纳灵魂的空间。当然，最后还有一个小角落，封印的夏王的灵魂，在我吞噬了夏语冰之后，原本对我的排斥也已经大为减弱，如今即使隔着封印，我也可以主动吸纳其灵魂中的神性与力量，终有一天，这个身体与其元整的力量都会被我霸占使用吧。



「就在今天，来一个彻底的结束吧。」一天晚饭后，林霜儿突然说。





「时候要到了?」我问。



「快了，所以主人要尽快熟悉运用天使的力量，才能在争斗中自保无虞，甚至有余力反杀。」，&新，，请记住 ^24小%时在线客服





「学校隐藏着的那几个，这么厉害吗?」我微微皱眉:「我记得霜儿你说在上一个时空，你是等到他们两败俱伤后才去捡了尾刀的?」



「没错，理论上等他们打完之后，惨胜的那方也已弱到了主人不用天使的力量也能轻取的地步。只是 ... ...那个洛羽仍然让我无法放心。」3





「洛羽 .....霜儿，该不会是吃醋吧?」看着严肃的林霜儿，我故意笑着打趣她道。



「不，如果她真没有问题，又对主人倾心，主人收了她又何妨。只是她不存在于我熟悉的那一个时空，便是一个变数 ... ...她的现身可能源自主人的出现，所以使徒和代行者两边会不会如我预期那样，势均力敌的拚个你死我活，我没有完全把握 ... ...」霜儿的表情很凝重，看起来似乎对于无法掌握的事态相当忧虑。 $



「吶，霜儿我问你 ... ...在上一个时空，当我死掉之后，你为了帮我复活遭遇到的困难，和眼下这些比起来，算是艰难吗?」



「呃 ... ...」霜儿楞楞地看着我:「那、当然 ... ...当然是 ... ...」1 B9





「肯定要艰难的多吧?而且当时的你，也远没有现在强大，对不对?」



「嗯 ... ...」





「那么，这又有什么好担心的呢?如今的你远胜当时，我也快要掌握天使的力量了，比起那时候来，怎么说也要容易多了吧?」,



「是、没错啦 ... ...」少有的，林霜儿的脸上露出了一丝窘迫。

Q. u



「所以说，你是关心则乱啊 ... ...已经为我营造了这样好的环境，也让我有亲手报仇的机会，就算有了什么意外，你也会来帮我不是吗?上辈子的困难你都能一个人走过来，何况这一次还有我呢?」 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



「 ... ...」林霜儿呆呆地沉默了许久，随后自嘲地摇了摇头。



「主人你是对的 ... ...我只是，太过于害怕，再度失去主人的可能性了 ... ...」&



「在神、魔的世界，本就没有百分之百把握的事情，但只要我和主人齐心，一定 ... ...没有问题的。」讲到这里，霜儿的眼神终于从忧虑转变为坚定。





「没错，就是这样。」我朝对方笑了笑:「虽然某个程度上你是我的姊姊，但也不能把所有事情都一肩扛啊，我还是你的主人呢。」



「嗯，不管遇到什么，我会和主人一同努力突破的。」霜儿也点了点头，露出了笑容。



「所以可以告诉我谁是使徒代行者了吗?还有一号是藏在哪里?」我乘胜追击问道。:



X [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



「 ... ...不行。」林霜儿优雅地笑笑:「总之，今晚赶快进入最后一步吧，来一次彻底的剧烈刺激，让主人能一口气吞掉剩下的灵魂。」



「不会吧 ... ...」看着林霜儿的微笑，我忽然心里有些发寒







用夏语冰的身体从浴室出来后，我便看到同样脱得全身赤裸的霜儿和叶翎已在床上等着我了。,





「打算一起上吗?」我挑了挑眉。



「是啊，其实最理想的情况，要三个人才够呢。」霜儿笑着说。





「唔 ... ...」听到三这个数字，我已经隐隐有了某种预感:「你是想 ... ...」:



「没错，一口气对所有敏感的地方进攻唷 ~」微笑的弧度继续上勾，宛如恶魔。





「好吧 ... ...那么，你们想从哪里先来?小穴?菊花?鸡巴?」我微微叹气，这种服务员给客人点餐的感觉是怎么回事?



「不急不急 ~首先主人得装上这个才行 ~」霜儿默默地拿出一样熟悉的东西，我当场脸色就黑了下来



片刻后，感受着鸡巴和阴囊中的鼓胀，还有东西在里头缓缓蠕动的刺激，我又一次失去了大半的行动能力，只能缓缓地移动到床上，此后便任由二人宰割了。 #





「主人很酸爽吧?动不了的话，接下来交给我们就行。」霜儿恶魔般的声音。6 q&

u [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系 *方式QQ以%及备用





「叶、叶翎会好好加油的!」一旁担心地看着我的软妹子说。



「嗯，随你们吧 ... ...」我咬牙回应。



「那么首先是这个。」霜儿拿出了一个大尺寸的塑胶鸡巴，虽然是粉色却有着凹凸不平的狰狞外表，存在底部的开关显示这还是震动式的。





「就从主人淫荡的小蜜穴开始吧 ~」这样说着，我感觉到自己的阴囊被微微拨开，然后巨大的异物侵入了我的下体，肉壁的摩擦立时带给我一片跌宕起伏的快感。.



p [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



「啊啊 ~ ~ ~」



尽管已经是不晓得第几次被干，被这么粗大的东西进入还是令我不禁呻吟。





「好了，就这样推到最深处 ... ...开关ON!」





语音落下，在我体内的巨物便开始剧烈地震动、搅动起来





「呀啊!!这是 ... ...什么 ... ...呜呜呜 ~ ~」



好强!好猛烈的力道!带着螺旋的力量仿佛要不断地往深处入侵一般的感觉



太爽了!!





「啊啊啊 ~ ~」





「主人可不能就这样认输喔，这才一半而已呢 ~」恶魔的声音再次传来。





「 .....!?」已经无法言语的我惊恐地张望起来，只见霜儿已经来到了我的背后，把我的身子架了起来，一股火热的感觉顶住了我的臀部。 *





「菊花也 ... ...」



「那当然，我知道主人一直有在偷偷开发的。」





「呀啊啊啊 ~ ~ ~」



才说完，霜儿便招呼都不打一声径自侵入了进来，并且毫不留情地立刻猛烈地抽插起来。.





「啊啊啊 ~」



「啊啊啊啊 ~ ~」





「会、会疯掉的 ... ...啊啊 ~ ~ ~」



刺激、快感、充斥全身 ... ...身体持续在动，但早已分不清是被侵入蜜穴引起的颤抖，还是被后头霜儿的进出引动的了，又或者，是我身体本能地扭动也不一定



等等 ... ... [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服





叶翎 ... ...在我前面 ... ...做什么





「主人，这就是最后了唷。」



轻轻扶起了我的鸡巴，对准了她的





诶诶诶



要在魔淫虫已经入侵的情况下再插入吗!?





不行不行不行不行 ... ...会坏掉的!绝对会坏掉的





「呜呜!呜呜呜 ... ...」早已没力气说话的我只能一阵凄然的呜咽表示抗议。





「不要紧的，我会一直陪着主人。」





柔软的双唇堵住了我的嘴，随后，鸡巴被肉穴紧紧地包覆、压榨的感觉传来。3 K)



「呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊－－」





那之后，已经没有完整的意识了。





依稀只记得，在下体和菊花高潮了数次之后，因为尿道被魔淫虫给堵住的关系，鸡巴一直处于将要射精的巅峰状态，却又被堵住而怎么样也射不出来。结合一次次的高潮，我的心智早已被野蛮、本能的肉欲所完全占领。%





心中只剩下一个念头，那就是





我要射精我要射精我要射精我要射精我要射精我要射精啊啊啊啊啊啊－－ [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用





至于真正射出来是什么时候，我早已没有印象了，因为在那之前我早已失去了自我，那之后我的身体被怎么样地玩弄，就不是我所能感知的了



}，新，，请记住唯%&一联系方式 ^24小时在线 @客 #服QQ ]





蔚蓝的天空，熟悉的校园。





走在X市大学校区之中，我昂首阔步自信地穿梭其中，旁人们无不在议论我的美丽与气质。 $



}，新，&缺失%章节等 *，请记住



「语冰早啊!」





「早 ~」



「今天也一样漂亮呢!」，新， #缺失章节 ^等，请记住24小时在线客%服QQ以及备用 *QQ& ]





「嘿嘿，谢啦 ~」





「女神!夏女神!」





「女神今天有空吗?要不要考虑来我们社团?」





「滚!你们那破社哪有资格请到我们尊贵的女神?凤凰非梧桐不栖，女神当然只能来我们最有实力的学生会 ... ...」4





「呵呵，不用了，我暂时没有这些打算，谢谢你们 ~」





「啊!女神笑了!笑了!」





「真美 ... ...」



一路在追捧中走进教室，我四处望了望，同学们都很热情地打着招呼，几个熟人也都早已来到。+



「诗雯!」





「唷 ~女神来啦 ~」



「小翎!」 [一次 ~购买，新，，请记住QQ以及备用





「嗨 ~亲爱的 ~」





「小白也来啦 ~」





「嗯嗯 ~语冰早 ~」





「还有若妍、若雪!」





「早 ... ...」



走到哪里都是万人迷的我，好不容易和大家打完了招呼，上课钟也响了。



林霜儿从前门走了进来，严肃地站到了讲台上。





「夏同学今天也来上课啦?人漂亮、成绩又好、还从不迟到早退，真不愧是我们的模范。」霜儿老师笑着说。



「是啊是啊!」同学们一同附和。



「没有啦 ~」





「好了，别害臊了，首先我们就请夏同学来为我们解一道题，怎么样?」3 e  T1



「没问题。」我自信地站了起来，走上前台。





「嗯?霜儿老师，题目呢?」





「题目很简单，不用写出来，我口头问你就好了。」霜儿老师笑着说。





「好，请问吧!」





「题目是 ... ...」



「你、是、谁?」





「嗯?老师在说什么，我当然是夏 ... ...呀啊!」



一阵剧烈的头痛，世界仿佛扭曲了起来。



我是 ... ...我是



我是夏语冰 ... ...我不是夏语冰



我 ... ...是 ... ...我



不是别人













黄昏之末，残阳如血。





血色阳光映射之下的学校屋顶，一切是由此而使的。





三十多人把我和白蓉团团围在中间，王欣雅神气地站在前方，手中拿着





那是一把枪。



混蛋，谁给小孩子这种东西的!





经验丰富的我一眼就看出那是真品，当然对于身经百战的我来说，就算是用梁若妍这样的小身板，要避过距离超过五米的子弹还不算困难。而要在枪响之后确认轨迹，将可能射向白蓉的子弹击落，或者扑倒白蓉，虽然有些接近极限，但勉强还是能做到的。!

M， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服





只是，现场还有三十多个高年级生，且都是孔武有力的类型。





这家伙，是怎么召集到这样的人手的?还是说是使徒?代行者?其中谁的手笔吗



跟王欣雅有关系的 ... ...杨心瑜?第一次见面的敌意 ... ...这女人果然有问题! $





然而，先应付过眼下的场面才是首要的。



仅凭着这个身体，不动用任何来自魔界系统的能力或道具的话，恐怕会有些勉强了。0





「王欣雅 ... ...你想要做什么?」手探进了魔能空间，取出了一把带有加速魔力的长刀，从旁人看来我就像从虚空中拔出了一把刀一样，刀尖直指着举枪的王欣雅。0





然而，没有人吃惊、没有人恐惧，对我的包围网渐渐地收紧。





「小白，不要怕 ... ...相信我。」左手挡住了正瑟瑟发抖的白蓉，眼下我也只能暂时用言语安慰对方。:





「嗯 ... ...」白蓉点了点头同样没有对我拔出刀的情况有所疑义，而是全心全意地信任着我。





白蓉还好说，一直是个好拐骗的小孩子，但眼前这些家伙都不吃惊 ... ...可能性只有，早已被其他人控制，或者暗示了。



一号，是你吗





「问我想做什么的话 ... ...」王欣雅看着颤抖恐惧的白蓉，满意地点点头:「我要你付出代价，我要你体会到 ... ...什么是真正的绝望。」



「小的们，上!」





构成包围圈的学生们蜂拥而上!



然而，这点程度，对我而言根本不是压力。





身法如幻、长刀似蝶舞，游走于举起的拳头、刀棍之间，我轻而易举地收割着凡人的的血 ... ...当然，暂时没有杀人，所以我还没有朝要害去砍，这并不是说我善良，而只是目前还没有杀人的必要而已。





转眼间，发起攻击的人已经只剩下一半，然而剩下的人依旧和不畏死地扑向了我、还有白蓉。!





可怜的小萝莉早已成了抱头蹲防的姿势，我当然也没有忽略掉她，所有试图接近她的敌人都会第一时间被我斩退，而且我的下手只会更狠!



「一群垃圾 ... ...」



刷刷地斩击之中，敌人们一一倒下，而王欣雅只是好整以暇地站在不远处，等待着我这边的结束。





砰!





最后一个学生倒下，我俐落地收起了刀，看着前方的王欣雅，露出了挑衅之色。



「你的手下就这点程度吗?」



「哼，这当然在我的预料之中，这些垃圾本来就不配当我的手下。」



「那你说，你要怎么让我付出代价?绝望?绝望是什么你这样的小屁孩会知道吗?」%



「我知道唷 ... ...」悠然的声音，王欣雅面带笑容，扣动了板机。





哼，这种凡人程度的枪，我只要





噗哧!!



在我没能反应过来的瞬间，子弹掠过我的身侧。





鲜血飞溅，雪白的身影飞了起来。



 ... ...什么!?



「小白!!!!－－」





我连忙飞身扑上，抱住了尚未落地的白蓉，然而



小萝莉的胸口处，已是大片的嫣红



「若妍 ... ...保护好 ... ...自己 ... ...」





细如蚊吶的声音，就这样，渐渐低沉，直至消失





名为白蓉的身躯，在这一刻从世上彻底死去。



至少，灵魂，我可以







「绝望吗?痛苦吗?哇哈哈哈哈哈－－」歇斯底里地笑着，面容上是不应该出现于初中生年纪的极端疯狂。



「你知道吗?王欣雅 ... ...」我漠然地站起。



「你 ... ...」





砰砰!连续扣动了板机。



「你要死了。」再次出现时，我已经掐着王欣雅的脖子，将其举在空中。





手枪无力地在空中挥舞着，但再也没有瞄准我的力气。



 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



「呜 ... ...放开我 ... ...」垂死的挣扎。



「我不会杀你的 ... ...但，你会杀死你自己。」



四目相交。



「你自尽吧。」



「是的主人。」





砰!!







十分钟后，清洗了血迹从厕所走出的我，遇上了杨心瑜带领的一批警察。7 I9 B2



「梁若妍!我们怀疑你就是犯下七个案件的强奸犯!还有方才在楼顶的血案，我们要以现行犯的罪名逮捕你!」.



「 ... ...」





「呵呵呵呵 ... ...」





 ... ...片刻后。





操场上，另一批约数十人的警力伫立着，与带我过来的十几人会和，便准备要将我押送走。此时，学生会长与副会长一起从另一边赶了过来。





「你们要带走若妍?是不是搞错了什么 .....」洛飞连忙拦住了警察。



「搞错?她可是现行犯!刚才还在屋顶上杀了那么多人!!还有强奸犯就是她的证据，我都收集好上交了，铁证如山!」杨心瑜也不顾同侪之间的情分，朝着洛飞大吼了起来，而学生会长刘芳与他的秘书跟班只是默默地站在一旁，审视着大局。5



杨心瑜继续大叫:「警官们!你们都知道，这世上多少有一些拥有超自然力量的恶徒，一般来说，这些人如果犯罪，会由代行者出手处理 ... ...但是我怀疑，这个区域的代行者已经被这个人杀了!所以我的建议是，付出一些牺牲，现在就把这个梁若妍就地正法 ... ...」&





警察们面面相觑，最后竟然都拔起枪瞄准了我。





「杨心瑜!够了!」洛飞一声中气十足的嘶吼，顿时让在场的所有人一阵，停下了动作。





「你说代行者被杀 ... ...哪来的证据?你是代行者吗?」洛飞的声音淡漠而森然。





「我 ... ...我虽然不是，但也有接触过那些成员 ... ...」





洛飞却是摇摇头:「你当然不是，因为你是，恶魔使徒啊 ... ...」





「代行者也根本没有被杀，因为 ... ...」



「我就是。」



乌云密布的天空中，乎有一束白光降临。





洛飞的身体沐浴在其中，缓缓上升。 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



「会长，你也是使徒吧，不用掩藏了 ... ...」洛飞的声音让正准备退后的刘芳身形一滞。



「一起上吧，我不会让你们逃跑的。」，新，，请记住



光芒愈盛，洛飞的声音变得飘渺了起来，随后那个在空中的人影渐生变化。



「若妍，抱歉骗了你 ... ...」

s，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]





黑色的羽毛飘落，空中的人影展开了漆黑双翼，手持着等身长的光辉巨弓 ... ...其长发在空中飘逸，白色战袍在风中猎猎飞舞。



那个声音，那个婀娜的身影，是曾经无数次在我面前诱惑我、在我身上或身下喘息着的



「传说中的羽化?可恶，原来你跟他也是一伙的 ... ...」杨心瑜咬牙看着空中，忽然伸手一抓，所有的警察身上都钻出了一缕红色幽光，随后便无力地软倒下去。





一缕缕红色幽光飞到了杨心瑜的手中，随后形成了两把手枪:「胖子会长!别再藏了!再不出手你我都活不了!」随后，血红色的子弹向空中倾泄而去!1



「可恶 ... ...」另一边的刘芳警戒地后退着，同时也咬牙祭出了各种奇形怪状的法宝道具，一一向空中的洛飞 ... ...或者该说是洛羽了，袭击而去。4





「不错的攻击 ... ...」空中的洛羽口中这样说，却是挥舞着由光所构成的巨弓一一化解了所有的攻击。



「若是未羽化之前的我，也会感到相当棘手吧，但是现在 ... ...」



「死吧。」





光芒骤然形成了箭矢，快到几乎看不见的拉弓动作，回过神时，光之箭矢已经洞穿了会长刘芳，将其微胖的身躯打出了一个大洞，残余的身躯在空气中不断蒸发。5



「啊啊啊啊啊啊－－」痛苦的哀嚎，但很快便消失了。





「可恶，你这家伙 ... ...既然这样，就不要怪我血祭整个学校的人 ... ...」杨心瑜眼见同伴被秒杀，眼中充斥着恐惧与无尽的怨毒。



「你可以试试，从刚刚屋顶的情况一发生，我便已布下结界 ... ...」洛羽没有再攻击，只是像看着死物一般盯着杨心瑜。





「啧 ... ...」杨心瑜恨恨地嘀咕了几句什么，随后身形忽然闪电般动了起来，一双血红色的利爪袭向了我。6





「我很想知道 ... ...」从容地闪过了突兀的袭击，我也漠然地开了口。



「你为什么要栽赃我?因为王欣雅?因为忌妒?或者 ... ...因为你是一号?」6 j+



「我不懂你在说什么。」杨心瑜见突袭未能得逞，也没有再做徒劳，而是张望打量起了逃走的路线。 #



「因为神性。」给出答案的却是洛羽。





「若妍你第一次来到学生会办公室的时候，没能很好控制住体内神性的溢散，被她察觉到了 ... ...当然，我也是。」4



「当时那个降临失败的天使，便是落入了若妍你手中吧 ... ...说起来，我能够以羽化的姿态现身战斗，还要多亏若妍你呢。」



 _ [更多、更全小说等，请 # *记住24小时%在 ^线客服



「 ... ...什么?」





「因为羽化需要消耗 ... ...等等再细说吧，欠你的道歉等会再给，让我先解决了这个恶徒。」4





落羽在空中风姿凛然，又一次将弓弦拉满，这一次的动作却是很慢，似乎是刻意要让杨心瑜感到恐惧。



「因为在学生会察觉到若妍身上的神性，将之判断为敌对的代行者，所以在一瞬间起了敌意，狡猾地隐藏起来之后，却计画着更加邪恶的攻击。」 *





「杨心瑜 ... ...利用风纪委员长的身分，不但犯下多起强奸案，还教唆王欣雅对付若妍，甚至设计将罪名也都栽赃给若妍 ... ...」3



，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



「自然，也许你不是真正的杨心瑜，或者只是一个强夺了无辜少女身体的恶魔 ... ...但你跑不了了，我的结界已封锁一切灵魂生灵的进出。」4





在洛羽说话的同时，杨心瑜早已爆发出最快的速度朝一个方向奔逃而去，但没多久就会从另一个地方再次出现，发现这点的她也立刻回头并另选方向，然而同样的事情却一再发生，不论她怎么跑，最终都只会回到这个被落羽的视线所笼罩的地方。 #





「所以，死吧。」



炫目的虹光疾射而出。







奔跑、亡命。





在树荫与日光间穿梭，风与落叶不断打过脸庞，都不能阻挡少女逃命的步伐。



，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



「唷，真没想到，那个洛飞布下了这样的结界，竟然还能被你逃出来 ... ...」9





一身教师装扮的女子伫立在眼前，短发少女不得不停下了脚步。



是敌人。



然而，分身被杀，又为了脱离那个结界付出许多代价、灵魂受损严重的她，战力已然十不存三了。,





「你是谁?放我走 ... ...日后必有重谢!」





「很遗憾，我就是专程在这里等你的，只是事先也没想到，你竟真能逃脱出来。」对方说。





「 ... ...那便战吧!」短发少女发下豪语，心中却已经在计画着逃跑。





「不要妄想逃跑喔，你的心思我可是很清楚呢 ... ...一号。」



「 ... ...」





落叶飞舞的大树下，林霜儿张开了双手。





「来吧，第二次败于我手，然后乖乖地被杀掉吧 ... ...」

o







光芒中，又一个使徒灰飞烟灭。



空中的洛羽拍着漆黑的翅膀缓缓降下，收起了巨弓，微笑着像我走过来。





「很吃惊吧?抱歉，之前一直瞒着你，因为 ... ...我怕你会不喜欢我本体男身的样子。」



我摇了摇头:「不，我还要谢谢你帮我解决两个大敌。」



「那没什么，只是用掉了大半从你那里借来的神性。」



「从我 ... ...借来?神性那种东西也 ... ...」



「因为你还不熟悉怎么控制吧，所以在做 ... ...的时候，每一次我都能够偷到一点点。」1



「是吗?所以 ... ...你接近我，只是冲着我的神性而来?」





少女点了点头，随后却又摇头:「一开始是，因为我这一脉的传承，可以透过吸取神性来『羽化』变身，模拟天使的姿态与战力。虽然说，因为种种原因，我的羽化只能变身成女性天使，但变身期间却能拥有傲视整个人界的战力。」 #



，新， #缺失章&节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用QQ ^ ]



「但那只是最开始 ... ...在后来的那些 ... ...之中，我发现我爱上了你，不仅仅是因为肉体的欢愉，更是因为我们之间灵魂的共鸣、绝佳的相性 ... ...只要你给我神性支持，我可以永远维持你喜欢的少女样貌!」7



少女张开了双手，似是在欢迎、邀请。 [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 ^方 *式QQ% ]



「那怕放弃我有生命以来的男性尊严，我也想和你在一起，我就是如此喜欢你的 ... ...我们合作吧!和我一起，我们的力量可以傲视整个人界!」6



A [更多、更全小说等，请记住



「 ... ...即使我是使徒，即使梁若妍也不是我的真身?」





即使我是男人 ... ...?这一句话我却没有说出口，因为这几个月以来，我早已习惯身为女性的生活，放在空间中的原来身体的灵魂也早已被我收回，身体虽未销毁，但也是弃置不用了。



反正有了系统和现在的力量，男性的身分和尊严什么的，早已没有了用处。既然作为女人比较开心，那就继续做吧，尽管我重视和爱的也都是女人 ... ...那又何妨?(





「 ... ...是的。」面对我的质问，那边洛羽却仍点头:「成为我的女人，我会帮你在其他代行者面前掩盖这一切!」,



「如果，我说不呢?」





「那就，战胜我吧!那时候我自然会放你离开 ... ...只是我要提醒你，现在Y市周遭可是潜伏着两组代行者，感觉到这边的动静之后，应该很快就会来查探情况。」





「 ... ...」我摇了摇头，控制着体内的力量 ... ...一双白翼从身后展开，身型在光芒中变换，很快我就变成了夏语冰的天使型态模样。 "





完全吞噬了夏语冰的灵魂，并在这几天吸收了夏王大半力量后，夏语冰的肉体已然融入我的灵魂之中，即使我使用着别的身体，只要我需要，便可以随时转化成具有强大战力的天使状态。!



「那就来战吧 ... ...只要你赢了我，我就接受你。」



「这就是你的真身吗?真美 ... ...那么，我会全力以赴的。」洛羽不在意的笑笑，重新召出了巨大的弓矢。/



「来!」我手中瞬间出现一把光构成的长枪，按着记忆中用枪法对敌的经历，毫不犹豫地杀了上前!







手中掐着已然被封印住的某个灵魂，林霜儿来到了洛飞布下的结界之外。





冲突事态发生至今，原本平和的校园早已凌乱不堪，还好放学后的学生已走得差不多，还有些逗留的也早就被这边的声势吓走，至于有没有误伤到的 ... ...反正叶翎已经在她的安排之下离开，其他人的死活林霜儿从不在意，她又不是真的想在这里当个模范教师。6





而此刻结界便矗立在林霜儿的眼前，虽然因其透明、不折射光线因此毫无实感，但霜儿还是能感觉到代行者的力量就在面前，不过这却不会成为她的阻碍，因为这个结界是只挡出不挡进的。



她的主人还在里面战斗着，所以她要进去





发生了这样的意外，代行者方的力量等级比预期中的陡然拉高数倍 ... ...林霜儿心中说没有后悔是不可能的，但此刻的她也只能先想办法与主人会和，能帮上忙便帮，若主人胜了那自然是好，若主人落败 ... ...那就一起死吧。 "

 _，新，%，请记 #住24小时在线客 *服





至于进去后，还没帮上忙便被敌人杀掉的可能 .....她不在乎。只要有一丝一毫，可能对主人产生帮助的希望，她就会毫不犹豫地向前，那怕是刀山火海，或者是地狱、深渊。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





然而进去后，她看到的是





两个在空中展翅的身影，以肉眼几乎看不见的速度在交锋着，不断发出刺耳的音爆声，而其中光是激荡的能量溢散，就足以让身在远处的林霜儿感到极不舒服。





无法插手 ... ...那么，就让我见证这一切吧。





激烈的交战没能持续太久，尤其是初次运用这些力量的我，很快就不禁消耗落回了地面，双手无力的举起武器，眼看便只能采取守势了。



眼前落地的洛羽也不好过，巨弓的光已然黯淡，其身后的黑翼也变得有些透明，似乎是快要消失的征兆。



「哈 ... ...没想到拚劲全力，我也只能和刚觉醒程度的半血天使打到这样吗 ... ...」洛羽一边喘息、一边舔着嘴角的鲜血说。+



「哼 ... ...你也是我遇过最强的敌人了。」我仍然警惕的盯着对方，防止她骤然出手攻击。，新&，缺失%章节等，请记住



「我看 ... ...不如就算平手吧?再打下去，恐怕会有人来搅局的。」



「 ... ...可以。」





「那么，赌约怎么算?」



「你不曝光我的讯息，那我就接受你为伴侣。」





「哈 ... ...可以!但这样我可是占了大便宜呢 ... ...」洛羽收起了武器，缓缓地走过来:「因为这就是我的极限战力了，而你 ... ...才刚要适应这份力量，前途无限光明。而我只要委屈点跟着你，也可以透过你的神性，维持巅峰，甚至再进一步。」





「跟着我委屈吗?」我也收起了武器，看着眼前狼狈的少女，心中不由得想起了以往几次相处的种种



「倒也是不会，毕竟是谋夺了天使力量的人，智谋你有、力量也将处于人界的巅峰 ... ...我不亏!」8



「是吗 ... ...」我站在原地，直到洛羽走到了身前，她向我张开了双手。



「我家里 ... ...还有几个人的，你知道?」我不客气地抱住她，淡淡地问。





「有过猜想，但不知道是谁。」怀中的少女说。



 [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住



「你会介意吗?与其他人共享我的身体、我的心。」我轻声问。





「那就要看她们能不能匹配上我的天使了。」少女不置可否地笑着。



「 ... ...洛羽，想要神性吗?你从我这里偷去的，用完了吧?」





「你愿意给我，我当然乐意接受。」



「好，那就给你。」





噗哧



光刃刺穿了少女的胸膛。





「被神性刺穿的感觉如何?」我漠然地看着眼前，踉跄着从我怀中脱出的少女。



「你忘记了，使徒一向是不讲诚信的。」





「若妍 ... ...你 ... ...」洛羽痛苦地摀着一片鲜红的胸口，面色惨然而凄美。



「呵呵，我很坏?我言而无信?我 ... ...是恶魔使徒啊。」





不要轻易相信恶魔与其使徒的话，这是代行者与使徒共同的生存准则。



我轻轻地笑着，笑容中却带着苦楚。



「我也不想的 ... ...至少，真心对我好的人，我从来都会用真心回报 ... ...」+





「可是，那把枪 ... ...你为什么，要给王欣雅那把枪?」



，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



「 ... ...」洛羽跌坐到地上，开始咳起了鲜血，声音沙哑:「你 ... ...知道了 ... ...」!





「呵 ... ...杀死小白的子弹，虽然微弱，但确实带着一丝来自天界的力量，我原来以为一切都是杨心瑜的算计，但后来却证明她是使徒 ... ...而刚刚我已经确定了，那一丝力量的来源，是你。」





「哈 ... ...区区一个凡人 ... ...值得你牵挂吗?值得你为了她背弃我 ... ...?」洛羽惨笑。



「也许在你看来不值得，只是我说过，会永远保护她的 ... ...」



「但我却失信了 ... ...因为你的算计、因为我的大意 ... ...」





缓缓走向前，我伸手摸了摸洛羽惨白的脸颊，随后抚去了其嘴角的嫣红。





「我 ... ...不会杀你。现在作为夏语冰、作为天使，我不会背叛自己做出的承诺 ... ...洛羽，你将永远跟着我，但也永远只会是我的玩物。」





「哈 ... ...原来终究是我 ... ...自作自受 ... ...」洛羽无力地躺倒在地，鲜血染透了尘土。



「就这样吧 ... ...成王败寇，或者作为一个玩物，无忧无虑的苟活着也不错吧 ... ...」少女缓缓地闭上了双眼。



我默然的上前，出手封印了洛羽已然濒临崩溃的灵魂，并随手把她那同样破败的肉体丢进了魔能空间里。-



身后传来了脚步声，是林霜儿 ... ... [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住



轰!!－－



世界忽然静止下来，风不再吹动，落叶定格于半空中，跃起和飞翔的昆虫们亦停下了所有的动静。6



浩然的圣光，在我和霜儿的面前降临





「你，就是窃取了吾之血脉的恶魔吗?」





光芒之中，站着两个身带三对羽翼的影子，那是 ... ...六翼天使，天界中极高位的存在。1



那两个天使的身影界于虚实之间、面容也模糊不清，或者只是天界用某种技术降临的投影而已，然而在这个投影面前，我却几乎要抵抗不住那天然的威压。





从灵魂上的、阶级的压制。





「哼 ... ...我就是夏语冰 ... ...你又是谁!?」我不屈不挠地问。





「吾的名讳你没有资格知晓!」其中一个六翼天使的声音低沉而愤怒。





「那你又如何证明，夏语冰是你的血脉?」





「你这 ... ...」那天使似乎更加愤怒了，威压陡然又增强了几倍，眼看似乎就要出手。，新，，请记 *住



「大人且慢!」另一个天使终于是出声阻止:「三界障蔽如今正在崩溃边缘，不可贸然出手 ... ...且先让我看一看这两个人。」 '



「 ... ...哼。人?我看通通是恶魔!我敬你身为凝视者，但也不代表你可以对我指手画脚!」





「或者此二人真是恶魔，但原也是人类之灵魂 ... ...我已看过，这二人身上纠缠着足以影响整个三界的巨大因果。」)



「 ... ...你想说什么?」



「便如此人 ... ...」那个被称作凝视者的天使指着霜儿:「二世为魔，超脱因果、却又深入此世 ... ...你，曾经历过时空穿越，是否?」9



「 ... ...是。」如今实力较弱又没有神性的林霜儿无法抵御威压，只能颤抖着身体如实回答。;





「助你穿越时空之物，如何而来?」



「我 ... ...是在与代行者的厮杀中 ... ...无意获得的 ... ...」林霜儿咬牙回答。 *





「嗯 ... ...没有说谎 ... ...然而此等逆转因果的神物，天界等闲也造不出一个，又怎会落到一个凡人手里 ... ...」，终身免 *费更新 ^，，请记住





「是恶魔。」另一个天使纠正道。





「于我们而言，此等使徒便也与凡人无异了。」那凝视者摇摇头:「依我看，这只怕是魔界中的某个强大的存在，借故辗转送到你手中的。事到如今，你可还记得，那物的外貌或者气息?」0





「 ... ...全然想不起来。」林霜儿发楞了数秒，随后皱眉说道 ... ...恐怕直到此刻，她才发现到自己竟已忘记当年助她穿越时空的神物的模样 ... ...明明是至关重要的东西，此时她却连模样都想不起来，就连获得的过程也只有极其模糊的印象。





「嗯 ... ...」凝视者沉吟了一会，终于又将目光转到我身上。





「夏语冰 ... ...」



「是!大人有何吩咐?」人在屋檐下，此刻我也顾不得尊严，便摆出了恭敬的姿态。



「恶魔!不许你冒用吾之血脉的名号!」另一个愤怒的天使又一次斥责。



「哼 ... ...你口口声声说是你的血脉，你可知道夏语冰这十几年来是怎么过的?你知道她交过几个朋友?喜欢吃什么东西?上的是哪一所学校?你知道她的人生有多辛苦吗!?」面对着可能是这个身体血脉的来源，我却不知为何不再感到恐惧，反而心中有股激昂之情，不受控制地想要发泄。5





「你!他!妈!的!射后不理!生下来以后就没有过一句慰问!没有过半点帮助!这样你好意思说你是我、夏语冰的家长!?」





「我啊 ... ...继承了夏语冰的所有，见到你的时候，我的灵魂在颤抖 ... ...在愤怒!」1





「你他妈这个，不负责任的老杂种!!」



「 ... ...」这一刻，在场还有意识的人都震惊了，包括那天使、那凝视者、霜儿、还有我自己。9



我他妈怎么就这么能作死





可是，那却是夏语冰最真实的心声，因为如今我就是她，她就是我。





「咳咳 ... ...」先打破沉默的，还是那个看似智慧沉稳的凝视者。





「依我看，夏语冰身上这个情况，也是不可逆了 ... ...何况，她也不是真正地死去，大人你何不就给她一个机会?」.



「 ... ...什么机会?」方才被骂了一顿狗血淋头的另一个天使，一下子态度竟然软了许多。9



也许是身为父亲的愧疚吧。





「这二人，应该便是前阵子世界轨迹偏转的主因，若杀之，或能使轨迹复原，然而 ... ...原来的轨迹，却也不见得就是好的。」 *





「林霜儿，我问你 ... ...你重生之前，天界魔界在人界可有争斗?」



「有，天魔大战、血流成河、生灵涂炭。」在对方已稍微收敛的威压下，林霜儿恭敬地说 ... ...废话，她自己可不就是引起战争导火索吗?!



「嗯 ... ...」凝视者沉默良久，最终只是向一旁的那天使说了一句。



「大人，我建议，这二人不可杀。」





「 ... ...理由?」天使压抑而低沉的声音。





凝视者只是说:「我看到了 ... ...这女孩经历过的景象。」





「杀了的话，那些景象就会实现?」



「不能完全确定，但很有可能，而且若是大人强行出手，对于三界壁障 ... ...」





「 ... ...哼。」



这个情景，不由得让我想到，如果我死在这里 ... ...那么另一头没有卷入战场的叶翎，是否会跟随着霜儿的轨迹，在绝望与艰困中成长成为一个魔头一般的存在?:



我也不知道呢 ... ...对方顾虑的，会是这层因果关系吗



此时，那天使已经背过身去，似乎是不想再看到我。





「你们好自为之 ... ...而今放过你们，吾辈的本意是不希望人界与天界生灵涂炭，但若因你们的存活，而衍生出任何伤天害理之事，这位大人可不会放过你们。」凝视者如此说着。



「我们会注意的 ... ...如果有什么能帮上忙的地方，我也不会推辞的!」眼看对方似乎有离开的意思，我便又腆着脸刷起了好感度。



「那倒不必 ... ...因为就算是我，也无法预测要怎么做，轨迹才会导向我希望的方向，但是 ... ...」





「我会看着你的。」











 [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



「看着我?看毛线啊!想看免费的毛片就直说啊 ... ...」

o  u  U



某处郊区的一栋豪华别墅内，在一个宽广而精致的豪华泳池旁，我优闲地躺在太阳椅之下，身后是展开的洁白羽翼，此时左右正好各有一人为我的翅膀按摩，并不时地以嘴对嘴的方式将冰凉的樱桃送入我口中。9





「主人就别生气啦 ~那老家伙要是不要脸皮了，就让他看又何妨?」左侧的叶翎温柔地笑着，微微弯腰又送了一颗樱桃过来，此时的少女穿着红色的比基尼，胸前的双峰比起以往大了一倍不止，在这个弯腰的角度下挤出了一道深邃的乳沟，让我一次大饱了口福与眼福。





「果然还是要巨乳呢，所以说乳不巨、何以聚人心吶 ~」我伸手捏了捏叶翎富有弹性的大白兔，引起了少女一声娇羞的微嗔。5





「呀!主人 ... ...」叶翎脸上带着羞涩的红润，不甘示弱地也捏住了我的左乳:「明明是因为要穿比基尼，才答应让主人把我变大的，净会欺负人家 ... ...」





「嘿嘿 ... ...你真不喜欢的话，一会再变回去呗。」我笑着收回了手:「只是贫乳役已经另有担当了呀，小翎儿就不怕失宠吗?」



「才不怕呢，主人可喜欢我了。」面对我的调戏，叶翎不以为意地笑笑，随后看相了我的右侧。





我的目光也顺着右移，看着右侧略显沉默的少女，我伸手摸了摸对方的脸颊，温柔地开口:「你怎么想呢?我可爱的小白。」;



c% ~， ^ #新，，请记住



拥有一头如瀑布般银白长发的少女眨了眨眼，看了看长在我和叶翎胸前的巨乳，目光中并存着恐惧与羡慕。



「感觉好重 ... ...」这便是少女对于巨乳的评价。





眼前的这个，自然是被我死而复生的白蓉了，由于作为普通人类的身体已经在那天被开枪杀死，在明面上小白便被列入了事件的罹难名单之中。反正那一次在学校闹得那么大，最终引起风波的双方却都消失无踪，校方便也只能以恐怖袭击为这个事件定性，并将所有失踪的人员列入伤亡 ... ...死伤共35人。(



期间白蓉的父亲也出现过，只不过只领取了学校方面为了压下事件给予的补偿便默默离开了，看来似乎少了被视作怪物的女儿，对父亲而言也是种解脱也说不定。%





而为了复活小白，我取用了小白原来身体的基因，配合魔界系统的一些道具和功能，重新造出了一个与原来一模一样的肉体，并输入了事发当时立刻被我收起保存的灵魂。 *



只不过，经历了确实的死亡，小白的灵魂因为对自身死亡的认知而陷入了沉睡，灵魂本源也多少受了损伤，为了滋养和复原让我耗费了不少时间和资源，但好在小白最终还是顺利地活了过来，并名正言顺地成为了我的女仆。6





嗯?哪里名正言顺?在这里我说的话就是真理

Z [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式





当然，接受这个身分，和我这个天使模样的少女便是当初的若妍，着实让小白花了不少时间适应。不过下了决心不再回去凡人之中的小白，对于女仆的身分也没什么怨言，虽然还不是很适应叫我主人，不过对于我的亲近之心是没有改变的。





「若妍说了，会永远保护我 ... ...那么白蓉也会，永远守在主人身边。」



白发少女当时的话依然历历在目。



不过，面对着活泼开朗的叶翎，或者画风多变老练的霜儿，小白便显得拘谨沉默许多，以下对于我们巨乳贫乳的话题，白发少女看了半天最终也只憋出一句感觉好重的感想。%





「好了，我也按摩够了，小白想玩水的话就去吧。」



「 ... ...嗯。」小白害羞地点点头，随后一阵小跑到了水边，缓缓地将白晰的小脚探入泳池冰凉的水中。





「啊 ~年轻真好 ~」看着进入水中的小白，我的目光焦点却是在小白身上的泳衣，那是一件白色的死库水，此时进入了水中，那衣料之下的白嫩肌肤变得若隐若现，直叫人浮想联翩。 #



「主人又在装老成了，明明是永远不会变老的天使。」叶翎在一旁笑着揶揄。0



 ` [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



我在椅子上身了个懒腰，换了一个侧身的姿势:「呵呵，谁说呢?改天我也来研究下，能不能让这个身体返老还童试试。」



「哎呀 ~主人已经很年轻漂亮啦 ... ...还是说，主人其实是个萝莉控?」，新&，缺失章节 *等，请记住





「是呢，没否认过喔，是巨乳控也是萝莉控 ... ...所以集合起来，最好的是巨乳萝莉?」





「主人真是变态 ... ...」



「你不是早就知道了?」



「嘻嘻 ... ...」



「主人 ~您点的饮料马上送来了 ~」泳池的另一头，头戴草帽与墨镜的霜儿悠悠走来，此时的她脖子以下却是全身赤裸着，妖艳诱人的身姿暴露在阳光之下，挺拔的双峰随着步伐一颤一颤地抖动，浑圆的翘臀扭动着，汗水微微映出了诱人的光泽。7





「唷 ~终于来啦 ~」我笑着应声，看着霜儿手中托着一个盘子与空杯，便伸手将那空杯接了过来。





「主人就这么猴急吗?也不等等人家，都说了是要现榨的 ... ...」霜儿摘下了墨镜，摆出一副娇羞的模样。



「好啦好啦 ~我手就伸着，你直接榨进来吧。」



「呜 ~主人欺负人家。」霜儿故作害羞地扭扭身子，随后还是将身体靠了过来，把那硕大的右乳放到了我举着的杯子前，用自己的双手开始搓弄起来。





「啊 ~啊啊 ~」





「牛奶 ~牛奶要出来啦 ~ ~」



 [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住唯%一联系方式QQ ]



「主人最爱喝的淫荡牛奶 ~ ~」





霜儿一边呻吟着，一边从乳尖处挤出了大量的半透明白浊液体，这当然是改造了身体的结果，奶水中的成分也完全在我们的设计之中。





味道自然是好的，如琼浆玉露一般不属于人间的美味。



「完成了 ~最后的步骤就请主人自己完成吧。」勘勘挤满了大半的杯子后，霜儿红着脸微微退后，我则坐起了身子，掀开了自己胸前的比基尼，将杯子放了到身前。





此刻的这杯牛奶便如尚未点睛的龙，还缺了最重要的最后一步味引，那就是我自己的奶水!5



，终&身免费更新，，请记住



开玩笑的，只不过这样喝起来感觉比较兴奋而已。



羞红着脸忍受着一阵榨乳的快感，我也从自己的乳房中挤出了丝丝液体加入杯中，随后摇晃几下，便慢慢开始啜饮起来。





「霜儿姐 ~我也可以要一杯吗?」一边的叶翎问。





「当然好 ~那干脆让妹妹自己来榨如何?」霜儿的嘴角微微勾起。





「好呀 ~」





随后，一阵嘻笑声，二女的身体交缠在一起，我便看到叶翎干脆是整个人扑上去直接吸了，霜儿当然也不甘示弱地发起反击，最后便是弄得两人一起呻吟起来。



远处水中的小白冒出头来，看了看岸上的香艳场景，便又红着脸缩回了水中。! M5



「哈 ... ...这样的日子，真棒呢 ... ...」躺平了身体，我缓缓伸了一个懒腰。





虽然在人间，却像是置身天堂呢





微风吹抚、波光潋艳，感受着发丝和羽毛微微飘扬，我缓缓站起身，迎着阳光。





振翅、飞起 ... ...俯冲!



水花溅向空中，透明清澈的水珠折射了阳光，似乎隐隐映出了一道小小的彩虹
<!-- tcd_main_text_end -->

