# [附身]_用你填满我的身体吧(私の体をあなたで満たして)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《用你填满我的身体吧》，主要围绕着男主角南云远矢与女主角夜野空之间的复杂情感和奇幻体验展开。故事开头，夜野空接到南云前辈的电话，愉快地进行着交谈。然而，随着故事情节的发展，夜野空的身体被南云前辈的意识占据，逐渐展现了他对身体的欲望和操控。在男主的操控下，夜野空意识到自己对南云的暗恋，但南云只关注于她的身体。这种内心的矛盾与外在的身体操控交织在一起，充满了紧张和不安。故事深刻探讨了性别认同、欲望和自我意识的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_用你填满我的身体吧(私の体をあなたで満たして).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46692 bytes                           |
| MD5             | fb1a8362cd001eec4b9cea303ea7cc14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 七葉                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 跨性别, 心理斗争, 性别认同, 暗恋, 身体操控, 性转, 幻想, 青春, 情感纠葛, 二次元, 伪娘, 强烈快感, 内心冲突, 高校生活, 敏感性体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇的首发其实是鸟站申码区



我大号进那边很早当时那边还没有申码一说



于是开了个小号试试看自己目前的水平在那边能收多少赞



还是很顺利就通过了，高出不少票



对比这边几乎只是压线通过





**用你填满我的身体吧**



用你的心把我填满





原作：



原作者：七葉



现在的时间是23点左右。我刚准备睡觉，稍微玩了一会儿手机，此时接到了一个电话。





"晚上好，小空"





"南云前辈，晚上好"





对方是同一所高中和我同一个社团，比我高一个年级的学长，南云远矢。是我，夜野空正在单相思着的对象。他是一个非常温柔善良的好人，但唯独有一点除外。



"抱歉啊，我总是迟到"





"没事，这个时间我很闲，所以没关系的"





"很闲的话，也就是说可以？"





前辈温和冷静的语气稍稍发生了变化。在表达歉意之余，又带上了几分仿佛在对什么抱有期待一般，快乐的音色。听到这个我感觉很欣喜，因为他正在追寻着我。



"是的。但是，因为明天还要上学校，所以麻烦请不要弄到那么晚哦"



"知道的，我也要上学的"



"就知道嘴上说说，明明昨天还做到了2点，托你的福，我都差点睡过头了啦"



"那个真的很对不起"





因为接下来所要发生的事情需要好好地品味。嘛，我知道说这些话其实也没什么效果，所以也只是半开玩笑的说说而已。



"算了就这样吧。反正说话也是浪费时间，所以请马上开始吧"





"谢谢，那我现在就过去"





说着，他挂断了电话。"现在过去"，虽然话是这么说，但并不是从物理意义上的过来我的家里。





"啊，已经来了 ... ...你是有多期待这个啊，南云前辈"



他的，仅仅是精神，流入了我的内心。有什么温暖的东西，触碰到了我的胸膛，从那个地方慢慢沉入体内。我，这一个容器，被他所填满了。





"抱歉，小空，我每天所期待的就只剩这点乐趣而已了"



他开始用我的嘴说话。这段时间内，虽然我还保留有意识，但一点也无法操纵身体。他拥有将精神飞向其它人的身体，控制其肉身的能力。在使用它的过程中，不知什么时候变得似乎只有从女体身上，才能感受到性方面的快感。





"嗯。果然小空的欧派是最棒的。只是揉揉就感觉整个人都被治愈了一样"



在此之中，特别是我的身体，应该说是敏感度比较高呢，或者说是相性较佳呢，总而言之似乎是感觉特别舒服的样子。



顺带一提，正如我之前所说，这完完全全是我单方面的暗恋。他连一丝一毫跟我交往的想法都没有。硬要说的话，他爱着的只是我的身体而已。但是没关系，这样也可以。





至于我们之间怎么会变成这样的关系，那就是3个月之前的事情了。





"哇 ... ...怎么



时间是23点左右。我正准备睡觉，刚刚闭上眼睛的时候，突然有什么东西进来了。有一种令人恶心的谜之异物感。并且对身体的感觉也越来越弱，我很害怕。





"呀不要 ... ...啊 ... ...啊啊啊！！"





虽然尝试着竭尽全力地抵抗，但是为时已晚。不知不觉间，我的身体已经不再听我的话了。





" ... ...很好，附身成功！"





这么喃喃自语着的我的身体，开始触摸起胸口。



"嗯 ... ...虽然大小也就一般般，但摸起来倒是真的很舒服呢"



一边评论着什么，一边揉了几圈之后，我的身体说了一声'好'之后，站了起来，在我的房间里四处物色着。刚开始留意到的是我的手机，但是在看到锁屏密码的一瞬间就把它关掉了。然后看上了我上学用的书包，进入我身体的某人在里面找到了我的学生证。



"诶！？啊，我就觉得怎么有点眼熟，原来这是小空的身体吗。意外地住的很近呢"





从这一点上，可以判断出操纵了我身体的，是认识我，夜野空的人。





"诶，也就是说这个是小空的房间咯。还挺符合印象的。"



说着，再次在房间里搜索着。下一个目标是衣柜，这里是，并且也是重中之重，是存放着内衣的地方。





"哦 ~ ~小空平时穿的就是这样的啊。好多都是水蓝色的呢，看起来很喜欢这个颜色。明天再见面绝对会想起这些内衣的。"





从他开始对我说着一些下流的话开始，这家伙的真面目恐怕是男性，这一说法变得越来越强烈。自己的身体被一个不知是谁的男性，并且是性方面的，自由地盯着看的话，当然会感到心情不好。但是不管我在想着什么，都无法传达给现在正在使用着我身体的人。





"衣柜里有的衣服嘛 ... ...嗯，怎么看都觉得是很普通的女孩子呢。只能说确实是很像小空的风格。 ... ...这样就大概看完了吗"





在环视了房间一圈之后，他最终将目光投向了房间里的镜子。站在它前面，看着'自己'的样子。



"果然还是不太习惯镜子里照映出来的不是自己的样子这种感觉。说起来，小空虽然有点朴素，不过倒是有一张挺可爱的脸蛋呢。"





照镜子照得有点尴尬的这家伙。说着一些不知道该不该算是夸奖的话。然后再次咳嗽一下清了清嗓子，发出"啊------啊------"像是试麦一样的声音，然后伸出一只手，将头发向后疏成马尾辫。



（tag=鏡越し+马尾辫 pid=86909340）





"南云前辈，您辛苦了 ... ...这样的感觉？我学的大概还挺像？"





南云前辈，听到这句话的瞬间，感觉我心中所想的事情一下子就全部都关联上了。认识我，会叫我小空，还有经常自言自语。他符合所有这些条件。'不会吧'，虽然我是这么想的，但是，从证据来看，显然是这样没错。





"那么，差不多是时候，让我品尝品尝小空的身体了"





没想到，眼下这个瞬间，用野兽般目光看着我，并且开始触碰我身体的人，竟然是我的暗恋对象 ... ...嘛，虽然还没有完全确定，现在姑且先把对方的真实身份放在一边不谈。



"果然欧派好舒服啊，比其它的身体都要更敏感"





这个操纵着我身体的人，正在揪着我的胸不放，对其进行死缠烂打。也许正因为他是男的吧，对自己所没有的东西额外的在意。说实话，我真不明白这玩意有什么好的，对我没有一点好处。即使我的尺寸算不上什么，还是会引来异样的目光感觉很奇怪，摸起来的时候我也没什么特别舒服的感觉。





" ... ...再来试试这边 ... ...嗯 ... ...这个看起来也不错的样子"





说话间，他用我的左手伸向了下半身，抚摸两腿之间那道裂缝。右手没有动，依然还在双乳之间忘乎所以。似乎，他看起来很舒服的样子，但很显然，身体上的快感却丝毫没有反馈到我这里，所以实际上，我完全不知道这个感觉到底有多好。



"恩 ... ...哈 ... ...啊啊 ... ...不妙 ... ...真是太舒服了"



从我的嘴里以男人的语气发出这样的呻吟真的感觉很奇怪。首先，我自己本来就从没有做过会发出娇喘声的事情，也没有实际见识过男人的喘息声。





"嗯啊，啊啊！咿呀！超爽啊 ~ ~ ~！"



看起来似乎是这样没错。但我没有任何感觉，我只担心声音太大会被父母听到。





"嗯！动得这么快的话 ... ...啊啊啊啊啊啊 ... ...不妙 ... ...已经，要去惹



我的身体抽搐了一下。似乎已经到了巅峰。照映在镜子里的脸看起来一脸满足。





"哈 ... ...哈 ... ...啊------舒服到一塌糊涂 ... ...呜



他说完这句之后，身体仿佛突然失去力量，一股甜蜜的怠惰感向我袭来。我完全提不起一点劲，非常勉强才能移动一下身体。看起来是因为他的精神已经离去了，身体的控制权又回到了我的手中。



" ... ...真希望他起码能稍微收拾一下就好了"



我一边抱怨，一边用湿纸巾简单擦了擦身子，因为连洗澡的力气都没有，只能就这样回床上去了。



第二天，学校里。





"啊，南云前辈"





我在走向社团活动室的途中，偶然看见并叫住了他，他多少有点不自然地震了一下，然后才转过身来。





"啊，啊啊。小空。你辛苦了"



不知是不是心理作用，总觉得他的目光，一直在投向我的胸前和裙子下。但如果说昨天那个的真的是南云前辈的话，现在会做出这样的行为反倒是很自然的事情。但是光凭这点还不能确定。



"辛苦了 ... ...稍微打扰一下，我有点事情想问问，可以吗"



"嗯？怎么了？"





我鼓起了一丝勇气。



"昨天夜里，你都做了些什么呢？"





听到这句话时，他的脸上确实是，浮现出了一副"完蛋了"的表情。





"额，我在玩游戏，怎么了突然这么问？"





作出了这个回答的他，给人的感觉却很明显只是故作正常而已。昨天晚上的事情，我敢肯定，不是由于我执拗的单相思产生出来的妄想和错觉。





"不，什么事都没有。我们加油练习吧"



"哦，哦"



那天，我们之间在学校里再也没有谈过一句话。练习中的前辈，是一个自言自语稍微有点多，但是非常坚毅刻苦，是一个努力家型，非常帅气的人。



当天晚上。





"啊





和昨天差不多同样的时间点，当我躺在床上的时候，在我的胸口上，有一种有什么要进来了的感觉。我闭上眼睛，默默忍受着这种仿佛是提线木偶被系上了丝线般的感觉。





" ... ...嗯。总觉得比昨天进来得要更顺利"



他获取了我身体的支配权之后，就马上开始摸着胸部。



" ... ...今天的小空，总觉得，好像有点奇怪。难道是昨天的事情暴露了 ... ...没有吧？"





一边揉着胸口，一边说出这些话的他，果然真实身份就是南云前辈没错吧。



说实话我现在的心境十分复杂。我所尊敬的南云前辈居然有这样的兴趣什么的，我的心在这种感觉，以及暗恋对象在用如此目光来看待我的小确幸之间摇摆不定。





" ... ...算了不想了，今天来试试这个吧"



我的身体，没有察觉到我的内心所想，一溜烟就脱下所有的衣服，把手伸向挂着的制服，毫无困难地把它们穿上身。现在完美穿着我的衣服的，是我的前辈。嘛，但用的是我的身体，所以顺利也是理所应当的。





"南云前辈，请看着我。现在要开始手淫了"





站在镜子前的他，大概是为了模仿我吧，用后辈一般的语气在宣布着。虽然一点也不像就是了。但因为他乐在其中，我尽量让自己不觉得他傻乎乎的。



"嗯，隔着衣服都能这么有感觉，这个身体到底是有多色情啊？"



色情的只有你而已啦。虽然我也很想这么吐槽，但很遗憾什么都无法传达过去。仅仅是第二次经历，我就对这个情况波澜不惊到已经可以在心中默默吐槽的程度了，我对这样的自己感到稍微有点害怕。但是有更可怕的事情发生了。





"啊啊 ~ ~，穿着制服的样子有种背德感，好爽啊！"





就这样穿着衣服进行自慰的行为，会把裙子弄脏的，还会沾染上气味，这也太恐怖了。老实说我很想让他停下来，但现在的我没有任何传递信息的手段。





"恩 ... ...小空 ... ...好 ... ...来了 ... ...虽然还不想就这样 ... ...还想再多玩一下





本来似乎都要像昨天一样，很快地迎来高潮了，他却硬生生忍住了。看起来是想享受更久一些的样子。但是这样的话我的睡眠时间就要变得更晚了所以很讨厌，真希望他能早点完事。今天早上都困到醒来之后又不小心睡着了两次。



"嗯 ... ...呼 ... ...嗯





接下来他静静地喘了几分钟的气。我只能呆呆看着所以稍微有点无聊。明明是自己的身体却产生了在看别人的事情的感想。不过实际上身体的操作权确实在别人手上，所以我会这么想也是无可奈何。





"啊 ... ...差不多了，吗。忍不住了啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ... ...哈 ... ...啊啊 ... ...不妙 ... ...小空的身体，好过头了 ... ...啊





我开始能感受到衬衫被汗水湿透以及内裤被爱液浸润，所带来的恶心的感觉了。



" ... ...所以说，起码收拾一下再回去啊





我揉了揉朦胧的睡眼，努力脱下制服，然后就精疲力竭地倒在床上，就这样穿着内衣睡着了。然后第二天起来时候，肚子隐隐作痛。



在那以后的两周之内，这样的行为，每隔几天就要重复一次。一开始我还有些不情愿。但渐渐地，当我近距离地看着前辈沉溺于我身体的快感中时，我自己也能从中找到几分乐趣。并且，最近我隐隐约约察觉了一件事。



"难不成南云前辈也喜欢我吗 ... ...？"





我重新穿好被前辈弄得一团糟的睡衣后，呆呆地思考着。因为他几乎每天都会来找我，虽然说只有灵魂而已。在那其中包含了什么特别的感情也就不足为奇了。如果说不是我的单相思，其实是双向奔赴的话，那也就是说我有机会咯。



" ... ...干脆，我来主动进攻一下吧"



第二天，我偷偷给南云前辈发送了"有些不清楚的事情，想要请您教教我"这样的短信，跟他约好在社团活动之后两个人单独见面。



"感谢您的到来，南云前辈"





"没什么。但为什么是我呢？明明部长更擅长教别人吧"



"不好意思，其实我是为了另一件事情"



" ... ...诶？"





很抱歉我骗了你，但我对这个问题已经准备好了。剩下的就只是鼓起勇气而已了。加油啊，我。





"啊，那个，人家，我喜欢南云前辈 ... ...南云前辈对我，喜欢吗？"





" ... ...小空"





南云前辈的脸上，除了开心以外，似乎还混杂了点什么别的情绪。咕哝了几句之后，说道：





" ... ...额，抱歉。我对小空呢，嘛，要说喜欢的话也算喜欢啦"



" ... ...是？"





我感觉胸口被紧紧地勒住了。隐隐约约有一种不妙的预感贯穿了我的全身。





"我呢，对恋爱之类的没什么太大的兴趣。跟你交往什么的，我做不到。"





"啊？明明用人家的身体做了这么多H的事情？"





"诶？为什么这么说 ... ...啊？"





"啊





也许是因为被甩了的打击，我的心里话脱口而出了。被这句话震住了的前辈也变得哑口无言。周围的空气都变得沉重了起来，仿佛重力增加到了两倍一样。



"总之很对不起，小空"





南云前辈先首先忍受不了这种气氛，飞也似的从这里逃走了，留下我一个人。我并不想去追他，呆呆地在原地站了好几分钟。当我艰难地挪回家中之后，仍在为失恋这一事实狠狠地打击着。



从那之后大概又过了一个月。失恋所给我带来的伤痕已经治愈了许多。大概是因为我们之间本来也就没有多亲密吧，所以恋爱的失落感比想象中要小。 ... ...但是，他再也没有附身到我身上过了。此外，我也没有再参加过社团活动，因为我知道，如果我们两个人都在场的话，气氛一定会变得很尴尬。不过这件事我没有告诉任何人。



" ... ...南云前辈"





某个星期六，我在附近买东西的时候，偶然遇到了南云前辈。他满脸震惊，慌慌张张往后退了几步，然后勉勉强强向我鞠了个躬，就要转身逃跑。





"请等一下！"



我立刻跑过去抓住他的胳膊。





"能稍微，和我谈谈吗？"



他在犹豫了一会之后，沉默地点了点头。就这样我把他拉着回了家，进到房间里面。因为父母都在工作，要晚上下班才能回家。有些事情不能够在外面说，所以我把他带到了这里。虽然我自己都觉得这个行为有点生硬，但有些话必须和他好好说清楚。



"给，请用茶"





"啊，谢谢





就像表白被甩那天一样，沉重的气氛在空气中弥漫开来，随后是一阵长时间的沉默。



" ... ...小空 ... ...真的非常抱歉。全都是我的错，夺取了后辈的身体然后做出那种事情



意外的是，率先打破沉默的竟然是他。





"果然就是南云前辈啊。我早就发现了，因为在被附身的期间我的意识还是清醒的"





" ... ...是这样啊"



他的脸色，看起来有些惊讶。附身了那么多次，居然都没有注意到这一点吗。



"大约在半年前吧，我发现我可以灵魂出窍，以精神的形式飞进其它人并夺取身体。最开始还以为是做梦，就随意地附身到附近的人身上玩。有一次附身一个女人的时候，正好她当时在自慰 ... ...我就顺着她当时的动作继续尝试了下去，感觉比男人舒服好几倍，然后我就完全沉迷其中了"





" ... ...原来是这样啊"



前辈突然转变了话题，从头开始说起。他对别人说话时一般不会说没用的废话，所以我也认为这是有必要的，决定继续听下去，没有打断他。



"从那以后，我每天都会附身到周围不同的女人身上 ... ...有一天，我偶然找到了你。你的身体比之前的所有人都要舒服，后来我又尝试了些不同的身体，但没有一个能满足我。结果不知不觉中，我就变得只想附身小空了 ... ...我对你的身体上瘾了 ... ...真的很抱歉，我那么多次夺走你的身体 ... ...就算你不原谅我也可以的，我再也不会这样做了，我保证！"





他在我面前摆出了土下座并这么说着。那个时候，在我眼里，本该是前辈的他，看起来是那么的娇小、可爱、可怜，让人想捉弄他。



" ... ...真的，再也不会做了吗?"



"啊啊，绝对不会了"





" ... ...不做了，真的可以吗？"



"诶？"



就像是我在用自己的身体给他看，像是在邀请他、诱惑他一样，我故意用听起来很甜腻的声音说着。这是我刚刚才留意到的，我也似乎有点上瘾了，沉迷于被他夺取身体的感觉。我要让他一味朝着欲望的深渊前进。



"我不会原谅你至今为止的所作所为。但就这样结束真的可以吗 ... ...以后再也不能这样做了，真的能够受得了吗？"



我在他的眼前，使劲揉着自己的酥胸。这是我第一次从这个举动中感受到舒服的感觉，小腹的深处也紧紧地绷了起来。自己什么时候变成了这样一个变态的孩子呢？一定是这个人的错，都是眼前这个正在喘着粗气的人的错。





" ... ...小 ... ...空 ... ...哇啊啊啊啊啊啊！呜





他突然发出了大声的嚎叫，然后当场崩溃，在原地瘫倒下来。





"诶！？南云前辈，怎么啦 ... ...没错，就是这样



他的心再也无法忍耐，迫不及待地飞进了我的身体中。



" ... ...啊 ... ...对不起小空 ... ...我现在回去 ... ...必须得回去 ... ....啊嗯"



他嘴上虽这么说，手里却不顾一切地揉着我的胸，居然有那么渴望我的身体吗。



"明明不应该这样的！停不下来！可恶！为什么！会这么舒服！感觉太爽啦！！！嗯啊啊啊！"



尽管我胸部受到了比以往都要更粗暴的对待，但我的身体却快乐得弹了起来。一定是因为我的身体，也在渴求着他吧。





"哈 ... ...完蛋了 ... ...呜"



驱动着我身体的那股暖意消退了。我刚刚能移动自己的身体的同时，他就醒了。然后又摆出了一幅道歉的态度。





"对不起 ... ...对不起 ... ...我不是故意的





实际上，我也有点想要对他说抱歉呢，我感觉自己是不是有点做的太过分了。但是那些事情怎样都好了，我呢，只是想要他而已。





" ... ...还可以借给你哟，我的身体。"





" ... ...诶？"



只能用女孩子的身体获取快感的他固然很异常，但是如此想要一个男人进入自己身体的我，也相当的槽糕。虽然明知道这样下去是不对的，但我却觉得这些都是应该跨越过去的事情。





"于此相对的，你要好好听我的话哦，南云前辈"





这肯定不是什么爱情，而是我的欲望。



这也就是为什么，我接受了他的欲望



然后现在。



"啊啊去了！！嗯 ~ ~ ~ ~！啊 ~ ~ ~！呼 ... ...谢谢，小空的身体，很舒服"





我才要谢谢你呢，让我感觉这么好，我可爱的你。
<!-- tcd_main_text_end -->

