# [附身]_逆命诀19



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部分跨性别相关的小说，名为《逆命诀》，该文本展现了角色之间复杂的关系与情感变化，涉及角色青萱彤和柳白月的互动及成长经历。故事背景设定在一个存在魔兽与修士的奇幻世界中，青萱彤作为一个化形的妖怪，经历了附身的过程，最终克服了身份上的局限，探索着自己的新生。正文中提到角色对于失去自身妖丹的痛苦和对魔兽的感情，以及角色对人类社会的适应和探索，反映了性别认同的探讨。角色们的心理变化与自我认知是本故事的一大主题，尤其是在修行与人性间的矛盾冲突中，展现了他们的成长与挣扎。文件文字包含了一些可能包含色情内容和复杂感情的发展场景，表现出唐灵儿的魂魄修复与赵皑的复仇计划等情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_逆命诀19.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 7b6d4c3907208dfec77a6dd4998dcbde                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 幻想, 跨性别, 复杂关系, 角色成长, 附身, 修行, 魔兽, 情感纠葛, 人性, 妖怪, 性别认同, 自我探索, 奇幻故事, 灵魂转移, 情感与身份, 力量与责任                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
下面是正文

十九

“你居然舍得跟了你几百年的身体，说实在的，挺让我惊讶的。”

“哼，还不是拜你那小媳妇所赐，着了她的道，我绝大部分功力都被她吸走了。”青萱彤

听着柳白月（赵皑）这话，其实挺肉疼的，自己本来是打算把柳白月变成皮然后穿上去

的，结果却是自己掌握了《逆命诀》的附身，然后附身进了着青萱彤的身体里，虽然过程

坎坷，但是最终彻底成为人类的这个目的是达成了的，而且还是这样强力的躯体。不过

坏的部分就是，自己的妖丹被唐灵儿的残魂吸食炼化，已经破碎，自己原本的身体除非

是找到其他功力相仿的妖丹，然后在其他人的帮助下炼化吸收，不然就是虚有半人半蛇

的躯体，功力尽失，其他的与普通人没啥两样。而且还会因为是个化形的妖怪，受到企

图夺取妖丹的大能的追杀。虽然妖丹已经破碎，但是那些修仙之人谁管阿，有总必没有

好，毕竟瘦死的骆驼比马大。

在离开魔兽谷的一路上，仍旧是风平浪静，偶尔能遇到些想深入探索的修士，当然，也

能遇到一些灰头土脸的倒霉蛋，估计是着了道。

不过，比起死亡，然后进入下一世轮回，能捡回一条命也算是不幸中的万幸。毕竟留得

青山在不怕没柴烧，以后东山再起也不是不无可能。

可是回来的一路上却没有正面遇到过一只魔兽，本来赵皑还想着搞些妖丹，毛皮什么的

，出去换点盘缠，但是现在基本上就只能望着那些远远的飞在天的魔兽龇牙。

“它们都曾是我的子民，我为什么要让它们来你面前送死阿。”青萱彤猜出了赵皑的想法

，说出了答案，“盘缠那些想搞到手很简单的，这魔兽谷又不是只有魔兽。”

“你能和这些魔兽对话？”赵皑倒是头一次见，但是他刚问出来就后悔了。

魔兽谷的王要是都不能和魔兽沟通了，那为什么会是王？

青萱彤白了他一眼，没有回应，而是停下了脚步，闭上了眼睛，嘴里念叨着什么，不一

会，一只老鼠模样的魔兽就出现在了她的面前。她俯下身去，用手抚摸着这只老鼠，继

续念叨着什么，然后呼出一口灵气。

这口灵气被老鼠吞食得一干二净之后，便向远处奔去。

“你这是？”

“在这等会你就知道了。”青萱彤示意赵皑找个地方停下脚步休息。

不一会，四周的丛林便开始沙沙作响，赵皑紧张了起来，右手握住剑鞘，随时准备拔剑

。但是被青萱彤摁住了。

“看着就好。”

赵皑心想，这蛇妖的葫芦里卖的到底是什么药，不会是想在这里把我处理掉吧？虽然她

的修为目前来说没我高，但是这里可还是她的地盘阿。

赵皑拨开了青萱彤的手，放开了神识，剑锋直指青萱彤的鼻尖。

好多魔兽！

“我看你真的是个棒槌。“青萱彤叹了口气，嘴里又开始念叨一些赵皑听不懂的话。

随即，一只老鼠破土而出，嘴里还衔着一枚妖丹。

赵皑看着这只老鼠，又迷惑了。

但是接下来发生的事情，更是让他大跌眼镜。

四周，越来越多的魔兽聚集了起来，大的，小的，公的，母的，无一不是带了些东西的

。

“我刚刚跟那只老鼠说，我要离开这里了，让它通知其他的魔兽在这里好好的活着。瞧你

那紧张的样子。“青萱彤刮了下赵皑的鼻头，弄得他老脸一红。

“不过，你有这份谨慎，是好事，修行之路道阻且长，谨慎一点会少遇到很多麻烦。“

“那它们为什么都带着妖丹，毛皮这种东西？甚至有些还带着宝物？“赵皑这算是接受了

青萱彤的表扬，然后就问出了这个问题。

“我要离开这里了，这些都是给我的送别礼。你赶紧把这些东西装进镇灵珠里吧，我估计

这些东西够我们用好一阵的了。”

事实上，魔兽谷千百年来，各种死亡的魔兽，还有死亡的修士，他们所遗留下的东西，

是相当多的，这里的妖丹，宝物那些也是如此。

但最终赵皑还是只拿走了只有魔兽才能产出的东西，比如妖丹，毛皮，牙齿等等，人的

那部分始终不敢动。要是万一动到了某个宗门的东西，然后被发现了，这不就成追杀对

象了吗。灵琳宗的还好说，毕竟自己已经算是声名鹊起了，但是如果是其他宗门，那就

是百口莫辩了。

而且，像是武器，防具那些，完全可以靠着这些原始材料打造，没必要去捡这些二手的

，三手的，甚至不知道几手的“破烂玩意”

青萱彤看着这些魔兽，叹了口气，瞧见赵皑已经收拾完毕，就拉着他继续赶路了。

下次再回到魔兽谷，又会是什么时候呢？

赵皑察觉出了青萱彤的不舍，但自己又不知道说什么好，于是自己默默的放缓脚步，退

到了青萱彤的身后，让她自己去消化自己的情绪。

修行之人，总要斩断凡尘，人是，妖也是。一个地方呆的越久，心里面的执念就越大，

要是不能正确的去对待，那就很可能成为束缚自己的心魔，影响自己接下来的修行，甚

至也有可能因此而殒命。

不知过了多久，她们终于能用神识感受到出口了。

“外面的世界，是什么样的呢？“青萱彤问道。

“一走便知“

出了魔兽谷，她们两人便感觉到许多人开始注意起了自己。

当然，这也是意料之中，两个美人结伴从魔兽谷走出，而且毫发无损，稍微有点脑子，

会思考的人都明白，这两人必定实力高超，不然，不可能从里面出来得如此从容。而且

说不定背后的背景也很深厚，因为大多数厉害的功法都在各个大宗门里，想要有足够强

大的实力，功法那是重中之重。

当然，这也是为什么四大宗门能够经久不衰，毕竟底子厚，修行资源丰富，越优秀的人

就越想进去，而进去的人越优秀，那到最后这个宗门的实力就会上涨得越多，一环扣一

环，导致现在基本算是垄断级别的了。

“现在你怎么办？你暂时没法去灵琳宗，我还得想办法把你塞进去。“赵皑问着这个已经

被世间光怪陆离的万物所吸引的青萱彤，把她的思绪拉了回来。

“我先在灵琳宗附近闯荡闯荡吧，刚刚来到你们人类的世界，现在我还不适应。“青萱彤

回道。”等你找到法子了，我再来。“

赵皑松了一口气，青萱彤没有逼他尽快让自己进宗门，也就意味着他有更多的时间来想

办法。

“我要去找那个刘婆婆，这段时间我就住那附近，等你来找我。”

“好”

“那就，保重了，柳姑娘。”青萱彤将身体凑近了赵皑，嘴巴对着赵皑的耳朵，轻声说着

，并舔舐了一口她的耳垂。

这直接把赵皑的幻肢都舔立起来了。

“恩恩恩”满脸通红，赶紧远离了青萱彤。

“哈哈哈哈哈，你还是这么不经逗。”青萱彤嘲笑着她，朝着相反的方向离开了。;   u/

啊啊啊啊啊啊啊啊，烦死了。

自从赵皑放开神识感应不到青萱彤过后，便一直在抱怨。

战利品倒是到手了不少，但是我想要的那个天才地宝啊啊啊啊啊，可恶。

赵皑自从踏进魔兽谷的那一刻起，就惦记着魔兽谷的天才地宝，好不容易，历经千辛万

苦进入到深处，感觉都近在咫尺的时候，却因为一系列的事情功败垂成。他也不是没尝

试过从青萱彤的口中问出来这天才地宝是啥。

青萱彤也告诉他了，但是那最终的结果让他感觉跟吃了粑粑一样。

原来，魔兽谷的天才地宝，就是那本《逆命诀》残篇。自己拿着完全没用。身上的全篇都

在，这残篇显得就跟小孩子过家家一样幼稚。

而且这残篇被穿着齐清妍的皮的狼王夺走了，残篇也因为青萱彤的滋养，现在也只需三

五年就能完全习得。他明白这并不是个好消息。到时候要是这狼王搞些幺蛾子出来被四

大宗门像对付江海一样诛灭（虽然并没有成功），这狼王当时目睹了整个附身的过程，

他不可能不知道自己有全本。要是这个消息被四大宗门得知……赵皑自己都不敢接着想下

去了。要想以后安稳睡觉，这狼王必须由自己和青萱彤诛杀，不然就有泄密的风险。并

且自己必须尽快的找到他，不然等他习得逆命诀过后，那就更难办了。

想到这里，他的头都大了，本来自己只是想找林峰复仇，现在倒好，不仅半路杀出个江

海馋自己身子（字面上）而且也有个定时炸弹狼王摆在自己面前。

非要总结下来的话，自己这次最大的收获就是唐灵儿的魂魄已经修复完成了吧，现在只

需要等待她苏醒过来就行了。而且自己也在青萱彤以魔兽的角度点拨了自己过后，自己

也成功的进入了金丹。虽说自己当初也只是差临门一脚，但是现在这脚踹出来了过后，

还是让他非常兴奋的。毕竟，每个大境界之间的实力差距，也是成倍成倍的增加。自己

强劲的肉身，再加上金丹的修为，老实说，在整个金丹境界内，估摸着都是无敌的存在

。这时候若是找到了自己的本命法宝的话……越级挑战的事，虽然九死一生，但是全力以

赴的话，至少能跑掉了，不至于直接被干碎。而且若是遇到那些半吊子修仙者，是真有

机会尝试击杀。

他现在不知道林峰到底修行到了何种境界，但他知道自己的修行速度一定是比林峰快的

，只要最后赶在林峰成仙飞升之前自己修行至大乘，那复仇的事情十拿九稳。但是自己

肯定等不到那一天。越快让林峰伏诛就越好，因为一个人的躯体和魂魄是会相互影响的

，换句话说，林峰越是用唐灵儿的身体修行得越久，修为越高，那么最终唐灵儿的身体

会越不像曾经的唐灵儿，并且说不定在唐灵儿拿回身体后，那个唐灵儿不会再是唐灵儿

，而是会被潜移默化的塑造成另一个林峰。

是时候回宗门了。虽然在魔兽谷也没呆多久，但是由于自己初到金丹，需要一个合适的

地方夯实自己，不然到时候因为基础不牢而使自己的复仇计划出了岔子，后果不堪设想

。



“欢迎师m….师姐回宗！恭贺师姐成功结丹！”“哇，这就是我们宗门的那个被内定为下一

位长老的师姐吗，果然名不虚传！“”切，机缘巧合罢了“……

一路上，赵皑听到了各式各样的对自己的评价，但是他丝毫没有把这些放在心上。因为

早在他踏进宗门的那一刻起，几位长老就千里传音让他去大殿见见他们。

“好，好，好！哈哈哈哈哈……“几位长老听着赵皑的所见所闻，赞叹之声不绝于耳。9

虽然这些话里面没几句是真的，但是因为自己是实打实的迈入了金丹，所以无论是什么

离谱的机缘，只要稍微能有一点说得通，那就完全没有问题。

“对了，各位长老，我有一事相求，不知能否答应弟子。“在闲谈之中，赵皑找到了机会

，比较顺滑的问出了这个问题。

“哦？什么事情？“

“承蒙各位长老厚爱，弟子在前去魔兽谷时遇到一位姑娘，我们当初结伴而行，一路上相

互照应，而在途中的多次战斗中，我发现她也是个天资过人之人，只是之前错过了入门

试炼，现在还是一届散修，尚且没有其他人发现她的过人之处，而且我也从她口中得知

她非常想去到一个大宗门修行，所以……“

“不行！“其中一位梅长老像是猜到了赵皑想说什么，提前把他打断了。”宗门虽然为你做

了许多破格的事情，但是在入门这种事情上，底线就是底线，不能践踏。毕竟，家里事

和家外事，是两个不同的概念，不能坏了宗门的名声。

当然，这也在赵皑的意料之中，他也知道这太强人所难了，若是宗门真的因为一个赵皑

就这样继续破格收徒，那之后就会在外界落得一个灵琳宗只是贪图势利的宗门罢了的流

言，这样会使一些资质并不是很好的人望而却步。虽然更多的天才会因此更想来到这里

，但是宗门这么大，总该有打杂的阿，要是让这些天才去打杂，万一遇到个心里比较阴

暗的干出些极端的事情，那就捅大篓子了。

“哈哈哈哈，徒儿，不要失去希望。“其中，那个白发苍苍的吴长老发话了。”你们都忘了

三个月后四大宗门会有一次比武吗？“

“哦，吴长老，原来是这样的阿，换做其他人可能不行，但是如果是徒儿你的话，应该能

行。“孙长老随着应和道。

“宗门比武？”

“没错，宗门比武。”孙长老继续解释着。“这个世间，我们四大宗门一直相互制衡着，此

消彼长，明里暗里其实发生过不少摩擦，大的，小的都有。而这宗门比武，正是一个替

宗门出头的名正言顺的好时机。”

“每次宗门的宗门比武，各个宗门都会挑选出自己宗门内最后一次宗门试炼入门的弟子来

参加，来展示这个宗门最新兴的力量的孰强孰弱，强的宗门自然在之后会有更大的话语

权，像类似于当时是否联手诛杀祸害人间的江海一事，都需要这个最强的宗门来定夺，

然后其余宗门应和。”

赵皑自然是听出了其中的含金量，让其他三个宗门忍气吞声的绕着自己的感觉，那种给

整个宗门长脸的时候，对不缺物质的四大宗门来说，弥足珍贵。

“孙长老，恕徒儿脑榆，没听出来这和我有什么关联。”

“哈哈哈哈，要是是我们宗门的人能够拔得头筹，我们宗门就会在可行的范围内满足那人

一个愿望。在以前，获胜的徒儿都是会利用这个愿望来寻求本命法宝什么的，但是也可

以拿来做其他的事情。“

“比如让那位姑娘进入门下？“

一众长老点了点头：“正是如此。“

其中，吴长老还补充道，“这样的话，灵琳宗破格收徒的事情就从整个宗门的大事变成你

一个人的小事了，而且这样的话，我们宗门还会获得一个说道做到的美名。毕竟像本命

法宝那些说白了就是财物，对一个大宗门来说，其实不痛不痒，就算那个宝物十分稀少

，但宗门稍微努努力，从这种支出的影响中抽开身还是很容易的。而你的这个，则是实

打实的含金量拉满。“

赵皑明白了各位长老的意思，若是自己参加三个月后的宗门比武，并且站到了最后，那

么就将会是一个双赢的局面。

他稍稍思考了一下：“好，我参加。”

毕竟，说不定在那里，他能遇到林峰。两个不同宗门的人基本上是不会有一面之缘的，

这个难得的机会也给了赵皑能够探清楚林峰修为的时机。

这个双赢，是赵皑赢了两次。
<!-- tcd_main_text_end -->

