# [附身]_108欲魔器--副器--祝融耳环06



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部关于性别转换与自我认同的小说片段，描绘了主角易龙在内衣专卖店内陪同妹妹易嫣挑选内衣的过程。在场景中，两个角色的互动显现出哥哥对妹妹的疼爱和关心。易嫣对内衣的渴望和易龙的尴尬心理形成对比，引发了读者对兄妹关系及性别认同的思考。小说中的情节通过轻松幽默的对话表现，易龙出于对妹妹的疼爱，虽然感到面临尴尬，最终还是选择了带她进入内衣店。导购员苏琪的温柔互动穿插其中，进一步增添了情感的温度。整体情节设定在当代，涉及性别角色和内裤购买这一私人话题，反映出青春期少女对身体形象的关注和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_108欲魔器--副器--祝融耳环06.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 5e2b2644ace6fcd377977a43bc4df12a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 内衣, 兄妹关系, 青春期, 自我探索, 变性, 轻松幽默, 校园生活, 性别角色, 温情互动, 文化冲突, 性别表达, 女性成长, 内衣文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章：好的内衣好的身材

作者：苍茫





“哥，你到底在这里绕什么呢！你都在婷美内衣专卖店前转了十多分钟了啊，你该不会是

想为我在这么贵的内衣专卖店购买内衣吧？如果是，那哥你为是不进去呢？该不会……该

不会是哥哥害羞了吧！哇，老哥害羞哦~~~”易嫣给哥哥十多分钟的徘徊搞的晕头转向的

，完全弄不明白自己的哥哥的心里是怎么想的，所以故意取笑哥哥。





易嫣都留意到婷美专卖店里的导购员姐姐看自己的眼光有些怪异了。虽然易嫣也是很想

在里边买内衣啦，因为偶尔听到班里那些有钱家的大小姐说这个那个牌子的内衣怎么怎

么好了，怎么怎么舒服了，说的自己很是心动一下的。可在打听到一套名牌内衣的价钱

后，自己就静静的退却了，因为那样的一套内衣的价钱比自己身上的全部衣物加起来的

价格还要贵哦！易嫣并不想因为自己的一时享受让哥哥为难，自己只能在远处默默地羡

慕着看着那些有钱人家的大小姐了。易嫣心中安慰自己道，其实那些内衣并没有她们说

的那么好的，只不过价钱贵一点罢了，自己拥有疼爱自己的哥哥这就，够了。



“嫣儿，你看我是想在这里帮你买内衣没错，听说好的内衣可以更好的保护女孩子生长发

育的体型变化。但我现在的身份好像并不是很合适进去。要不这样，下次哥哥给钱给你

，让你自己来亲自挑选怎么样？”听到妹妹易嫣的询问，易龙才停下来回走动的脚步，有

些尴尬的道。毕竟对易龙来说要是真的走进去了，怎么感觉都是在为自己买内衣了，那

种感觉太诡异，易龙可不喜欢，于是打算跟妹妹商量一下。





“哇塞！哥，你真的要为我在这家店买内衣！？哥，我实在太爱你了，我就知道哥哥对人

家最好了，嘻嘻。哥，快进去，快进去，要知道里边的内衣人家可是向往了好久的了。

至于不合适？有什么不合适的，平时不都是哥哥陪人家来买衣裙的吗。我可想让哥哥为

人家出出主意，到底选那一种内衣好呢！？哥~~~不要再犹豫啦，快点进去吧，你不是说

等下还要买其它东西吗？不要再浪费时间了啦~~~”易嫣得到哥哥明确的回答后，连忙催

促哥哥进去，要是易嫣现在还拥有身体一定会高兴跳起来一把抱住哥哥的右手使劲的摇

晃，再狠狠地在哥哥的脸儿上亲一口。毕竟有自己女孩子不爱美，有几个女孩子不喜欢

用漂亮的衣服来打扮自己呢？就算口上说不的女孩子，不是不想，只不过是没有那个条

件罢了。





易龙听到妹妹易嫣充满期待的哀求，终归敌不过妹妹，只好放下心中的尴尬，向婷美内

衣专卖店内走去。自己不过是一位疼爱妹妹的哥哥，为自己心爱的妹妹购买她喜欢的漂

亮衣服罢了，这，有什么好觉得尴尬的呢。只不过这件事是把试穿内衣的人物从妹妹换

成了自己…





“小姐，欢迎光临，我是26号导购员，请问我有什么可以为你服务的吗？”一位看起来很

年轻漂亮，留着清爽短发，穿着婷美店淡紫色女性短裙制服套装，面带微笑的向易龙迎

了过来。



这位漂亮的导购员心中暗暗好笑，这位可爱的小妹妹终于下定决心走进来了啊，看她刚

才在门外眉头紧缩，嘟着嘴，眼神游离的可爱样子，自己真是恨不得跑过去一把抱住这

位可爱的小妹妹，狠狠地亲上一口才好！看她刚才在门外一副犹豫不绝的样子，大概是

第一次独自出来买内衣这种比较隐私的东西而不好意思吧！还真的是哪位好妈妈笼子中

的金丝雀呢！



“啊，这个，那个，我，恩，人家是来买内衣的，但我不知道什么类型比较好，那个姐姐

你能为我说说吗？”易龙刚走进店里还没来得及看清店内的事物，一位漂亮的大约二十四

五岁的姐姐就跑过来询问自己，这让第一次独自一个人进入女性内衣店的易龙有些心慌

。好不容易才组织语言说出话来，这使易嫣白里透红的脸蛋上升起了一丝红霞。  }#



苏琪心里有些好笑的看着眼前这位看起来也就十五六岁的小妹妹脸上因为自己的问话而

显现出来的那份慌张与害羞，心中替这位小妹妹摇了摇头，毕竟还是小孩子啊！





易龙刚才的那番动作使得苏琪的心情愉快放松了很多，脸上的微笑也更真诚了几分。苏

琪向一个关爱妹妹的大姐姐一样用柔和的语气，温柔的对易龙道：“小妹妹，你是第一次

一个人出来单独买内衣吧，你不用紧张的哦，姐姐第一次也是这样的。小妹妹你有什么

不懂得可以问问姐姐，姐姐可以告诉你的。哦，对了。我呢，叫苏琪，苏琪的苏，苏琪

的琪，呵呵，你可以叫我苏姐姐。”



面对不同的客人需要不同的态度与说话方式，这是经理在专业培训课上说的第一句话。

在苏琪看来，面对一位不失纯真的小女孩客人，可比面对一些不可理喻的更年期妇女或

被某某包养的不可一世的情妇的客人让人心情愉快多了，虽然这两类人的消费能力也许

比眼前的小女孩更高一些也一样。



苏琪温柔而又带着关心的话语让从母亲失踪后就再也没有感受到一丝女性关爱的易龙[易

嫣的不算哈，那是小孩]，一时间就对苏琪充满了好感，不安的心境也平复下来。





易龙有些不好意思的对苏琪道：“苏琪姐，这个我也不是很懂，你能为我仔细的说说吗？

什么样的内衣比较适合人家穿呢？”看来转换称呼并没有想象中的那么困难。





依着易龙的想法观念，买内衣不就是走上前去挑选自己喜欢的款式，挑好了，知道自己

三围的报一下三围，不记得了或有所改变了就在量一次，然后导购员就帮你拿来合适的

尺码，装袋、付钱，走人，就这么简单，欧也。[买东西就应该痛快点嘛，当然偶要是有

女朋友并且真心喜欢她，偶也不建议跟她逛逛的。



原来在易龙看来很简单的事情，但易龙不知道怎的，就是想多听一下苏琪温柔的话语，

柔和的眼光，不愿意太快的离去，所以就顺便找了一个话题。





苏琪听到易龙的话后微微一愣，心中暗道，没想到这个小女孩也十五六岁了啊，怎么看

起来还对女孩子来说最重要的内衣知识一点也不懂的，要知道一款好的内衣就代表一个

正在发育的小女孩以后能拥有一副好的身材啊，还好自己还记得在专业培训时教员教过

的这方面的资料，苏琪只好把第一次来内衣店的小女孩第一次穿戴内衣的基本常识和关

于选好的内衣的重要性跟眼前的小妹妹说说了。



“小妹妹，内衣呢……仅凭眼睛看一看，不试穿就买是很危险的。



妹妹现在还是美少女哦，所以应该选少女型文胸,这种文胸和成熟女人的文胸相比，位置

较高，而且在腋下和前腋的部分较为狭小。由于考虑到少女的发育尚不完全，所以设计

着重在舒爽感和重量的考虑上。还有还有，随着年龄、体重等的变化，身体的曲线也会

随之改变。每次购买内衣的时候，最好请导购小姐给自己正确测量一下，不要不好意思

哦，要不会影响乳房发育的，妹妹可不想自己的乳房以后长的不漂亮吧！

还有现在内衣质料可分三大类型 ： 棉质、丝质、化学纤维。

棉质：最舒适的面料仍当数棉质，内衣使用最经常的也正是棉布。



现在的仍然还是有部分女性依然偏爱棉质内衣哦，这是因为棉布本身独一无二的透气性

和天然性，使穿着感受绝不同于其他面料，吸汗、透气，保暖性强，穿着感觉很舒服，

从美感来说，平织棉布的印花效果和针织棉布的染色效果，都有一种天然纯朴和青春气

息，为其他面料所难取代，所以少女型的内衣大多以此做材料创造青春气息。妹妹还是

挑选棉质的最好！

我们婷美内衣心推出了一款天然彩棉系列的，姐姐看了觉得很适合妹妹哦



天然彩棉：是一种在棉铃成熟吐絮时就具有红、黄、棕、绿等各种颜色纤维的棉花。这

种自身具有天然色彩的棉花与普通棉花相比具有色泽自然柔和、古朴典雅、质地柔软等

特点，而且洗涤后纤维色彩还能逐渐加深。用彩色棉花制成的纺织品不需化学染料染色

。在纺织品中不含甲醛、偶氮染料等有害物质，并具有防静电、止骚痒的功能，是名副

其实的"绿色产品"，被誉为"生态服装"、"植物羊绒"，是适应世界各国人民保护生存环

境、实现可持续发展要求的新型纺织原料，顺应了人们追求纯天然时尚、环保与健康的

时代潮流。由于彩棉在生产过程中无须染色，除去了化学用剂的污染过程，因而成为具

有环保功能的新产品，尤其适用于内衣。



而丝质的触感、质料俱佳，不起静电，同时也吸汗、透气。唯一是不好清洗，必须……

还有化学纤维，涤纶、尼龙、莱卡纤维的制造的……  ”苏琪噼里啪啦的说了一大堆，偶也

刷拉哗啦的查了一大堆……呵呵，骗了好些字数的说。



2010/04/05  12：40
<!-- tcd_main_text_end -->

