# [附身]_魔法少女星露①



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《魔法少女星露》是一部暗黑奇幻风格的小说，描绘了一个地下组织与魔法少女之间的对抗故事。主角在一次行动中发现，魔法少女不仅仅是他们的敌人，更是一种超乎想象的存在；他们能掌控他人的身体，利用这种能力进行渗透和控制。故事开头，主角经历了他的组织受到魔法少女袭击后，所有战友接连遭遇惨败的情境，这种绝望与不甘展现出角色内心的冲突。在不同的对话中，展现了魔法少女的特异能力和主角的挣扎以及对自身命运的反思。小说通过紧张的对话和具体的情景描写，营造出一种悬疑而紧张的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魔法少女星露①.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 58136 bytes                           |
| MD5             | 0343495a4686230b25502c64238ae2fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法少女, 变身, 地下组织, 超能力, 抵抗, 性别认同, 自我探索, 暗黑奇幻, 角色冲突, 信任与背叛, 控制与自由, 困难与绝望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好



由于是第一次来到这里，什么规则都不是很清楚，所以希望能得到各位仙贝们的指点-



在这里看到了好多大神，一下子感觉自己构思了好久的东西在仙贝们面前都变得相当小白了呢:



我会多加努力的



这是现在正在写的一个小坑，文笔可能会不及论坛里的大大们，如果能得到各位仙贝们的意见对我来说将会相当的幸福2



谢谢（鞠



g [更多 *、更全小说漫画&视频账号 @等，请记住24小时 #在线客服



《魔法少女星露》





一、消逝的昨天



我打开门，房间里浓厚的黑暗告诉我，这一切都结束了。



一直以来自己所有的努力，所有的祈求，所有的奋斗，还有那些死去的兄弟们，全部都结束了。



魔法少女，那个神秘而强大的团体，在短短几个月的时间里粉碎了我们整个组织，包括我那传闻无所不能的大哥，全都被她们残忍的杀害了。，新，， *请记住



魔法是存在的，这对于很多普通的百性来说或许很不可思议，但是它就是那么真实地存在与我们之间，只不过那些平民百性不知道罢了------或者说他们没有权限知道，谁知道呢......



这三年来，我们一直都是这个城市里最大的地下帮派，直到出现了那些魔法少女。



"可恶！



我狠狠地一拳锤在墙壁上。





"她们到底是怎么做到的！





就在刚才，老大向我打来了最后一个电话，然而他的话还没有说完，那边的战斗就已经打响了。3

z，新，， #请记住唯一联系 @方式24小时在线&客服



我们拥有大量现代化的武器，可是却无法战胜那些神奇的魔法少女们，因为我们根本不清楚那些魔法到底拥有什么样的效果，甚至于，我们连敌人有多少名都不清楚。



由于我被派来这里摧毁我们组织最重要的机密文件，这最后一战，我幸免于难。



而我的那些兄弟们，就这么莫名其妙地，全部牺牲了。





"嘻嘻，大哥哥，你看起来很沮丧哦。



S，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



就在我准备走到里屋去寻找那个机密文件的时候，房间里一个轻柔的女声差点没把我吓了一跳。





可爱的脸蛋，洁白柔滑的肌肤，娇小动人的胸部，修长的身线，华美的粉色系连衣裙，被干净的白色长筒袜所包裹的小脚丫下是小巧的圆头鞋子，从眼前艺术品一般女孩身上我看到了仿佛汇聚了世间一切的美丽。 $





魔法少女，这个我们黑暗势力最大的敌人。

q



"到底还是被发现了么？"



我强装镇定地转过身，内心却异常地慌张：这个屋子是我们最后的秘密基地，只有老大和我这样的高层人员才知道的地方，外表看起来也只是一间再普通不过的房子，这名女孩是怎么找到的？ $





"我知道哦，你，你们，还有你们帮派的一切，我全部都知道呢。

y





女孩看起来只有不到14岁不到，应该是初中生左右的年龄，胸部也只有B罩杯左右，整个人看起来格外的惹人怜爱，当然，这要建立在她不是魔法少女的前提下。  e)



而且，最重要的是，这名魔法少女，我完全不认识。





萝莉也好御姐也罢，和我们战斗过的敌人我们多多少少都是知道的，每一名魔法少女都有着她们独特的魔法能力，像什么掌管火焰雷电什么的，也有一些使用长弓、短刀一类武器的魔法少女，然而眼前的这一名穿着粉白色哥特式连衣裙，长发及腰的女孩我却一点印象也没有。.





又或者是她从来没有跟我们对战过？





黑暗中我悄悄地朝口袋里的手枪摸去。



"别挣扎啦，难道你以为，论单打独斗你会是我的对手吗？"





女孩发现了我的动作，却似乎丝毫不以为意，用那双修长而引人犯罪的青涩少女的双腿迈着小碎步朝我走了过来："你们那个所谓的什么帮现在就剩你一个人了吧？"





"大概吧。"我放弃了挣扎，僵硬地转过身。"你想把我怎么样呢？



正如她所说，变身状态下的魔法少女，没有任何一名普通人会是她们的对手，就算我不知道她的能力是什么，就算我有手枪也不行，她们那些奇奇怪怪的能力可以轻轻松松地把我给解决掉。 #



，新，，请记住



"我？我只是来送你礼物的。"





有着华美粉色连衣裙的女孩嘻嘻哈哈地说着，看我的眼神却相当地真诚。





"礼物？"我皱眉："送我去升天？



我们和魔法少女是不择不扣的死对头，以这点来联想的话，也只有送我上西天这个"礼物"了。



"正相反，我是来让你送我升天的。"





女孩摇了摇头，美丽的长发在空气中划过阵阵香气。



，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用



"哈？"我被她搞糊涂了："你脑子烧坏了？



"你脑子才烧坏了呢！



女孩的语气有些气急败坏，然后似乎是想起了什么似的，突然走过来抓起了我的手就往她的胸口探去："喜欢吗？很快我就是你的了。"



"你------"手被女孩塞在她那粉色丝质连衣裙里，感受着前方的柔软，热血上头的我突然想起来，这名魔法少女似乎真的和别人有所不同？





按道理来说，那些自诩正义的女孩们看到我们不是应该二话不说直接把我们杀掉吗？对那些高傲的大小姐来说，跟我们说一句话都好像被玷污了似的。



"你们难道没有想过吗？为什么你们的情报，你们行动的地址，任何消息都被我们掌握得严严实实。"2

p，新，，请记住QQ *&646208 ~907以及备 @用 #QQ ]





"其实呢，这一切都是我的功劳。



，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时&在线客服



仿佛丝毫不介意我的手还留在她的衣服里，女孩的脸上依然是保持着灿烂的笑容。





"我魔法的能力，是控制，可以轻松地进入你们任何一名成员的身体，成为他们，控制他们，明白了吗？"3



原来如此





怪不然我总感觉有些时候那些兄弟怪怪的，原来是她......



好吧好吧，如果说魔法少女里边还有这么一种存在的话，我们的失败倒也不怎么冤枉了。)



这简直就是一个逆天般存在的能力。



"然而你这个能力和我并没有什么关系。"我认命地呵呵一笑，坐到了房间的沙发上："说吧，什么时候杀了我，我们帮派确实只剩下我一个人了，也没什么情报给你了。" $



"不不，这位先生，我想你搞错了，我再说一次，我今天来的目的，是想把'我'，这个身体，这个女孩的身体送给你，这么说明白了？"+





我一愣："你们魔法少女都这么喜欢玩这种游戏？戏弄猎物，让他们彻底绝望，然后再彻底地杀掉他们，就像猫抓耗子那样，对么？"



D [一 ~次%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]



"不是，我是认真的。"女孩双手背到了身后，可爱的脸上并不像是开玩笑的样子："大男人不要婆婆妈妈的，就问你一句话，如何？"2

A [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



k [更多、更 @全小说等，请记住唯一联系 #方式



看着女孩脸上认真的表情，我也不禁严肃道："为什么要这么做？"



"不为什么，因为我改变不了这个世界，所以希望你能代替我来改变，这个答案你满意吗？"%



"改变？世界？"我有些好笑："那为什么是我呢？"



"你真的很喜欢废话哎，算了算了，还是我自己来吧。"



女孩说完，也不容许我反应，娇嫩的小手带着快速凝聚起一圈魔法阵就朝我丢了过来。



J [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



"噗------"，&新，，请记住QQ以及备用



什么东西被剥离出来一样的声音。





什么东西碎掉了的声音。





恍惚中，我朝自己的身后一看，发现身体不知道什么时候已经飞了出去，软绵绵地倒在了房间的空地上。



"什么？"



低下头，我看到的，是自己半透明的男人全裸的身体。





"嗤。"几乎是迅雷不及掩耳一般，女孩不知道从哪里抽出了一把小刀，毫不犹豫地刺进了我身体的头部，属于魔法少女的巨大力道瞬间让那把小刀连根没入了我身体的头颅。/



我......就这么被杀了？



"行了，你的身体已经死了，你现在只剩下灵魂了。"





拍了拍手，女孩走到了已经是灵体的我的跟前："脱离的肉体的感觉很不错吧？"



说完，女孩手中再次亮起了两圈魔法阵。



"只要把我的魔法逆向使用的话......啊......"



对方的口中突然发出了一阵娇喘，紧接着，我看到眼前那具美丽的少女躯体就这么直挺挺地倒了下去。.





然后，一个和我一样半透明的灵魂从她的身体里飘了出来。



X，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住QQ以%及备用



灵魂体的女孩，是没穿任何衣服的，从我这个角度可以清清楚楚地看到她那具14岁女孩赤裸身体的模样。 $





"还等什么，进去呀，我的身体已经是一具空壳了。"灵魂体的女孩没好气地冲我喊道，仿佛现在的我是一个什么得了便宜还卖乖的骗子。 $





"你......"我被女孩的所做作为惊呆了，有些怀疑这是个陷阱。魔法之类的东西对我来说都是迷，我不知道自己现在的状态是不是真的可以进入这个女孩的身体，但是理论上，身为魔法少女的她没道理这么拐弯抹角地骗我。 $



反正我的身体已经死了，那些魔法少女要杀我没必要这么复杂，就试试按她说的做吧！





这么想着，我猛地朝地上那具女孩的身体扑了过去，我尝试着将自己毛糙的大腿和这具女孩身体穿着洁白长筒袜的完美小脚重合，很快地我灵魂状态的脚便消失不见了，坐在地上的我感觉到了脚上皮肤和棉质及膝袜之间的柔软触觉，紧接着，娇嫩的脚丫被小巧圆头鞋所包裹着感觉也传到了我这里，试着动了动，眼下沉睡女孩连着身体的那完美双腿也跟着动了动。



竟然是真的？





我迫不及待地顺着女孩倒地的姿势躺了下去，一想到这具绝美的身体即将成为我的东西，太大的刺激直接让灵魂状态下我的阳具一柱擎天。





下体的结构不一样，也可以附进去吗？





事实是，随着我的躺下，灵魂大腿以上的位置也很快被女孩的身体所吸收了，阳具上的感觉也在慢慢地减弱，最后终于消失不见，随之而来的是陌生的说不出来的下体的感觉，因为穿有内裤，我可以感觉到那个位置传来的奇妙触觉。-





相当的敏感，不愧是女孩子的下体。



尝试着控制了一下自己下面，没有了阴茎的勃起与收缩，却似乎能控制一个什么洞口做吞咽运动。而小腹的内脏奇怪也跟着改变后，想着色情的事情，似乎小腹那个位置又多出了一种非常奇怪的快感，私处开始有了反应，似乎带上了一层湿气。



现在女孩身体的下半部分已经完全属于我了，我将胸口移动到和这具身体重合的位置，渐渐地，鼓起的胸口被那身魔法少女服所包裹着的满足感也涌现到了我的这里。



因为大部分的灵魂都进入了这个女孩的身体，身体的感官传到我这边，我发现这具稚嫩的身体非常的敏感，和五大三粗的男人非常不一样，肌肤柔软细腻，这样的身体，相信稍微大一点的刺激都会有感觉的吧。



最后看了一眼不远处已经处于灵魂状态的女孩，我将自己的脑袋也扎进了这具还在变身状态下的未成年少女的身体。  y.







"看来是成功了呢





刚睁开眼睛，灵魂状态下女孩的声音便从眼前左边了过来。



"你......"我用属于这具身体的娇嫩的女孩嗓音说道，站起身，突然变矮的视线让我非常的不适应，因为穿着连衣裙，感觉下面空空的，身体轻飘飘的，被及膝长袜包裹着的小腿非常的舒服，伸出手，呈现在我眼底的是女孩子美丽洁白的小手，指间细腻白嫩，找不到一丝的瑕疵。





"我现在是魔法少女了？"





我用女孩的声线说着，伸出手试探性地拉开了胸口的连衣裙。



由于这身连衣裙本来就很轻柔，我又是第一次进入女孩的身体，衣服非常轻松地就被我扯开了一个口子。+



"你有什么阴谋诡计就赶紧使出来，要不然你的身体就要被我看光了。"一只手放在胸口，我示威性地看向了身边女孩的灵魂。 [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式24 ^小时在线客服@ #QQ ]





好美......就算她灵魂状态是半透明的样子，接近完美的身材还是能看清清楚楚，那就是我这具身体全裸时的样子吗？



"切，反正现在已经是你的身体了，要看便看吧。"





见女孩还在说着这样的话，我报复性地一把撤掉了胸口的最后一层内衣，在身体的视线下，白嫩可口的胸部清晰可见，胸前两个粉嫩少女的乳头预示着这具身体应该还非常的纯洁，没有被任何人玷污过，在上边上轻轻一捏，触电般强烈的快感几乎让我窒息。





"受不了了......"对自己的身体产生性欲，估计也只有现在的我才会有。! {1 {4



"我就不信你还能有什么招数。"



女孩的声音干净而优美，没有人能听出这阵美丽的声音其实是一个男人在里边使用着。)





就在我准备把身上的这件衣服脱下来的时候，身边女孩的声音又把我拉回了现实："果然男人都是一个德行呢，我说你，就这么喜欢我的身体吗？"5



"呵呵，反悔了？"虽然现在的我还有有些畏惧已是灵魂体的女孩，但是我知道一旦失去了身体，她们就等于没有了一切，现在占据了这个身体的我已经能感受到身体里充裕的魔力的感觉，如果知道方法的话估计我还能使用她的魔法，我不相信那个女孩还能把我怎么样。





"怎么会。"



说着，女孩的灵魂突然朝我扑了过来，并快速地被这具身体所吸收。





【在你完全熟悉我的身体之前，我还是先和你呆在一起吧，放心，因为是原主人的缘故，身体还是肯接纳我的，不过现在我这个状态是控制不了这个身体的，不会干涉你的自由。】



女孩的声音出现在了我的脑海里。



我在心里回答道：【结果还是一个陷阱对吗？】





【我说你这人------】脑海里女孩的声音听起来有些生气：【你试着在心里想解除变身看看。】





【解除变身后你是不是就能杀了我？】



【我想杀你刚才就能杀了，你只要想一下就知道是不是陷阱了，信不信由你。】





哦，那么解除变身。





这么想着之后，一阵白光闪过，我发现自己此时正赤果着身体站在房间里，娇小的乳房，平坦的下体，完美的身体曲线，现在我的身体真的和刚才灵魂状态的女孩样子一模一样了。,





用这具身体的小脚站在冰冷的瓷砖上有一种奇怪的酥麻感。



粉红色的乳头暴露在空气里似乎相当地敏感，连一丝微风吹过都能感受得清清楚楚。 [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



难道她们变身都是不穿衣服的？





【这下信了吧？我来的时候就没穿衣服，现在我的身体都被你看光了，你以为会有魔法少女给你设陷阱还要献出身体的？】 "





我看着眼下这具美丽的身体，邪笑道："不信，除非你让我好好检查一下你的身体。"





女孩沉默了一会儿，语气似乎是有些失落：【我说了，我现在是无法控制这具身体的，你想怎么样是你的自由。】



是嘛？





我跳到了沙发上，张开双腿，平坦的下体美丽得没有一丝瑕疵。



"那我要看你的小穴了哦？"



只是，沙发上的我无论怎么张开腿也看不到下面的结构，索性，我直接用手摸向了那个地方，盲目中也不知道自己小手摸到了那里，强烈的刺激直接让我整个身体颤了颤。





身体深处，就好像被火灼烧一般。





大概是由于我男人欲望的缘故，那里，带着明显的湿气。





好敏感......这就是女孩子身体的感觉吗？阴道口的软肉嫩嫩的，手指每触碰一次就能给身体带来阵阵酥麻的电流，而且一次比一次强烈。2



手指前后滑动着，把从那个部位渗出的黏滑液体在周围涂开。



"你看，我在摸你的小穴哦？在体验你身体性的感觉哦？这样也没关系吗？"





我故意用这具身体最淫荡的声音说出了这样的话。



【......】





这一次，脑海里的女孩没有出声。





既然事情已经到了这个地步，我只好继续探索。 [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24 #小时在线客% ~服Q&Q ]



因为身体的年龄估计还很小，最多只有14、15岁，大概也没有性经历，我只用了一根手指尝试地伸进了那个洞穴一厘米左右的样子。3

V，新，&，请记住24小时在线客 *服





"嗯......"自己的声音自己听了都有感觉，女孩子的下体实在是太娇嫩了，只是那么轻轻一碰，异样的快感便从那个地方传遍了全身。



我一只手学着电影一样揉着自己的胸部，一只手继续往阴道深处前进，尽管只有一根手指，这具未成年的身体还是感觉到了满满的占有感。





胸口的乳头也已经变硬而挺立了起来。





伸进蜜穴里的手指有一种被什么紧紧包裹着的感觉，被酥麻感包围的我不断地用这根手指朝里边深入，直到手指的指尖顶到了一处薄薄的膜上。,



果然，这具身体还是处女。





"让我捅破这层膜也没事？





【......】



女孩依然沉默。



我犹豫了一下，最终还是抽出了阴道口里的手指，顺带抽出的，还有一条和手指与阴道口连在一起晶莹的由粘稠液体所组成的细线。





里面居然已经湿成了这样......



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客%服



如果女孩目前为止说的话都是真的，那么以后的我就真的要代替她活下去了，把这层膜弄破对我来说似乎也没什么好处，而且这具身体的能力是控制他人，来日方长，还是先不要破了自己，以后回到她们的组织，那么多的魔法少女不是任我控制？



我抽出手指，开始往阴道口上方移动。





"嗯......嗯......呀！"





就是这里！传说中女孩子最敏感的地方...... [更 #多、更全小说等，请记住唯一联系 ~方式24 *小 @时在线客服



阴蒂的位置在两片小阴唇上方，摸上去只有一点小小的凸起，却相当的的刺激，我只是稍微碰了一下，这个身体就不由自主地抖了起来，还是说只是这具身体比较敏感的缘故？



f，新，&， *请记住



我开始揉捏起那个地方来。





"嗯......嗯......嗯！"





大量的蜜汁，从身体的深处流了出来，淌到了我的小手上。 [更多、更全小说等，请记%住



我也不知道手该放哪里，只是一个劲地在下体揉搓着。





快感一阵接一阵，强烈得我已经不知身在何处，胸口的小乳头也渐渐地有了一种膨胀的感觉，阴蒂，乳房，这两个地方有一种男人勃起的感觉，而且比那个东西还要强烈，稍微碰一下就敏感得不行。





"啊......啊......好厉害

V，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服





"喂，我身体里的那位，你的身体发情了，还不出来管管？



沉默。



还真的不打算要回来了？





"啊......嗯嗯嗯......"





这具身体的声音原本非常的清纯，柔中带轻有点像小萝莉的声音，现在被我用这样的语气，用着这样的声音，连我自己听了都感觉太罪恶了。/



我用两只手指夹着阴蒂，一只手指朝花瓣之间的蜜穴中深入。



可以感觉到，越来越多的爱液，从那里渗了出来。

m [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



温热的爱液，一滴一滴地顺着我的臀部滑落在地。



我的意识也渐渐地变得模糊了起来。





为什么她要抛弃这么好的身体





揉着阴蒂的手频率渐渐加快，我感觉手上似乎沾了很多粘乎乎的液体，柔软的胸部也变得只要稍微一碰就想有什么东西喷出来一样。3



"嗯......嗯......"





渐渐升温的强烈的快感绝对不是身为男人时候的我能比的，快感一阵接一阵几乎要把我吞没。



"啊！"



在我又一次捏了一下那颗小豆芽的时候，突然快感好像一下子到了一个新的境界，阴道里猛地一阵收缩。



"高......高潮了！"





大量的液体从下体喷了出来，以肉眼可以的速度撒在了房间的地板上，眼下这具身体修长的双腿止不住地颤抖着，眼前似乎所有的景物都化成了虚无，我无力地垂下了揉着胸口的手，另一只手还在习惯性地揉着阴道口，瞬间又是一道液体从里边喷了出来。7



身体止不住地抽搐着，高潮持续了很久，视野一片亮晶晶仿佛到了天堂。 $ r '



"这......只是用手感觉就这么......"



再次回复意识的时候高潮的余韵还是身体内部回荡着，我看着眼前自己洁白无瑕的身体，美丽的大腿无力地垂着，两腿之间的地板上是刚喷出去的液体，男人只有喷的一瞬间感觉强烈，而女孩的身体却能持续不停地高潮，刚才紧紧是触摸阴蒂一会儿我便有了男人射精类似的高潮，更别提之后的连续高潮了。)



我第一次感觉到上天原来是这么的不公平。





"你还在吗？我用你的身体......高潮了......"





我原以为这一切只是一场梦，或者说这个身体主人的恶作剧，可是最后这具身体的确成为了我的东西，还让我做了这样的事情，看来事情真的如那名女孩说的那样，她真的打算把这个身体送给我？  D6





可是没理由啊？我们又不认识，而且把她送给我对她有什么好处？



"星露，星露！处理好了吗？



j  S [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



屋子外面突然传来了一阵急切的呼唤声。



I，终&身免费更新，，请记住



星露是谁？怎么这么熟悉？





【星露是我的名字。】女孩的声音又出现在了我的脑海里。



"你的名字？"恍惚间我似乎意识到了什么："你的全名是什么？



【蓝星露。】

G [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用





蓝星露蓝星露





等等！





蓝星露那不是我小时候的邻居吗？





我记得那个小女孩，小时候经常在一起玩的，有一次过马路那家伙不小心差点被车撞到了，还是我把她救回来的。





【你终于察觉到啦？你个大坏蛋。】脑海中女孩的声音很是委屈：【对不起，哥哥，她们要我把你杀了，我做不到。】



， @新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服



意识到了什么的我脑子里突然轰地一声："你......发生什么事情了？





【因为哥哥是那个组织的人，所以她们要杀掉你，星露没有办法，只能以这样的方法来救哥哥，这样的话哥哥的身体就算死了，也可以用我的身体继续活下去了。】   ]&





蓝星露是魔法少女，而我是邪恶组织的人。





所以她不得不杀掉我，即使我们曾经互为朋友。



我傻了。



蓝星露为了救我，连自己的身体都让给了我，而我却因为不相信用她的身体......



M [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



沙发上的女孩目瞪口呆地坐了起来。



"你怎么这么傻......"得知真相的我不禁道："那你呢？我用你的身体，你怎么办？"





【没关系的，反正星露的命是哥哥给的，星露这样跟哥哥在一起就好。】; M7 G0



可是我已经用几乎残忍的方式把你的身体看光了，这样以后要我怎么去面对你......6

E，新，缺 #失章节 *等，请记%住24 ~小时在线客服



很早以前，我和蓝星露的关系就很要好，类似于青梅竹马那种吧，长大之后我的父母离异，我被判给了父亲，父亲从来不管我的生死，也不送我去上学，于是我为了生存便加入了现在的这个黑社会组织，和蓝星露的关系也渐渐地淡了。%



没想到再次见面时，竟会以这样的方式......





【人家费了很多力气才说服她们让我单独来执行杀掉你的任务，哥哥却这么不信任我......】.



我不禁有些汗颜："你为什么不早告诉我你的事情！





本来女孩就女大十八变，再加上星露身上的魔法少女变身，就算曾经彼此亲密无间，我也压根不可能第一眼就能认出她。4





蓝星露委屈道：【我知道的......如果星露说了的话，哥哥肯定不会那么听话就进入别人身体的......】



我哑言。



她说的没错，如果我知道她是小时候的那个青梅竹马的话，就算是自杀，我也不忍心占据她这具可爱的身体，更何况是......



P [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



【没关系的，这样很好呀，反正以后人家的身体都是哥哥的了，这样以后脱衣服的时候就不会那么尴尬了。】:



你还是和小时候一样善良





"星露你还没处理好呀？林雨姐让你快点回去汇报了！

F  E





屋子外边少女的声音又再度传来，我赶紧在脑海里问道："外面的人是谁？林雨姐又是谁？"



【外面的人是夏诗，她的魔法能力很强大，是专门来监督我完成任务的，林雨姐是我们小组的组长，我和夏诗都听她的指挥，哥哥还是快点去汇报任务吧，晚了她们会怀疑的。】6



 [更多%、更全小&说 #等 *，请记住QQ @ ]



是嘛，那就是说我现在要扮演星露咯？虽然没有星露的记忆，但是有她在身体里应该不会露出什么破绽才对。



我可爱的脸上露出了一缕狡黠的笑容，感受着体内高潮的余韵，摇摇晃晃地站起身，走到房间里拿出卫生纸仔细地搽干净自己下体的粘液，和解除变身时一样，我心里默念变身，在一阵白光中变身成了魔法少女。





之前湿漉漉的阴部被粉色连衣裙下的蕾丝边小裤裤所覆盖，被液体沾湿了的洁白美腿上也穿上了一双干净的白色过膝袜，此时房间里穿着一身魔法少女服的的女孩体态轻盈，细腰芊芊，任谁也看不出之前这个身体究竟经历了怎样的事情，原本刚在这里自慰过的淫荡女孩又再次恢复成了圣洁与可爱的化身。 *





提着裙子在房间里转了一圈，大致熟悉了一下新身体的感觉，我看着空地上的那具已经死去多时的男人尸体，打开了屋子的大门。





"我在这里。"我用蓝星露清脆的嗓音喊着，一边走到屋子外边仔细寻找着那名被称为"夏诗"的女孩。  d,





"真慢。"



一阵光芒中，一名穿着华美红黑色连衣裙的少女骑着扫把从天空降落到了我的身边，随手一挥将扫把塞进了次元空间，少女刚一落地便直接跑进了屋子里，小巧的高跟鞋在地板上发出了啪嗒啪嗒的声音："任务完成了吗？"





好美的女人......





如果说星露是"可爱"的话，那么这个夏诗就完完全全可以算得上是女神级别的了，16岁的面容，20岁的成熟身材，胸部高耸大腿修长，相信没有哪个男人看了不会被她迷住。5



虽然现在的我已经不能算是一个男人了，我还是目不转睛地盯着眼前的夏诗。;



，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用



"怎么了？我问你任务完成了吗？





相当厌恶的语气。





"哦。"我回过神，指了指房间里正流着一摊血躺在地板上的自己的尸体："完成了。"(



"是嘛......"





夏诗只是简单地查看了一下空地上男人的身体，然后便走到了刚才我用星露的身体自慰过的沙发旁，看着地面上从我身体里射出去还没完全干枯的晶莹液体，突然间，周围的景物变成了一片黑白。





脑海里传来了星露惊讶的声音：【时间结界？！】



我不禁问道："什么是时间结界？



【夏诗的能力就是时间停止，现在她展开了结界......不好！哥哥快躲开！】





在星露的提醒下，我下意识地朝身边一闪，一枚魔法飞弹便擦着我的肩膀朝我飞了过来。 #





"我就知道，什么请求单独行动，想证明个人实力都是编的，那个蠢货总能给我出岔子。"





"蓝星露不会做出那样的事情，说吧，你是谁？又是用什么方法骗取了她的信任霸占了星露的身体？"-



前方少女一只手握着魔法飞弹，一只手指了指地面上的液体，对我保持着距离说道。



她是怎么发现的？



【大概是刚才我让哥哥进入身体的时候，她停止了时间过来看到的，不过她看不到灵魂体的我们，知道的东西可能少一些。哼，果然还是怀疑人家，这个人还是这么让人讨厌。】





【你很讨厌她吗？】

 ]，新，&，请记住





【她......害死了我的爸爸......】





我一惊：【怎么回事？】



沉默。



精致雪白的脸蛋，及腰的长发，高耸的胸部，眼前的少女虽然有着17、8岁女孩的容颜，身材却分外地火爆，尤其是那对估计有D罩杯的大胸部，配合着脚上性感的红色高跟鞋，夏诗用她的身体告诉了我什么是天使的面容和魔鬼的身材。/





光看样子的话还真不敢相信这么漂亮的女孩是星露口中那么恶毒的一个人呢。



大概是看我站着半天没动，前方这名叫夏诗的少女皱眉道："不肯说么？你占据的可是对我们来说最重要的一个人的身体，如果你不说的话，我就只能把你......"





【哥哥，跟她说，诗诗姐你忘了昨天森林里的事情了吗？】



"诗诗姐你忘了昨天森林里的事情了吗？"



"什么？"我的话让眼前的少女很是震惊："不可能，她的能力不能吸收身体记忆的，难道你......"



【还是不行，哥哥，这个人现在已经在怀疑你了，不能让她回去汇报这个情报，林雨姐也是很多疑的，这样下去我们都会有麻烦的。】9



【要和她战斗吗？】



在我印象里，使用一些冰系火系攻击魔法的魔法少女不在少数，就是不知道这样两个一个附身一个静止时间的魔法少女要怎么打。



【不行，我们不是她的对手，诗诗姐的等级太高了。】





我焦急道：【那怎么办？】





【如果用全身的魔力来发动灵魂抽取的话应该勉强可以让诗诗姐的灵魂有所动摇，等下哥哥一边说话降低诗诗姐的警惕一边靠近她，在5米距离的时候调动身体里的所有魔力，试试能不能把她的灵魂抽出来。】，终身免费 #更新，缺失章&节等，%请记住QQ64620 ~8907以及备 *用QQ ]





【要使用你的能力吗？】





星露身体的能力是附身，这个能力按理来说是非常逆天的，就是不知道星露为什么在魔法少女这边还会受到欺负。，新，，请记住





【不是，我想试试能不能附到她的身上，以前有魔力等级的限制我不能一边控制灵魂一边进入同为魔法少女的她身上，现在我是灵魂状态了，只要哥哥把诗诗姐的灵魂抽出来的话应该就没问题了。"7





【嗯，我知道了。】





大概明白了，也就是说之前星露的魔法等级不够，就算和夏诗敌对最多也只能做到把她的灵魂抽出来的程度，而她自己不能附身......可是这也不应该啊，她就不能像现在这样，让一个灵魂离体的同伴协助她吗？





"你到底是谁？回答我！"房间里，夏诗的声音明显有些颤抖。



看来星露的魔法问题还是以后再问吧，现在还是先解决好眼前的事情。





"我本来就是星露好不好，诗诗姐你想哪里去了。"这么想着，我便说着便缓缓地向着眼前的少女走了过去："诗诗姐我们回去吧，不是说还有任务吗？"



"你......你别过来。"看到我走近，眼前的少女有些慌张，顿了顿，说道："既然你是星露，那么你给我说说，上个月一号林雨姐给你的任务是什么？"%





【获取天龙帮的攻击情报。】



"获取天龙帮的攻击情报。"我故意笑着说道，走到了距离她五米之内，而眼前的少女也总算在我轻松的回答中放松了警惕。



话说五米是能力使用的极限距离吗？

r， #新，，请记住QQ以及备用



灵魂抽取。





"啊！



魔法少女的能力真的很简单，我只是稍微在心里想着要使用那个能力，能力便自然而然地发动了。8

Y，新，缺&失章节%等，请记住24小 #时在线客服





几乎是在我调动身体里魔力的瞬间，眼前的少女便惨叫了一声倒在了冰冷的地上。





"咳咳咳......"



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



身体魔力被抽空的感觉非常不好受，潮水般的疲劳感让我不由地半跪到了地上，通过星露的眼睛，我能看到夏诗的灵魂已经被抽离到了身体之外五米。 #



变成了灵魂状态的夏诗恼羞成怒道："蓝星露，你想干什么？别忘了你的魔力水平可是控制不了我的。"0



? [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



【哥哥，快，在心里想着将我的灵魂剥离出去。】



【哦哦。】



让星露的灵魂出去吧。



从我身上突然冲出了一个女孩子的灵魂，猛地朝夏诗地上的身体扑了过去。



"夏诗你的身体我得到了！"



星露的灵魂快速地融入了眼前少女的身体，不久后，原本倒在地上的少女又再度站了起来，仔细地打量了一下自己的身体，少女的甜美的声音地从她的口中发出："哼，这回看你还怎么欺负我，活该。"4



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



"时间结界，固！



少女一挥手，我看到那个被自己抽出来的夏诗的灵魂也变成了黑白色。





眼前女孩的举动让我有些不明所以，再加上脑海里星露的声音也消失了，我迟疑了一下，问道："星露？是你吗？".





被呵护得十分柔顺的动人长发，美丽得让人看了一眼就想犯罪的脸蛋和大胸部，明亮干净的大眼睛，完美的御姐型身材曲线，夏诗身上那件有些暴露的连衣裙下是清晰可见的女孩匀称洁白的大长腿，腿上穿着纯黑色的长丝袜，小腿没有一丝赘肉，眼前的夏诗连此时同为女性的我看了也不由地赞叹造物主的伟大。;





"当然是我啦，哥哥，哦，不对，现在应该叫妹妹了。"夏诗快速跑了过来扑到了我的怀里，抚媚的小脸不停地蹭着我的胸部："用另一个视觉来感受的话，我发现人家的身体还真是小得可以呢，便宜你这个色狼了。"6



本来这具身体刚高潮过还非常敏感，被眼前的夏诗这么一蹭顿时又有了感觉，再加上夏诗的身体天生就是一个尤物，我的下体再次变得湿了。





"怎么啦？又想要了？"大概是感觉到了我胸口的凸起，夏诗的脸上带着坏笑："可以哦，现在人家有了实体，可以帮你解决哦？还是说，哥哥希望被男人......"



"等等等等......"我一把推开了眼前的美丽少女，指了指角落里的灵魂："她怎么办？".



夏诗调皮地眨了眨眼睛："后边我们还有一个消灭天龙帮的任务，那时候随便在那些坏人里面找一个男人的身体给她套上去然后把她杀掉就行了。"



我笑道："星露你看起来那么天真可爱，怎么思想那么邪恶。



"现在你才是蓝星露，叫我夏诗姐姐。"夏诗不满地在我头上敲了一下："还有，你觉得你有资格说人家邪恶吗？"1





我不好意思地挠挠头："嘿嘿......如果刚才知道是你的话我也不会





"是是是，你们男人都是那个样子。"以诱惑的语气说着，夏诗柔软的小手缓缓地伸进了自己的衣服里，在那对大胸部上揉了揉，媚眼如丝道："男人都很喜欢大胸部的女人吧？要不要诗诗来抚慰一下你呢？"9





我连连摆手："别......"





"来嘛，你原来不是男人吗？这个身体估计也没有被男人碰过哦？"在一阵光芒中，夏诗解除了魔法变身，变成了一副穿着水手服的女中学生的样子，上衣里的胸部几乎要把她的胸衣撑破，短小的裙子也几乎遮不住她那双洁白完美的长腿，解除了变身后穿着校服的夏诗少了一丝抚媚，多了一缕清纯。



"夏诗姐姐的身体真成熟呢。"



大概是出于对夏诗的厌恶，进入了夏诗身体的蓝星露毫不顾忌地在我的面前把玩起了夏诗的身体。





把身上的上衣和水手裙子一股脑地脱掉之后，夏诗那具动人的身体上只剩下了脚上过膝的黑色长筒袜，修长双腿的形状完美得找不到一丝缺陷，两腿之间已经发育成熟的三角地带上的阴毛清晰可见，美丽的长发瀑布一般披在她的身后。/



"唔......原来大胸部的感觉这么好。"在我的眼下，夏诗用她的双手揉了揉那对傲人的乳房，然后一边走到了房间的沙发旁边，挺拔的乳房在她的胸口仿佛熟透了的果实一般随着她的动作在半空中抖了抖，粉红色的乳头和乳晕似乎在向看到它的人宣告着这具身体并没有被玷污过一般。9



"来呀，反正是夏诗的身体，怎么样都没关系的，最好能把她调教成最敏感的肉体，谁叫她那么多年来一直在和我做对呢？"星露操纵着夏诗的身体躺倒了沙发上，敲着双腿："就像刚才那样，来让她高潮吧。"





我别过头："可是我知道身体里的是你，星露。



"哼，我就知道，哥哥你喜欢这种类型的女孩子，人家还没有发育所以怎么样都无所谓对吧。"夏诗突然来到了我的身边强行脱掉了我的魔法裙子和内裤，小手直接触摸到了我的下体："还说不要，你的欲望让我的身体都湿成这样了。" '





"你想哪去了，我不是这个意思......"我话还没说完，嘴巴便被夏诗的小嘴堵住了。



柔软的嘴唇感触，让我一下子蒙了。



夏诗却趁我不注意，灵巧的舌头小蛇一般伸了进来。





触碰着我的舌头。



夏诗和这具身体身上的香气，重叠到了一起，我和夏诗的舌头在我的口腔里纠缠着，鼻尖暖气氤氲，身体深处有种不可思议的感觉。0

Y [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服





"既然哥哥你喜欢夏诗，又喜欢用人家的身体做那样的事情，那行，让夏诗来帮你吧。"





松开嘴后，星露用夏诗的身体说着，将一只手伸到了我的内裤里，一只手则是掀开内衣覆上了我稚嫩的乳房上。



手指的动作非常轻柔，微妙地触碰着我。





痒痒的，酥酥的。



14岁女生刚开始发育的娇小乳房，在夏诗的抚摸下渐渐地挺了起来，能感觉到乳头又硬了不少。-





曾经也身为女孩子的她，再加上这具身体本来就是她的，敏感带什么的都清清楚楚，在少女柔软的触摸下我直接一发不可收拾，瞬间从身体里涌出的酥麻感让我不由自主地夹紧了双腿。;





"这样是没用的哦。"



胸口上的手，轻轻地在我挺起的乳头上一捏。 [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



"啊！"



，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



我受到刺激，身子不由地抖了抖。





由于我短暂的失神，夏诗的手得以突破了我的深入了花瓣之间的幽谷里，然后轻轻地在某个位置一点。





"唔------"巨大的刺激让我的身体再次颤了颤。



"别害羞，就像刚才那样，大胆地接纳人家身体的感觉。





夏诗在我身体里的手温柔而灵巧。



"别这样......我......"我习惯性地要把夏诗的手推开，身体却软绵绵的没有任何的力气。/





魔力使用过度连带着力气也消失了吗？





"刚才用我身体的时候不是还很得意嘛，怎么现在这么害羞了？



不是的......刚才我只是不知道那是......



我想说什么，快感却让我一点也说不出来，只能嗯嗯啊啊地在房间里喘息着。(





"来，我让你知道什么才是女孩子真正的快感。"



夏诗的声音里有种自暴自弃的感觉，俯下身子，熟练地褪下了我的内裤，然后用小嘴紧紧地含住了我阴道口上方的阴蒂。



"啊





突然从下体涌现出的电流让我不由地喊叫出声，双腿一软，整个人就这么缓缓软倒在了一边的沙发上。



"原来被欲望所控制的我是这个表情呀？很可爱嘛。



夏诗走到了沙发旁边，不管我的脚上还穿着魔法少女的圆头鞋和长筒袜，强行把我的双腿掰开了，灵巧的小手再次伸到了我的下体附近，深入阴道里的手指达到了两根，并准确地用剩下的手指在我阴道口上方的小豆芽上狠狠地一捏。8





"啊------不要！"



本来兴奋时阴蒂光是被碰到就快感不断，现在那个敏感的小东西被这么一刺激，洪水一般的快感让我整个下半身都在颤抖着。



"别......"





我扭动着身体企图阻止眼前女孩的动作，可惜在夏诗身体里的星露完全不打算就此放过我，脑袋快速凑近然后就这么用她的嘴堵住了接下来要说的话。5



"唔唔唔唔......"



一波接一波的快感让我几乎不能呼吸，由于嘴被堵着，心跳也在渐渐加快，意识在快速地离我而去，不知道是不是身体的本能，我的眼角竟然涌现出了泪花。





"唔！





快感渐渐地到达了顶端，我的脑子里突然一片空白，原本还噙在眼角的泪水再也控制不住顺着洁白的脸蛋流了下来。 #





高潮了......，新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服QQ64 ^6208907以及备用



"哼哼，哭也不行，那本来就是我的身体，天天看，你以为我会同情你吗？"& Z%



有着夏诗身体的星露不依不饶："你不是很喜欢这具身体吗？现在她在和你做你心里所想的东西，你应该谢谢我才是。"+



说完，夏诗再次吻了上来，继续用手指在我的蜜穴中和我的胸口上揉捏。



"我知道的哦，你们男人，那脏东西一出来就和死猪一样了，我们女孩子可不一样，想要舒服多久完全是看自己的哦。"



修长的手指，不断地在蜜穴中蠕动。

R  H，新，，请记住





处在高潮中还没褪下的我本能地想转过身子逃离，却被夏诗用另一只手轻松地压回了沙发。





连衣裙，被完整地脱掉了，然后化作点点魔力碎片消失了。



胸口的小胸衣也别褪到了腰间，我身体的那对属于幼小女孩的乳房再一次暴露在了空气里。





"人家的身体保养得还不错吧，乳头小小的，又是漂亮的粉红色，形状也很完美，阴道那里也是，把这样完美的身体送给哥哥，夏诗都有些嫉妒了呢。"



胸部被反复地揉搓着，已经硬得不行的乳头，轻微的接触都能给现在的我带来强烈的刺激。5



夏诗突然加快了手上的频率。



淫荡的手指和阴道口高速摩擦的声音从下体那里传到了我这边。





"啊



又一次，我的思绪升入了天堂。





"我、我......要......要去了！"



下体一阵抽搐。



全身痉挛着。





视线一片空白，泪水，唾液，还有下体里的爱液不受控制地从身体里流了出来，身体仿佛已经变成了一个大水缸一般，水流根本停不下来。





"嗯嗯......啊......"



一次接一次的高潮所带来的愉悦感让我很想就这么喊出来。



却因为控制不了敏感的身体而只能发出嗯嗯啊啊的喘息声。





"看起来似乎很舒服呢，再来一次吧。



"等......等等



就在夏诗再次准备对我伸出手时，我挣扎爬了起来着做了个暂停的手势。





"我认输了......"



我知道再这么刺激下去可能真的会因为脱水什么的死掉的，而且这具身体才14岁，就算星露不在乎，那也是我曾经的好朋友，我可不希望把她的身体玩坏。



所以我只好趁着她说话的空隙求饶道："星......星露大人......我错了......"



"哦？"眼前的夏诗微微一笑："还敢不敢用我的身体乱来了？"





"不......不敢了......"连续的高潮让我的身体无比地虚弱，根本就说不出一句完整的句子。，新，，请记住 ^QQ&%以及 @备 #用QQ ]





"算你识相。"终于，在我的求饶声中，夏诗抽出了我阴道里的手指，大量的爱液顿时顺着我的大腿流了出来，我也总算能从潮水般的高潮中脱离了出来。





一秒，两秒，两分钟，三分钟。





在星露拿开手指之后，足足用了三分多钟，属于女孩子的快感才慢慢地从我的身上褪去，我有气无力地从地面上爬了起来，摸了摸自己的下体，一片潮湿的花瓣之间哪怕使用"洪水泛滥"来形容也丝毫不足为过，大量的液体沾湿了整个手掌。 [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



而且，就算是高潮已经过去了，下体和胸口的位置还是敏感无比，我甚至不敢立即穿上旁边的衣服生怕再刺激到那些敏感的性器官。



"星露？



我爬到了沙发上，看到在夏诗身体里的星露正蹲在房间的角落里低着头。



"星露......"我走到女孩的身边，有些不知所措："那个......"





"说了叫我夏诗。"星露突然幽幽地说了一句。



，新，， ^请记&住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]



"什么？可是你



"你现在才是星露，知道吗？





女孩抬起了头，我看到她的眼里似乎饱含着泪光："你必须尽快习惯我的身体，夏诗的灵魂就让她先呆在这里吧，以她身体的魔力停止一个灵魂的时间两三天还是没问题的，现在我们已经没有退路了。"





我愣了一下："就不能我到这个女孩的身体里然后让你回来吗？

t. Y



夏诗摇摇头，走到一边将散落一地的校服缓缓地穿了起来："不行，夏诗的身份等级比较高，你在她身体里的话万一林雨姐让我们分开执行任务你很快就会穿帮的，我多少懂一些夏诗的魔法和经历性格，而且我也没有什么朋友，反过来的话就不行了。"1





没有朋友？





我不由地奇怪道："没有朋友是指？



"就是没有朋友呀，你觉得如果你身边有一个人，能随时进入你的身体，成为你，取代你，你还会和她交朋友吗？"3





悲凉的语气，带着一缕伤感。 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式







我沉默。



确实，如果每个魔法少女的能力都是公开的，如果在组织里，所有人都知道蓝星露的魔法能力是进入别人身体的话，那么确实不会有人会愿意和这样的人成为朋友，她这样的情况也是在情理之中。





"就没有别的方法了吗？





怪不得即使夏诗和那个林雨姐那么对她，她也敢怒不敢言。





夏诗苦笑道："没有了，为了保证能一直冻结夏诗灵魂的时间，我准备关闭这里的结界了，在那之前我们来练习一下吧，星露。"9





"啊......啊？"我愣了三秒才反应过来是在叫我："怎么了。"



"叫我夏诗姐。





"哦......"我用属于星露柔软的声音说道："夏诗姐。





"好了，记住了，你现在是蓝星露，我是夏诗，千万不要弄错了。"夏诗站起身，在一阵光芒中变身成了魔法少女："解除这个结界后我们先回本部，中途我再跟你详细解释我们魔法少女之间的事情。".





"哦......"





最后看了一眼那个被静止了的属于夏诗的灵魂，我默默地穿好魔法少女服后跟着星露......跟着夏诗走出了这个房间。,





连原本要销毁的我们帮派的机密文件也懒得去看了。



这么简短的时间里，我神奇地由一名普通的黑社会分子，变成了魔法少女。0 b)



p&，新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式QQ # ]



由一个五大三粗的男人，变成了声娇体柔的小萝莉。





星露魔法少女的能力，总归来说有三点。

}，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服



一，将别人灵魂抽离身体的能力，这点如果对高等级的魔法少女使用的话需要消耗巨大的魔力。&





二，自身灵体实体的切换的能力，星露的身体可以自由决定是灵魂体状态还是实体状态，灵魂体状态的星露可以附在任何一个普通人身上，附体时那个人的灵魂会沉睡，对高级别的魔法少女不适用。





三，看到灵魂体的能力。





除此之外，一些魔法少女通用的比如魔法飞弹之类的魔法星露也是可以使用的，只不过威力很小，所以平时在魔法少女这边蓝星露一般都被分配去收集情报什么的。
<!-- tcd_main_text_end -->

