# [附身]_（申码文）凭依姐姐瑞树



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《凭依姐姐瑞树》是一部以性转和灵魂出窍为主题的小说，讲述了主角片桐英佑在一次意外中获得了灵魂出窍的能力，并试图进入与其同住的姐姐瑞树的身体。故事描述了英佑对于自身状况的反应，以及他对姐姐身材的嫉妒和转化的冲动。在他穿越到姐姐的身体后，面对新的感知和身体体验，情节逐渐展开出对性别身份和亲情之间界限的模糊。小说中包含大量色情暗示和对身体的探索，设定涉及灵魂与肉体的关系，以及对于性别与自我认同的思考。文本呈现了一种超现实的情感交织，融合了一些禁忌和复杂的情感，让人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_（申码文）凭依姐姐瑞树.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25856 bytes                           |
| MD5             | 2919b4a8d4321892ddf13bb81d035ce2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 憑依好きの人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂出窍, 性转, 姐姐与弟弟, 身体交换, 自我认同, 情色小说, 心理描写, 性别认同, 灵魂依附, 禁忌关系, 虚幻体验, 二次元, TSF, 变身小说, 心理探索, 青春困惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
凭依姐姐瑞树（凭依小说第二弹其一）



原作：憑依好きの人



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



英佑最初意识到自己的能力，那是在一个月前的事了。

 _ [更多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



即使是平时的白天，也总是躺在自己房间的床上的片桐英佑，没有什么特别的事情的时候，时常会自己自慰。



高中毕业后没有选择升学，也没有选择就职道路的他，现在作为一个所谓的自由职业者，过着仅仅能挣取到零花钱的打工生活。   `-



虽然得不到同住在一家的家人的好眼色，但是对英佑来说也不是特别的在乎。



------只要一味地度过自己快乐的人生就好了。



幸运的是，自己的家庭还算是富裕，目前过着相对自由的生活。



除非被家人抛弃，不然日子也还都算不错。



他是这样想的，相对传统而且在乎外界社会看法的父母，应该不会抛弃他的。



连续几次的射精后，英佑仿佛感觉到自己的意识忽然变得很远。



（到底是射的有点多了吧......感觉要睡着了------）



在这样的想法之前，视野是白色的。



不久之后特有的浮游感将全身笼罩着，思考也变得断断续续起来。



（啊......？）



从那时候开始感觉变得很奇怪。



从来没有体验过的软绵绵的感觉，过了很久的时间英佑才能慢慢地睁开眼睛。



（哎......！？）

G，新，， *请记住24小时在线 ~客服



映入眼前的是比平时视点要高的自己的房间，自己仿佛漂浮在半空中，房间则半透明地展示在自己的下方，原来的肉体像是一个大字，一动不动地躺在床上。2



（这难道是，灵魂出窍了吗？）



最初令人惊讶的几十秒过后，英佑马上就产生了很多邪恶的想法。



稍微想了一会儿，英佑就从自己房间的墙壁穿了过去，到2楼通道对面的姐姐瑞树的房间里去了。&

 _，新 *，，请记住2&4小 ^时在线客服



虽说是姐姐，但实际上并没有血缘关系。



英佑5岁时，自己的继母，也就是父亲的再婚对象带着当时7岁的女儿------大学四年级的姐姐瑞树来到了英佑身边。!



今天的课应该结束了，瑞树很可能在房间里。



当英佑穿过门，看到了一边用脚摇着桌子，一边读着杂志的瑞树的样子。



小时候一起洗澡的时候，瑞树的胸还是平坦的，而随着长大，现在已经膨胀到D杯了，恰到好处的腰部和挺立的臀部同时使得身材比例看起来很棒。8



（用来实验还算是合适。）



久违地看到从某个时候忽然与自己减少交流的姐姐如此放松的样子，让英佑显得激动不已。6



（姐姐，果然身材很好啊......不知道有没有男朋友？）



有时半夜很晚从门的对面传来很开心地打电话的瑞树的声音。



那个电话的对方说不定是个男生，也许就是姐姐的男朋友。



这样想的话，与自己对比起来，有着灿烂青春的姐姐着实让英佑有些嫉妒了。



即使自己有着这样的女朋友，想必也一定会看不起自己吧。

B



正因为如此，所以英佑没有犹豫。



（姐姐，请让我试试吧。）



如果灵魂出窍的话，首先必须尝试一下------夺取女生的肉体。



半透明的灵体接近瑞树的背，很快就与之互相接触了。



"哇！？

x，终身 ~免%费更新，缺失章 @节等，请记住



瑞树觉得被谁触摸到了，慌慌张张地回头看。



但是背后没有任何人。



是的，的确是没有"人"。



"那个......？是心理作用吗？



瑞树很不可思议的回头望着，但不久就又把视线回到了杂志上。



（能感受到灵魂的接触吗？看姐姐的反应的确是这样。）



刚刚暂停下来的英佑再次开始入侵。



从手指尖开始，进入瑞树的背上。



"啊啊啊啊！？



瑞树把手边的杂志丢了，背上发抖。



摇晃的椅子如实地表示了瑞树那种不愉快的感觉。



"啊，什么！？背上有什么，在进入到我的身体......！？



（好了，这是进入姐姐身体的感觉吗......好像被包围着一般，感觉很舒服。）+



"啊，英佑！？"英佑在那里！？这是什么呢，啊......你在做什么！？"



（哎，姐姐听见我的声音了吗？）

s  M [一次 *购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



这个有点意外。



英佑一直以为对方是什么都察觉不到就可以依附的。



但是好像肉体和灵魂接触的话，自己思考的内容就会被接触对象所读取了。



但是这样的话，倒也显得很有趣。



（哎呀，姐姐，虽然不太好意思，但是我变成了灵魂，请把身体借给我吧。）) S3



"你在说什么......！？虽然不知道为什么会这样，但请你不要开玩笑好吗！从刚才开始你就好像在我身体里一样，让我觉得很不舒服......！" '

X [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及备 ^用QQ ]



（啊，对不起，那我尽快早点进来吧，请你再忍耐一下。）



"等一下！和我说的意思完全不一样......我的意思是让你出去！啊，啊啊啊！啊，糟了，英佑......！进来了！"2



英佑在进入姐姐身体的同时把背弯了起来，这样使得两个人全身都重叠在了一起，很快就看不见英佑的身影了。7



"啊！！！



在眼睛的焦点一致的时候，瑞树似乎动了动嘴唇。



同时为了抵抗，用手臂抱着头摇动了起来。



"停下来可以吗......！英佑！出去吧！不要这样......！啊，啊......啊啊！"



不过很快，瑞树便放弃了叫弟弟的名字。就这样瘫坐在椅子上，手臂拖拉地掉了下来，然后脖子下垂。



两个人完全成了一个人的时候，忽然变得安静了起来。



"......哎......？"



如同午睡后的轻吟一般，瑞树醒了过来，把头发拨到额头上，慢慢地抬起了脸。



"咦，这里是......姐姐的房间？那，姐姐呢！？"



慌慌张张地看着房间，但是周围没有姐姐的身影。



"那个？喂，啊......啊！



突然，映在窗户上的瑞树的身影与自己的视线吻合在了一起。



在这一瞬间，英佑想起了刚刚进入姐姐身体时候的事。



"啊，哈哈！真的是被吓到了......这就是姐姐的身体啊......！



英佑嘴角上扬，映在窗户上的瑞树也笑了起来。



"哈哈，这样一来我就可以代替姐姐行动了吗？不愧是D杯，真是显得很沉重啊......嘿嘿，就让我摇摇看好了。"6



举起双手放在各自肩膀的一侧，瑞树让胸部轻轻地摇晃着，毫不吝惜地披露出它的柔和感。%



"姐姐发育的越发像女人了，哈哈，不过这个身体现在却要按照我的想法



把放在肩膀旁的双手慢慢地靠近，从下面把胸部捧了起来。



超乎想象的柔和感在手上扩散开来，同时胸部被手触碰到的感觉，也通过神经传达给瑞树的大脑。 #



"啊 ~这是女人的胸部吗？这么大的胸部真是了不起啊......令人羡慕的姐姐，真是有点让我嫉妒啊。"1



就在这样想的同时，英佑感觉到了瑞树的身体会因为听到自己刚才的想法而生气脸红的感觉。0



"姐姐的身体对我的思考也会产生相应的感觉，就像是刚才我感觉到了情绪一般



英佑感觉到了身体的回应，胸口变得有些僵硬了。被自己操控的姐姐的肉体展现出了有些反感的情绪。



"嗯，啊......的确能感觉到......这就是姐姐的心情吧......不过这却让我更加兴奋了。"



揉着自己的胸部，从瑞树的口中呼出甜蜜的吐气。



第一次听到与自己共同生活了十年的姐姐的这种声音，使得自己感觉十分刺激。，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



才意识到姐姐有太多自己已经变得陌生的地方了。 [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



"这么说来，我看不到姐姐的记忆吗？"从刚才开始就只有自己的记忆而已。



想到这里，英佑变得有些失望。



因为好不容易掌握了肉体，所以如果能读取到记忆的话，会让人更加开心。



毕竟仅凭单纯的模仿本人，实在是太有限制了。



有没有办法读取到本人的记忆呢？英佑在这样想着。



"对了，莫非



附身瑞树的时候，是从背后进来的，现在自己的灵魂在这个身体的正中心。



这是因为我觉得人的中心才是最重要的。



但是或许实际上不是这样？



掌管人格和记忆的不是心脏，而是大脑？



那么，应该支配的是......



"看来有必要去尝试一下了。



闭上眼睛，将意识集中在瑞树身体里自己潜藏的灵魂上。



把胸中心的白色球体慢慢地向上移动，穿过脖子，不久就到达了脑海。





脑海是除了本人以外，似乎别人永远无法尝试访问的地方。



英佑在瑞树的身体中正是进入了这个区域。



一瞬间，英佑的存在如同强烈的电流一般从身体窜动着。，新，，请记住唯 #一联系方式



就像是瑞树的肉体被新的支配者觉醒一样。



"哇！！"



有一种从来没有过的习惯的感觉。



伴随着大脑的支配权，手脚也像从前就是自己的那样，变得很协调，同时，瑞树从小到大的记忆开始像跑马灯一样不断闪现，就像这些全部都是英佑自己亲身体验过一般。



直到刚才被自己进入的那一瞬间的记忆



"啊啊！"



英佑确信身体已经完完全全置于自己的支配下。



高兴的站了起来，双手环臂抱着自己的身体。



"啊，这太厉害了。我，明明是英佑，却变成了瑞树......这就是我的记忆......是我的人格......啊哈哈，好像完全变成了姐姐一般，真是太开心了......！"  a!



获得了"变成他人"的禁忌体验让英佑完全沉浸在了其中。



"瑞树果然觉得我英佑是个讨厌的家伙，但是没想到这种想法会被我知道吧......哈哈，虽然知道了这种想法让我有点难受，不过现在这也都无所谓了......用瑞树的身体回忆起来，英佑碰到我的身体，最后一次还是小学的时候是吗？")



英佑在衣镜前抚摩着全身。



抚摸着的同时，双手逐渐靠近背后，解开了熟悉的内衣扣子。



这种熟悉感让英佑觉得十分有趣，不禁的微笑了起来。



内衣随着扣子解开的声音而迅速落地。

与此同时，英佑也感觉到了胸部的弹性，柔软的皮肤就这样暴露在了镜子前面。



"啊，没想到姐姐已经有男朋友了，而且上一次做爱居然是昨天，看来姐姐的思想还蛮前卫的呢。"



英佑并不想知道这段记忆，于是他没有再去想，一边把落地的内衣用脚踢开了，并且用双手挑逗起胸部上的两个乳头。



"啊啊！



内心一种很冲动的感觉，想必这就是姐姐的快感。

r. y



英佑还想要体验更多。



英佑把内裤也脱掉了，整个人的裸体就这样暴露在衣镜面前。

Z [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



"下体已经湿了



兴奋的身体从阴部毫不遮掩般地泄露了爱液，顺着流到了大腿上，放出了十分淫靡的光辉。 "%



"啊，我真是漂亮啊......姐姐，姐姐......！



贪婪的搓揉着胸部，同时把手伸向下体。



搓弄着原本整齐的阴毛，后背像是触电一般忽然伸直了。



"哈哈！啊......好厉害，啊！啊啊！感觉......甚至连脚都在发抖......！啊啊！！



反复地玩弄着胸前的两个凸起，整个人也因为强烈的刺激而无法站立住，就这样屁股瘫坐在地板上的时候，从眼前的试衣镜里看到了陷入自慰而脸上充满红晕的姐姐。7



"啊，啊，啊啊！女生真的这么舒服吗......快，快要高潮了......如果是这样的话，就不能停下来了......！"



因为凭依能力的觉醒而初次体验到女生身体的神秘和快感。



英佑决定继续使用这个力量。



"喂！啊，啊啊！姐姐的声音......真是太色情了......声音像是大叔一般，真色情啊......！姐姐！啊啊啊！！真是太爽了 ~！"8



脚尖惦着地，全身颤抖的，英佑以散漫的焦点凝视着天花板。



很快，对于英佑来说高潮就要来了。



"啊！啊！这种感觉，虽然我本人不知道，但是这个身体似乎在告诉我！马上就要高潮了......！啊啊！啊啊，真是太爽了，仿佛一切都变成了空白的感觉......啊！......啊！！！"



从下体听到了淫靡的水声的瞬间，全身仿佛有一种莫名的幸福感笼罩。



像是肺部堵塞已久的空气被挤出，充满了舒爽的绝顶感。

s，新，，请记住&% ^24小时在线 @客 #服QQ ]



"啊......不行！！嗯！！！啊啊啊啊啊！！！！哦！"



浑身发抖，像是整个身体被抛出一样，沉浸在这种刺激中。



从阴部中下流的液体喷射了出来。



周围充满了淫靡，这就是高潮的景象。



"啊哈......哈哈......这是我第一次感觉到这么强烈的快感啊



空虚的眼神，英佑沉浸在余韵中。



时间就这样静静地流逝着。



除了姐姐，那么其他的女性又会有什么感觉呢？



仅仅是想到这里的话，英佑的胯间就又开始湿了。



"凭依，真是太好了！



英佑一边露出淫靡的神情，一边享受着瑞树的肉体





从那以后一个月。



英佑每天都会在姐姐瑞树的身体里贪图着依附的快乐。



随着越发多的次数，瑞树越能强烈地感受到身为女生的快感。

@，终身免 ^费更新@，，请记住



"啊啊啊！！！啊......啊......这个振动棒...终于进去了吗......姐姐也终于进入了淫乱女的行列了......哈哈，看来托我的福，你的男朋友也很高兴呢，真是一石二鸟啊。"



英佑发现在反复使用附体的过程中能够进行记忆操作，就这样进入肉体上，篡改记忆，并让姐姐以为是自己的意志在自慰。



多亏了这样，瑞树变得越发的色情。



"啊啊啊啊！！"啊......啊......姐姐的身体感觉快感逐渐是越来越强了，到什么时候都不会厌烦这个身体啊。话虽如此，也差不多该试着尝试新的身体了吧......也可能有新的发现......哈哈，但是如果姐姐你在意的话，不管什么时候我都会带着你的，姐姐......"



"嗯，我总是等着你，英佑！"



英佑在用姐姐的身体与自己对话，同时在镜子前露出了笑容。



下一个猎物在哪里？想到这件事就让英佑很开心。



这是一个充满了邪恶欲望的笑容。
<!-- tcd_main_text_end -->

