# [附身]_奇方_第七章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本章探讨了一名少女叶馨瑶在一场身体附身后的心理变化和身份认同挑战。在她的身体中，原本的男主角杨成已被叶馨瑶的灵魂融合，导致她在自我认知上产生剧烈的冲突。这些情节包含了对她身体变化的适应过程及对自己新身份的探索。在故事中，叶馨瑶最初感到恐惧和迷茫，逐渐却意识到自己已经成为了叶馨瑶，拥有她的记忆和性格。通过与朋友夏初婧的对话，叶馨瑶逐步接受了自己作为女孩的身份，并表现出与身体适应相关的自我愉悦行为，如穿着女性内衣和丝袜等情节，清楚反映出她的性别认同过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_奇方_第七章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25558 bytes                           |
| MD5             | 21b0f7f7f9d32cd5e578b55a1518e3e5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS, 变身, 身份认同, 性别转换, 自我探索, 伪娘, 情感纠葛, 青春校园, 心理冲突, 跨性别, 情趣玩具, 女性视角, 身体意识, 羞涩情节, 禁忌之爱, 自我愉悦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章 无缺



"我回来了......"少女有些呆滞地看着前方，也不顾自己此刻什么也没有穿，下身还略微有些狼藉。



"......原来是这样。"此时的少女脑中从自己记事起的一幕幕开始回放，恍然间感觉自己又亲身经历了一遍一样。，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服





"我究竟是......谁？"少女问道，"叶馨瑶，还是杨成？"



少女看着自己的身体，忽然间有种恐惧感袭来，那是一种身体不受控制地未知的恐惧。，新 #，，请记住24小时在 @线客服



"......啊！那个男人......我......唔......"少女突然抱住了脑袋，有些痛苦不堪地说道。



"不！不对......我是......杨成......我代替了叶馨瑶，还融合了她的灵魂！"突然少女面色一变，大声说道。





"主人？"一旁守候着少女的夏初婧惊醒过来，疑惑地看着面色难看的少女问道。



"是了，我现在就是叶馨瑶了。"少女双眸闪过一道紫芒，若有所思地说道。





"主人，你怎么样了......"夏初婧颇有些担心。





"初婧......么？"少女看向夏初婧，露出一缕微笑，就像原先的叶馨瑶一样，"以后不要叫我主人了，还是像以前一样叫我馨瑶姐。"





"主......馨瑶姐，你怎么了？"夏初婧不解，虽然当初杨成在外边扮演叶馨瑶扮演地很到位，但是总是有所区别，在宿舍里更是毫不掩饰自己淫荡的本性，完全与叶馨瑶甜美的外表不符。



现在的叶馨瑶给夏初婧的感觉就是本尊！



Q，新， ^缺失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



只不过夏初婧知道，叶馨瑶的本尊如果苏醒一定不会是这种平静的反映，那现在的叶馨瑶到底是谁？





"不用怀疑......我依旧是你主人，只不过现在的我也完全可以称得上是叶馨瑶本尊了！"叶馨瑶轻笑道，"我融合了她的灵魂，现在的我拥有了叶馨瑶的记忆、性格，可以说我就是叶馨瑶本人！"





"恭喜馨瑶姐了！"夏初婧听到这个消息，嫣然一笑，两个大眼睛变成了月牙形。





"嘻嘻，以后再也不会受到制掣了，也不需要担心什么记忆问题的了。"叶馨瑶嗤嗤地笑着，一举一动散发着少女的天真狡黠，这是之前的她难以伪装的，现在就像是天性使然。





"馨瑶姐，咱们现在该去上课了，时间不早了。"夏初婧提醒道。





"什么？已经这个时候了？"叶馨瑶只感觉自己在那神秘的空间里待了不久，结果回到外界已经过了一晚上！





"是啊，再不去就要迟到了。"





"好的，我先回宿舍换下衣服，你也整理收拾一下吧。"叶馨瑶道，而后急冲冲地抓起自己的衣物，下意识地挡在胸前和阴部。



"......呀，想想还真是有点羞耻呢......"叶馨瑶俏脸微红，而后又疑惑起自己的举动、想法，"有意思，看来叶馨瑶的意识对我潜意识的举动等等方面都影响很大呀。不过也好。"





叶馨瑶走进浴室，因为赶时间的关系，所以只是开了淋浴，在摩挲自己的皮肤时，已经没有了以前那种疏离感，潜意识里边就觉得这是自己的东西，只有在接触到自己的敏感点的时候才会想起自己作为男生的时候。





"恩......那里也清理一下吧......"叶馨瑶回想起以前的自己，只有在清理私处的时候才会稍稍深入自己的蜜穴中，对于那种伴随而来的快感也是浅尝辄止，根本不会深入。



而现在的她虽然是一样抱有着羞涩的心理，可是依旧是用自己的玉指在揉搓着自己的阴道，享受着快感的同时也做着清理工作。





"嘻嘻，洗洗更健康嘛！"



w [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住



擦干身体后，叶馨瑶裹着浴巾回到宿舍，拿出新的内衣、内裤，很自然地穿上了，再也没有以前那种悸动感，不过这也让叶馨瑶心底小小失望了一下。



不过紧接着，叶馨瑶拿出丝袜缓缓穿上的时候，心中的兴奋感又油然升起。



只见那少女光滑紧致的双腿一点点被浅粉色的丝袜所包裹，变得更加完美的时候，叶馨瑶原有的男性意识又开始蠢蠢欲动起来。



她索性躺在床上，一点点将丝袜向上拉伸，欣赏着这完美的一幕。最后带着依依不舍的感情把丝袜拉扯到内裤的位置。



叶馨瑶看着自己的双腿，沉醉其中，不断抚弄着，而后略微有些娇喘起来，叶馨瑶的身体本就敏感，而腿部也是叶馨瑶的敏感带之一，这下少女竟又是有些发情了。



"恩，真是完美呢，人家是怎么生的这么完美的。"叶馨瑶自我陶醉地说道，躺在床上的她此时正摆动着一双丝袜美腿，双手不住地抚摸着，那熟悉的丝滑触感是她还是杨成的时候就已经体验过的了。





只不过那个时候的她如何能与现在相提并论？现在她眼前这双玉腿足够让多少人望眼欲穿了。，新，缺 *失章节等，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



叶馨瑶丝毫把要上学的事情抛在了脑后，一直抚摸自己敏感带的她此刻小穴又开始溢出透明的液体。





"嘿嘿，索性试试刚到的东西吧......"叶馨瑶狡黠一笑，起身从床底翻出了一个上了锁的粉色化妆箱。，新，缺失章 #节等， *请记住





然而这里边可不是放化妆品的，原来的叶馨瑶并不喜欢化妆，天生丽质的她根本不需要这些。当然一些基本的防晒霜什么的还是有的，但至少不会说专门去买化妆箱收纳。





自然的，现在的叶馨瑶也不懂化妆，这个化妆箱只是为了掩人耳目而已，叶馨瑶轻轻打开，只见里边装满了情趣用具，跳蛋，振动棒什么的一应俱全，这个自然是叶馨瑶用原来杨成的身份信息购买的。



 [更多、更全小说 ~等， @请记住



早川这边教职工的快件会被直接投递到员工宿舍，叶馨瑶只不过抽了空让夏初婧偷偷带回来的，在细节上叶馨瑶都要求自己做到最谨慎。





"选哪一个好呢？"叶馨瑶望着这些小玩意儿，面色变得红彤彤的，心中涌起羞涩的感觉，可是她并不会因此收手，最后她用右手捻起一个紫色小型遥控跳蛋，先是挑开自己的丝袜和内裤，把跳蛋紧贴着小穴口转了转，而后小穴分泌出足够多的液体之后一点点将之塞进了自己的下体中。





"唔嗯！"叶馨瑶只感觉心头一个激灵，一种无比酥麻的感觉从小穴传导到小腹然后直冲大脑，让叶馨瑶几乎没有力气站起身。





"天哪......这还没开震动呢......这么敏感，待会不会被自己弄到脱水吧......"叶馨瑶轻掩小口，对身体的居然反映感到无比吃惊。



"算了，实在不行再去洗手间拿出来吧。"





整理好衣着，叶馨瑶和早就等候在外边的夏初婧一起走出了宿舍门，表面上两位靓丽的少女出行让来来往往的学生们大饱眼福，可是谁又能知道一位少女的小穴中藏着一颗性爱玩具呢？



叶馨瑶只觉得双腿发软，虽然跳蛋没有在震动，但是那种异物感让她感觉到无比麻痒，呼吸也是粗重了几分，不过她掩饰地很好，外人是难以看出异状的。



突然，叶馨瑶身体微微一顿，而后她便感觉到大腿根部有点温热又有点痒。





"该死，早知道不应该带着跳蛋来了，都还没有坚持到教室......"叶馨瑶知道自己刚刚又不小心喷出了些淫液，让已经湿透的内裤上的淫液逐渐散开到了丝袜上，好在校服的裙子是及膝裙，不然，任谁都能看得到叶馨瑶大腿内侧已经是湿哒哒一片了。





"初婧，你带了卫生巾了吗？"叶馨瑶掩嘴小声对着夏初婧的耳边说道。



"馨瑶姐，难道你那个......来了？"夏初婧下意思地问道。



"没有啦，是那里，那里水都流到大腿上了，我丝袜都湿了。"叶馨瑶赧然。



"哦哦，但是我只有在宿舍和教室有备着，要不咱现在回宿舍？"夏初婧道。 [更多、更全小说 #等，请记住唯一&联系方式



"算了，我再坚持一下吧。"叶馨瑶道，其实每走一步她都感觉到自己的小穴与跳蛋的摩擦，那种快感无与伦比，所以她并不打算取出跳蛋，反而做出了新的决定，既然要流就让它流个够，索性用卫生巾垫起来，这样不至于弄得内裤，丝袜上都是淫液。





就在叶馨瑶她们快走到教学楼之时，两个年轻的警察从办公大楼走出来。



看到警察，叶馨瑶本能地一缩，她已经把最坏的结果在脑海中演绎了一遍。，终身 *免费更新，，&请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服



不过叶馨瑶表面上还是装作一副若无其事的样子，从这两个警察身边走了过去。



"恩？有股怪味？"一个警察在走出几步后突然止步，看着叶馨瑶和夏初婧的背影皱着眉头说道。



"陆云？怎么了，什么怪味？"另外一位警察问道。



"喂，那边的女同学，请等一下。"名叫陆云的警察并没有理会自己的同伴，叫住叶馨瑶二人道。



"糟了，难道说事情败露了？"叶馨瑶担忧不已，只觉得自己哪个环节出现问题，被警方所怀疑上了，不过转念一想自己现在完全是叶馨瑶，倒也壮了几分气。





"您是在叫我们吗？"叶馨瑶停下转过身，巧笑嫣然地问道，带着一种少女甜美的气息。





"你好，我是河阳市公安局的陆云，请问二位知道贵校有位叫做杨成的宿管失踪了吗？"陆云一本正经地问道。





"喂，陆云，你......"一旁的警察刚看叶馨瑶的一笑略微有些眼睛发直，现在听到陆云的问话一下子急了。





"警察先生您好，我不知道这件事情诶，我想如果要询问的话，最好找男生比较合适吧，我一个女生怎么知道男生宿管的事情呢，不过这样的事情真的需要你们费心了，希望你们能够早点找到他。"叶馨瑶轻笑，利用着原先叶馨瑶本尊的意识认真地回答道，心中却默默地加了一句。 [更&多、更全小 ~说等，请记住





"要是真找得到那才怪了......"



"好，谢谢二位配合，打扰了。"陆云点头致意。





"那，警察先生，我们要赶去上课，再会了。"叶馨瑶道，而后便径直走开。





"陆云，早川的校长不是让我们尽量不要声张吗？他在河阳影响力可不小，你怎么随随便便找个漂亮的女学生就问？"



"......我总感觉那两个女生不太对劲，所以试探一下，我有种感觉，刚刚回话的那个女生肯定和这件案子有某种关联。"陆云道，"而且，她身上有种奇怪的味道......"





"什么奇怪的味道，我倒是嗅到了种淡淡的清香，大概是少女的体味吧。再说了这样的少女和失踪案怎么扯上关系？"





"我总感觉不对劲，那种味道我也说不出来。"





"靠，不会吧，你又来了，你接下来不会又想说你那套玄而又玄的东西了吧？现在可是科技社会。"陆云的同事深感头痛地说道。





"很多事情你不信，不代表不会发生，我是见识到那种真正场景的，之前我也不信，但是事实摆在你眼前，你不得不相信！"陆云道。





"行了行了，这个杨成好像和几个学生混的不错，我们从这边突破看看吧。"





叶馨瑶这边则是优哉游哉地上着课，此时叶馨瑶早就去过了卫生间清理过了，并垫上了卫生间，那种贴合身体的感觉让叶馨瑶感到安心舒适，当然现在问题也来了，随着叶馨瑶悄悄开启震动模式，这片卫生巾好像也开始变得饱和起来，一点点湿意弥漫出来，让叶馨瑶悸动不已。





课间，叶馨瑶正准备起身去洗手间换一片，却被人挡去了去路。



 [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



"馨瑶！你要去哪儿？"





"琦琦啊，我准备去洗手间 ~"叶馨瑶一看正是之前差点让她漏出马脚的女生，接受了叶馨瑶的记忆后她知道了这个女生名叫方思琦，算是叶馨瑶的好朋友之一。



"你不是上节课才去过吗？"方思琦不解道。



Z，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服



"哎呀，我那个来了嘛......琦琦你坏死了。"叶馨瑶声如蚊呐，配合着因为不断的快感冲击而兴奋变红的脸，看起来就像是少女因为这事情而羞涩。



"哦，不好意思啦，那你赶紧去吧。"方思琦一笑，大大咧咧地走开了。





叶馨瑶低头小步走向洗手间，好在现在并不用排队，她选了一个隔间就匆匆躲了进去。



提起裙子，脱下丝袜和内裤，叶馨瑶发现卫生巾早就变得满满的了。





"哎......量真的有这么大的么？害的人家内裤又湿了......"叶馨瑶埋怨道，一边清理，一边换上新的卫生巾。





走出洗手间的时候，叶馨瑶看见了自己以前那帮学生朋友们正组团过来。





"你们都听说了吗，杨哥好像失踪了。"一个高个子的男生说道。





"可不是嘛，我还以为他请假呢，后来警察来问话我才知道。"



"可是杨哥好像没有亲人啊，他基本都是在学校生活的，好端端怎么会失踪了？"





叶馨瑶看着这群以前的朋友，心中有些感触，但是也仅限于此，自己现在已经不同了，已经是个女高中生而非男生宿舍的宿管，如果与他们接触过多可能会有不必要的麻烦。



G，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



所以她决定淡淡地走开。



只不过待她款步经过这群男生的时候，一个个子瘦小但长相清秀的男生看了她一眼，马上又闪了回去。





叶馨瑶不经意与他的眼光撞在了一起，这段时间叶馨瑶一直处于高度警觉之中，从这个眼神里她看到了很多，欲望，惊异甚至有点畏惧？！





"难道说他知道了什么了吗？"叶馨瑶心理捉摸着，"李研这小子该不会知道些什么吧？" [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服





李研，就是刚刚那个瘦小的男生，在这个群体里，他话不多，更多的时候他只是倾听，相对来说，他给原来杨成的印象就是深沉。





"到时候试他一试，不行的话就控制起来！"



未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

