# [附身]_TG物语——魔方（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《TG物语——魔方（三）》，内容围绕主人公胡军因意外死亡而转生进入一个女性身体的故事，展现了他从男性身份向女性身份的心理和生理转变。故事一开始，胡军得知自己已死，并且他的灵魂现在处在一个女性身体中，面对这一不可思议的现实，胡军内心充满困惑与不安。他尝试了解自己新身份的背景，但却发现除了身份没有任何可以证明自己的物品。随着故事的发展，胡军逐渐适应新的身体，他细致刻画了自己女性形态的美丽，甚至开始对新身体的感受露出好奇与欣赏，并思索如何利用新的身份与生活。与此同时，胡军决定以‘胡欣’作为新名字，借此开启全新的生活。此时，朋友余震的反应与接受度也为后续情节埋下伏笔，增加了剧情的复杂性与趣味性。整体体现了性别认同与自我探索的主题，还有对身体性别变化带来的内心斗争与自我认同的描述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 2078f793f33944302d8de79ed5e8473e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 心理探讨, 变身, 女性认同, 自我探索, 身体变换, 情感纠葛, 都市生活, 性别角色, 奇幻冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三、冲动



当你听到自己死亡的消息时会是什么反应呢？正常情况下，都会一笑置之，因为自己死

没死，会不清楚吗？可这事放到胡军的身上就难说了。



“我死了？”这句话在胡军的心中不止问了一百遍了。毕竟对于现在的他来说，此时的自

己正在别人的身体里，而原本属于自己的身体到底是什么情况，他根本就不清楚。为了

弄清真相，胡军又陆续询问了其他围观人群，甚至冒充胡军女友的身份去停尸房认了尸

，这才确定，自己确实是死了。准确的说，应该是原本属于自己的身体确实死亡了。



那么现在这具身体的主人是什么情况呢？会不会在胡军的身体里死亡了？胡军无法得出

结论，眼下的他只是一个连自己都不知道身份的年轻女性，接下来到底该怎么办呢？回

家找到余震说出真相，可这么离奇的故事，余震怎么可能会相信呢？思之再三，胡军决

定返回酒店，并在酒店前台工作人员那种怪异的眼神下，续订了一晚的房间。胡军打算

先静静的思考一晚再作出新的决定，于是他回到房间，在躺上大床上之后陷入了沉思。







现在的自己到底是什么身份呢？姓名？职业？住址？这一切的一切胡军都不清楚，他只

知道，自己现在是女人了。好在带自己入住的那个胖男人开了这间房，要不然刚才续住

的话，还得出示身份证，这就棘手了。想到这里，胡军长长的吁出了一口气。





以前的身体被宣布死亡了，这也就意味着以前的胡军在法律上已经不存在了，那么将来

的生活该怎么办呢？胡军从床上站了起来，他走到落地镜前重新审视起自己的新身体。

虽然没有化妆，但那秀气的脸蛋依然十分耐看；苗条的身材在略微透明的裙装下显得分

外诱人。看到这里，胡军不自觉的将连衣裙脱了下来，一具诱人的胴体立时完整的显现

在自己的眼中。一对极富弹性的玉乳，一对修长洁白的双腿，一双精致小巧的玉足，再

加上那片神秘的三角地带，直把胡军看的赞叹不已。多好的资本啊，可惜身体的原主人

不懂得珍惜，偏偏选择了干那种事。尽管如此，胡军还是用属于自己的双手抚摩起自己

的新身躯。





愉悦的感觉正不断通过神经传输到胡军的脑海中，已经成为女人的她，越发的感受到了

某种说不出、道不明的需求。而伴随着这种需求感，胡军能感受到自己的呼吸变得急促

，自己的双乳、尤其是乳头已经坚硬无比。更奇怪的是，胡军感觉到紧闭的跨间竟然产

生了湿滑的感觉，并进而促使着她的双腿利用这种感觉蠕动并摩擦起来。胡军好奇的用

右手摸了一下，这才发现，已经有不少爱液通过下体的蜜穴流了出来。



女人的身体真是奇妙啊。胡军据此得出了当个女人其实也不错的结论。





胡军的胆子变大了，毕竟这具身体已经属于她了，自己想要干什么，谁能管的着呢？于

是胡军将右手手指探入到蜜穴中，时不时的摩擦起蜜穴的内壁，而她的左手则在不简短

的刺激着已经坚硬的左乳乳头……



半小时后，一阵优美音乐的响起，惊到了胡军，并促使她停止了自慰行为。胡军有些不

甘心的寻找声音的来源，发现音乐来自于一只女式皮包。这是一只白色的LV，小巧精制

，目测应该只能放些基本用品，比如手机、钱夹等等。胡军知道，这只皮包属于现在这

具身体的，也就是说现在是属于自己的。于是她走到放置皮包的圆桌旁，翻开皮包，拿

出了声音的来源——一只白色的苹果手机。



“张先生”，这是手机来电的显示。胡军犹豫着接还是不接，如果接的话自己会不会穿帮

？那不接的话……万一是什么重要事情呢？就在这时候，音乐停止了，看来对放是放弃通

话了。胡军松了口气，并进而产生了查寻自己身份的想法。





遗憾的是，皮包中除了手机和一个只塞了三百元的小钱夹外，就只剩下三、四个安全套

了，凡是能够显示自己身份的物品一概没有。胡军又查看起了手机中的通讯簿，试图从

这里找到一二线索。但是她又失望了，因为她发现，手机中仅有的十个联系名单全都只

有姓，而后面则都是一模一样的“先生”。





看来，这是一只专门用来和嫖客联系的手机。胡军这么想着。也罢，既然如此，自己正

好可以以新的身份开始新的生活，毕竟现在这个社会，做个假的身份证或学历证书并不

是难事，以现在的资本和自己在大学时的所学，当个月薪三、四千的行政助理应该不是

难事，再不济也可以当个前台啊，工作既轻松收入又不少，何乐不为？至于现在这具身

体的真正身份，如果以后有机会解开谜团，自然是好事，要解不开，对自己也没有任何

损失。想到这里，胡军突然觉得自己是幸运的。因为这要换成原本的身份，找这种工作

想都别想。





起个什么名字好呢？考虑到之前那个肥胖的中年男人叫自己“欣欣”，那干脆就起名叫胡

欣吧，既保留了自己原本的姓，又留下女孩原本的名字，一举两得，至于生日么，干脆

继续使用自己原来的生日籍贯等信息，省得记不住。



“好吧，从今天开始，我就叫作胡欣啦，以前的胡军结束了，至于‘欣欣’也不复存在啦”

。胡欣对着镜子自言自语道，“现在的我，是一个崭新的胡欣”。





主意打定后，胡欣就通过客房电话要了一份餐点，毕竟已经一天没有进食，折腾到现在

天都黑了，胃更是不断的抗议着，是该吃饭了。胡欣抚摩了几下平坦的小腹后径直进入

浴室，开始冲凉。冲凉的时候，胡欣一边抚摩着自己的柔滑身躯，一边打算第二天一早

以新的身份去家里找余震，以自己是胡军女友的身份找到魔方。既然有这么好的宝贝，

为什么不拿回来用呢？或许自己可以找一个更好的、有真实身份的身体呢？但，是不是

应该把这件事告诉余震？胡欣略一犹豫，想到自己和余震的关系，以及魔方又是余震给

自己的，便决定和余震信息共享，谁叫他们两是兄弟呢？厄……兄弟……想到这里，胡欣感

到自己有些惆怅，或许，将来，他们之间的关系或许会因此改变吧。



或许是疲惫的缘故，胡欣睡的很沉，等到她醒来的时候，已经是第二天中午了。可能是

睡过头了吧，胡欣感到自己的脑袋昏昏沉沉的，但随即发现的事情却使她在瞬间清醒了

起来。



该穿什么衣服回家呢？这就是胡欣想到的事情。衣服那么暴露，鞋跟也那么高，总不成

还是以昨天那套行头出去？思之再三，胡欣也没想出什么有效果的办法，因为即便是现

在上网购买也没办法那么快就到这啊。算了，老娘豁出去了，就这么出去。





主意打定，胡欣打电话到大堂点了午餐，并在果腹之后，扔了那件难带的文胸以及高跟

鞋，依然以昨天的行头离开了房间。胡欣没有办理酒店的退房手续，她现在只想快点离

开酒店，并迅速叫辆出租车回家，至于押金已经不是她所考虑的范围了。





“事情的经过就是这样，之后发生的事情你都亲身经历了。”说完这些话，胡欣双手一摊

，吐了一下舌尖，随后用她的那对美目直视着余震，等待余震的反应。

p





余震对于这个故事的第一反应自然是天方夜潭，这根本脱离现实，但眼前所发生的一切

又不得不使他相信有这么一回事。尤其是原本和自己一样邋遢的男人，一夜之间就成了

一个女人，而且还是一个姿色不错身材又好的女人，他感到有些难以接受。接受？不接

受？接受？不接受？余震现在满脑子想的恐怕就只有这两组词汇了。

“喂！我说完了！”胡欣见到余震没有任何反应，一边伸出左手直抓余震的档部。1





猴子偷桃！对于这一招，余震是再熟悉不过的了，普天之下，除了胡军，没有第二个人

会对自己做出这么出格的举动。对于眼前这个女人的身份，余震已经没有了一丝的怀疑

，对于胡欣的举动，他也像往常一样的反抄对方的档部。这在以往，已经成为了他们之

间嬉闹的习惯性动作了。只是这一次，胡欣是抓到了目标，而余震却落空了。余震这才

意识到，眼前的兄弟已经成了女人，而在他扑空之后，整个人都物理性的向对方扑去。

胡欣现在的身体哪里能经受的住余震的体重，于是在“哎呀”一声之后，被余震压倒在地

。其结果就是，胡欣跌倒在地，而余震则压在了胡欣的声上。





“痛啊，你个死鸡仔，要我命啊。”胡欣一边说，一边试图把余震推开，可以余震的体重

，要推开谈何容易？然而事情的重点并不是如何让余震起来，而是胡欣突然发现，自己

的胸部有压力，自己的下体也突然被一个硬状物体顶着。原来，余震的摔倒的那一刻，

下意识的用双手去撑，其结果就是正好握住了胡欣的一对乳房，这种感觉是余震以往所

没有体验过的，莫名的感觉迅速传递到他的脑中，并进而引起了生理反应，胡欣下体所

感受到的硬状物体，自然就是余震的小兄弟了。



“对不起，对不起”，余震也意识到了自己的失态，赶紧站起身来站立一旁。胡欣发现，

余震的脸早已通红了。她微微一笑，随即也站了起来，并对余震说，“都二十年的哥们了

，有什么好害羞的啊？没事。”

“可……可你……现在……现在是……女……”对于胡欣的回答，余震并没有能完全释然。'





被余震这么一说，胡欣也意识到了她现在已经是个女人了，刚才的举动确实有些不妥。

但她很快就调整了状态，并说道，“这有什么关系？我们还和以前一样，该怎么就怎么。

从今天起，这里原本的男主人胡军，就此改为女主人胡欣啦”。



“什么？你要继续住在这里？一个男人和一个女人，这……这不就成男女同居了吗？”余震

有些口吃的惊讶的问道。





“这有什么关系？我们以前不也一直住一起吗？正确的说，我们从初中开始，有分房睡过

吗？从今天开始，我们就同居了！”胡欣说完这话，又再次使出猴子偷桃那招。这一次，

胡欣没有得逞，因为她的这几句话，已经基本让余震放下了思想负担，并进而恢复常态

，与胡欣打闹在一起。





十几分钟后，余震猛地一下从后面抱住胡欣，这一招终于限制住了胡欣的自由。要在以

往，胡欣完全可以挣脱并展开反击，但现在的她，已经使不出男人的力气了。在一阵挣

扎之后，胡欣逐渐的放弃了抵抗，并转而说出了“赶紧放开我”的话。





这么一具诱人的躯体，以及不断传入余震鼻中的女性芳香，又如何能让他听从胡欣的话

呢？余震的身体早已再次起了生理反应，理智也逐渐迷失起来。这是一个女人，现在抱

住的是一具少女的躯体，余震你还在等什么呢？这句话不断的在余震脑海中闪现。是啊

，还等什么呢？余震猛地将胡欣的身体推倒到沙发上，随后迅速扑了过去，将她的躯体

完全压在了自己的身下。





余震的这一突然举动，使胡欣楞住了。而余震在胡欣还没完全反应过来的时候，已经开

始无目标的胡乱亲吻起胡欣的嘴唇、脖子以及掀起衣角的腹部。





“啊，鸡仔你在干什么啊？”余震的侵犯，使胡欣回过了神，并一边动手阻拦，一边要求

对方停止这种行为，“不要，你给我住手！”





这时候的余震又怎么会听胡欣的话呢？就在胡欣说出“住手”的时候，余震已经将原本就

有些单薄的黑色透明裙的胸口部分给撕扯了开来，并进而舔起了原本就没有文胸保护的

胸部。余震的野蛮行径，再次让胡欣傻了眼，这还是自己以前认识的余震吗？胡欣随即

又想到，自己和余震一样，都是二十多年没碰过女人的人，对于此刻已经完全被性欲充

满头脑的余震来说，自己柔弱的身躯又怎么可能阻止余震的行为呢？或许借这个机会体

验一下被异性爱抚所产生的女性躯体的感觉？想到这里，胡欣的反抗逐渐地缓和了下来

。



受到日本AV的影响，余震虽然迷失了自我，但对于如何去挑逗女性的敏感地带还是颇有

“经验”的，吃不到猪肉，还没见过猪跑吗？有鉴于此，余震见胡欣减少了反抗的力度，

他的胆子就更大了，他开始根据自己在日本AV上的所学，不断的用手和舌头去“攻击”胡

欣身体各处的潜在敏感点。而胡欣在此刻也渐渐的放弃了反抗，虽然她对于自己被一个

男人侵犯而感到有些恶心，但经过余震的“探索”行为，胡欣也发现自己的身体起了微妙

反应，阵阵间歇性的热流开始字下而上的涌动起来。自己这是怎么了？胡欣不仅感到疑

惑，难道这就是女性躯体的快感？这种感觉和昨晚自己在酒店的自慰是完全不一样的。

然而就在胡欣想继续体会这种感觉时，余震却急不可耐的将早已坚挺万分的肉棒“刺”入

到胡欣那篇神秘地带的小穴之中。



“啊！”伴随着一声不大又不小的娇叫声，胡欣直感到下体传出一阵疼痛。可能是胡欣现

在的这具身体已经有过太多的性史，才使得身体经过余震的刺激而起了反应，但小穴中

该有的、应该起到润滑作用的分泌物还没能产生吧。在这种感觉下，胡欣又连叫了两声

。现在的她，又产生了将余震推开的想法了，因为一点都不舒服……





对于胡欣的叫喊，余震并没能意识到对方是因为疼痛才叫出的声，他还以为这就是像日

本AV里面女优的呻吟声，只不过叫声有些不同而已。在这种想法下，余震的欲望更加强

烈，根本不顾已经开始推他身体的胡欣，继续用肉棒使劲的在略显干燥的小穴内璧中展

开攻势。





胡欣依然在试图推开余震的身体，并极力扭动着下体，希望能摆脱余震。问题是胡欣的

这些举动，尤其是扭动的下体使她的小穴在不段压缩，余震的肉棒在这种挤压下更显快

感。在这种刺激下，头一次体会到真人“互动”的余震还不到两分钟，就在胡欣的小穴里

释放出浓厚的白色粘液。





胡欣原本想推开余震，却没想自己的小穴中突然产生了一鼓鼓的冲撞感，尤其是她的下

体每蠕动一次，这种感觉就越强烈，直到余震以舒爽的表情停止动作为止……



余震起身离开了胡欣的身体，从他现在的表情可以很明显的看出他已经恢复了神志，羞

愧之心已经充满整张脸了。余震意识到了自己的卤莽行径，他想解释，可却不知道该怎

么说，最后只能像个做错事的小孩一样退到墙角边，并从嘴里挤出了三个字——“对不起”

。



胡欣终于解脱了，她并没有回应余震的道歉，现在的她只想躺在沙发上休息了一会，胡

欣甚至还在想，余震怎么突然就恢复神志放开自己了呢？这个问题在她坐起身子时才得

到了回答，因为她发现一些白色液体正从自己的小穴中缓缓流出，她这才明白之前的冲

击感正是余震在高潮时的射精反应。



胡欣毕竟是个当了二十多年的男人，他并没有立即意识到余震的这些“精华”可能会使自

己怀孕。此时的胡欣唯一需要做的，就是将这些肮脏的液体擦拭干净。她看了依然退在

墙边不知所措的余震一眼后说道，“还不赶紧拿纸巾给我？”

m





“哦、哦，好的”，余震在听到胡欣的话后，不知道她是不是会原谅自己，只得根据胡欣

的话急忙从电视柜上的纸巾盒中抽出一张纸巾递了过去。





“笨蛋，一张怎么够，你自己看！”胡欣看着余震只递过来一张纸巾，显的十分的无奈，

只能用手指了指仍然在残留在自己小穴上的精液。





余震闻声望去，很快就看到了自己的杰作，他只感到颈部一热，脸蛋在瞬间又红了起来

。于是他急忙瞥过视线，又急急忙忙的小跑到电视柜旁边，将整个纸巾盒递了过去。



胡欣接过盒子，一边抽出纸巾擦拭着有些微红的小穴，一边说道，“看在多年兄弟的份上

，这次我就不追究了，不过话说在前头，今后你要是再这样的话，我可就不客气了！”5



“好、好的，”听到这话余震明显的长吁了一口气，他放心了，“我、我保证……保……”。-



“我唯一的一件衣服被你扯坏了”，胡欣还没等余震说完话，就打断了他，并且一边将已

经损失的衣服脱去，一边问道，“你看怎么办？”





“好办，我们这就上淘宝买，怎么样？”余震像是突然没了负担一样的又恢复到了原本的

状态，并急忙跑进卧室将笔记本电脑拿了出来。





看到余震恢复了常态，胡欣又继续问道，“现在也只能如此了，不过问题是我都不知道自

己现在这个身体的尺码，要是买大了或者买小了怎么办？”



“这个好办，我来现量”，余震话音刚落，就从电视柜的抽屉里拿出了卷尺。



“你会量女生的尺码？”胡欣看了一眼余震以及他手中的卷尺，疑惑的问道。7  L:





“嘿嘿，读初中那会我就会啦，这个我拿手，你放心。”余震自信满满的回答着，“而且我

保证不动歪心思”。想到自己这次能够名正言顺的接触一具裸体女性的躯体，余震又开始

兴奋了，只是他没注意到，自己的阴茎已经在不知不觉间出卖了他。





“省省吧，你自己看看你的小弟吧”。看着已经支起帐篷的部位，胡欣无奈的叹了口气后

继续说道，“赶紧量！”





“保证完成任务”，余震话毕，随即飞速闪到胡欣身边，在强忍着自己的生理欲望的情况

下，很快就将胡欣的三围量了出来——80、61、83。



“哇塞喽，真正点啊！只可惜胸小了点。”余震本想再评品一番，但当他看到胡欣略带怒

意的眼神后，便停止了继续说下去的想法。随即又略微估摸了一下胡欣鞋码，便打开淘

宝开始了购买女性服饰的“工作”中。胡欣则在余震寻找漂亮服饰的间隙，进了卧室，拿

出自己以前穿的男性衬衫和平脚裤穿了起来。看着明显宽大的衣裤，胡欣又叹了口气，

她开始有些怀念以前的自己了。



“胡欣，快来看，我找到一件特别漂亮的衣服”，余震在客厅喊到，“这可是我精心挑选出

来的啊”。





这才几分钟啊？这么快就有结果了？胡欣虽然怀疑余震所谓的“成果”，但好奇心还是驱

使她回到客厅。只是当她走到沙发旁边，并看到余震所谓的精选之作后，当即就拍了余

震的脑门一下。



“啊！你干什么啊？人家好心……”余震纳闷的想质问胡欣。





“好你个头，你自己看看，你自己看看，选套比基尼让我上大街？你真当我是出来卖的？

”胡欣生气的打断了余震的话。

“厄……人家也只是想……”余震的委屈的回道。



“想什么想？”胡欣没等余震说完话，便又一次的拍打了一下余震的脑门，并在余震正准

备开口的时候说道，“还是我自己来找吧，闪一边去！”胡欣说完，随即坐到沙发上，并

将原本余震的所坐的位置给挤了出来。



淘宝网确实品种齐全，但似乎太全了，让胡欣和余震都看不过来了。于是你说这件不错

，他说那件不错，两人讨论来讨论去，始终得没能决定买哪件，其实这主要归结于两人

不同的想法。余震是极力想把胡欣打扮的漂亮点，于是他所选的都是各种能够衬托女性

身体曲线，并展现女性气质的时髦服饰。可是对于胡欣来说，余震所挑选出来的漂亮服

饰，虽然使她心动，但却无法接受，因为胡欣现在的身体虽然是女人，但骨子里依然是

男人的思维，加上她在酒店时已经了解到文胸以及高根鞋的苦处之后，就更不会接受余

震所挑选出来的服饰了。考虑再三，胡欣干脆决定只挑选中性化的服饰，比如广告衫和

牛仔长裤等等，就连鞋也只选平底鞋。





有了目标好办事，不一会儿，胡欣就订购了两件广告衫、一件衬衫、一条牛仔短裤、一

条牛仔长裤，以及一条布质长裤。至于鞋子，胡欣挑选的是一双平底休闲鞋和一双平底

皮鞋。胡欣的抉择完全颠覆了余震的审美观，他想改变胡欣的想法，但却被胡欣以“我的

身体我做主”为由给打压了回去。即便如此，余震还是不死心的说道，“既然如此，我也

就不多说什么了，不过有一样东西你必须听我的，那就是化装品，这可是女人的生命哦

。”



余震的话果然使胡欣的心里为之一动，是啊，在酒店刚醒来的时候，带有妆容面貌确实

和现在的素颜有很大区别。基本可以说化过妆的胡欣是美女，而素颜的胡欣则只是一个

长相清秀，但没有太大特色的普通女人。不过话说回来，胡欣的身材还是不错的。但胡

欣转而一想，自己平时就懒，现在要她这个没有工作的人花费一笔大钱，还得每天还用

去大量时间来打扮，这还不如杀了她呢。所以对于余震的这个建议，胡欣还是拒绝了。

这一回，余震有如坠落到深渊之中，基本放弃了“改造”胡欣的希望。
<!-- tcd_main_text_end -->

