# [附身]_朽木花雕（3，4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是以悬疑与变身元素为核心的小说章节，叙述了一系列由警察和黑帮成员展开的惊险故事。这一段讲述了黄耀文与同事林青晴伪装成情侣，试图在金银店内抓捕与毒枭交易的嫌疑犯。经历了激烈的枪战和混乱的局面，黄耀文被子弹击中，随后紧急情况下，林青晴在触发器被击中，身体发生了异样反应。在情节的发展中，冯春燕成为了关键角色，她的性格在故事中出现了明显的变化，并逐渐揭示了一些复杂而纠结的恋爱关系。同时，文中涉及了阵痛、记忆丧失和性别角色转换的主题，这使得情节更为曲折与新颖。诸多情节中，冯春燕与郭俊廷的互动，表现了在极端情况下人性的探索。该小说不仅是变身和性别认同的探讨，也表现出在极端情况下人际关系的错综复杂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_朽木花雕（3，4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | dd698f5c781d11b4c1f247792a37a38f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 悬疑, 警匪, 互换身体, 情感纠葛, 性别角色转换, 枪战, 纯爱, 自我探索, 记忆丧失, 恋爱心理, 都市幻想, 禁忌爱情, 二次元, 异士情节, 暗恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章

黄耀文和林青晴一身便服，装成情侣，来到金银店里挑选结婚纪念物。他们都是警察，

不久前线人得到消息，小林俊雄和内地有名毒枭将杨先生在今天在这家金银店里交易，

为此局里出了不少家伙，来了不少人埋伏在这周围伺机而动。无关人员早就清场。

可是等了许久，却不见小林俊雄和杨先生的影子。黄耀文有些觉得不妙，正准备向上面

汇报情况的时候，一辆面包车停到了店的门口。车上下来三个裹得十分厚实的人，个子

不高，但都端着冲锋枪，下了车，子弹不要命的往黄耀文这里袭来。



黄耀文大喊，“掩蔽。”他的配枪是手枪，手枪刚冲锋枪这等蠢事，他是绝对不会冒险去

干的。待找到掩体，黄耀文和众多同事才一枪一枪的射击。可是手枪刚刚探出头，冲锋

枪的子弹就突突的飞来，敌人射击奇准无比，他们根本不能对这三人造成有效威胁。



黄耀文观察了下，发现这三人没有任何作战经验，都是仗着枪法精妙而无所顾忌。他吩

咐道，“不要让他们跑了，消耗他们的弹药。等他们没有子弹了，就没有办法了。”

冯春燕三人借着街边的轿车，躲过许多角度的警察，不停的射击，随着时间的拖延和子

弹的消耗，他们都发现了不对劲的地方，他们身体上不可避免的有了子弹的擦伤，但是

条子却没有干掉一个。

金姐道，“老大，这群条子可真狡猾，他们在消耗我们的弹药。”

冯春燕笑道，“没关系，只要时间拖延下来，为小林老板和杨老板创造交易的时间，我们

就是赚的。临走前，我还要送这黄sir一份礼物。你们掩护我。”

冯春燕又跑回车里拿出了一台炮弹，对准黄耀文，她用着冯春燕的声音大喊说，“黄sir

，我这一炮不知道你还藏不藏得住。”



黄耀文听到冯春燕的声音心中一惊，居然还是个女的，听声音，年纪不大。看到那枚炮

弹，黄耀文再也不能想任何事情，赶紧全力逃离。可是黄耀文的身体一旦露了出来，金

姐和女孩手上的冲锋枪就往他身上射去。

黄耀文小腿中弹，无法逃离。眼睁睁见到那枚炮弹冲进店里，造成剧烈爆炸，房屋倒塌

，他身上一阵刺痛，没了意识。黄耀文的手下林青青顾不得那么多，匍匐着身体前去营

救。

冯春燕见到林青青，从怀中拿出一柄手枪，又从兜里小心翼翼地拿出一枚子弹，子弹头

上有着极为细小的黑色粉末，冯春燕对着子弹头哈了口气，面色突然变得有点发白。她

将子弹上膛，对着林青青脑袋上射去，林青青浑然不觉，那颗子弹打进了她太阳穴，林

青青也只是觉得怪怪的，胯下瘙痒起来，生命却无忧。



但在这紧急情况下，这点身体的异样更本无法干扰李青青救黄耀文的决心，她一边掏着

废墟，一边哭喊着，“耀文，耀文，你可别死呀，我还没有对你表白呢。你知道吗，我喜

欢你呀。”



冯春燕见到子弹中了，大喜，说，“这下爽了。我们撤。”



郭俊廷按时回了家，冯春燕正在厨房里做着晚饭，郭俊廷脱了鞋子，悄悄地进了厨房，

却见到冯春燕只穿了薄薄的连体情趣网袜，她挺着翘臀，哼着歌，画着浓妆，十分欢快

的样子。两枚肉蒲团在网袜下面若隐若现，郭俊廷苦恼的摸了摸自己挺起来的小弟弟，

苦笑道，“春燕，你要闹哪样呀。你穿得这么清凉，又说不让我动你，这不是让我难受吗

。”



“谁说不让你动。。。”冯春燕下意识的答道，又一楞，嗲声嗲气的笑道，“耀文哥哥，春

燕上次不是被你弄疼了嘛，耍了点小脾气，你不要在意嘛。女人不都是这样小气的嘛。

”冯春燕吐气如兰，伸手想要脱下郭俊廷裤子。



郭俊廷被这么一调戏，突然觉得心里瘙痒，却硬生生的忍住了，推开冯春燕，连忙道，

“可别。晚上一个性子，像个骚妇，虽然我很喜欢，但是你早上又换了另一个性子，好像

我跟你有仇似的。好像两个人一样，我可受不了。我宁愿不做，情愿你只是一个人，相

处起来也要轻松些。”

冯春燕双手环抱，怒道，“郭俊廷，给你好脸色你跳得比城墙还高，不听老娘的话是不是

。你要是不跟我做，我们今天就分手，老娘出去找想跟我做的男人。这天下男人一抓一

大把，我不信还没人看不上老娘的姿色。”



郭俊廷双手一摊，“得了，你又说这话。好！好！好！我跟你做还不行吗。我可说好，明

早上可别又说我趁你睡觉的时候干了你，你又装作失忆，不认账了。所有过错全怪在我

一人身上。我是个男人，但也不是个背锅侠呀。”



冯春燕脸色转怒为喜，挺着屁股，趴在灶台上，温柔的笑道，“好哥哥，春燕小妹妹湿了

呢。哥哥的小弟弟还不进来安慰安慰。”

郭俊廷持枪上阵，一挺，冯春燕小穴被塞得满满的，上次的伤口还没有完全愈合，撕裂

的疼痛让冯春燕欢喜至极，“爽。你这男人看着瘦小，没想到大屌却这么大。”

郭俊廷不懂冯春燕的意思，看着冯春燕小穴里流出的血液，他劝道，“春燕，你看你旧伤

还没好，我们不如等几天再做吧。今天做了，明天你又起不来床了。”



可是冯春燕却不以为意，板着脸说，“你敢！你要是今晚不让我爽死，我马上就这样跑出

去，在街上随便找个男人做了。”

郭俊廷为难的叹口气，用力抽插起来，冯春燕一边炒着锅里的青菜，一边嘴里哼哼浪叫

，越叫越大声，不知道从哪里穿来大娘的叫骂声，“奸夫淫妇，这么晚了还不睡觉，总做

这么荒唐的事情!还叫的这么大声，我家孩子都被你吵醒了，一点道德心都没有。小心生

儿子没屁眼！”

冯春燕回骂道，“狗拿耗子多管闲事，老子生儿子没屁眼管你屁事。老东西，丈夫半夜三

更没回来，是不是跑到别的女人床上去了。你一个人在床上孤独寂寞，要不要我老公给

你一晚，给你爽爽。”



谁知哪大娘犹豫了半刻，居然道，“多少钱一晚，我知道，天下可没有免费的午餐。”

冯春燕笑骂道，“老不死的东西，想得美。”



郭俊廷看着冯春燕的表现，突然觉得冯春燕变了一个人。以前的她虽然说话大声，但是

却是一个内心温柔的人，绝对不会有这么粗鄙不堪的表现。但面前这人的确是他的春燕

没错，可是性格为什么会突然之间变化这么大？

郭俊廷突然瞧见冯春燕右手手臂上的伤痕，一长条，不像刀伤，关心问道，“春燕，你手

上怎么受伤了。”

可是冯春燕并没有回答，她用自己的嘴堵上了郭俊廷的嘴巴，让他说不了话。



抽查了半响，郭俊通忍不住射进了冯春燕的小穴里，他的弟弟也软了下来。冯春燕用手

在自己小穴里扣了几下，将郭俊廷刚刚射进去的精液扣了出来，放进了炒菜的的锅里。

冯春燕又用舌头在郭俊廷的舌头里搅拌几下，混杂的口水吐进菜里。



她道，“俊廷，这是我们爱的结晶炒出来的蔬菜，你一定要吃完哟。”说完，冯春燕关了

火，用筷子将这混杂着口水和精液的青菜捻进了郭俊廷嘴里。



郭俊廷尝了一口，不忍吞下，实在是这青菜难吃的紧，没放油没放盐，只有一股精液的

刺鼻味道。根本吞不下去。

冯春燕大声道，“郭俊廷，你是觉得我们的爱不美好吗，为什么不咽下去？你要是不咽下

去，我就认为你不喜欢我，我们分手吧。”



郭俊廷舌头胡乱一搅拌，就这么整个咽了下去。冯春燕看到十分欢喜，温柔道，“俊停，

果然你还是爱我的。要不你一个人全部吃下去吧，这样我就能感受到你对我满满的爱意

了。”



郭俊廷咽了咽口水，没有办法，一口一口地吃了下去，待吃完后，郭俊廷突然觉得精力

澎湃，浑身火辣辣的，小弟弟挺立起来，看到冯春燕，心中的火燃烧得更旺了。



他开始控制不住自己，把冯春燕搬到客厅沙发上，狠狠抽插起来，他意识模糊，听不到

冯春燕的浪叫，还有她欢喜的话语，“棒极了，棒极了。这家店得春药效果太好了，老子

快要爽翻了。”

第二日，郭俊廷依然被冯春燕用枕头砸醒，却见冯春燕依然一丝不屡，对着郭俊停大骂

，“郭俊廷，你为什么又趁我睡觉的时候欺负我！你他妈个王八蛋。”

郭俊廷好笑道，“果然，你第二天早上起来就不认人了，干了什么你不清楚吗。你不会又

用你什么都不记得的话来骗我吧。”



冯春燕愣了愣，“你怎么知道我不记得了昨天的事情了。还有你怎么说我骗你？”

郭俊廷道：“得了吧，春燕，全是老招式，你不嫌烦我还嫌烦呢。爽够了就不认人了，哪

有你这种的。我还不是被你炸得精干，谁不累呢。好了，我帮你向你爸妈说，你生病了

，暂时不能去帮忙了，行了吧。我还要工作。”说完便起床离开了。

冯春燕胯下剧烈疼痛，也没有办法捉住郭俊廷说个明白，喃喃自语道，“我是怎么了，两

次去金姐家里，但是都失去了记忆，每次起来都被俊停欺负。听他的意思，还是我主动

的。可是，这怎么可能呢。”

第四章

郭俊廷下了班，去医院帮冯春燕拿药，却偶然瞥见403病房门是虚掩着的。他透过门缝一

看，居然看见一个穿着警服的女子在一个昏迷不醒的男人身上驰骋，嘴里嘟囔着，“耀文

，耀文，我喜欢你，我喜欢你，你知道吗。所以我要干死你！干死你！”

那女人衣衫不整，眼珠子通红，郭俊廷觉得不对劲，连忙叫来护士，可到了门口，却见

到一切正常，那女人坐在床边拉着男人的手垂泪，看得叫人心纠。

难道是眼花了？

郭俊廷得知那女人叫林青青，男人叫黄耀文，都是警察，在一次出任务的时候受了重伤

，黄耀文躺在床上起不来了。林青青因为暗恋黄耀文，但是一直没有说出口。如今黄耀

文躺在床上，林青青寸步不离守候。这故事在医院里传开，几乎人人皆知，但是奇怪的

是，黄耀文的病情越来越严重，怎么治都治不好。

好巧不巧，郭俊廷这一瞧，却恰巧瞧见黄耀文死去。林青青悲痛的伏在床沿，痛哭起来

。不过这事情根本与郭俊廷无关，郭俊廷安慰了林青青几下，就离开了。

一日，一个朋友车在市中心停车场熄了火，郭俊廷帮忙去修，又恰好遇见了林青青，可

是现在她不是穿着警服，而是打扮了几分，脸上画着浓妆，穿着红色连衣裙、黑色高邦

皮靴，腿上还有黑丝丝袜。

她胯着双腿，一个十五六岁的金发女生坐在林青青两腿之间，涂着红唇，眼眶周围涂着

黑色，脸上微红，好像有点难受的样子。



她们坐在一家衣服商店里，也没人理她们，她们好像在说些什么，但都是在窃窃私语，

唯恐别人听到了她们的谈话。店家是个三十多岁的女人，店里没有其他客人，可是女人

也不上去招呼这两人。



既然遇到了，郭俊廷就上去打招呼，“林警官，买衣服呢。”

林青青没想到能在这里遇到郭俊廷，她笑道，“是呀，家里好看的衣服太少了，我和妹妹

出来买几件。”林青青在那女孩耳边说了几句，女孩居然笑了起来，对郭俊廷道，“哥哥

，你好。我是林姐姐的表妹，叫谭慧婷。”

郭俊廷看到女孩放在一边的粉色书包，道，“你好。你是学生吗？还在读书？”



林青青解释说，“是的，慧婷是青海高中一班的学生，月考成绩是全校第一名，所以带她

出来放松放松。”

青海高中是本市有名的高中，里面一班的学生基本上是全市排列前名的。那年级第一名

，基本上就是市第一名。想不到看起来不像好学生的谭慧婷居然还是个学霸。

郭俊廷违心说到，“的确该放松放松，是个不错的孩子。”



林青青道：“郭先生，我局里有点事情需要处理，不知道你有没有空，能不能送我表妹回

家。”

这也没什么交情吧，这么信任我？郭俊廷心中纳闷，道：“林警官如果放心的话，我当然

可以。”



谭慧婷跟着郭俊廷上了他的小车，谭慧婷把书包放在座位上，打开一个小缝隙，一股淡

淡的梅花香气弥漫在车里，郭俊廷突然觉得口干舌燥，说，“你等一下，我下车去买杯水

。”可是手伸到车门把手的时候，突然觉得浑身无力，车门都拧不动了。

“慧婷，你闻到一种味道没有。为什么我闻了会突然觉得浑身无力？”



谭慧婷道：“没有呢，是不是哥哥你闻错了。”

“不，的确有。”

郭俊廷浑身火辣辣的，他忍不住把车窗摇上，叫外面的人看不到车里的情况。他脱下浑

身衣服，却让谭慧婷害怕起来，“哥哥，你要干什么？”



“不要怕，慧婷，哥哥只是觉得浑身难受，只要摸一下慧婷就好了，就一下。”郭俊廷摸

到谭慧婷的柔嫩肌肤时，却怎么也不想松手了，他粗暴地撕开谭慧婷的衣衫，用粗大的

阴茎狠狠的插进谭慧婷还没发育完全的小穴。



“啊，哥哥，你干什么！疼！别！别！不要！”谭慧婷感觉胯下特别饱满，胀胀的，痛得

眼泪都流了出来，待一阵阵有规律的抽插响起来时，谭慧婷却满意极了，“好饱，好饱！

大哥说得果然没错，这人果然阴茎出奇的大，让老子得疼得几乎都要昏厥过去了。”



“哥哥，不要停！好爽！好爽！”

郭俊廷是听不到了，他又被人用香气下了春药，头晕目眩，只知道跟着自己的原始本能

欺负胯下的谭慧婷，这样他的身体才不会那么难受。

幸苦这车子停在人比较少的地下室，几乎没人经过。就算有人瞧见了这辆剧烈震动的小

车，听到谭慧婷这淫荡的声音，也只会暗骂几声淫娃荡妇，赶紧逃离。

待郭俊廷清醒过来的时候，只看到已经换上校服的谭慧婷，她头发凌乱，脸上布满泪痕

，埋着头呜呜的哭着，“坏人！”自己的弟弟上还裹着谭慧婷撕烂的衣物，还有丝丝干涸

的白色的印迹和红色的血迹。



郭俊廷问道：“对不起，我。。。我也不知道怎么回事。”

谭慧婷道：“你为什么要欺负我，我还只是一个学生。”

郭俊廷道：“我。。。我。。。”



谁知谭慧婷扑哧一笑，羞涩的道：“这事我不怪哥哥，也不给姐姐妈妈爸爸她们说，但是

哥哥也要答应保密，不对任何人说，以后经常来找慧婷玩。其实，慧婷也被干得挺爽的

。”



郭俊廷呆愣的点点头，这事情就这么算了，不追究了？

谭慧婷道：“哥哥赶紧送我回家吧，这么晚了，姐姐恐怕都已经回去了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

