# [附身]_为美好的世界献上身体(5)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《为美好的世界献上身体(5)》的文本，描述了角色阿克娅在击败机动要塞毁灭者后的庆祝宴会。文中通过阿克娅的视角展示了冒险者们对她的崇拜与尊敬，宴会中洋溢着欢乐的气氛。阿克娅虽然不是那种传统的纯洁角色，但在面临赞美和崇拜时，她感受到了一种新的自我认同。同时，故事中还涉及了其他角色如惠惠、达克妮丝和维兹，每个人都有自己在宴会中的位置和互动。惠惠的醉酒行为以及与阿克娅的亲密关系描绘了轻松幽默的原作氛围，但同时也掺杂了性暗示和亲密接触的情节，表现了角色间复杂的情感纠葛。此文本涉及性别认同和角色动态的转变，是跨性别和性转文学中的一个典型作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_为美好的世界献上身体(5).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29602 bytes                           |
| MD5             | eb98abea28e56c9a321bc76760418442                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 奇幻, 爱情, 饮酒, 宴会, 女神, 自我认知, 角色互动, 腐向, 女性视角, 欲望, 欢庆, 成长, 无厘头幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
为美好的世界献上身体



打倒机动要塞毁灭者后的一天。



经历了被毁灭的危机，阿克赛尔的工会中洋溢着劫后余生的欢庆气氛。





大餐!美酒!无限制的供应





当然，只针对有参与那一场战役的人，就算是没有实际的功劳也无所谓，毕竟当时的所有人，都是把性命给押上去了，获得这点程度的回报也是应该，至于逃跑者虽然抱歉，但能够保存性命就已经是神明的恩典了，参与狂欢宴的资格什么的自然是没有。0





而我，阿克娅，作为战役的大功臣之一，在宴会中自然是冒险者们簇拥的对象。





「阿克娅大人太棒了!」



「我要一生追随您!」，新， #，请记住唯一&联系方式





「女神!阿克娅大人是女神下凡!」



男性冒险者们热情地围着我，或者称赞或者敬酒，没有某些本本中的出格举动，因为大家现在是真心尊敬崇拜我的，就算我如今已经不是以往那个纯洁的笨蛋，不知不觉中的各种举动已经变的色气满满，但对于整个城镇的救命恩人，没有人会在意这点小小的变化。3

G，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



嗯，除了那个一直在远处面色不善地盯着我的盗贼女，克莉丝吧。



，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24小 *时在线客服



嗯 ... ...我应该没有得罪这女人才是吧?我的盗贼系技能还都是她教的呢，虽然人生第一次使用就偷了她的内裤 ... ...不过当时我还是和真的身分，成了阿克娅之后应该还与她没什么交集才是。





算了，毕竟还在欢乐的宴会中，作为女神大人的我就不计较那么多了。





「花鸟风月!」我继续向着支持者表演起招牌的宴会技能。



除了我之外，惠惠、达克妮丝、还有维兹都是这一次的英雄。惠惠身边聚集了一群似乎也有着中二病但还不那么严重的年轻人，她正向这些得来不易的粉丝宣扬着爆裂魔法的美妙。而达克妮丝虽然对于毁灭者没有造成实质的伤害，但那天她一人一剑守护着阿克赛尔的身姿，却也深深感动了所有人，因此此刻她也被英雄的光环笼罩着，只是再一大群人中的抖M骑士稍稍有点局促的模样，毕竟她还没有面对这么多热情粉丝的经验吧。





维兹的话，却是窝在了角落里静静地喝着酒，自然地微笑着面对每一个上前搭话的崇拜者，毕竟以她隐藏着的巫妖身分，确实不好与人群有过多接触。



就这样，狂欢一直持续到深夜，喝了许多酒的我们醉醺醺地回到了别墅 ... ...就连向来因为年龄不够而被反对喝酒的惠惠，今天都找到了机会干掉了三杯有泡沫的。6



「身为英雄，岂有不能喝酒的道理!」回家的路上，被扛在我肩上的惠惠如此嚷嚷着。



说起来，虽然我喝得最多，但因为阿克娅这个笨蛋女神从以前就爱喝酒，所以养出了不小的酒量，如今我却是最清醒的一个，达克妮丝虽然是自己跟着我回来，但那副红通通的脸蛋和随时要滴下的口水，看上去活像个女痴汉。2





好在，达克妮丝还坚持着回到了自己的房间，我只要再把惠惠扛回她的房间，使命就结束了



「吶，姊姊，我们来做!」





「 ... ...!」进到惠惠的房间后，惠惠冷不防地抓住我的身体，满是红晕的小脸颊靠了上来，用力地堵住了我的双唇。.



「惠惠你喝太多了 ... ...」我试图挣扎。



「那又怎样!」惠惠大叫着:「我再不主动，你都要被达克妮丝姊姊抢走了!」/ C(



「我爱着阿克娅姊姊阿 ... ...」





「那次之后，我一直在等姐姐 ... ...」



「我好怕，姊姊是不是不喜欢我 ... ...」





看着惠惠水汪汪的眼睛，我终于忍不住抱住她。





「傻孩子，我才没有不喜欢你 ... ...」





「我只是担心，你那时候只是一时冲动，后来冷静下来后也该觉得不适合 ... ...何况你还小 ... ...」



「我不小了!我已经是独当一面的大魔法师了!」





「何况，女生和女生有什么不可以!你跟达克妮丝姊姊都做那么多次了!」



啧啧，被发现了阿，不过也没有很多次好吗?



毕竟尝过了被插入的滋味，食髓知味的我已经不能完全满足于自慰了，后来也主动去找达克妮丝做了 ... ...这才过几天啊!也才两次吧!/



算了，总之必须先把惠惠安抚下来。



「惠惠你听我说，你现在醉了，等你清醒后如果还这样想的话，你要做什么姊姊都答应你，好吗?」我温柔地说着，试图将惠惠扛到床上封印她的行动强迫她休息。%





「不要!人家就要现在!」





惠惠却完全不听我的话，借着酒劲猛地翻过来把我压倒在床上。



那樱桃小嘴又一次吻上来，不安分的手侵入了我的衣裙中，生疏却热情地抚摸着我。





「阿 ... ...哈 ... ...」我不禁发出了娇喘。

u，新，&，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服





可恶，抵挡不住了阿 ... ...本来因为喝酒的关系身体就热了起来，我还准备回到房间再自己解决，泄了一次就可以好好休息了，现在被惠惠这样挑逗的话





「唔 ... ...不要 ... ...哈 ... ...」



「嘿嘿，姊姊嘴上说不要，下面可是相当湿润了呢。」





「那是 ... ...」



「不要反抗了姊姊，你就从了我吧，不然我就用一发Explosion把你的房间炸了 ~」



「唔 ... ...」







我叹了口气，从惠惠的房间走了出来。





「悲剧阿 ... ...」





最终，我没能抵挡住惠惠和我自己身体的欲望，又一次和那个萝莉女在床上磨起豆腐 ... ...是的，因为惠惠在这方面还算是很单纯，所以几乎没什么花招，只做到用下体互相摩擦，或者用手指互相侵犯而已。





而且很快，惠惠就在酒意的影响下支撑不住睡着了。





这却是苦了我 ... ...欲火完全被挑起来之后，用这些方式根本无法让我满足啊。



事到如今，也只有去达克妮丝那边看看了。



叩叩





我红着脸敲响了达克妮丝的房门，等了一会，本来已经因为没有回应失望，门却正好在这时候打开了。!





「我的主人，我等你好久了 ~」全身赤裸着，只穿着一身黑色蕾丝内衣 ... ...还是破损的，不对，是刻意剪坏的，裸露了三点的超级情色内衣 ... ...达克妮丝如此站在我身前，将我拉入了房间。



「今天也请尽情地凌辱我吧!主人!」





达克妮丝很快自己躺到了床上，羞涩地看着我。

Y，新，缺失章节 ^等，&请记住唯 ~一联系方式



主人这个称呼，是后来有一次做的时候，我玩疯了的时候要她这样叫我，没想到这个抖M却是喜欢上了这种像是被奴役的称呼，从此在私下都是以我的性奴自居，并把我称呼为主人。%

c [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服





「唉 ... ...」见到此情此景，我也不禁暗自摇摇头。

D [一次 *购买，新，，请记住



那么，还是跟之前一样，给达克妮丝用法术造一个男根





我轻轻一挥手，凭空召唤出一些水，然后驱使着这些水往达克妮丝身上聚集 ... ...这事已经是我第四次做，此刻是异常的熟练。&



「Grow!」



很快，一个功能与实物没什么两样的男根就完成了!除了射出来的是水。



「我今天比较 ... ...赶时间，就直接进入正题吧。」



，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@& ]



我这么宣示着，干脆地跨到了达克妮丝的身上。





「等等 ... ...之前你都泄的有点快呢，虽然是个抖M，但这方面的忍受力却没有很强呢。」 '



 [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请 *记住



「所以阿，我想到一个方法，可以让你持久一点。」





我对着露出惭愧神色的达克妮丝微微一笑，又一次从空中招出了一些水。



这些水直接覆盖到了达克妮丝的男根上，开始缓缓地往尿道口钻进去。



G [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



「啊 ... ...呃啊啊啊 ~ ~」达克妮丝发出了销魂的呻吟声。



「这样子堵住的话，就不会这么快射出来了吧?」我的微笑在达克妮丝的眼中应该变成了恶魔的样子吧。;



「唔!主人 ... ...射不出来、会坏掉的!一定会坏掉的!」达克妮丝咬着牙，眼带泪珠。:





「那么，就让我见识见识你坏掉的模样吧 ~ ~」





语毕，我猛然朝达克妮丝身上坐了下去。





「呀啊啊啊 ~ ~ ~」







完事之后，我拖着疲惫的身躯，缓缓走回到自己的房间，准备来睡一个美美的觉。7





清理身体什么的完全没必要，毕竟只是水而已，其他少许体液的话，靠着女神身体的净化能力就能够轻松排除了。



好累啊，狂欢了一天之后和惠惠、达克妮丝都做了，酒精带来的疲倦似乎也一下子涌上来 ... ...躺上床的话，我一定会马上睡着的吧，就剩几步的距离了啊!;



只要在三十秒我就能进入梦乡了，我原来是如此肯定的 ... ...直到我打开了房门，被眼前的那个身影吓得渾身一个激灵，睡意竟然在顷刻间消失无踪。





「哼，你这个万年家里蹲的废物死宅竟然做出了那么可耻的事情，果然是鬼畜!变态!人渣!」 *





昏暗的房间中，一名女性的身影翘着一只脚坐在椅子上，用着我有些熟悉却又陌生的声音劈头就朝我骂来。





「克 .....克莉丝?你怎么 ... ...」



「我怎么在这里?我要是不过来的话，还不知道你要把我的身体弄成什么样子呢!佐!藤!和!真!」.



「 ... ...!?」





我因为震惊陷入了沉默，对方这句话潜藏的意思 ... ...难道她是





「没错，我就是阿克娅!你这个鬼畜人渣，看我怎么收拾你!」





纤瘦的白发盗贼女孩站了起来，挥舞着拳头气愤地朝我走来。





「等等!你是阿克娅!?不可能!你是克莉丝 ... ...阿克娅还没回去的时候，我们就见过克莉丝了!你不可能是她!还是该说 ... ...你不可能是阿克娅!」





「 ... ...哼!」克莉丝冷哼一声:「细节你不需要知道!我只是借用了这个身体下来这个世界收拾你的!」5



「不 ... ...我不相信!」



「哼!那要怎么样你才肯乖乖相信然后让我收拾你?」





「我 ... ...你告诉我!阿克娅的智力是多少!」





「 ... ...」克莉丝的五官皱成了一团，紧咬着牙:「是三!!」



「给我受死吧!鬼畜和真!!!」似乎是受不了我言语中隐含的嘲讽，克莉丝怒吼着朝我攻来。1



「God Blow!!」



那是，充满女神愤怒与悲伤的必杀之拳

b [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式





以前的阿克娅曾经使用过一次，现在，声势浩大的这招正迎面而来!!





砰!!!





「 ... ...」



L [更 *多 #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



「什 ... ...么?」



克莉丝傻傻地看着我接住她拳头的右手，虽然发出了骇人的光芒与声势，但这一拳卻是被我一掌给轻松接下，一点实质的伤害都没有造成。)





「看来，换了个身体智商还是没有长进啊。」我紧紧握住了克莉丝的拳头，猛地发力一甩，便将克莉丝给甩到了对面的床上。



「呀啊!」





「哼，别忘了我可是继承了你的属性数值，除了智力和幸运可都是极高的喔，你区区一个小盗贼的身体 ... ...竟然嚷嚷着说要教训我?」





更何况，那个什么GodBlow的威力早就在巨型青蛙的身上验证过了，所以我才敢如此直接接下那声势浩大的一击。





所以说，原本有着女神般强大属性的阿克娅就已经足够废了，现在还换了更弱小的身体来 ... ...她到底哪来的自信要收拾我的?好吧，至少凭借着盗贼的身体和技能，她能够无声无息地潜入我的房间，不过这大概已经是她的智力能发挥出的极限了。;





「那么，阿克娅啊 ... ...你是对我使用你身体的方式感到不满，没错吧?」( @ #





趁着克莉丝还没回过神，我已经爬到了床上把她的四肢压制住。



「唔 ... ...和真是变态人渣色魔!!」克莉丝挣扎起来，可惜这个小盗贼的身体，在力量属性上完全比不过现在的我啊，其他盗贼技能的话，在这样被压制的情况下却也是发动不了的，所以说，胜负已定!



「哼，就让我来教教你，怎么样才是真正能利用好这个身体的方式!」



我邪邪地一笑，开始缓缓褪去了身上刚才穿上不久的衣裙。



「呀!不要!!」克莉丝似乎意识到我要做什么了，脸色羞红的撇过了头。





「为什么要害羞呢?这可是你原来的身体喔。」



「看，这对浑然天成的胸部，是男人的梦寐以求的呢，现在呀 ~我想要怎么揉捏、怎么玩弄侵犯都没有关系喔 ~」我一边笑着，一边就在克莉丝的面前玩弄起自己的胸部。.



「还有啊，这个屁股、这个小穴，也是棒极了呢。」我稍稍抬起了屁股，双手伸向后在自己的屁股上狠狠抓了一下。1





「啧啧、这手感!」





然后，我将腰向前挺过去，双手放到下体那耻丘之上，轻轻从两侧拉开了阴唇。;



「没有从这个角度看过吧?很漂亮吧?用起来也很舒服呢，你看，还有刚刚被内射流出来的 ... ...」



 [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在线 ^客服QQ以及备用Q @Q ]



「住手!不要给我看这个!快放开我 ... ...」克莉丝已经流出了泪水，声音有些沙哑，想必是感受到屈辱了吧?这样可不行，我必须让他真正明白这个身体的好处才行。%





「没关系，这样你大概无法理解，我就用更直接的方式让你体验看看你自己的身体是多么美妙吧!」



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



于是我调动起女神的力量，从空中又一次召唤出水 ... ...只是几十分钟前对达克妮丝做过的事情，如法炮制在克莉丝的身上。.



「哇啊啊啊!!!」克莉丝崩溃的哭喊声。



「来吧，不要害怕，你很快 ... ...就会喜欢上的!」



随后，我的身体缓缓的下沉，那新造出来的男根缓缓被我的下体给吞没。3 H  D1





「啊啊 ~啊啊啊 ~ ~」克莉丝持续叫着，只是比起刚刚的恐惧、惊慌，这一次的声音中却带着少许不同的味道。





「很舒服吧?不要抗拒，接受它!然后享受吧!!」





「不要 ... ...呀啊啊 ~ ~」





「这就是 ... ...你的身体喔!粘粘滑滑的、很温暖吧?是不是整个灵魂快要被吸走的感觉?」9





「我才没 ... ...我不会 ... ...屈服的 ... ...啊啊啊 ~」克莉丝咬着牙，想要抗拒却又不时会被男根传来的快感给压倒了理智，不受控制的呻吟出来。3



「呵呵，真的吗?那么我要，加快速度了喔。」



 ] [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



「和真你这 ... ...呀啊啊啊啊!!－－」



「嗯?这样就射了啊?果然是阿克娅呢，每次嘴巴都很硬，但事到临头其实还是那个意志薄弱的笨蛋女神啊。」，终身%免费&更新，，请记住24小 #时在线客服





「和真是 ... ...魔鬼 ... ...变态 ... ...」高潮过后的克莉丝浑身瘫软着，恨恨地看着我。



「呵呵，那么今天就到此结束 ... ...你以为会这样吗?还早呢，我制造出的男根可是金枪不倒的啊!!」



「不 ... ...不要 ... ...呜 ... ...」克莉丝原本稍稍放松的神情又转为恐惧，眼睁睁看着我又一次开始了侵犯。





「呀啊啊啊－－」



「来吧!这还只是第二轮呢，让我们痛痛快快大战三百回合吧 ~」





「呜 ~哇啊 ~ ~和真 ... ...求你了 ... ...呀啊 ~ ~快 ... ...住手 ... ...啊啊啊 ~ ~」



克莉丝似乎已经彻底崩溃，满脸泪花用颤抖的声音像我求饶着。



「我不会 ... ...再叫和真变态 ... ...哈啊 ~ ~拜托 ... ...」



「拜托放过我 ... ...」





「嗯 ... ...」我缓缓停下了动作，沉吟起来。



「那么，你觉得我使用你身体的方式，错了吗?」



「呜 ... ...」克莉丝咬着牙:「没 ... ...错 ... ...」



「好，那么，跟我做的感觉还舒服吧?想不想再射一次?你看，现在做到一半停下来很难受吧?你要就这么离开呢?还是在一次射在自己的身体里面?」 #



「呜 ... ...」克莉丝屈辱的呜咽着。



「来吧，反正都已经射过一次了，又是你自己的身体 ... ...况且这里只有你我，不会再有任何人知道的 ... ...」我像个恶魔一般，继续诱惑的言语。



「呜 .....让我 ... ...射 ... ...」



「嗯?稍微再大声一点，风声太大了我听不清楚呢。」





「让我射 ... ...让我射在里面吧!」克莉丝一边哭一边喊了出来。





「好!如你所愿!」



「呀啊啊啊啊－－」







隔天早上，我醒来时克莉丝已经从我的房间消失。



我稍稍检查了下自己的状态，和昨晚以前便没有什么不同，人物属性、技能都没有什么変化，当然更重要的是，我仍然使用着阿克亚身体的这件事。2



看来，我还是可以继续用这个女神的身体愉快的冒险下去吧，本来还有些担心的呢



总之，又是新的一天开始了





注:对于阿克娅借用了克莉丝身体的状况，其实是涉及了原作比较后面的一个设定，我也是在看番的时候被弹幕剧透了才会知道 ... ...所以有疑惑又不想被剧透的同学就请不要深究吧 ~:
<!-- tcd_main_text_end -->

