# [附身]_无限之随意占据（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件描述了一位高中生野村大河的奇特经历，他意外穿越到了一个平行世界并成为一名普通的高二学生。在一次小测试中，野村因对学业的陌生感到焦虑，但他获得了一个名为‘匠心系统’的神秘能力。这个系统赋予他‘视觉共享’的能力，可以借助他人，尤其是学业优异者的视角来解锁知识。在监考老师平冢静的注视下，野村大河通过他的系统看到了同班同学雪之下雪乃的解题过程，成功避过了当场无法作答的窘境。文件中详细描绘了角色们的心理活动与校园生活，展现了野村在面对陌生环境的挑战与自我探索，以及逐步适应新身份的过程。文件的风格轻松又带有些许奇幻色彩，同时探讨了自我认同与知识获取的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无限之随意占据（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21005 bytes                           |
| MD5             | b49c4180f45ac1dd80b0310d6f9027e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 穿越, 视觉共享, 匠心系统, 高中生活, 作弊, 学生, 监考, 平行世界, 女教师, 自我认同, 奇幻, 校园小说, 角色发展, 知识探索, 男主角, 优等生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前说好的无限流来了。



日更3k。



慢慢写。





"你干什么？



穿着白大褂高挑的女教师正一脸警惕的看着野村大河，她的眼睛里面充满了警惕还有疑惑，从野村大河这里去看的话，女教师散漫的长发的边缘露出来粉红色的胸罩，一抹白嫩在其中荡漾，如果野村大河的目光还在这里的话，那么一定会紧盯着不放的。





可惜野村大河的目光目前并不在这里。



"我？飞我当然在考试。"面对平冢静的质问，野村大河面不改色。



这里是日本，总武高等学校2年J组。野村大河的身份是一个学生，一个高二的学生。



这里正在进行一场小测验，监考的老师是平冢静。野村大河正在答题，只是野村大河的奇怪举动让监考的平冢静盯上了他。8





只见他在做题的时候，并没有像别的学生一样抓耳挠腮。反而是趴在那里，眼珠子不停的乱动。眼珠子动了一会儿以后，他就有如神速，将几道题的答案全部写了。)



平冢静面对这样的场景，似乎似曾相识。以前平冢静在还是学生的时候，经常完不成作业，总是借着同桌的作业拿过来抄。当时她也是这么一副表现。



野村大河在抄卷子？？





不对。



平冢静想到这里下意识的摇了摇头。平冢静已经去检查过了，在野村大河的四周根本没有什么资料，甚至连纸质文件都没有。他的课桌内部也是空荡荡的，甚至平冢静刚刚还在他的身上摸索过，除了回家用的钥匙以外，什么东西都没有了。





那他在干什么？





对野村大河有些怀疑的平冢静走了过去，站在野村大河的身后看着他做卷子，发现野村大河甚至连演算过程都没有，只是单纯的楞了一会儿以后，答案就自然而然的流畅的出现了。





这让平冢静皱起来自己好看的眉头。





当前的情况只有两种解释。一种是野村大河有着非常强大的心算能力，通过心算将一般人的解题过程省略过去了。+





但是平冢静非常清楚野村大河的成绩，这个孩子一般也就在成绩中上游，并没有如此强大的心算能力------也就是说这个解释完全不合理。





那么就剩下另一个解释了。





------野村大河在作弊。





但是现在平冢静就站在野村大河的身后，完完全全的看着野村大河的一举一动，如果野村大河作弊的话，平冢静也能够在第一时间发现。



但是平冢静完全没有发现野村大河作弊的征兆，他连头都没有抬过，一直盯着卷子，怎么作弊？1





年过30的成熟美女老师平冢静有点苦恼，但是正在疯狂抄雪之下雪乃卷子的野村大河,

根本不知道自己便宜老师的苦恼。



雪之下雪乃是这个班级------乃至于整个年级，都是最为优秀的优等生，野村大河正在通过她雪之下雪乃本人的眼睛，去看雪之下雪乃做的卷子。



平冢静根本看不到的东西是，在野村大河的视野右下角，有一个野村大河oading系统的进度条，上面还有一行小字。



【视觉共享：雪之下雪乃】







说实话，野村大河原本不是这个世界的人。他是从平行世界穿越而来的，但是无论如何野村大河之前是什么职业，什么工作。到了这里野村大河就只是一个普普通通的高二学生罢了。





既然是学生就必须学习，就必须考试。





野村大河雀占鸠巢穿越而来的，来到这里的第一天就就要考试。，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



这样野村大河彻底蒙了，他已经告别学校好几年，别说高中的东西，就连大学的东西他也忘得差不多了。6



要是这样直接交白卷，眼前的这个美女老师怕不是要纠缠到底，让他惨死当场。





"好在，有系统。"



只是这个系统有点奇怪......





------《匠心系统》。



根据这个系统的描述，好像是为了学习各行各业顶尖的人物而创造出来的系统。看到这里野村大河抽搐了一下嘴唇，这是打算将他往全能天才方面培养吗？-





得到系统的野村大河迅速开启了新手抽奖，得到的东西，却让他十分无语。3



【新手奖励：视觉共享】，新， #，请记住24小时在线 @客服





【技能描述：别人的目光往往可以看出来与你的目光不一样的东西，他所感受到的东西可能就是他技艺精湛的根本原因，匠心所在，从目光触及、耳朵听及就已经开始了】8



【技能作用：共享具有某一匠心人物的视野】





拿到技能的野村大河有点懵，这个显然是有限定条件的，必须是持有匠心的人物，才能够被共享视野。



 ~ [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



所谓匠心，就是在某一领域深入研究成为大师的人。





但他哪知道哪些人敷衍了事、哪些人认认真真啊！！



更何况，拥有匠心的家伙，应该是那种拉面拉的特别好的师傅、或者修自行车特别仔细的师傅，或者是制作工艺品特别仔细的师傅。





这些拥有匠心的家伙，根本不能够解决野村大河当前的难题啊！！！





"等一下，如果学习学的特别好，那算不算有匠心呢？



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系& #方式24小 *时在线客服Q% ~Q ]



想到这里，他目光盯上了站在讲台上面平冢静。这个漂亮的女教师目光在教室里面不断的扫视着，她是在监考。.



但野村大河发现，她的目光却始终在教室的后面一带停留着，似乎不怎么看前排，更是从来不看，一个扳直了腰板做卷子的一个长发女生，女生的背影很好看，让人下意识就产生一种女神的感觉。)



野村大河知道，忽略好学生，监控坏学生是老师的本能。





说不定，这个女孩，就是有匠心的人。





"就是她了！！



F，新，缺失 # ~章节 *等，请记住



野村大河开始发动技能，野村大河没有猜错，这个女生应该拥有匠心，果然符合匠心系统评判。3





一阵晕眩的感觉过后，野村大河的左眼成功的获取了这个女生的视野，而系统也适时地呈现出来文字。,





【视野共享人物：雪之下雪乃】





【匠心：学习之心（五级）】



看着自己葱白的手指不受控制奋笔疾书，还有胸前一抹冷色的胸罩，还有不时掠过自己视野的长发，野村大河知道，自己的确获取了这个女生------雪之下雪乃的视野。 *





看到这个名字，野村大河有点惊愕。他没想到，视野共享的人居然会是这个人。从视野里面可以看到，女孩的字体很漂亮，也很好辨认。)



动手！！





于是野村大河阔别学校多年，又开始了自己的学生生涯，他学生生涯的第一步，居然是抄作业！/



可能是因为抄的太嗨了，被监考的老师发现了异常。不过幸好这个金手指还是很隐蔽的，即便在平冢静全程盯梢的情况下，野村大河还是借着雪之下雪乃的眼睛，做完了所有的内容。



至于感觉嘛



没有什么特殊的感觉。



野村大河只觉得女生的视野稍微有些矮，头发有时候会挡住眼睛，胸口的一抹嫩白很吸引人以外，并没有什么特殊的感觉。 #



毕竟没有得到身体知觉，只是视野，用来作弊还是没问题的。



考试很快就结束了。



想到考试的答案，野村大河不得不下意识的啧啧赞叹一声。虽然自己的高中知识早已经不复存在，不过眼力还是有的，那个叫做雪之下雪乃的女孩，写出来的答案居然全部都是正确。



可以想象，是一个极为优秀的优等生。



不过这已经和野村大河没有什么关系了，他现在最主要的目的，还是研究这个有点莫名其妙的金手指。0



不过两只眼睛处于不同的视野还是很难受的，感觉野村大河自己的大脑接受不了，所以此时此刻要赶快断开连接才行。.



【断开连接】



y [更多%、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



雪之下雪乃的名字变成了灰色，像是wifi链接一样，看起来想要链接还是能够随时链接的。
<!-- tcd_main_text_end -->

