# [附身]_窃国者物语（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《窃国者物语（下）》的下篇，内容主要围绕骑士团内部的权力斗争与身体控制的主题展开。故事讲述了吉格尔通过窃取两名女子丽莎与露米娜的身体，并逐步控制骑士团的其他女成员，展开了一场性与权力的游戏。他利用魔法与身体转移的手段，使得他的意识寄生在露米娜身体内，操控她的行动。小说中充满了对身体的改造、性别的模糊及操控的描绘，涉及一些限制级的情节，比如吉格尔对被控制女孩的侵犯与同化过程，在这个背景下，人物之间的关系变得复杂而充满冲突。文件以生动的场景与心理描写展现了女性角色在性别与自由之间的挣扎，与对肉体与灵魂的占有欲，以及对身份的认同与异化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_窃国者物语（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | a335b523fedd476c64de9e08b14aef2e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 幻想, 权力斗争, 身体操控, 吸收, 魔法, 女孩, 骑士团, 身份认同, 角色扮演, 强暴, 自我探索, 生物改造, 幻想小说, 成人内容, 人格变换, 异化, 榨取灵魂, 性别模糊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
骑士团所在的某个房间，响起了敲门声。

“进来。”

“打扰了。”

在房间里的是担任骑士团副队长的艾伦。

然后进来的是……



“丽莎，我已经秘密部署了。但你说想和我详细讨论一些事情，是发生了什么吗？”0

“嗯……其实……”

听讲的艾伦并没有注意到丽莎舌头上的异物……

在丽莎和露米娜被盗贼吉格尔夺去的那天开始，已经过了一个月了。

吉格尔利用两人的身体和身份，不断地在骑士团的少女们的肉体上产下粘液与她们的卵

子结合，夺走使其成为自己的身体。

王国方面没有人注意到，一个又一个的少女变成了吉格尔的女儿。

如往常一样，在施了消音魔法的某个房间里，传出了露米娜甜美的声音。

操纵着作为主体的露米娜肉身的吉格尔，正享受着那些被同化后的少女们的抚摸。这些

少女们已能为吉格尔服务而感到愉悦。

在这其中不仅有骑士队的少女，还有吉格尔喜欢上的酒馆舞女和町娘，甚至连贵族的小

姐也在其中，痴迷的抚摸着露米娜的身体。

露米娜的肉体也因长时间接受着吉格尔的性欲而变得极度敏感起来，成了极度敏感的体

质。

正当吉格尔享受是，房间里又进来了一个少女。她就是第一个被吉格尔夺走了一切的丽

莎。在她的身后还跟着一位女人

“父亲，让您久等了，一切都很顺利，这位是以前骑士团的副队长。”丽莎恭敬地向吉格

尔说着

“嗯……啊……你们先停一下……这样啊，进展顺利吗？”吉格尔示意女儿们先停下。

“初次见面，父亲。王国第一骑士队副队长艾伦，从今天开始将这个身体的灵魂，全部奉

献给父亲。”艾伦向着露米娜行使着本该是露米娜行使的部下礼节。

丽莎将产出的卵子，寄生在艾伦身上去夺走她的身体。

丽莎地卵巢被吉格尔的粘液同化，在卵子生成时便含有吉格尔意识的部分，同时继续滞

留在母体的子宫中。于是将体内的卵子移植到艾伦的体内，让卵子侵占艾伦的人格。这

样吉格尔不仅能轻松扩大控制转移范围也省去了亲自侵占的麻烦。

同时为了遵循容器们的排卵周期，现阶段只有露米娅和丽莎可以排卵。而作为主体的露

米娅，其体内的卵子作为实验材料被消耗掉了，因此真正能够用的只有丽莎体内的卵子

“这样一来丽莎体内的卵子消耗完了，但是夺走警戒心比什么都强的艾伦是很大的成果。

”

“嘛，虽说是贵重的库存，但经过一段时间，其他的苗床也会生产卵子的，不用担心”

“至此，我已经把除费拉以外的所有骑士团成员的身体全部拿在手中了。”

吉格尔激动的说着“那么，终于到了…计划的最后阶段。与我相称的最棒的肉体和这个国

家吧……！”

三天后。

今天正是王国第一骑士团全员进行训练的日子。

骑士团的魔法剑术因为是特殊的东西所以为了不被他人知道，那一天兵营将完全封闭，

除了骑士团的人，谁也不允许进入。

对于吉格尔来说，正事是绝好的机会。

过了一会儿，兵营的门的打开，一位女性进来。她身披白银铠甲，身后飘动着如流水一

般顺滑，如太阳一般耀眼的金色长发，这样的身影，让即使知情的人也会情不自禁地屏

住呼吸。

吉格尔一想到即将到来的事，便忍不住想要偷笑，但最终还是控制住了操纵着露米娜像

往常一样开始训练。

同时示意着作为自己手脚的骑士团的女儿们围着费拉移动。

再训练了一会后，露米娜向费拉搭话。

“费拉队长，能与我切磋一下吗？”

“喂，露米娜……”

丽莎张嘴吐露出几个音后想到了自己的立场又闭上了嘴。

“不用担心丽莎前辈，那么请费拉前辈不要放水哦。”在得到费拉同意后，露米娅开心的

说着

吉格尔打算用作为下一任内定的圣骑士露米娅的身体来试试费拉的力量。

周围的少女们也分散开来，但是依然围绕着费拉。费拉也没有意识到骑士团全员都是敌

人的事实。

此刻双方都握着剑，吉格尔控制着露米娜，准备发挥她的力量。

才华横溢的露米娜的身体蕴含着巨大的潜力。加上吉格尔夺取了骑士团少女们的脑中大

量的技术，让露米娜可以使用出所有战技。再加上被吉格尔长期支配，使得露米娜的肉

体是他目前能够使用的肉体中最契合的。

(让我看看我能做到什么程度吧。）

“我来了……！”

“嗯，请。”

露米娜让堆积在脚上的魔力爆裂，一口气加速。以肉眼无法抓捕的速度绕到费拉的身后

，挥舞着剑。

在吉格尔以为成功的时候，剑劈了个空。

费拉在躲开的同时将剑挥向露米娜。锋利快速的一剑挥来。露米娜边躲避着，边用剑接

下这招，利用冲击向后拉开距离。

露米娅落地，喘气之际。费拉纵身追击，手中握剑以笔直姿态高速冲刺着，比起露米娅

那时的速度更加迅速。

吉格尔操纵着露米娅瞬间用风之魔术来减慢费拉的动作，用剑接剑。喀嚓一声，将剑轨

道错开，同时将充满魔力的一掌向费拉的怀中打去。

(……被擦过了……

费拉瞬间扭动身体向后跳去，刚才的那一剑，作为打击几乎没有，反而因为魔力剑的冲

击产生的波动使露米娅那一掌的魔力也抹去了。

“你用魔法剑次数太多了。魔法剑的威力虽然很高，但使用过度可能会成为失败的原因。

”费拉冷冷地点评着露米娅

(比想象的要强……这么厉害……啊，太棒了……！）

前几天从副队长艾伦那里也得到了知识和技术。实际上汲取了所有人地知识和技巧也向

吉格尔传递出费拉的强大。

原本的吉格尔认为用露米娜的身体发挥出全部的才能，也应该能打一个平手。但现在看

来就算是全员上，也很难正面地击中眼前的圣骑士吧。

“哼，哼……啊，不行了。我投降了。”

“嗯，虽然你输了。但是比以前见过面的时候强了好几倍。要更加有自信啊。”

“是的，队长。”

听到露米娜的投降，周围的骑士靠近了。

艾伦悄无声息的从后面靠近费拉

“……喂，费拉”

“怎么了，艾伦……？！什么？？“

突然，艾伦把手铐套在费拉身上。

同时，周围的骑士少女们对费城的四肢施加约束魔法，费拉的双手双脚处于被束缚的状

态。

“你们到底是什么意思？？……！？魔力……！“

“这是我从贵族宅邸里借来的封锁魔力的魔具—封魔手铐。因为费拉队长有魔力的话，很

难拿下呢”

“艾伦，你在干什么……！？“

在艾伦和费拉对话的时候，露米娜接近费拉对着艾伦夸奖着。

“哼，干得好艾伦。”

“啊，谢谢，父亲。”

“露米娜……？不，你是什么……！你对露米娜和艾伦做了什么？？“

“不愧是费拉大人，这么快就发现了问题吗？但稍微不同的是。不是两个人哦。你的骑士

团现在都是你的敌人，我的伙伴。“

“你到底是什么……？”

“哼哼，马上就知道了……”

说着露米娜把手放在费拉的盔甲上。随着“啪”的一声，盔甲脱落，掉在地上。围成一圈

的少女们走出几个替吉格尔将费拉剩余的铠甲与衣服一件一件地被剥下来。

费拉那美丽皮肤露出来，只剩下内衣了。

“啊，被称为战女神的你，还真的是漂亮啊，看看着身体……坚韧而柔软的肌肉、光滑的肌

肤、这完美的比例……就像是了人类梦寐所求的完美女性啊。”

“哎呀，不要……不要……”

露米娜抚摸费拉的肚子，最后甜蜜地咬着她的嘴唇，将舌头伸进去上不断掠夺着。两人

的气味混杂在一起，传达着美妙的信息。

被束缚住双手双脚的费拉无法抵抗，只能扭转身体去摆脱。

在此期间，露米娅的双手抚摸费拉的身体。

“啊，很好，真的是非常棒的身体。从旁边看，肌肉结实的美丽引人注目，这样一接触，

女性的柔软感就会传达到手指，肌肤也会被吸附……这么棒的身体……呵呵……”

“不要……你的目的是什么?”

“这么说我还没说吗？那我就简单地告诉你吧。”

“什么……啊！？……啊……！！”

露米娜把手指插入费拉的耳朵里。与其说是手指更不如说是吉格尔的一部分。一旦进入

耳朵深处到达大脑，他的信息就可以随意地写入记忆中。过了一会儿拔出手指，露米娜

的手指恢复成原来的形状。

“啊，啊……原来你夺取了露米娜！”

“宾果。现在使用这个身体的不是露米娜，而是寄生在露米娜大脑的我。”

“……那么，你的目的是……”

“嗯，将你变成我粘液的一部分，成为我的新肉体。”

F

“……住手，不要来……啊!”

“不要担心，没有疼痛的，在快感中，慢慢地吸收我，让我与你成为一体。”

吉格尔将自己的一部分移动到露米娜那鼓起的手指上。

此时拒绝的费拉已然没有凛然的女骑士的面容，此刻她的样子更像是一位胆怯的少女。

或许这是本来的样子?吉格尔想着

露米娜那膨胀的手指触摸菲拉。发出黏黏的声音，粘液吸附在费拉皮肤上。吸附的粘液

钻入费拉的皮肤。

费拉感受到异物进入她的体内。顺着血液，钻进了一个个细胞中，最后混在一起。越是

混在一起，本应该存在的异物感就会消失。

“不，不，住手……”

“还没明白吗？你的细胞在接受我的存在。来吧，让你的身体多接受点。”

“噗”的一声，费拉的肚子周围抽筋，又是吉格尔的一部分进入了。肚子皮肤隆起，异物

不断地渗入体内，同时不断地让她感觉到异物已经消失，变成了一体。不仅仅如此。

“什么，这种感觉……”

“哼，哼……那是我的。”

“！！？”

露米娜开始揉着胸部，感受到的快感的露米娜的大脑传到寄生在她体内吉格尔处，然后

吉格尔传递给融合了他的费拉身体的细胞和神经直达费拉的大脑。

费拉虽然知道自己身体没有被触摸，但又确实感受到是在被揉胸部，而且大小和灵敏度

都和自己的胸部完全不同这一事实，被身体仔细反馈这。

不仅如此。接受了露米娜的肉体兴奋的费拉的身体，无视着她的意识，开始燥热起来

“啊，啊……啊，不……啊……这不是我的啊……！”

“不，这就是你的感觉。我已经是你的一部分，你也是我的一部分，所以传达我的感觉是

理所当然的吧？你的身体也是这么……”

“啊啊……不，不，不……！……嗯，嗯……”

露米娜笑着爱抚费拉的身体。被侵蚀的费拉的身体表现出了纯粹的接受快乐的反应。

身体对快感作出反应后，吉格尔的本体就会不断增加，侵蚀着费拉。越是被侵蚀，就越

能理解吉格尔的信息。属于吉格尔的部分越多，费拉的就会越少。最后恐怖的感情将在

她心中渐渐消失，喜悦的感情也在增加。恐怕再过不久，费拉意识都将会彻底消失。

“差不多可以了。约束魔术，解开吧。”

“嗯，可以了吗？感觉融合还是……”

“已经无法抵抗了。你也累了吧？”

“……如果父亲这么说的话……”

于是骑士队的少女们解除了费拉四肢的束缚。费拉内心窃喜着吉格尔错估了自己的体力

，她判断这是一个好机会。

“啊！！

“嗯。”

瞬间露米娜摇晃了一下，同时寄生的吉格尔的本体也溜出来，费拉拼命向兵营的走廊逃

走了。

紧接着，有几个人要追上去。

“啊，不用追了。”

“嗯？但是，费拉队长……”

“我是故意让她逃走的。费拉已经把我吸收了将近一半。因为是自己的身体，所以也知道

她在哪里了。从现在开始她已经逃不掉了，她还能往哪里逃呢？

说完,重新进入露米娜体内慢慢地走。除了寄宿本体的露米娜外，吉格尔剩下的女儿们全

部在兵营的广场等待。

此刻费拉浑身赤裸地在兵营的走廊里逃跑。既然骑士团全员都是敌人那，就要时刻警惕

追兵，一边观察周围一边前进。

“啊，啊……啊……”

还在燥热的身体让她感到难受，于是她进入了能暂时被隐藏起来的房间。这里曾是大浴

场的更衣室。因为需要付钱，所以没有人来着。

宽敞的房间里只有菲拉一个人，房间也只有一个入口，即使有人来也能应对，但对费拉

而言最重要的是想想办法解决燥热的身体，所以她决定暂时在这个房间休息一下。

菲拉以为是她自己碰巧进入这个房间，缺不从料到是她体内的另一半吉格尔所驱使的，

她也根本没有意识到这个房间的选择是那么的不好。

她摇摇晃晃地走在房间里。燥热的身体仿佛如冲破马厩狂野的马一般，尽情的宣泄着不

满的情绪。

在这时，镜子里忽然映出了她的身影。

“………漂亮……”

被誉为战女神的费拉，看着那锻炼出来的美丽肉体，细腻的肌肤，丰满的胸部。明明知

道是她自己，却不由得入了迷，放在胸前的手不由得稍微动了一下。

“嗯……我在……”

费拉感觉明明只是轻微的摩擦，却被获得的快感和满足感俘虏。回过神来，双手开始揉

胸部。传递着柔软的感触，细胞一个一个地激昂，传递着喜悦的心情。

“啊，为什么这样，我的身体，心情感觉好……！？

平常从未感觉的快感持续侵袭全身，她的大脑被幸福的快感支配着，无视自己所处的状

况，甚至希望现在这个瞬间能够永远持续下去。

费拉将双手在她自己的身体上抚摸着，被抚摸的身体中，在她没有注意到的情况下，感

觉到了如同直接抚摸神经般的强烈快感。被快感支配的她已经不知道停下来了，最终把

手伸入小穴中，渴求着更多更刺激的快乐。

不同于往常的凛然正气，很难想象到那个正经不苟的费拉流露出难以想象的娇滴滴般喘

气的声音。听着自己发出如此声音的费拉更加兴奋了。

不论是头部还是身体上，一切都变得乱七八糟，费拉发了情的脸暴露在镜子里，从股间

流出粘黏的液体，身体持续享受着快乐。

“啊，啊……啊……不要停，不要停啊……”

在那里没有骄傲的圣骑士的身影，只有着沉溺于肉体的欲望的女人。费拉已经分不清到

底是她的意识让手继续着还是其体内的吉格尔。因此，一心一意沉迷于自慰的她，当然

没有注意到从后面走过来的露米娜。

“呼！费拉前辈，你怎么啦。”

“啊！！”

突然从后面伸出的手捏住她的乳头，身体也因惊讶和快感而颤抖了一下，下一秒娇喘声

响起。

同时，她感觉到捏住乳头的手指里有什么东西流入进来。

“嗯啊，我一直沉醉在自己的身体里，因为担心暴露而在烦恼着什么时候能叫出来。”$

“嗯，啊，好，什么时候开始……？”

“嗯，手指插进小穴时?”

“这样啊，从以前开始……啊……这样啊……!”

费拉感受到自己的嘴巴不受控制的说出不是她自己想要说的话语，她面前的露米娜一脸

媚笑的看着她说着绝望的话语。

“哎呀，你以为我会让你逃走吗?混在你的思维里，把你引到这里的是我哦”

“？！”

“照镜子让你发情的是我，提高身体灵敏度的是我，想玩弄的是我，一切都是我干的。”



“不，怎么会这样……啊……”

费拉拼命否定。可是，玩弄小穴的手却停不下来。明明是希望停止的，但是想要动的冲

动却从身体的深处涌起，身体不断地追求着快乐。

最重要的是，费拉发现自己好像迷恋上了，当潜藏在露米娜身体中的存在再次接触到自

己，混合在一起时，让她幸福无比。

如同干渴的喉咙渴望着水的润湿，她的心里也充满了空荡渴望的东西，这种感觉在身体

中奔跑。想要。想要。想和在站在她眼前的身体里的另一半成为一体。

费拉的身体自然地活动，像是要把重要的东西拿回来似的，紧紧抱着露米娜的身体，互

相紧紧抱在一起，有什么东西从露美娜的身体中朝着她所触及的所有地方流入。对于费

拉来说已经不再有异物的感觉了。

露米纳体内的吉格尔最终全部转移到费拉体内，失去了意识了意识的身体瞬间倒地，但

马上苏醒过来。露米娜体内的露米娜人格重新接管肉体，爬起来愉快地望着费拉。



随着数量的增加，费拉身体上的粘液完全渗入，整个身体短暂的抽搐了下后。

心跳速率重新恢复正常，不久后费拉醒来。

“……嗯……嗯，感觉不错……原来如此……”

“啊，终于，终于做到了啊，父亲!”

“是啊……！”

露米娜抱住菲埃拉，本来二人并不是特别的亲近，露米娜会做出这种动作，其本身就不

是正常的状态，但彼此都理所当然地接受了。

这也是两人不再是上司和队员，而变成父女关系的证据。

最重要的是，圣骑士费拉的一切都被吉格尔夺走了。

“太厉害了……!费拉大人锻炼出来的，美丽的身体，还有她高洁而不污秽的的灵魂，完全

变成了父亲的东西……!”

“啊，正如丽莎分析的那样。与以往的寄生支配不同，完全一体化。从这一刻开始，我就

是费拉，费拉就是我。”

当进行着卵子与宿主融合之时。吉格尔便考虑到自己本体是否也有同样的力量，于是开

始让丽莎进行分析。然后分析取得了比预想的还要好的成果。研究结果表明，它可以和

卵子一样与寄主融为一体。

但只有一次。因此吉格尔选择的对象就是拥有最棒身体圣骑士的费拉。倒不如说除此之

外也没有比她更好的人选。

结果正如现在出现的那样。费拉的肉体的从细胞的各个角落都接受了吉尔，成功地继承

了除去同化以外的全部能力。

同时，吉格尔的灵魂吸收费拉的灵魂，记忆，知识，人格，把她的一切都吸收进自己。

这样形成的新肉体和新的灵魂联系在一起，被重新定义，作为一个新个体完成。:   D7

“真的，恭喜父亲。即使是被父亲强化了的我也敌不过的费拉大人，今后会永远作为父亲

的肉体来侍奉父亲吧……。”

“啊，吸取了我性质的肉体不会再老也不会朽坏。这将是我永远的身体。”

完全融合后身体不会再复原，也不会死亡。也就是说，被吉格尔俘获的费拉的灵魂不允

许死亡也不允许重获新生，永远作为他灵魂的一部分被利用并生存下去。

吉格尔笑着，和抱着的露米娜一起满足地抚摸着她的新肉体。

“啊，真是太好了。和以前的寄生完全不同。因为把灵魂都吸收进去，所以对身体完全没

有违和感。没想到完全的一体化能融合到这种程度……而且……”

“咦……啊……啊啊啊啊啊！！父亲！？”

突然费拉的手溶化了，刚一触到露米娜的脖子，费拉的身体如液体一般崩塌，发出咕咚

一声，从脖子处钻进露美娜的身体里，全部都进去了之后，露米娜低下了头。

过了一会儿，露米娜微微一笑，抬起头来。体内有类似液体的东西在流动，但她并不在

意。

（好厉害，爸爸……能将费拉的肉体直接寄生在我身上啊……！）

“哼哼……就这样，我的寄生能力也能毫无问题地发挥出来。如果费拉的能力和我的能力相

配合的话，就不再存在不能寄生的人……而我也将成为支配世界的存在……！”

露米娜的脖子上，浮现出费拉的脸，并舔了一下露米娜的脸颊。露美娜那空洞的眼睛显

示着她的状态。接着，露米娜站起来，走到镜子前面，这时费拉的手从腋下出现，开始

搓揉露米娜的胸部。

露米娜空洞着眼睛眼睛站立，穿着衣服的身体，被从腋下两侧伸出来的手左右着。手好

像在露米娜的体内移动，衣服里所有的地方都被寄生在露米娜身上的费拉的手给撑了起

来，如同人偶般的露米娜发出轻微的声音。

“……啊……父亲……啊……”

玩弄了一段时间后，露米娜的意识能操纵身体了。可是，寄生着费拉的手完全不顾她的

行动，擅自潜入体内，移动，继续凌辱。露米娜无法从长在她身体上的手中逃脱，连抵

抗都不允许的情况下，被费拉的手侵犯着她的身体。

“啊，爸爸啊，那里，那里啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”

那只手终于朝着露米娜的小穴走去。不仅如此，与外面侵犯不同，费拉是从内部、阴道

内伸出手，直接蹂躏了露米娜。露米娜脖子上的费拉赢荡地笑着，露米娜本身的脸蛋变

得通红，同时用舒服的表情不断地扭动身体，两手按住胯股之间。

“啊，啊，啊，父亲，不行，不行啊……”

“因为神经相连，所以很清楚哪里舒服啊……但还不够。让我们享受这种事情吧。!    Z0

“这样……？欸？？这是什么？！？呵呵，呵呵，呵呵！！」

露米娜突然发出连理性都丧失的叫声。那也是应该的。此时，费拉将自己的性器官的神

经与露米娜的性器官重叠，双倍地快乐双倍地舒服，冲击着露米娜。

并且在阴道内，费拉的手指持续强烈刺激性感带。不仅如此，他还操纵露米娜的手，四

只手都在侵犯着露米娜地小穴

“哇，啊哈哈！!!太棒了，这个身体太棒了！ !!”

“啊，不行，不行！！好了，好了！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

终于露米娜弯下身子，股间流下大量的爱液迎来了绝顶。

另一方面，费拉虽然在露米娜的体内，但是可以调整接受的快感强度，露米娜因为绝顶

而痉挛的期间，她也一直粘着，在身体上摸索着。

在玩弄了露米娜一段时间后，吉格尔似乎很满足，他把手伸到露米娜的体内，然后从露

米娜的脖子开始，依次从脸、身体、手、脚飞了出来。当一切都出来的时候，那里再次

站着全裸的费拉。

“啊……啊……啊……父亲的寄生性爱，实在是……尝过了这种后，就不能想象那普通地性爱了啊

！

“呵呵,很棒对吧?不仅能寄生宿主还能使用着这具身体。同时还拥有宿主地能力,真是方

便。对于给了我这么好的身体的费拉，再怎么感谢也不够啊……”

吉格尔满足地抚摸费拉的身体，使身体局部液化，沉浸在自己的能力中。

“你先穿上衣服离开这个地方，我不能就这样裸着身子出去。”

“……父亲，露米娜？总觉得听到了很大的声音……”

“哦，刚刚好，衣服来了。”

“嗯，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟…………！”

趁艾伦进来的机会，费拉跳了起来，直接变成液体，钻进了艾伦的嘴里。在艾伦惊讶张

开口瞬间进入，液体就这样在体内晃动，艾伦一边调整气息一边轻轻地笑了。

“啊，你来得正是时候，艾伦。总之你的身体先成为我衣服丢在兵营的费拉的衣服了。”

(啊，能成为父亲的衣服真是光荣啊……请尽情使用吧……啊，这个好厉害啊……

说着，寄生在艾伦的身体里的费拉和刚才露米娜的时候一样，从艾伦的身体里伸出手开

始抚摸她的肢体。

既然被寄生了，艾伦也无法抵抗，只能接受费拉的凌辱。

不久，被抚摸着身体的脚被操纵，想要离开房间。

这时，露米娜醒过来，走在变成容器的艾伦旁边，一起离开了房间。

艾伦空洞的眼睛昭示着她被操纵，身体被长出的费拉的脸舔着。

m

尽管用手抚摸着身体，但身体却传达着一种被舔舐的感觉，但是脸的支配权被费拉夺走

的艾伦只能在脑海里发出喜悦的声音。

“爸爸，接下来怎么办？」

“哦，是啊……得到了理想的肉体，接下来是在公主的身体里种卵子，让我把整个国家都拿

过来吧。如果利用费拉的遗传基因和我的力量，除了卵子以外，还可以让更多的人怀孕

，将整个国家都变成我的一部分，而我将寄生在这个国家上。”

费拉在艾伦手掌心笑嘻嘻地回答。这一切行动，也证明了她已经不再是人类了。这个肉

体的灵魂，全部都是被一个叫做吉格尔的男人的欲望支配着的事实。

一到广场，就用手碰别的骑士的额头，更换身体。完事的艾伦就这样倒下，持续不停地

抽搐着，好像有一段时间没有恢复自己的身体操作权。

被换乘的少女和露米娜，艾伦一样，保持着空洞的眼睛，在身体里寄宿着玩弄的费拉，

被她的手抚摸。融为一体的费拉和吉格尔，在那之后也自由地换乘她们，尽情地玩弄她

们的身体。

从这天开始数年，国王因衰老而死亡(表面上看)，他的独生女儿将继承国家。

在那之后，王宫里只住着女性，但不可思议的是，每一代继承人都是女性。

在公主的身边，经常有继承“战女神费拉”之名的圣骑士，逆贼和敌国则束手无策地保持

沉默。

不仅如此，敌国的公主突然叛变，策划叛乱的人突然爆出内部消息等等一系列想要与王

国对抗的操作悄无破灭，让想要反抗王国的想法渐渐消失了。

在这个长久持续繁荣的国家的背后，某个异形住了下来，之后没有一个人注意到这个事

实……

静静地篡夺了王国的是一个叫吉格古的盗贼，但他作为寄主，只是为了“和平”而继续活

着……
<!-- tcd_main_text_end -->

