# [附身]_大烟民（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位名为皮阳的普通高中男生在毕业之夜与朋友们庆祝的故事。故事开头描绘了高三学生们在结束考试后的欢庆气氛，皮阳被自己的死党周尧强行拉去参加包夜活动。在网吧里，皮阳的表现令人刮目相看，他在游戏中展现出超凡的实力。随着情节的发展，周尧的奇怪变化引出了性别转换的主题。他在一次吸入香烟后，不知为何变成了周尧表姐的样子，并且他的本尊无头身体也被拉了出来，给两人的关系和身份带来了冲突与困惑。此文涉及性别认同、角色扮演以及友谊等主题，在欢笑与惊讶中展现了青少年的青春气息和自我探索的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_大烟民（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 5cc0cbf9eca9d9b104fa212728d76a4d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 青春, 自我探索, 游戏, 高度设定, 友谊, 校园生活, 奇幻, 情感冲突, 网吧文化, 毕业典礼                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章  毕业之夜

“玛德，终于考完了！走，包夜去！”一所现代化高中校园里，突然传出各种青年的叫喊

声，声音中包含着喜悦与释然，他（她）们是高三学子，寒窗苦读12年，终于在英语考

试结束的那一刻，解放了。

每个班都组织了一场毕业盛宴，接着便是以寝室为单位的各种疯狂活动，也有压制了许

久的小情侣，准备在今天为两人的爱情留下美好的回忆。

T  G

皮阳，是宜春市第一高中，高三四班，一名普通的男生，他相貌平平，个子勉强过了“二

级残废”的标准，也不太注重外表，智商也不是很高，成绩中规中矩，能考上一个本科，

就算非常不错了。

今天考完，他也身心俱疲，准备好好睡一觉，可刚刚在校园里呐喊的那个人就是他的死

党——周尧，冲他的表现，就看的出来，他很想去包夜了，作为死党的皮阳，恐怕难逃“厄

运”……

“走吧，阳子，今天，我要杀他个昏天黑夜！”周尧揽住皮阳的肩膀，周围还跟着几个人

，那些都是体育特长生，而周尧是体育特长班的班长，特长实力可以冲一冲北体，可惜

，文化知识那叫一个惨啊，理科综合过百都难，其他科目更是一塌糊涂……

不过，相比皮阳，周尧未来的路已经明了了，所以，高考完，周尧算是成功了一半，而

皮阳还得仔细找一所合适的大学，混一个毕业证，然后陷入苦逼的人才市场中……9   }1

周尧看着满脸疲态的皮阳，大笑着说道：“想那么多干嘛，不是还有机会的吗？眼下最重

要的是放松，伙计，你看那个同学像你一样，高考结束还这么愁容满面的呀？来兄弟们

，把他给我架到网吧！”周尧身后几个人高马大的小弟迅速哄闹着将皮阳拉着走出了餐馆

，这哥儿几个都喝了点酒，性情正酣，皮阳苦笑一声，只好迎合着他们。

今夜，网吧注定爆满，不过周尧的表哥开的有一家银级网吧，早早的就给他留了5个位置

，而且处于同一个包间，正好够周尧和皮阳等人玩乐。

一路欢声笑语，几个年轻的小伙子簇拥着走进了银月网吧。不愧是银级网吧，在这种三

线城市里，已经是算是很高级的休闲会所了。

吧台中，一名画着浓妆的年轻女子正吸着一根女士香烟，慵懒的坐在网管的位置，身着

一件紫色的吊带短裙，大约c罩杯的酥胸露出半个，吸引着众多男人的目光。

女子看见周尧等人，能够清楚的闻到他们身上的酒气，不由得皱了皱眉头。

周尧笑着走上前去，笑道：“表嫂，我哥留给我的包间还在吗？”

网吧灯光比较昏暗，当周尧走近并开口后，女子才认出周尧，她松了一口气，没好气的

说道：“我还以为是哪群不要命的酒鬼来我店里撒野呢，原来是尧弟啊。知道你要来，所

以，你平时娱乐的包间一直空着。考的怎么样啊？”女子说话的语气有些野蛮，像一只小

辣椒，看来，周尧的表哥不简单啊，竟然能让性格如此大咧的美女心甘情愿的在这里做

网管！

周尧爽朗的笑了笑，说道：“别提了，我什么水平你们还不清楚啊，我准备上差一点的武

警学院，不过，到时候还得仰仗表嫂你啊。”

“好了，别拍马屁了，给，算我奖励你的了。”女子略微得意的笑了笑，从橱柜里拿出一

包白色硬纸盒装的香烟。

“我靠，黄金叶！”周尧大喜，这可是香烟中的奢侈品啊！

“嘻嘻，知道你喜欢，我妈可只给了你表哥一盒，里面就10包，省着点抽吧，算是我给你

的毕业礼物吧！”女子笑道，同时抽了一口手中的女士香烟。

周尧和表嫂寒暄了一番，便带着皮阳等人走进了预定好的包间。

“大尧，你表嫂真漂亮啊，她什么来头啊？之前怎么没见过啊？”皮阳按捺不住好奇心，

问道。

“嘿嘿，就知道你会问，她是我表哥新交的女友，父亲是市警察局的副局，平时啊，我那

亲伯父极其疼死她，导致她在外养成了这种大大咧咧的性格，不过，我表哥就喜欢这种

女人。还有啊，她母亲可是本市烟草公司的总经理，所以，她们一家都喜欢抽烟，而且

抽的都是名烟，刚刚表姐手中的可是ESSE牌，一根就比得上你一天都伙食。”周尧说着，

还不忘摸了摸手中的黄金叶，那种品牌的香烟，皮阳听说过，据说一包能卖12000元，难

道真的是用黄金烟草做的吗？

皮阳知道周尧家里有钱，却想到他的亲戚更是富豪，可谓有权有势啊！

“真羡慕你啊，出生就比我高了一个台阶。”皮阳颓然笑道，和周尧相比，他完全就是一

个人，父母离异，从小和奶奶长大，想要为家里争口气，玩命的读书，却力不从心……

“别说这些了，阳哥，以后有尧哥罩着，吃喝肯定不愁的……骇！我实在想说说你，怎么总

是一副多愁善感的样子，熬过了12年，给自己放个假也好嘛！”说话的是周尧的一个小弟

徐自摸，是几个人中，说话最直白的，至于他叫皮阳为哥的原因，自然是皮阳一直深藏

不露的手速，打起游戏来，可谓神挡杀神，佛挡杀佛。有这么好的反应不去做体育生，

着实可惜。

皮阳被他这么一说，也有些不好意思，难道这些朋友看得起他，但今天他的表现确实有

些扫兴了……

“好了，等下带你们飞，有人要solo吗？”皮阳笑道。

“靠，这么快就来劲了？你属士力架的啊！哼，怕你不是好汉，来！”周尧虽然知道皮阳

打游戏厉害，但他脾气就是这样，受不得挑衅。

“别说了，来吧，你能杀我一次，算我输。”皮阳耸了耸肩，一脸无所谓，看起来真的是

皮痒了……

10分钟后，周尧怒摔键盘，喊道：“草，你也太不给面子了吧？”

皮阳摸了摸鼻子，屏幕上，一个身着浅蓝色暴露皮衣，黑色网袜的火辣女角色正高举着

右手，穿越火线这款游戏，人物总是做的那么色情，而战绩一栏写着：150-0。#    H/

这还不是罪气人的，对局中，皮阳先是让周尧打了几枪，然后才杀了他，接下来，皮阳

的血量一直维持在13点，一枪就能打死，可周尧就是没打中……

当然，皮阳不敢告诉他，只是伸出了右手，周尧满不情愿的拿出一张百元大钞扔到皮阳

手中。

“咳咳！我出去抽根烟，你们先玩！”周尧丢下一句话便走出了包间，看来，这场对决对

他打击挺大……

待周尧走出包间后，皮阳如恶魔一般笑着看向几个小弟，说道：“你们谁还来？”9   b;

“哈哈……阳哥，带我们打联盟吧，少了尧哥，我们正好五个。”徐自摸打了个哈哈，成功

转移了话题，他们刚刚观战的时候可看清楚了皮阳的实力，和他solo，完全就是送钱嘛

……

一场游戏打完，在皮阳的带领下，轻松取得了胜利，奇怪的是，周尧一直没回来。

皮阳皱了皱眉，说道：“我去看看周尧，你们继续。”

C

“好！”小弟们应了一声，皮阳便摘下了耳机，去找周尧了。

o  h

来到吧台，皮阳发现周尧的表嫂也不在了，这下，皮阳连个问话的人都没有……

皮阳试着去卫生间找找，那里靠近吸烟区。

不过，吸烟区也没发现周尧的身影，而且不知道怎么回事，这里的烟味特别重。*   ]5

皮阳捏住鼻子，喊了几声周尧的名字，却没有得到回应。

“这小子哪儿去了？”皮阳实在不想继续在这里待下去了，周尧手机也没带，只能等他表

嫂回来后问问了。

就在皮阳准备离开的时候，卫生间的一扇门突然打开了一道缝，皮阳下意识的看了过去

，却见周尧探出了一个头，向他撸了撸嘴，表示叫他进去。

“你在搞什么飞机啊？”皮阳有些生气了，这货居然一直躲在卫生间里不出来。

“别废话了，你先进来，我不太方便出来！”周尧面红耳赤的，情绪有些不稳定。

皮阳没办法，只好走了过去，却在刚到门口的时候，被周尧一把拉进了卫生间，同时反

锁上了门。

“你想干嘛？突然觉醒……”皮阳刚想呵斥，却被周尧的样子惊到了！

周尧还是面红耳赤的样子，但他脖子一下却完全变了样，胸部高高隆起，皮肤白皙，吹

弹可破，纤细的双臂很不自在的抖动着，穿着一身紫色的吊带连衣裙，露出一双笔直的

大白腿，同时，小脚穿着一双黑色高跟鞋！这分明是周尧表姐的装扮去，而且那胸部的

规模完全一样！

“你这是……”皮阳惊讶不已，同时也懂了为何周尧迟迟不在，而他的表嫂也不在吧台。

“我也不知道怎么回事，本来想吸一支烟的，不过，黄金叶的烟味特别浓，我直接晕了过

去，醒来的时候就这样了！还有这个！”周尧一边解释，一边从门背后拉出一个身体，竟

然是他的本尊，但脖子上空空如也。

奇怪的是，脖子上并没有伤口，就像周尧的身体一生下来就没有头一样！同时，周尧的

身体心跳平稳，跟没事儿一样，只是不能行动……
<!-- tcd_main_text_end -->

