# [附身]_僕の両手は彼女の美脚



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部关于幽体脱离和性别转换实验的小说，作者为トゥルー，主要内容围绕着一位男学生通过幽体脱离的能力，探索并支配一位美丽女教师的身体。故事开始时，主角兴奋地描述着这个实验的乐趣，目标是进入老师的职员室。在探险过程中，主角观察到老师草薙冴子的美貌，并对其身体曲线和性感特征充满幻想。文中多次描绘了教师的身材细节，充满了性暗示和亲密的幻想场景，主角通过与老师的美腿进行同化，体验到一种奇异的满足感。整篇故事情节紧凑，虽然涉及一些性暗示内容，但更强调对主角探索自我与身体认同的复杂心理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_僕の両手は彼女の美脚.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | 0d4852de24436d8c75fe05b602a55e02                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | トゥルー                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 幽体脱离, 性别转换, 伪娘, 教师, 性幻想, 自我探索, 黑丝, 校园, 成人内容, 同化, 美腿, 感官体验, 二次元, 性别认同, 奇幻, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首发于CDBOOK与tggmae，允许转载，转载请注明作者以及译者。

好久没上原网站看,没想到一看才发现竟然更新了!!

还更三章!?

主角的渣行竟然还有后续!!

那是必須來翻一下了ლ(・´ｪ`・ლ)

前文为: 我的右手为她的右手

地址



以下是这次文章信息：

作者: トゥルー

原文网址：

译者



翻译的部份为先机翻后脑补润色。

由于是脑补，所以细节部份会根源文有所出入。

关于配图的部分,由于原作是无图的。

但最近I社的HoneySelect出了,拍起图来不是太方便XD

就随手制图了,但原作无图,担心配图跟各位想象中的不一样。

故先隐藏,如只是要阅读本文的话是不需购买主题的,請見諒!

下图为本次目标的女教师↓



本文开始↓

我的双手是她的美脚



那么、今天也来愉快的实验幽体脱离的乐趣吧



我现在早已是闻了「FRAGRANCEOF BEAST」、从肉体脱离的状态了





今次的目标并非为同班同学――

目的地是教职员室。

是的、虽然女子高中生也是个大实验台、但这次想品尝一下成年女子的滋味！7 ?4 ~)





幽体状态的我穿过职员室的门、一下子入侵到了室内。





在学校下课后大部分的学生都离开了、但是职员室还有相当数量的教师留着。





虽从散发恐怖气息的体育老师旁通过、但是却完全没发现我的存在。



在普通学生会有退缩感的大人圣域、我正大光明的自由行动着！





在有点兴奋的情绪之下、在室内飞着寻找本次目标。



――有了！



在靠窗的桌子、找到「她」的身影。



草薙冴子老师。



是担当隔壁班班主任的英语教师。



她的美貌在我们学校教师中也是最顶级的、于冴子老师授课的我们年级、被其他年级的

男学生淋浴在羡慕与忌妒的炮火中。

延伸到背中长长的秀发与纤细优美的身体、仅仅只是如此就能对青春期的男学生造成有

如凶器般的效果。



女式衬衫与紧身裙包裹的丰满肉体在「神圣的教师」与突破「色情的姐姐大人」的境界

线只差距毫米、恐怕在暗中被其俘虏的男性教师也数不清吧



冴子老师其地位无愧于被称呼为我们学校的女王。

不论怎么样的帅哥男子、在接近她之后都不敢打包票不被她吸引。



但是正是如此！



現在的我、可以對那樣的美人教師做任何事情・・・！





像发情的公猴般剧烈的呼吸着、慢慢的向冴子老师的桌子接近。





从后方悄悄的偷看、看来是正在制作考试问题的样子。





這樣啊・・・這樣一來、不管是小考還是期末考、答案都可以盡情看到爽阿・・・3





不对！现在那些琐碎的问题怎么样都好！





想起最初的目的、重新开始看向老师。



带着只有下框的眼镜呈现出大大的眼睛、



细长尖尖的鼻子、

闪亮着光泽的嘴唇、



那理智的容貌、简直就是女教师的代名词！



明明被男學生在這麼近距離毫不客氣的偷看著、但老師好像連一點發現的的跡象也沒有

察覺





但那是好事、对于此我可以正大光明拜见有着优雅身体曲线的身影。





衬衫的钮扣好像要被弹飞一样、乳房真是丰满的不象话阿。

被紧身裙包里着充满魅惑的纤腰、这才是成熟女性的证明。

并且从狭长布料中伸出来长腿！



这是那个冴子老师的美腿喔！



被黑色的连裤袜所包覆、在桌子底下相依的双脚有说不出的性感。



既然都這樣了、就讓我在更靠近一點拜見吧





我弯着身子、潜入了桌子底下。



对于没有实体的幽体来说、只要敢想就能不受阻碍的实施。





在桌子底下狭小的空间中、君临着冴子老师紧邻着的美腿。



呼依～！





被丝袜包里的双脚是多么的美丽啊



丰匀的大腿与紧绷的小腿对比怎么能够让人忍耐！

无意识中脸越来越靠近、阿、脸颊碰到小腿了。





不过、因为没有实体、我的脸颊理所当然的埋入老师的腿中。

就算在这种情况下冴子老师也没有查觉到任何的恶寒。





好～！不來趕快來奪取眼前的美腿嗎・・・！

――延续上次的训练、我幽体的一部份与他人肉体同化技术更加的提升了。

现在的话不仅仅只是手和手指的同化、就连头与耳朵都能够同化、像这样让身体局部同

化都能够自由自在地实行。



就是這樣、首先先讓我的手跟老師的美腿一體化吧・・・！

z



伸出手臂、向脚中噗滋噗滋的潜入。





再将意识集中的话、一瞬间老师的美腿就和我的手合而为一了！

嘿嘿嘿、就是这个啦！

自己的身体感觉渐渐淡薄、相反的逐渐感觉到对方身体、不论做多少次也无法摆脱这种

上瘾的感觉。



试着将手前后摆动看看、被黑丝包里的美腿卡磅卡磅的不流畅的逐渐做了同样的动作。



抓到感觉后手更激烈的动着、穿在美腿上的高跟鞋趁势从脚尖脱落了。





「不要阿・・・」



注意到異樣的冴子老師、彎曲著身子察覺到下體的異樣。





是在思考因为姿势不好所导致的脱落吗?



但是阿、抱歉吶老師・・・現在妳身體的主導權是在我身上阿！



快速的将两手放入往大腿押入、完全的将美脚夺取。

t

突然间老师的下半身凝固了、向顽固的石头一样完全动不了。



「疑・・・・・・！？」

吃惊的冴子老师、拼命的摆动着纤腰的样子向双脚用力。

T





但是、只要我没有我的控制是如何也不可能动起来的。





「到、到底發生什麼事・・・！？」



无视着呈现出恐慌状态的老师、我支配着双脚开始游玩起来。



右脚紧黏着左脚、柔软的大腿紧贴着上下互相摩擦着。





表面覆盖着丝袜材质因为摩擦的关系发出娑娑声响、舒适的感觉透过同化的双臂向我传

送过来。



好舒服阿阿～！



这样舒服的感觉、如果是只有幽体的我体会不到的喔。

是因为我的手、成为了美人教师的脚才办的到！



「嗚、到底發生什麼事・・・！？」



从新看向冴子老师、发现她正以有点发青的脸看着自己的下半身。



這是當然的阿・・・腳正以自己的意識相反自顧自的隨意動著。





思考着我突然把手左右张开。

就像是被牵引着、冴子老师的双脚突然张开到大腿的极限。

「咖呀阿啊！！」



老师的脸突然面红耳赤、慌慌张张的压住裙摆前端。



但是我一点也不介意、操控她的脚咖镑咖镑的反复开阖着。



嗚～恩、之前在玩弄同班女生的時候就想到了・・・像這樣使用著本人絕對想像不到的

的姿勢無理的玩弄著、非常讓人興奮阿！





「哎呀、草薙老師・・・怎麼了嗎？」



在这个时候、坐在对面座位上的男性教师向这边打招呼了。



看着一个人在那里骚动的样子、应该是感到不寻常的怪异吧





「阿・・・！那、那個・・・不、什麼事都沒有」



冴子老师慌慌张张的、努力的用平静的神情掩饰着。

这也是没办法的、脚不遵从自己的意思随意地动、如果向其他人说这件事的话会被当作

脑袋有问题的。



发出声音的那个老师、绝对想不到表现出僵硬笑脸的冴子老师、在桌子底下的双脚竟然

高速的开合闭合着、绝对想象不到吧



有时还因为气势过猛膝盖会擦撞到桌子的边缘、老师的肩膀就会哆嗦的颤抖一下、实在

有趣极了。





充满兴致的我、从后方把头向紧身裙突入。





嘿嘿、接下来就让股间与鼻子同化吧

集中意识、鼻子的周围突然有紧绷着「什么」的压迫感传达过来





内衣与连裤袜的感觉阿。





嘿嘿嘿・・・就像我自己被冴子老師的內褲與絲襪穿著喔！

想到這裡、雖然想盡情地聞著股間的味道

但是残念的在私密处是没有嗅觉存在的、所以没办法做到。



但是可能是因为拼命地的活动鼻子的关系、同化在一起的老师的阴蒂微微的动了。8



嗚哇阿・・・冴子老師的那裏就好像變成了別的生物一樣。



好！这次就把嘴连结在一起吧！

一边活动着头、一边把嘴对准了股间的「口」。



试着动了动嘴唇、老师股间的裂缝逼咕逼咕的蠢动着。



这次把意识集中在舌头、把内衣的里边舔了一下。





被同化了冴子的肉芽模仿了那个动作、咻～的往内裤粘上





「呀・・・！」



虽然是我使用着灵巧的意识操控着老师的性感带、但是其感觉却不断向她的原主人传送

着





突然涌现出快感、没有心里准备的冴子老师忍不着发出娇媚的声音。



就像潜水一样、我将脸向上浮起、穿过裙子看向被沈浸于突然来袭快感淹没的身影。

那、那個臉・・・相當的色情啊・・・！



我也兴奋的用舌头疯狂的往内衣突进。





这样一来老师的孅腰开始淫荡的振动着、如果从外面看的话可以看出双腿股间的中心好

像勃起一样。



「哈啊・・・嗯嗚！咕嗚嗚・・・嘶！？」

冴子老师突然用手呜住口、卷缩着身体并且声音忍不住往外泄漏着。



如果我感觉到的是分泌着唾液往嘴边流去的话、反应到的就是私秘处的爱液满液而出。





就连连裤袜都被沾染着扩散起来、似乎好像有一股淫糜的气味传出来。



冴子老师的肉体完全呈现出夕阳般得潮红、丝袜中满是汗水。



虽然为了不被周围教师发现而拼了命的忍耐着、不过颤抖的腰、磨擦着双腿苦闷着的老

师的身影、十分的H啊。

「嗯、嗚、嗯、嗚嗯嗯嗯・・・嘶！」





与舌同化的阴蒂就像是要突破连裤袜一样的势头、在内裤中的缝在线左右突进着。. Y-



冴子老师的纤腰从椅子往上浮、双脚的裙子就像要撕裂开来般往极限延伸、就在那个时

候――那个身体逼咕、的产生相当大的痉挛。

看来是去了的样子。



身体突然失去力气、压着嘴巴的手也无力的垂挂着。

但是手心处可以沾满了唾液啊。



心情相當的舒暢吧・・・



向我这样傻呼呼高中生的舌技、让那个冴子老师绝顶了、感到十分开心啊。$ D# Z6



好～！那接下来换我舒服了吧！



从冴子老师的股间与足部抽出幽体、再次漂浮在空中。



――借着这个场合、再次表明吧。



因为幽体脱离成为可能、我非常干脆的觉醒新的性癖。





那就是、「让性器附身在女子的鼻子上做爱」的事！

那就是所謂的不管是只有幽體還是只有肉身都辦不到的、嶄新的官能體驗・・・



在空中漂浮的我、慢慢的降低高度脚尖往冴子老师的头素噗素噗的潜入。



「嘎・・・！」

不禁發出沉悶的聲音、老師的頭部轉眼間就與我的股間同化了。

失去了意识、翻起白眼的身躯微微地往旁倾倒、但我往腰部使力使她恢复原来的姿势。

为了确认、往股间施力摇了一下、冴子老师的鼻子逼咕逼咕的动了起来。



嗚哇哇・・・冴子老師長而堅挺的美鼻、變成我的小兄弟了・・・！



在眼睛失焦的情况下、俯视着冴子老师的脸并且让鼻子不断地向狗闻一样抽动、一股难

以言语的兴奋感觉醒了。





我往鼻子与股间集中意识、老师的手渐渐的向头靠近。



幽体透过大脑向命令压进去。





于是、老师在还在翻白眼的情况之下缓缓的举起其中一只手臂。





食指与拇指伸展出来、捏住自己的鼻子。



就这样顺着鼻尖与鼻背的曲线、慢慢的用柔软的力道开始抚摸。





嗚、喔喔喔・・・！？



突然、相当厉害的快感从鼻尖向我的幽体流入。

不单单只是触摸着鼻子――而且与我的小兄弟同化的行为就跟「手淫」有同样的意义。+

（译：这里指的手淫是专指女帮男，不是自体发电，虽然猪角现在的行为应该也算自体

发电…？好乱XD）

與美女教師的鼻一體化的我的老二、操控著美女教師的手進行撫摸的情行・・・這樣幸

福的事是其他人都享受不到的！



在周圍老師們的眼裡都是怎麼看得呢・・・？



总是冷静的冴子老师、突然间翻白眼呆在那里、挺直背脊、开始专心的擦起自己的鼻子

。

但是实际的状况是、在神圣的教职员室中光明正大的玩弄男学生的股间喔～？; E& j:

是令人吃惊的淫乱教师喔！



猛然的我透过意识操作、冴子老师抚摸鼻子的的手指移动着越来越快。



嗚喔喔喔・・・！





喔、這太棒了

到、到极限了！



终于我承受不住了、痉挛的身体尽情的品尝了絶顶的快感。

b. I



不过、幽体的我当然不会射精。



但是――这样的感觉透过相似体验冴子老师的鼻子、接收了从我的幽体发出的讯号、使得

同样的「生理现象」再现了。



那就是、



从冴子老师的鼻孔里、白色的鼻水滚滚的像精液一样满溢出来。



就是这个啦、这个！





被我劫持女性身体特有的「鼻射精」。



冴子老师的鼻射精、也别有一般风情。



像大人一样确认自己小兄弟的我、慢慢的将幽体从老师的头拔离出来。



从支配中得到解放、冴子老师的鼻水陲落下来、摇摇欲坠的往椅背倒下。



「草・・・草薙老師！？」





注意到那个的四周的教师、慌慌张张的跑过来。



一眨眼之间教职员室大骚动了起来。



不管产生的骚动、我心里充斥着满足感轻飘飘的像天花板飘去。





哈啊～心情真是舒服啊♪

果然成熟女性的身体、与女子高中生完全不同啊！



那麼、接下來要用誰的身體進行實驗・・・？



无视着老师们的骚动、我将教职员室抛在脑后、返回自己的肉体――



<完>

本文结束↑



抱怨一下，虽然翻了是翻了，但是看不惯猪角的渣行啊！！

像你这样涸泽而渔是还能玩几次？

要玩可以、请用幽体操控女角的肉体到没人的角落或厕所再玩啊阿啊！！

永续经营懂不！？

还有你这样玩跟自体发电有啥两样？玩一玩回到肉体子孙袋还不是满满的白酱？又要自

体发电？

是不会用自己的肉体只伸出幽体手臂插入女体的大脑操控吗？（如下图）



恨铁不成钢啊！！！

P.S.:给S道人，关于之前文章给您配图的部分我不介意转载，请随意使用XD
<!-- tcd_main_text_end -->

