# [附身]_波多野結依的悠遊卡(倒數第四次)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关的色情小说，讲述了主人公在拥有了波多野结依特殊版悠游卡后，逐渐陷入一系列与她身经历相关的幻想情节。从最开始的学校场景、同学的调侃，到主人公因携带的卡片而意外引发的性幻想，文中充满了对变身与性别的困惑和探索。

故事描绘了多个情节，包括主人公在众人面前展现悠游卡的珍贵，引起同学们的围观；随之而来的，是国强不堪的反应与情欲的爆发，さらに人物之间的互动转变则将整个故事推向极端。从使用悠游卡获得的次数引申出对身体的探索与控制，再到主人公幻化进入波多野结依的世界里，与张教授的密切接触，展现出多种与性及心理的复杂关系，最终归于一种性肩负和身份认同与异化之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_波多野結依的悠遊卡(倒數第四次).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59904 bytes                           |
| MD5             | 1017ade78e9835670df1d3e80105bfcb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性转, 波多野结依, NTR, 学生, 偷情, 成人内容, 幻想, 强奸, 调教, 援交, 年龄差, 自我探索, 变态, 伦理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
隔天我到學校國強和幾個學生不懷好意的圍過來……

國強說小千阿你的收藏到手了嗎？拿出來讓我們看看阿…

還是說你這位"波多野結依"的收藏家終於失敗了呢？

看國強一臉像奸臣一樣的笑容~~你都不知道他的爸媽怎麼會幫他取這麼正直的名字？？



我隨手拿出一個盒子裡面正是我昨天買的"波多野結依"悠遊卡

他們突然都眼睛一亮……連國強那個傢伙一開始不屑的表情都收起來了……

我不急不緩的說：這個不是市面上有的而是特別版的悠遊卡

其他人都看呆了……

我看著國強的表情相當驕傲的說：這個我想你應該沒有吧？

國強眼神發直的盯著我那張卡無力的看著

此時我發現這張卡像是有魔力似的吸引著所有人的目光，這種感覺跟我昨天晚上很像，

就看打家盯著桌上的卡片許久，突然國強拉下拉鍊手抓向他已經充血的肉棒開始搓了起

來



我當下愣住了看向其他人，而其他的人就像沒有發現似的死死的盯著那張卡片看

我發現這詭異的一幕馬上大聲叫到：操~~你這噁心的傢伙在做什麼阿？

大家被我這一喊都嚇到回過神看向國強，國強也突然清醒然後刷的一下臉就紅了。

大家同時笑他：幹~~你在幹麻阿喔！在這麼多人的面前你居然撸管………太噁心了吧！

他非常丟臉的當下拉起拉鍊就往教室門外衝去！



當大家繼續笑他時我卻略有所思，我昨晚好像也是經歷了這樣的狀況？



就這樣思考到放學我急忙回到家打開書包再次那出那張悠遊卡片翻來倒去仔細的檢查，

我發現這張卡片的打印非常精美甚至超過了一般的印刷品，而背面其實並沒有印悠遊卡

公司的系列條款反到是出現一個昨天好像沒有的一句話



您已經使用過一次!!!還有四次可以使用,"波多野結依"感謝您



這一句話昨天好像沒有,看著這句話我突然想到當時我買的時候好像店員有說:5次9899！



難道說我昨天用了一次???

當我還在想時我突然聽到門外我的母親叫我吃飯了

我怕媽媽進來看到這張卡片急忙一丟就跑出去吃飯

我一邊吃一邊想著剛才的那句話!!

那就表示我還可以使用四次"波多野結依"的身體???

不對阿!!我好像是使用他曾經演過的A片裡的劇情,難道是還有四種劇情嘛

我想到這已經興奮得吃不下飯了!!!

我趕緊收拾碗筷就跟媽媽說我要準備考試,說完便快速的跑回房間裡



可能是興奮過頭了我居然忘記我把卡片放在哪裡??

東翻西找了半天就是找不到????

心裡一煩我就ㄧ股腦的躺下去了



正當我半瞇著眼時就看到在床頭邊上那張"波多野結依"的卡裡面我的女神突然跟我對上

眼了

我就慢慢的把手往我的肉棒移過去................開始莫名其妙的搓弄了起來!!

我一邊搓弄一邊學著昨天"波多野結依"的叫聲

……啊……喔…………好棒……喔………………喔……喔………好爽喔……喔……喔……



我裝著女孩的呻吟聲不斷的玩弄自己的肉棒

沒多久我就感覺要射了

當下我叫了一聲:……啊啊啊………… 啊啊…………啊啊啊…啊啊啊……好爽喔…啊啊啊



突然又是一個天旋地轉

當我回過神時我發現我正在從抽屜裡拿出一雙流行的白色連褲絲襪對著鏡子穿好

我心想!!不會又變成"波多野結依"的A片劇情了吧

這該不會是第二次...............使用

這時看像我的胸部,嘖還真的是耶！

我難道又跑進"波多野結依"的某一部A片裡面去了

雖然這樣想但我卻又異常的興奮,今天又會發生甚麼劇情呢

E

我看著自己美妙的線條，配上黑色的連褲絲襪，真是曲線畢露啊~~~

我忍不住摸著自己高翹的豐臀，在緊身絲襪的包裹下光滑細膩的手感讓我自己陶醉，再

摸摸前面，平滑的小腹，結實的大腿，摸著摸著，我覺得襠裡微微有些發潮。



真是個騷貨

沉甸甸的兩個乳房，紅紅的乳頭，自比那些年輕美麗的少女也不如我的女神"波多野結依

"。



我自動的把披肩的頭髮攏好，看了看自己的面容，一個成熟而風韻的女人，啊！我

好像對自己很滿意。



我穿好乳罩，這是日本新款的內衣,我在幾部A片中有看過

紅色的乳罩讓我更加性感，外面我穿上一條緊身裙，"波多野結依"好像喜歡綠色，特別

選擇了一條綠色的緊身裙。



這時我的小嘴說了一聲:『今天穿什麼鞋呢？上次張教授說喜歡運動型的女孩，不如我穿

一雙旅遊鞋吧。』我想到這找出一雙白色的旅遊鞋

張教授?????

喜歡運動型的女孩??????

這是誰啊?難道是教授幹年輕學生妹的劇情??

這樣的A片都不知道有多少部

糟糕我根本無從推測劇情啊???



我的身體繼續從皮包裡翻出字條，上面寫著：張教授，XXXX町２間２０３號

晚９點到早９點。

我看看時間還早，收拾好以後拿著我的女性皮包搖擺的走出了家門。



我腦袋裡飛過這位劇情女主角的思緒,上次好像也是這樣............莫非都是既定的模

式嗎?



這個劇情是"波多野結依"經過一段時間的性服務培訓我逐漸展露頭角，現在我可以每個

月從公司拿到兩千元以上的工資！而且，我的技術也日漸嫻熟。

至於張教授他可是我的老主顧了，從第一次到他家為他服務，到現在我至少去過３次，



每一次都能讓他盡興，他特別喜歡我大膽潑辣的作風。



當然，張教授更是出手大方的人，憑借他在大學裡的教授職位，每個月的工資高達8000

0，所以每次他都給我許多的小費，這讓我特別感動。



剛剛腦袋裡面了解到:到他家為他服務，到現在我至少去過３次

這莫非是援交女的劇情???

性服務培訓.............難道是"波多野結依"早期的作品嗎??

可是剛剛看鏡子裡的"波多野結依"不像她早期那清純的模樣啊

我想著想著，同時到張教授的家。

我看看表，正好九點，此時正是家家戶戶圍坐在電視機前的時候。

我輕輕的敲了敲門。

「誰呀？」裡面一個中年男人的聲音響起。

「是我啦~~~，波多。」我盡量小聲的說。



就聽裡面一陣騷動

門打開了，裡面出現了一個胖乎乎的男人，他就是張教授，張教授面帶微笑，只穿著一

件睡衣，張教授見我來了，急忙把我讓進房間，然後把門鎖好。



張教授住的房子是學校提供給他的三室一廳二樓，面積有100多平米，裝修得很

漂亮。





我一邊往裡走一邊說：「教授，怎麼？夫人出差了？」

張教授的夫人也是大學講師，經常出差，所以張教授才敢如此大膽的叫我來，不過我聽

說張教授是個懼內的人，經常被他的夫人數落。

我ㄧ想:該不會是偷情的劇情吧??

糟糕越來越不好猜了

從學生妹...........到援交..........現在是偷情???

這有點...............到底是哪一部阿???

就當我還在想時張教授回答說：「那個老婆子可算出差了！真討厭！每天在我耳邊嘟囔

，還

是你好呀，什麼都順著我的心。」



進了房間，我把旅遊鞋脫掉，張教授的方廳裡鋪著厚厚的地毯，踩上去很柔

軟。



我坐在了地毯上，張教授坐在我的傍邊把我摟在懷裡小聲的說：「波多!!這些天我好想

你的！想你想得吃不下飯，睡不著覺。」

我如小鳥依人似的看著張教授胖乎乎的臉蛋，努著小嘴說：「教授，我也想你呀，每天

都想，想咱們以前玩過的種種，想那些好時光，咱們別耽誤時間了，來吧。」



這是很傳統的A片劇情裡的走向

通常誇讚對方不會超過3句,而且盡快進入愛情動作片的主戲

這應該是走傳統的偷情A片系列作品



我還在思考時,波多野結依的身體主動勾引著張教授。

張教授顯得很興奮，說：「咱們還玩騎馬吧好不好？」



我的身體說：「玩什麼都好，就是別讓我離開你……」



張教授看了看我，一下子把我推到在地毯上……

我脫掉了裙子和乳罩，只穿著一條黑色的連褲絲襪，然後我趴在地毯上等著張教授騎上

來



張教授顯得很投入，他把我的長髮攏在一起用一根毛線繫好，然後走到門外，拿起我穿

來的一隻旅遊鞋，對著鞋坑兒仔細的聞了聞，失望的說：「沒什麼味道呀，是新鞋吧？

」

哇操!!這張教授還是一個鞋控

我當下非常鄙視著!!因為這樣的劇情通常會在親腳上有長時間的拖戲



波多野結依甩了甩頭髮說：「教授，您沒讓我穿舊鞋呀，早知道我穿那雙來了。」

張教授忽然一笑，說：「我早就想到了，來，看看我為你準備了什麼。」說完，張教授

從他家的衣櫃裡翻出一雙棕色的女士襪子，我湊過去一聞，覺得有點臭味。

不會吧!!難道這一部是重口味的腳控系嗎

我可不喜歡玩這種的

但更令我痛苦的劇情卻繼續發生



因為張教授居然我說：「波多寶貝，來，叼著。」說完，張教授把襪頭塞進我的小嘴

裡，然後他一轉身，『騎』到了我的後背上，用手拽著我攏在一起的頭髮

說是騎，其實他幾乎是跨在我的後背，因為張教授比較重，如果全都壓在我的後背上

肯定把我這個身體給壓壞了。

哇操!!好噁心喔

還有這個死胖子!!真他媽的重

波多野結依有演過這樣的戲碼嗎



張教授一邊拽著我的頭髮，一邊揚起手對準我那被黑色緊身絲襪緊緊包裹住

的肥碩屁股猛的拍下去，『啪！』的一聲響亮的脆響

張教授興奮的說：「哦！騎馬了我的波多小馬！哦！」

我就這麼嘴裡叼著臭襪子一步一步在地上爬著，張教授高興的用手扇著我肥碩的屁股，

房間裡充滿『劈劈啪啪』的清脆響聲還伴隨著我屁股被打的呻吟聲。



這太他媽痛了

我可不要玩下去了,這要怎麼停下來呀???

操~~~~~別打了

就看我圍著房間爬了幾圈，居然張教授先喘著粗氣對我說：「停，停下來，讓我休息一



下。」

我停下來，張教授一屁股坐在地毯上，他看著我叼著臭襪子的樣子，笑著說

：「真好玩，來，把襪子拿掉。」我心想:你這老傢伙有病阿???

我現下只想趕快離開這個鬼劇情

但更可怕的事情還在後面等著我!!!

張教授休息了一會，站起來從廚房的冰箱裡那來兩瓶汽水，打開一瓶，對我

說：「來，波多，過來喝點。」我的身體也被他騎也累了就走過去喝著汽水。

他突然繼續對我說：「來時間有限，咱們玩另一個刺激的。」



我想說不要吧!!你這老渾蛋又有甚麼把戲阿!!

可別是讓我覺得噁心的!!!



但波多野結依的身體卻輕輕的打了他一下說：「你好討厭呀，這麼快就讓人家玩這個。

」

張教授嘻嘻的笑著說：「我忍不住了嘛。」

他從櫃子裡拿出跳蛋!!

我想:不會吧,難道要用跳蛋!!這老傢伙態變態了吧



他又對我笑了一下

將一顆跳蛋上面套上布滿了細細的矽膠絨毛

他我的把陰唇播開把那顆小剛好卡在兩片陰唇中間,並且頂著陰蒂這也太熟練了吧!!



正當我還在這麼想的時候突然全身一陣抖動

嗯~~~喔~~~恩~~~呀~~~~喔~~~~你~~討厭啦~~~~嗯~~~喔~~~恩~~~~~~

我知道是陰道裡的和陰蒂上的跳蛋開始震動了,

而我嘴角的微笑也消失了,取代的是雙唇緊閉,這種感覺太強烈了啦



張教授一笑就調高了頻率



我一時叫了出來…啊啊…啊啊啊啊…喔喔

喔......啊........喔..........嗯.......................呀................你.

....................別..................你好壞!

這時張教授又突然一…下強…一下弱…突然換…大的一…下又換…

他不停的玩弄著我



我開始忍不住的呻吟:好…好癢哦!我…我有點受不了了…嗚…下…下面也是!又…又轉到強了!





啊…嗯嗯嗯…嗯嗯……嗯~~~喔~~~恩~~~呀~~~~喔~~~~你~~别~~~



嗯~~~喔~~~恩~~~呀~~~~喔~~~爽~~~~好爽~~~~~



這時張教授笑著對我說:寶貝你那件白色絲質內褲就已經被你的淫水潤成全透明了

現在的你跟沒穿差不多,好性感啊我的小波多~~~~

其實我大概從那時開始就已經有些小高潮了吧!兩片陰唇隨著跳蛋震動,毛毛的跳蛋又死

死的把陰唇擠到兩邊,跳蛋有時還會像被吸進去又吞出來的運動

雖說幅度都不大,但頂出來時又被內褲包住,跟本躲不了,而且陰蒂也被小跳蛋的毛刷的微

微凸起,給摩擦著淫水還不停的滲出來,



ˇ當下我實在受不了了我將我的陰唇用力,幾乎要把那顆毛毛的跳蛋整顆吞進去了,大概是

很用力的夾著吧!後來三秒一過就又整顆出現了,接下來的跳動就讓我幾乎整個潰堤了



~~~嗯~~~喔~~~嗯~~~啊~啊~~啊~~~~喔~~~~你~~~好~~好爽~~對~~~對~~~~~~~我~~~~~~好

~~~棒

當下不斷的從跳蛋的四周有淫水衝出來,還好有跳蛋和透明的內褲擋著,淫水順著內褲邊

邊流到大腳襪的蕾絲止滑帶上,先被吸掉一些,但還是有很多都流到絲襪上,內褲也已經吸

收到了飽合,還直接滴了幾滴在張教授的臉上



我撅在地毯上，不時的左右輕微搖擺著自己臀部隨著跳蛋的震動擺動著





張教授滿意的在旁邊看著我，他走到我的前面坐了下來，我低著頭費勁的保持著，張教

授笑著說：「波多寶貝，現在你的技術真是越來越精湛了！」說完，張教授把他的一隻

腳伸到我的面前說：「來！啃啃我的老腳！！」



我心想:操!!不會吧

我百般的不願意

但當下我已經被快感衝昏頭了

我痛苦的張開小嘴任憑張教授把他的大腳豆伸進我的小嘴裡，腳很臭很鹹，我仔細的吸

吮著他的腳趾，張教授痛快的笑了起來：「好！哦！真好！」



我心裡罵到:好個屁啊!!

你這噁心的變態!!!!



但當下我突然腦袋一亮

想起來了~~這是重口味的A片情節!!

我終於想起來"波多野結依"好像有這麼一部

但我因為不喜歡太重口味的所以雖然有買但卻沒看!!!

現在這個狀況真的很糟！

要用小穴吸住跳蛋還要吸吮腳趾，我覺得頭皮都開始發麻了,四支幾乎無力。



沒想到這個時候張教授把我轉了過來讓我不用撐著地板

我喘息著，躺在地毯上。張教授撲到我的面前，跨在我的身上一口叼住我的乳頭大力的

吸吮著，底下用手隔著內褲使勁的揉著我的屄，『撲哧！』『撲哧！』

他的手跟我的屄裡的跳蛋互相互映讓我整個人爽到一個不行

突然張教授又把跳蛋的速度調高

突然的刺激讓我冷不防的叫了出來



”啊啊啊啊啊啊……教授………啊啊啊啊啊啊…就這樣……嘶嘶嘶嘶……嗯嗯嗯嗯嗯呃……爽.......

.........爽………………………….啊啊啊啊啊..........................啊啊……來了來了

來了……啊啊啊..................你故意..................的............啊啊啊..

...................................討

厭...........................啊啊啊……給我.............給我..............啦..

.....................啊啊

啊啊……嗯嗯嗯嗯……我的穴啊……噢噢噢噢噢噢噢…好爽喔





我瞬間小高潮了一下



張教授看我這樣笑說：「波多寶貝!!爽嗎?，可以請你幫我含含我的肉棒嗎可以嗎？」

我裝騷細聲細氣的說：「討厭呀你！不幫你含。」



就看張教授居然也撒嬌的說：「不嘛！我一定要你幫我含雞巴，幫我含嘛！幫我含嘛波

多寶貝！」



看他那個樣子我都覺得噁心!!!

但我的身體卻無可奈何的抱著張教授的腰，張教授還故意的掙扎著，我把他壓在身下，

一低頭快速的叼起他的雞巴頭舔了起來，溫柔暖和的小嘴包裹著整個雞巴頭，張教授舒

服的享

受著我的服務，輕輕的哼哼起來。

我裝作很有感覺的哼哼著：「哎呦！教授，您的肉棒真偉大！哦！操！哦！啊！」



我用舌尖輕輕的點弄著他的雞巴，經過幾次的逗弄，張教授的雞巴逐漸的硬了起來。他

的雞巴屬於那種短小粗的類型，很硬，像一根鐵釘子一樣，我舔了一會雞巴頭然後又舔

舔他的雞巴蛋，張教授更加的哼哼著，他的蛋很特別，白白的，小小的，像小孩的蛋子

似的，我盡量張大小嘴，一下子就把兩個雞巴蛋子含了進去。

這老頭真是變態耶

居然喜歡這樣玩......................操

張教授渾身有點發熱了，激動的撫摩著我的身體

然後他扯下內褲用手粗魯的伸進我的穴,把我穴裡面的跳蛋拔了出來



……………..……啊啊啊啊啊……………啊啊...............啊啊啊………討厭……壞死人了



他比了一下我的小穴,波多寶貝~~~我要那裏

我知趣的伏在他的身上，把他的雞巴塞進自己的屄裡套弄起來，『撲哧，撲哧，撲哧』

張教授一下下配合的挺動著屁股，我覺得他的雞巴在我的陰道裡來回的摩擦



這種感覺其實慢慢的我居然也覺得挺刺激的

一種變態的快感侵蝕著我

……啊啊啊啊啊……恩恩恩恩............對...........對對.....…………用力操我……...噢噢

噢噢噢噢……………插死我………...插我的小妹妹……我.................噢噢噢

在

在.........你的大屌............幹..........幹我..................用力幹

我................最喜歡了......................插我啊……啊……把我的小妹妹....

........小穴....................穴......……啊啊啊啊啊…….

張教授看著我陶醉的樣子，更加興奮的操了起來！



”啊啊啊啊啊啊……寶貝………啊啊啊啊啊啊…就這樣……嘶嘶嘶嘶……嗯嗯嗯嗯嗯呃……爽.......

.........爽…啊啊啊…波多寶貝…操…啊啊啊..................啊啊啊啊……





我繼續叫床.....討

厭...........................啊啊啊……給我.............給我

啦.......................啊啊

啊啊……嗯嗯嗯嗯……我的穴啊……噢噢噢噢噢噢噢……操我的穴…………啊啊啊啊…..給我.......

.......給我...............我要高

潮.........啊啊啊啊啊.................我要高潮啦......................用

力............啊................用力.........……啊啊啊..........別停

..

好.........好....................好棒....................棒...............……

啊 啊啊.........洩.........................洩了........................來

了.............啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……!!!!!

突然，張教授兩眼一瞪，哦！的叫了一聲，我只覺得裡面的雞巴一陣收縮，頓時熱乎乎

的精子噴射出來了。



我也當場高潮了



高潮過後，張教授疲憊的喘息著，他擦了擦汗，拿起汽水猛的喝了兩口

我發現我能夠再次使用這個身體了

我也沒心情罵他就用衛生巾擦乾淨自己的下身

我休息了一下想盡快離開這噁心的男人

我裝做撫媚的說:那張教授人家累了,想休息了!!

我可以先回去了嗎??



突然，張教授暴力的把我推到床上

然後用他的手指插進我的屁眼裡，猛的插弄起來

他笑著說:我還有一個洞要滿足喔~~



我當下真的想罵他!!

但後門是我從來沒有過的體驗

因為太刺激了我整個人無力的倒了下去只能悶悶的呻吟聲：「哦！啊！別！啊！」

那麼一瞬間我的身體居開始收縮自己的屁眼

這時張教授另一支手撫摸我光滑的背部,突然他按了一個地方我的臀部居然放鬆了肛門肌



肉的收縮

他完弄了幾下我的屁眼甚至用兩根指頭來回撥弄





沒多久張教授一笑:抽出手指，寶貝準備好了嗎??

說完他快速的將他硬挺的雞巴插進我的屁眼，使勁的操了起來，

「哦！爽！好屁眼！波多寶貝！…你.....會.........喜歡.......的」

我被突如其來的插入嚇的放聲大叫,肛門又緊縮了起來

..……啊啊啊啊啊……..…啊啊………..……啊啊啊………不可以............啊啊啊啊啊……………你……

..……插死我了……插……的我…..……啊啊啊啊啊………好痛…好痛...........喔………喔喔喔……

人家.......................不行…..……啊啊啊啊啊………啊……我的菊花啊……噢

.........噢……..……啊啊啊啊啊………………..拔出來............你.給

我.........啊啊……....拔出來........啊.............啊啊..................你討

厭..........啊啊啊啊………

.............啊...................................痛死....人家..

了...............啦

我痛的流淚喊叫

張教授這時他摩擦我的陰核，這個動作突然讓我減少了一些痛疼感。

但他並沒有停下來還是一樣熱烈的操著，一邊用力的按著我的頭。我的臉頰幾乎貼在了

床上

就這樣屁股翹高的讓他抽插



這樣插了10多分鐘我發現我居然自己開始前後晃動屁股，以他的陰莖抽插的頻率屁眼來

回吞吐他的陰莖,而且每次的抽插都很深入，只留下張教授的兩顆小睪丸在外面。

我...............難道喜歡.......被插後面????

我繼續喘息著，呻吟著，淫叫著，讓他使勁地幹著我美麗的小屁眼，而張教授也繼續在

用手快速的我的揉搓陰核。

當下除了撒嬌似的的淫叫幾乎無能為力了：「啊！…教授……別！……啊！

啊！啊！」

幹了好一會，張教授決定換一種姿勢。

他從屁眼裡拔出陰莖，翻身躺下，讓我坐在我的陰莖上。



我想這老傢伙怎麼那麼敢玩阿!!

但因為我的感覺被勾起來了,只能順著他的下一步動作



我放鬆屁眼讓他的大雞巴從底下干進去，他抓住我的乳房使勁蹂躪。

我瘋狂的用屁眼吞吐張教授的陰莖，幾乎馬上進入高潮狀態。

好美啊……我的...................菊花.........的……裡面好熱啊……好舒暢……啊。啊……

啊……恩……恩……用力……真美……我要死了……啊啊啊啊啊啊啊啊……你啊……啊........啊…就這樣

……嘶嘶……嗯.......呃.....……

爽................爽…啊啊啊啊啊啊啊……來了來了來了……啊啊啊.....…干死我……啊啊啊

啊啊啊啊啊……。

最後的三聲是在張教授大力的頂入下發出的，雖然張教授的雞巴並不算長，可是粗呀！

我覺得自己的屁眼彷彿擴張了三倍，就好像被塞入了一個酒瓶子一樣！

嗯嗯嗯………啊啊啊啊啊啊................張........教授............啊啊啊啊啊……來

了來了.......好大..........啊啊啊啊.....

爽..............啊啊啊啊啊…好大.............爽........好..............爽..啦

...................討..厭..............撐死..............人家....啊

啊啊........幹我...........幹我...........................爽

..爽 死人了

我的呻吟加速了張教授高潮射精的速度，『啪啪啪啪！』，張教授一陣的猛

操突然全身伏在我的後背，屁眼裡的雞巴快速的一陣伸縮，『噗噗噗！』，熱熱

的精子猛烈的射了出來！



..啊啊啊啊啊…..啊啊啊啊啊….啊啊…..啊啊啊啊啊.啊啊啊啊啊…人家..........啊啊啊

啊啊.啊啊啊啊啊……高...................高潮了..啊啊啊啊..啊啊啊啊啊…啊…..啊啊

啊啊啊…!!

他把精液一次一次的射進我的直腸內。

我在他上面向後躺去，張教授繼續抓住我並溫柔的用手指搓下面的陰核

他的陰莖仍然留在我的肛門裡，但慢慢變軟。



我居然相當喜歡這種感覺,難道我變態的開關被開啟了

但這時我只想著:你這老傢伙真行,我愛死你了

我就用這個姿勢不知甚麼時候進入了夢香
<!-- tcd_main_text_end -->

