# [附身]_小子你怎是女人〔正篇〕（一）酒野嫁人了



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一段关于酒野英子的故事，情节围绕她作为女性的身份及其心理变化展开。故事开篇由她的邻居法井野樱的调侃引入，透露出酒野的秘密和尴尬情境。酒野内心充满挣扎，尽管在与邻居的互动中表现得轻松，但她的内心主线是岁月流逝带来的焦虑以及对过往男性身份的怀念。文中提到了她对自己现状的反思，尽管时间过去了一年，却依旧难以忘怀自己曾经的生活。酒野的个性与环境相对照，强烈的自我怀疑及对青春的失落交织其中，构成了她心理上的复杂纠葛与困惑。再到接机的场景中，与川岛及吉野的互动更进一步展示了她对人际关系的敏感和微妙感受，面对以“阿姨”称谓的变化，让她感受到被年龄和身份束缚的压迫感。文章在轻松调侃中透露出深刻的人性思考，尤其是酒野对年轻时光的渴望与不甘，以及现实的无情。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_小子你怎是女人〔正篇〕（一）酒野嫁人了.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26473 bytes                           |
| MD5             | a35577e900565eb3c0fe11efb2493e4b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 心理冲突, 青春回忆, 自我探索, 町屋故事, 生活琐事, 人际关系, 情感纠葛, 都市生活, 羞涩, 阿姨的烦恼, 熟女情感, 邻里关系, 温情细腻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小子，你怎是女人〔正篇〕（一）







"酒野女士，这么早就起来忙事，可是一个大勤人呢，呵呵，你瞧我..."邻居家的法井野樱推起满脸的笑意。"呃...昨晚的声音您都听到了吧！"法井野樱小声嘘嘘的朝酒野英子挤了下眼，神色上那抹呼之不去的红晕，好像证明了此地无银三百两，让谁都觉得准没好事。







"呵呵，没事，没事...不是有句话怎么说来着...对，对------女人三十如狼，四十似虎嘛！再说了，都老夫老妻了..."酒野英子略显尴尬的笑着，昨晚那场风雨满楼，经久不息的响动......让人都觉得..."呵呵，法井女士一大早就起床洗衣服了...呃，不，不，您家先生还睡着吗？...对，...对不起，其实我没别的意思...好了，好了，我还有事，就不打扰了！"酒野英子本来想打声招呼的，怎知越描越黑。人家都说晚上动静弄大了，自己还添油加醋的...索性就唐突回了，要不然...













"酒野女士，怎么那么急呀！...难道昨晚的声音..."法井野樱本来想拉着酒野英子说那么几句家常，怎知人家好像很急的样子..."我说呢，昨晚果然被听到了...该死的，昨晚那家伙没关窗！"法井野樱脸色顿时红了，略经思考的她微微纳闷着，"老东西，今晚看我怎么收拾你"...&







"天色好美，蔚蓝蔚蓝的，蓝的好深邃！"酒野英子的一双眸子顶着远方想了很久很久。%









"一年了，都已经一年了，365天总计八千九百多小时...自己是怎么渡过的..."







酒野英子苦苦的笑了笑，内心深处沉埋许久的心事就好像要爆发一样，压抑的太久了，太久了... "

T [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用







"呵呵，我在想什么呢，难道还能做回男儿身么？...川岛还在等着自己呢，接机的时间可是要到了。"......酒野苦笑着。













女士们，先生们！从美国波士顿飞往东京的波音747飞机马上就要到了，请......"还好，还好，自己总算没耽误时间！"刚下车的酒野英子听到机场播音员的提示，不由得一阵心悸，她轻轻拍打了下自己的胸脯。









"嗨，酒野阿姨











"嗯，原来是川岛君，哦，还有吉野君，你们也是来接机的吗？"微笑的看着远方不远处下车的2人，酒野英子的内心又纠结了下。"本是自己同辈的同学，如今却是要称呼自己为阿姨..."酒野英子的思绪一下子又低落了......1









"怎么了，酒野阿姨有什么心事么？"走过来的川岛见状，有点安慰的道。







"呵呵，还能有什么，无非是川岛叔好久没回来了，日子一长，酒野阿姨想念了呗！"随之而来的吉野哈拉的挤了挤眼。









"哼，吉野君你是这么想的么，你把酒野阿姨..."酒野英子的脸红了，她没打好气的瞪了吉野一眼，以至于最后一句话没有说完的她，感觉自己的脸都丢光了。







"呵呵，酒野阿姨，你可不知道吉野君现在可是【朝日新闻】的幕后主编呢！"一旁的川岛乘机的转移了话题。4







"哦，是么，想不到吉野君如此有才华，连【朝日新闻】的主编都当上了嘛！"酒野英子娇羞的情绪被川岛的话题吸引了，微微提下情绪的看了看眼前这位熟悉却又陌生的同学。









"呵呵，酒野阿姨这些日子过得好么，我可听说上了年纪...尤其是四十多岁的女人的日子不好过啊！"









"怎么...打你，瞧你说的什么话！"酒野觉得吉野的话偏题了，怎知...怎知他是在调侃自己，红脸的她不禁娇噌的伸手轻微打了吉野一下。5









"哼，看你敢不敢乱说话！"酒野娇噌的又瞪了一眼，这小子，简直是......太不像话了。













"呵呵，阿姨我知错了...我知错了..."，"酒野是你么！"...吉野的身子偏了偏，躲过了酒野的袭击...可正当要进一步时，远方处想起了那熟悉不已的男子声音。,





"川岛君！"酒野娇不可羞的挪动脚步，转过身的那瞬间又不忘记用她那杀死人的眼神瞪了一眼吉野。











"川岛君我来吧！"酒野微微的收拾了下心态，摆了摆并未起折痕的衣群，随即立马的伸出双手迎了上去。







"呵呵，...啵～""你干什么拉，他们还在这呢"，酒野简直要晕了，刚刚才收拾好的心态，如今...自己的脸更红了。"你，..."酒野想说些什么，可愣是说不出什么。"啵～啵，呵呵，你亲我一下，我亲你俩下，这样就算扯平了！"酒野大胆的说出一番不雅的话来，娇羞的心态早已被不知拿来的勇气或者说是本能的回应了。







"呃...酒野阿姨你，...看什么看臭小子，还不替你爸拿行礼！"说话的是川岛他爸。老川岛一脸兴奋的笑着盯了酒野好久，最后不知道说些什么话的他，只好将自己的儿子狠狠的训了一顿。 #







"呵呵，川岛君，有酒野阿姨在这，你这当儿子的...呵呵，还是做苦力吧！"一旁的吉野笑嘻嘻的拉了小川岛一把。  J5









"不行，老爸你偏心..."远远被吉野拉走的小川岛不甘心的气愤着，然而他气愤的脸上却是一抹微微的笑意。4





"这些日子过得好么..."二人几乎是同时说出这翻話来..."呵呵，我挺好，就是有点想你..."老川岛兴奋的道。









"是么...嘻嘻，我才不想你呢



，新，缺失%章节等，请记住



"酒野，一起吃饭吧





"不行







"为什么..."



 [更 *多 #、 @更全小说 ^等，请记住



"因为今天是我请你吃饭..."









"是嘛，我最喜欢酒野做的饭了！"老川岛一副流水的样子道。



，新，，请 #记住24小时@ ~在线客&服







"我可不会做饭，要不你替我把家务做了





"啊！..."





，新 #，缺失 *章节等，请%记住







"呼，～呼，川岛，你就不能动静小点吗...啊，你轻点...你弄疼我了！"半夜，一轮明月高悬，似乎还起着一点冷风的时候，酒野英子的商业房中，一对如胶如期的火热身体交织在一起。









"呵呵，半月没见了...酒野，要不咱们结婚吧，这样也能给你个名分了！"老川岛兴奋的将床上的酒野英子很是粗鲁的吻了一遍。 #



"不行





 ]，新@，，请记住2%4小 ~时在线客服



"为什么..."







"因为我







房间里静了下来，静得只剩下二人喘息的声音了，然而就是这刹那......





g [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





"酒野，你怎么哭了...难道是我做的不对吗？"一缕月光探入了房间，柔和微凉的月色下，刚毅的老川岛他不知自己最心爱的人就这么哭了。/



a  z [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用





 [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服





"不，你没错...我只是需要时间来过渡你说的话而已"，床上的酒野英子轻噎着。(











"好吧，好吧...我本以为你喜欢的，这次我从美国回来，就是想让你有个惊喜...那知...唉，好好的睡吧！"老川岛用手抚上了心爱人的脸颊，微微的抹去了那抹湿润。











"川岛，睡了么？"





"没，还没呢，有事吗？..."







"你喜欢我吗..."





"嗯，喜欢..."，"你骗我..."











"真的，酒野我喜欢你，要不然也不会提出结婚了！"





"为什么，难道我很优秀吗？"





"对，你很优秀，你很有特点







"是么，我怎么不觉得，比如说...有那些优点呢？"











"呵呵...你善良，有一般女人没有的坚强...还有就是你很有才华，身为女子的你竟然有着不亚于名牌大学，哦不，甚至连一般有名的学者教授都比不过的精辟..."







"还有呢，怎么就只有2点吗？











"...喂，川岛，还有呢...川岛...晕，这么快就睡了！"床上的酒野好笑的将被子盖上了正熟睡的老川岛，刚毅的脸庞熟睡时竟然也有着让人痴迷的睡容，酒野呆呆的看着眼前熟悉的面容。"要是自己天生就是女人就好了...怎么会，我怎么会这样想呢！..."酒野喃喃的道。,























"喂，川岛！醒了吗？"天刚亮，昨夜深思了许久的酒野轻轻的拍打着还在熟睡的老川岛起来。 *







"啊！..."老川岛大大的伸了个懒腰。





"酒野，这么早就...难道你昨晚没睡吗？"老川岛诧异的看着眼前精神抖擞的酒野英子。







"嗯...对了，川岛，昨晚你说什么来着！"酒野微微的点着头。



，新， @， #请记住2%4小时在线客服QQ以及备用





"呃，没什么啊..."





"你，打你！你骗我！..."





"呃，酒野你是说..."老川岛脸色惊喜的看着眼前有着少女娇态的酒野英子。"难道酒野你答应了吗？"老川岛简直高兴级了。 '



 ^，新，&，请记住



"嗯，我很想再听一次！"酒野娇羞的嗯着头。







"是吗？...酒野我们结婚吧！"











"川岛，难道你就不会说浪漫点的吗？"酒野别扭的蹙着眉头，她觉得这话很土气。 [更多、更全小说等，请记住









"呃...亲爱的酒野女士，我川岛沧雄正式向你求婚，不知女士你答应吗？"老川岛开窍似的单膝跪在床上，一双手有模有样的比划着拿起求婚戒的状态。 #





"呃，戒指呢，没有戒指我不嫁的！











"啊，我...我现在就去买戒指，酒野你等着，你等着啊，你马上就是我川岛家的人了..."老川岛一惊，立马屁颠屁颠的穿上衣物，风似的跑了出去。0















川岛沧雄与酒野英子结婚了，结婚场面很大，婚礼上很多人都是慕名前来看看这对【二婚】的新郎新娘，看看他俩是怎样从毫不相识，到步入婚姻殿堂这个阶段，看看他俩这传的沸沸扬扬的传奇人物是怎么结合在一起的。3









川岛沧雄，川岛家第二代的独子，早年因



结法妻子去世，独自一人将小川岛拉扯大，身为警务人员的他在公务繁忙时能抽空出来引导自己的孩子实属不已。 $











酒野英子，孤儿院出生，早年时嫁给松下家族旁系的某个公子，结婚后有一女，后来在福岛地震以及邪恶的八岐神社中，丈夫与女儿相继离去，由于某种机缘巧合，她认识了川岛沧雄，她有才华，聪慧【注：其才华与聪慧好像从丈夫与女儿离去时才有，到底究竟如何，不得考究。】，才女般的她深深的吸引了某位上了年纪的"色狼"，最后在某色狼【强大的攻击】下，她【沦陷】了，好像是深深不能摆脱那位【强大色狼】独特的【技巧】，肉体上的沉迷，最终让那为强大的色狼赢得美人，哦，是上了年纪的妇人【注：好像还长的挺美的】的芳心，双双步入婚姻的殿堂。



 [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 @线客服





---------【朝日新闻，娱乐八卦在线】报道，幕后策划主编------吉野太郎。
<!-- tcd_main_text_end -->

