# [附身]_艳八仙系列-李铁乖成仙第二节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档属于“艳八仙系列”的一部分，详细描绘了主人公李生与金星小姐的相遇与情感纠葛。故事开头设定在一个风尘女子的闺房，金星小姐因身体欠佳等待着李生的到来。在与李生的对话中，金星提到自己因阳气攻心而需要一个真心关爱她的男子来帮助她治疗。李生出于对金星的怜惜和吸引，最终与其发生了亲密关系。文中对于两位主角的身体接触和情感的描写生动而细腻，表现了金星由风尘女子转变为天神的过程，也揭示了其内心的情感变化与自我认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_艳八仙系列-李铁乖成仙第二节.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18142 bytes                           |
| MD5             | f71ee529ac3a1acf245ef2b9ba3b02a3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 纯爱, 阳气, 风尘女子, 阴阳师, 自我认同, 纠葛, 奇幻, 古代, 情欲, 天神, 附身, 身体改造, 情感探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1、蓝采和篇（未完待续） 楔子及第一节







2、蓝采和篇（未完待续） 第二节







3、蓝采和篇姐妹篇-实际上应该是前传 [情色奇异爱恋（已完结）







1、艳八仙系列-大前言及李铁乖成仙第一节





 [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



第二节 太白金星



d，终身 @免费更新，，请记住24小时在线客%服QQ6 ~46208907以 ^及备用





却说李生回家后稍是休息，待天亮后便迫不及待的来到芳为院，在旁边的茶馆一直等到芳为院开门迎客。进门后竟得知金星小姐身体欠佳，无法接客。李生只得悻悻回家。但之后一连几天均是相同答复，尽管小鹿多次劝说，那李生却并不死心，直至十日有余终得见美人！-





是日金星并未下楼迎接，只叫人通知其直接上至闺房。李生顿觉金星身体之疾非同小可，竟已经无法起身离开闺房，便急急上爬上楼梯，推门便入。只见小姐握于床铺，见贵客来临急忙欲望起身相迎，而李生快步向前扶住金星，关切地说道：





"闻听小姐身体欠安甚是焦急，本不应前来打扰。然晚生委实放心不下，便失礼到访，小姐病体未愈，且先休息，晚生这就离去。"



听李生欲离去，金星忙起身挽留，请李生在床边坐定。







"公子有所不知，小女子自见公子以德待人，甚是感动，卖身多年竟首次遇到知己之人，便愿意将自身首次献给公子，想来既然已经坠落红尘，这身纯净恐早晚不保。"金星将自己这几天的事娓娓道来，"但由于身体异常，无法赢得公子的心，一时失落竟得了急病。然此病难以治疗，几日竟未见康复半分，直至昨日有一老道突然造访，指出小女子乃阳气攻心所致。今必须找一个真心心疼小女子的男子，将阳气泄出并需要男子将阳气一分不剩的全部接受才可痊愈。"



"此道人说话可信否？"李生听后有些许怀疑。





"并不敢肯定，但该道人并未收取任何费用，亦并未看过小女子的身体却能料得阳气偏重，必非常人吧！"金星此时稍作停顿，抬头望向李生，含泪继续说道，"小女子深陷风尘，加之身体异常，恐无人肯关爱，注定死于此病了，此生无所他求，但求能得幸再次见到公子，得以瞑目。"-





李生听罢，并没有答话，只是轻轻掀开棉被，将头探将进去，在被中褪去金星之衣裤，将金星之香茎含入了口中。金星见状脸色瞬间变得红润，却似乎已经挂上了笑容。而在被下的李生并不知情，纵使心里仍有些许踌躇，但为了小姐身体痊愈，就扔掉了矜持，硬着头皮却又乐在其中的上下抽送金星之阳物使其快活发硬。金星感到李生刺激，浑身发热，发出一阵一阵娇喘。





这李生多年留恋于花街柳巷，不曾想今日竟为一阴阳风尘女子口交，尽管最初并不十分情愿，但现在扑鼻而来的香气已让其无法自拔、沉迷其中。回想金星小姐之美丽，金星小姐之娴熟，加上有如此漂亮之阳物，李生无他念，只是一心想治好小姐之疾病，与之成百年之好！





却说李生沉迷其中，加快了抽插速度，那香茎不断在自身暖暖口中进出，被子上方的金星小姐似乎受到相当大的刺激，娇喘声已愈发热烈。李生知其已快达到高潮，便不犹豫，继续加快速度。终于，伴随金星一声清脆高亢的浪叫，一鲜美液体迸进李生的喉咙。 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用





李生知是阳气已出，生怕泄露出去前功尽弃赶紧用嘴紧紧夹住金星的阳物，而金星因为高潮早已忘乎所以，竟自己前后抽动起来。李生吞进金星阳气后，叹此乃世间少见之美味，更专注精神，一滴不漏吞入口中，待射完后还布忘在阳物处仔细添拭干净，尽收阳气。而那阳物似乎是因为大量喷发的缘故，渐渐萎缩。9





李生感到蹊跷，便掀开被子一看究竟：突然发现金星的阳物已经不见，变成了一般女人模样。李生松了一口气，却又不觉失落，以后恐无扶享受如此绝伦美味之物了。





抬起头来，看到金星面带红潮，娇喘不止，积蓄之情色欲望便一发不可收拾，忙退下衣冠将其压在身下，手摸向金星酥胸，耸起的下体也插到其刚刚生成的阴物之内。自饮刚刚阳气之后，顿觉身体精力勃进，荣光焕发，亦幻似能漂到空中，而下体此时收金星的阴物之刺激，更是澎湃于江河，竟狂喷半个时辰不止！5



此时金星似乎高潮已过，面容沉静的对李生说道：



"公子今日可快活？





那李生本已飞出九宵云外，但忽觉金星语气不对，似乎与之前的娇羞有所不同，便努力恢复意识，只答道：





"小姐甚是可怜，晚生似飞天了。"待定睛观察后，这金星似乎真是与方才不同，当下举手投足间已然不见过去只柔气，反而形象大气，全身散发光彩，似天神下凡了。





金星已无当初娇羞之感，未穿上衣物就裸身站起，似乎看透了李生的心思，笑着对李生说道：







"公子所想之事不差，小女子确是天神下凡，原名太白金星，特附身于还女子身上，并令其生出阴茎，考验公子能否悟道，吞下这股阳气。";



待续



第三节 艳天试炼
<!-- tcd_main_text_end -->

