# [附身]_蜀山炼器师_第十三章-第十六章_完结



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《蜀山炼器师》的第十三章至第十六章，详细叙述了魔道与正道修士在遥真仙洞府前的对峙，以及主角宋升与其师傅唐山在洞府中的冒险。故事中，宋升与唐山进入毫无生气的沙漠，通过遭遇巨大的手掌和神秘的机关人，逐步揭示洞府内的奥秘。随着故事的推进，宋升承担了重要的使命，与黑气及吞噬之气展开殊死搏斗。文中描绘了多种玄幻元素和性别转换的现象，尤其是通过对宋升的描述，展示了外表美丽的同时也有强大的内在力量。故事中交织着家族的情感、使命感与自我认知的探索，情节复杂而紧凑，展现了丰富的想象力与情感深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_蜀山炼器师_第十三章-第十六章_完结.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42277 bytes                           |
| MD5             | f561c039d08d329a206563ce0a057af7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 转生, 跨性别, 魔道, 正道, 冒险, 性别认同, 升华, 组织对抗, 灵药, 师徒情, 奇幻世界, 自我探索, 神秘机关, 生存挑战, 剧情反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
遥真仙洞府的开启，已经聚集了一大堆的人，无论魔道正道。皆是聚集于洞口前，不过两方都没有轻举妄动。



比较令人注目的是阴鬼宗，一顶大红的轿子中依稀可以看到一道粉色的身影。这是阴鬼宗过往从没出现过的情形。不过众人也没多注意。



忽然，远处遁光闪起，一蓝一粉两道光华飞至，飞入了正道的阵营之中。没过一会儿，又是一道白光飞到了魔门阵营。这样的情形大概又持续了半天左右。终于，凌霄洞开始发生异变了。2



只见前方那个黒幽幽的洞口逐渐发散出金光，随后光芒逐渐汇聚于一点，逐渐形成了一个巨大的传送通道。底下的人群一阵骚动随后纷纷冲了进去。通道大约持续了三分钟，最后开始缓缓闭合。



不远处，一个仙风道骨的老者疑惑地自言自语："咦，这次逍遥真仙洞府通道开启时间为何如此短暂？切让老夫算算。"老者掐指算了起来，忽然老者一声惊叫："圈套？让老夫算算是何人！"随后，老者刚掐算没多长时间忽然眼睛猛的一瞪"噗"地喷出一口老血来。



宋升与唐山打量了一下周围的环境，一片荒芜，似乎是个沙漠模样的地方。宋升疑惑地看向了此时蓝衣女子形象的唐山，唐山仿佛知道宋升的疑惑，刚想抚须却莫名发现什么也没摸到，灿灿地笑了两声，用着黄鹂啼鸣般的嗓音开口道："这逍遥真仙洞府内中包含万象，有着无数不同的地形地貌，有如一个小世界一般，期间也有许多凶猛异常的猛兽和毒虫，自然也有着许多外面绝迹的灵药，大多数的修真者也便是为了这灵药而来的。"



宋升若有所悟地点了点小脑袋："那师傅，这里如此广大，遇不到那些正道修真怎么办啊？"唐山哈哈一笑，原本爽朗的声音此时显得娇媚："每个门派进入后都会召集弟子到聚集地汇合，而汇合的地点却是早商量好的，你觉得凭我的能耐会不知道？"



宋升也是一笑："好，那师傅，我们走吧。"唐山笑着点了点头，随即裹起宋升朝着远方飞去。就在他们离开后，地下的沙子一阵翻涌，露出了一个恐怖狰狞的黑色青铜头颅。，对着两人离去的方向，眼中红光闪烁。 $



两人飞行了一阵，沙漠上已经逐渐出现了一些绿色的低矮灌木。已经依稀能够看清远处的绿洲。两人面上皆是一喜，正想加紧速度飞出沙漠，却不想异变突生。+



只见一只巨大的手掌直直朝着两人抓去。宋升与唐山也是反应极快，在空中各自一个背身，向着相反的方向飞开，躲避开了那只巨大的手掌。手掌一击未成，便缩了回去，逐渐被黄沙覆盖。.



宋升轻呼了一口气，飞了过去与唐山汇合，却发现唐山此刻的秀美一直紧紧蹙着。宋升刚想开口问些什么，唐山却摆了摆手，玉臂也因为摆手而显露出来一点，看的宋升不由咽了口口水。唐山似乎察觉到了什么，顺着宋升的眼光看去，一愣，随即笑骂着佯装要打上去的样子："你个傻小子，看自己的去。"宋升呵呵傻笑了两声随即脸色一整："师傅，到底怎么了。",



唐山檀口微张，吐出了几个字："这个东西我见过，如果没错的话应该是传说中的机关人。"宋升一愣，机关人的资料他所拥有的器道中也有介绍，不过却是只有介绍，真正的制作方法却在器道------灵巧工之内才有。3



宋升隐隐之间感受到了一股莫名的感觉，一股冥冥的呼唤正从此地某一处传来。而且，同时他又感觉到了一股极为熟悉而又陌生的气息，而那股气息仿佛正向着那个传出呼唤的方向赶去。 "



宋升莫名背后出了一身冷汗，那是一股冥冥中未可知的感觉，宋升觉得，若是自己若是无法立刻赶去，自己很快便会陨落，甚至连一旁的唐山也是如此。



唐山刚想携起宋升飞遁远去，宋升却制止了唐山。唐山投来疑惑的眼神，宋升缓缓吐了口气："外公！"唐山心中不由生出来一丝肃然，毕竟从刚才到现在如今的宋升一直是喊她师傅的，而。。!



"外公，我要去做一件很重要的事，若是不去我最终也难逃陨落，我有冥冥中的预感，所以。。外公，且不须阻拦我，回去以后，替我照顾好琴儿，等我回来，若是我没有。。"唐山忽然一声娇叱："够了！"随后转过身："你要去做什么尽管去吧，只要记住外公我永远支持你，而我和琴儿那丫头会一直等你回来的。不过切记三天后一定要准时回去，不然洞府一旦关闭里面所有的事物都会被吞噬。"随即头也不回，远遁而走。



宋升眼眶红红的，随即毅然决然地朝着那股给自己带来莫名感觉的地方飞去。中途那只巨手也不断袭击，可一直被宋升躲了过去。



不过不知道为什么，宋升感觉这只手掌没有什么敌意，宋升心中不禁有了些猜测。不过他也仍是不敢冒险，直到。。。



快速飞遁的宋升不由得感到了一阵心悸，似乎那股熟悉而陌生的气息似乎已经离的那道神秘的呼唤传来的地方很近了。宋升心中不禁是大急，看着再次从沙里伸出的巨手，宋升一咬牙闭着眼睛一下迎了上去。.



果然！那只巨手并没有握紧把宋升掐成一团肉酱，而是遁入了沙下告诉移动着。宋升也感觉自己离那道神秘的呼唤越来越近。而且，就在巨手在沙下运动的过程中还经过了那股熟悉气息的底下，那股气息似乎也感受到了什么，放出神念想探查，却不想巨手移动速度极快，竟比神念也要快上好几倍。



终于，在大约半个时辰后，巨手停止了移动缓缓停下，开始向上移动。巨手缓缓张开，出现在宋升面前的是一个极为宏伟的大殿。四周有着无数个不同的各色房间，门口淡淡的紫光显示着上面布有强大的禁制。而正对宋升的，是一块巨大的石碑！,



宋升顺着那股莫名的呼唤，走上前去，情不自禁地伸出手摸了上去。"嗡"一阵强大的金光将宋升一震，宋升的粉色宫装开始如积雪般消融，随后露出了曼妙的玉体。不过随后宋升此时曼妙身体也开始逐渐融化，逐渐显露出了他原来的身形。%



此时，一道黑光从石碑中冒出，逐渐汇聚成了一个老者形象。那老者形容枯槁，脸上皱纹道道，此时的脸上布满着狰狞。"桀桀桀"恐怖的笑声从老者口中传来："我向傲天终于可以重生了，桀桀桀。"4



看着一脸茫然的宋升老者脸上露出了一丝冷笑："小子，既然你要死了我也就不妨告诉你真相，这所谓真仙洞府便是我向傲天引诱其余道之传承者前来的诱饵。只要是道的继承者便会在逍遥真仙洞府内受到召唤而前来。"(



老者又是邪邪一笑："桀桀，我向傲天当年寿元穷尽无法而来此地守株待兔等待可以供我夺舍的道传承者，想不到今日，桀桀，终于送上门来了，小子再看最后一眼这个世界吧。"宋升惨然一回头，之后黑光便钻入了宋升的识海中。(



而宋升最后一眼看到的是。。。门口的禁制被打破，一道白色的靓影从外面飞入。



识海之中，一道透明的液体化为的人形正与一道黑气不断缠斗。透明的虚影节节败退，不断缩小，而黑气则不断壮大。就在透明虚影快要坚持不住之时。一股强大的吞噬气息凭空出现，同时一股甜美尖细的女声出现在了宋升的识海中："哈哈，被我吞噬吧，找了你这么久，来和你的赵姨作伴吧。"1



随后，那股吞噬之气向着黑气攻去。黑气的主人向傲天原本乃是修为极高的渡劫期高人，不过长时间的保存自己的神魂不灭已经耗费了他太多的魂力，所以对上了那道吞噬气息也只是不分伯仲，并没有占太大优势。至于那道宋升灵识化成的透明虚影，已经不知躲到哪个角落去了。



不知过了多长时间，仿佛有如几百年一般，黑气与吞噬之气仍然在缠斗，不过两者的能量都少了一大半还多。那道女声已经有些沙哑的声音传出："哼哼，你终究是敌不过我的，让我吞噬你的道吧。"黑气似乎十分愤怒："贱婢，老夫就算是死也绝不会容忍自己被别人吞噬！"随后黑气爆发出了比之前强大十倍的强盛能量。无数光滑闪过，那女声似乎极为痛苦，不过过了一会儿便开始尖笑起来："哈哈哈，终于还是被我吞噬了吧，器道------灵巧工。咦，不对。"女子声音有些慌张。



而就在此时，一道强大的神识之力猛然降临。包裹住了那道吞噬之力。"啊啊啊。。"女子传出了凄厉的惨叫："原来你一直都躲在一旁。。啊啊啊。"宋升轻笑了一声："怪也只怪你们太大意。却想不到我一直在旁边吞噬着你们散落下来的神识之力。死吧！"



就在此时，吞噬之力逐渐显化，化成了一道宋升极为熟悉的身影。"赵姨。。"宋升的眼神不由得有些呆滞。"赵仙岚"一脸楚楚动人的表情："小升，你真的要杀了我么。"宋升眼神一阵迷茫。"赵仙岚"眼中则露出了诡计得逞之色。 "



却不想，"赵仙岚"忽然双目猛的一睁大，从她的腹部显露出了一把透明的长剑------神识之剑。宋升缓缓背过身，口中轻轻道："赵姨，我终于替你报仇了。"而"赵仙岚"的身影逐渐虚化，最终缓缓消失，一黑一白两道气息钻入了宋升的体内。0



无数的道术开始在宋升的脑海中演化，修罗道------吞噬，器道------灵巧工。一切的一切缓缓在宋升脑中来回实践，运转。 [更多、更全小说 ~等，请记 @住



出口，离去的大门缓缓打开，从里出来了无数魔门弟子，正道弟子却五一出来。最后，就在传送法阵关闭的那一刹，一个蓬头垢面的身影从里面飞出，一股巨大的煞气降临，不过那个蓬头垢面老者模样的人却是仰天长啸："升儿！"。1



接下来几天，修真界逐渐传开消息。正道三名化神期老祖围攻合欢宗唐老魔，合欢宗唐老魔状若疯癫，竟突破到了化神期巅峰，斩杀崆峒了凡上人，重伤其余两名昆仑派，神剑宗化神长老，痛哭离去。(



。。。。。。。。。。



逍遥真仙洞府，一名男子缓缓睁开双眼，深不可见底的黑眸望向了不远处的一面墙壁，墙壁逐渐开始融化，不，应该说是被吞噬。男子呼了口气，从一旁拿出了一本古色古香的书籍，上书------九幽决---木。



此人正是宋升，当宋升醒来之时才发现三天已过，传送阵已经关闭，而此处外面的地域已经被黑暗所笼罩，散发出一股强烈的吞噬之气。只有宋升此处所呆洞府是安全的。%



宋升炼化了原本向傲天藏身的那块石碑后正式成为了此处的主人，这洞府名为求仙洞府，乃是上古大能所炼制的一处仙府，大可化宫殿琼楼，小可化尘埃石粒。而宋升也如愿以偿地从一旁的藏书阁中得到了那本木属性九幽决。9

 [，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



如今宋升的修为已到达元婴中期，值得一提的是他醒来时发现自己竟是那位昆仑素云仙子的模样，自己的修为也提高到了元婴中期，至于自己的肉身似乎不翼而飞。



经过研究宋升才发现，自己如今使用的肉身竟就是自己原本的肉身。修罗道吞噬的妙用便是吞噬他人滋养自身，如此也可以解释为何素云能在宋升的识海中化成赵仙岚的模样。很快宋升就逐渐调回了自己的肉身状态，而在可以转化的身体中，宋升还发现了一个很熟悉的身影。大红的衣服和长裙让宋升的脸上不由添了几道泪痕。 "



。。。。。。。。



匆匆间，百年已过，正道势衰，正魔不再交战，而是开始应付起了他们共同的敌人------域外天魔。2



又是一次逍遥真仙洞府开启，一大堆各不相同的人立在洞府门口，空中飘飞着无数半透明的狰狞怪物，而底下的那些人也全身透着魔气，不似正常人。



洞府门缓缓开启后，所有的魔怪刚想入内，洞府又开始缓缓关闭。"轰隆。"凌霄洞在所有魔怪诧异的眼神中化为了一堆碎石。



欲自在是天魔中一个十分普通的存在，修为只有筑基期。此时一只手臂拍上了他的胳膊。欲自在吓了一跳，转过头，发现是他的一个同类。来者笑了笑："兄弟，问个事。"欲自在挑了挑眉："什么事？"来者搓了搓手："兄弟，我刚从域外下来，不知此处现在战况如何？"6



"哦，怎么到现在，难不成你也被插队了？"那个有些猥琐的男子模样的天魔灿灿地点了点头，欲自在心中不由生出了一股同病相怜之感，于是用心解释道："自从三年前，我们通过鬼母召唤的通道来到此处，一夜间，阴鬼宗，蜀山，崆峒，姹女宗的弟子全部被我们的族人附身接收，不过自那之后其余门派防御开始加强，正魔更是合作起来对抗我们。唉。"



欲自在叹了口气："可惜呀，那些魔道之中竟有血神后裔血魄宗专门克制我们，还有那驭灵宗派来的内奸连我们都识破不了。不过啊。。"



欲自在压低了声音："最强大的还要属阴阳门与合欢宗。阴宗与阳宗不知达成了什么协议重新合并，门中实力大涨，门中大阵太极图更是连化神期都敌不过一招之和。而那合欢宗。"/



欲自在眼中露出了一股忌惮："其门中弟子并不可怕，元婴期也只有两百之数。可怕的是那一老一少。"2



欲自在不由打了个哆嗦："那老的已经到了渡劫中期，修为极其可怕，虽然整天邋邋遢遢蓬头垢面，可修为确是极为强悍，我们鬼母也被他压制地喘不过气来。而那个女人，没人见过她的样子。"0



欲自在仿佛陷入了回忆："据说见到她的人，除了她宗门和认识之人，其余的都已经死了，有人说她的修为已经突破渡劫期，也有人说她乃是天上真仙下凡。"



"不过。"欲自在顿了顿。"不过什么？"男子连忙追问。"不过最贴切的解释是她乃是合欢宗上任门主之妻，而上任门主自从进了这洞府就再也没有回来过。啧啧啧，女人可真是可怕啊。"欲自在不由怅惘道。不过下一刻，他惊奇地发现那男子已经不见了。9



求仙洞府内，一个半透明的虚影缓缓将刚才听到的事报告给前面那名高瘦男子。而一名绝美粉衣女子正坐在高瘦男子的大腿上。虚影报告完，男子缓缓开口："灵修，多谢你了。"



灵修苦笑一声："您是我的主人，我可不敢，不然您又要把我关到法器里十余年了。"这事是差不多在五十多年前发生的，宋升终于想起了自己法器口袋中的一堆人。随即将灵修放出让他安心修炼，其余鼎炉与修罗族女子行使侍女之职。



不过当时灵修怪宋升如此长时间不放自己出来，附身上了一个修罗族的美女勾引了宋升，却被宋升一下识破再次关进了法器十几年。3



而小狐狸也在大约六十多年前醒来，此时的小狐狸可以说是狐媚与狐琳的结合体，糅合了两者的外貌身材，形成了自己的风格。而在宋升丹药的辅助下修为也精进到了元婴中期。



听了灵修的所说，宋升不由得叹了口气。坐在宋升腿上的小狐狸轻轻把头靠在了宋升的肩膀上："爹爹，你又想娘亲了么，马上就可以见面的，爹爹不用担心。" '



宋升爱怜地摸了摸小狐狸的头："我只是感觉很对不起琴儿啊，整整一百年，不知她是怎样度过的。。还有外公他老人家。唉。。。"



合欢宗，此时的合欢宗一片肃杀，大阵门口的弟子严阵以待，无他，刚才得到消息，一直天魔主力军正朝合欢宗袭来，其中编制为姹女宗被附身的弟子全员大约一万人，还有天魔八千人左右。



而合欢宗现在门下弟子只有一万之数，这实力对比，相差实在太悬殊，而如今他们能做的也只有等待支援了。



揉了揉眼睛，一名合欢宗弟子再次看了看远处，摇了摇头，刚才他似乎看到一道身影移动了过去。。。 #



踏入合欢宗大阵的宋升掏出了合欢令，令牌激射出了一道光芒，宋升跟着光芒缓步踏出了大阵。再入合欢宗，依旧是与过去一样的景色。宋升不由长叹了一口气。 '



不远处走来了几名丫鬟模样的人，皆是绿衣裹身，包裹出凸翘的身材。不过宋升总感觉为首的那个丫鬟有些奇怪，似乎透出了一股淡淡的魔气，虽然很微小，可对于已经渡劫后期的宋升来说却是不值一提。



没错，经过百年修炼，五行中的四行交汇，宋升的修为一路高涨达到了渡劫后期。而且，宋升还通过器道炼制出了十来个不下化神期的傀儡，甚至还有一个渡劫初期的傀儡。9



而法宝，宋升也炼制出了许多，毕竟求仙洞府内材料极为丰富。而百年除了修炼宋升无聊时也会做出一些法宝来。%



宋升看着为首那领头的丫鬟，一阵不语，随后灵机一动，身形一变，宋升凭空消失，而宋升消失的地方却出现了一个木钗，钗子凌空飞起，朝着后面一个大约十七八岁少女模样的绿衣侍女头上的发髻上一插。3



女子脚步一顿，眼神一阵翻白，不过随后就恢复了原样，不过眼神中却多了丝深邃。宋升抬起轻盈的玉足，跟上了前方众人的脚步。



这个方向宋升极为熟悉，虽然百年不曾走过，他却仍是记得。想到林琴，宋升心中不由一阵心酸，同时也不由更加期盼与林琴的重逢。



走进当初那个颠鸾倒凤的夜晚的房间，曾经的红色洞房，如今满是白色，透着一股压抑。一名女子正坐在窗口前眺望着远方。为首那名丫鬟低头奉上一盏不知道什么东西的茶盏道："林长老，这是门主嘱托送来的仙酒。".



女子没有说话，也没有回头，只是淡淡点了点头。为首那丫鬟刚想说什么，女子却素手一挥，茶壶瞬间破裂，从里面窜出十余只透明恐怖的阴灵模样的东西，其余侍女皆是一阵慌乱。



为首那女子口中却发出不属于她的声音："哼哼，不愧是合欢宗的大长老，看来今日妾身出马不是不无道理的，只要夺舍了你，合欢宗就可以拿下了，咯咯咯。"随后，一道黑气闪出，直向着那白衣女子飞去。/



白衣女子却是不慌，素手一扬，一道闪电牢笼瞬间禁锢住了那些四处飞散的天魔。



随后女子素手轻点，空中逐渐出现五种颜色的光华------红黄蓝绿金。逐渐在空中放大迎了过去，那女性天魔惨叫一声，在空中显出身形。



宋升仔细打量了一下那少妇模样的女性天魔，与人类没什么两样，身上还拟形出了一件大红宫装。不同的便是她浑身不存在任何实质。那女性天魔冷笑一声："既然这样，那我也只好。。"



话音未落，宋升用少女稚嫩的嗓音缓缓道："该结束了。"女性天魔惊恐地发现自己的全身都在融化，消逝，自己的本源能量正不断顺着那小丫头的目光流入她的体内。她张开嘴想说些什么，却发现什么也说不出来。。



吸收了天魔的宋升将眼睛迎上了望向自己的林琴。两目相接。林琴浑身一颤，声音有些颤抖："小。。小贼。。是你么。"宋升没有说话，走了过去，轻轻抱住了林琴。温香软玉一般，宋升与林琴就这样相拥，没有交流，没有语言，只是拥抱。。



不多时，宋升与林琴恋恋不舍地各自离开了对方的怀抱。林琴眼睛有些湿润，迷茫："小贼，真的是你吗，是你回来了么。"



看到林琴如此模样，宋升也是一阵心疼，从头上猛地摘下了木钗，随后丫鬟浑身一抖谈到在了地上。而宋升的身形却凭空出现。&



林琴再也忍不住了，眼泪如珠一般落下，一下扑入了宋升的怀抱。。。许久许久。。。。。



林琴擦了擦脸上的泪珠，摆起还布满着泪痕的脸："小贼，为什么我在你怀里闻到了其他女人的味道？"宋升大汗："那是，怎么说呢，让她出来跟你解释吧。" *

 ~ [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



随后宋升把小狐狸从求仙洞府里拉了出来。林琴还没反应过来，立马就是一道粉色身影扑入怀里："娘亲！"宋升则在一旁向林琴讲述了小狐狸的来历。



听了小狐狸的故事，林琴母性大发，爱怜地抚了抚小狐狸长长的头发："真是苦了你了孩子。"小狐狸也安详地靠在了林琴的怀中。



林琴忽然开口道："你这次回来外公知道了也一定很开心，而且这次所来的天魔竟已达到渡劫期，恐怕。。。"



宋升笑了笑，随即调出了吞噬的那名叫迦灵的女性天魔。而林琴却之间宋升浑身开始变化，逐渐虚幻，变化成了那女性天魔的模样。&



"让我想想。"天魔特有的十分虚幻的嗓音从宋升口中吐出："此次天魔决定进行一次突袭，争取攻下合欢宗，俘虏合欢宗门下唐山，林琴随后攻打其余山门。"随后宋升身形一转变回了原样："事情便是这样的，他们的打算是先附了你的身体再里应外合一举攻破合欢宗。"，新， #，请记住唯一联&系方式



林琴皱了皱眉："事不宜迟，我们还是赶紧去与外公商量一下吧。"宋升点了点头，他也很久没见到外公了，也不知他老人家身体如何。0



宋升把小狐狸收进了求仙洞府。之后便牵着林琴的手走向了唐山的修炼之处。来到后山，宋升与林琴却发现唐山不在此处。两人折转走向了前面的议事大厅，终于见到了端坐在首位的唐山。1



此时的唐山虽然相貌变化不大，可头发散乱花白，状若疯癫。此时的唐山正读着一本不知名的书籍，听到脚步声也没有抬头："是琴儿？"



林琴刚想说什么被宋升制止了。宋升走上前去，猛的跪到了地上："外公，不肖子孙宋升回来了。"唐山浑身一颤，颤悠悠地抬起了头，露出那那张宋升所熟悉的脸庞。



宋升抬起头与唐山的眼光对视，终于唐山"哈哈"哭笑了起来，一下从椅子上跳将下来，抱住了宋升："好小子，外公就知道你不会那么容易死的。"宋升也是脸上泪花隐现地点着头。 #



祖孙相见自是悲伤中带上了些喜气。随后林琴缓缓将刚才发生的事情报告给了唐山。唐山眉头紧促，一阵不语，似乎在想着什么。



过了大约一炷香的时间唐山缓缓开口："我合欢宗有一套绝世阵法，不过年久失修已经不能移动了，这阵法威力极强，几十万修真者入阵都能让他们有来无回。";



"不过不能移动阵法难道就不能将那群天魔引进去么？"宋升提出了自己的疑问，唐山赞许地看了一眼宋升："这方法的确是不错，关键那群天魔也不是傻子，怎会如此轻易上当？" '

h，新，缺 #失章节等， ~请记住 *24小时在 @线客服



宋升皱了皱眉看向了唐山等着他接下来的话。唐山抚了抚须叹了口气："办法是有，不过对于你们却是极为危险的啊。"唐山看了看宋升与林琴。(



宋升林琴对视一眼，互相从彼此眼中看到了相同的意思。宋升笑了笑抬起头："外公但说无妨。"



唐山抚了抚须道："此次得到消息，域外天魔的所有六名渡劫期天魔都来了我合欢宗，至于被升儿吞噬的那个应该是欲之天魔------迦灵。"



唐山顿了顿："如此的话，我的建议便是升儿你以天魔之体依附上琴儿的肉身，不过只是依附而不是夺舍，随后。。"4



唐山没有说下去，不过两人都已经明白了他的意思，宋升低下头道："孙儿倒是没什么问题，只是委屈琴儿了。"7



"琴儿不委屈。"林琴眼眶中有些闪耀："琴儿能够盼到夫君归来，便已经很满意，纵使再大的苦琴儿也愿意承受。"



宋升一下冲了上去抱紧了林琴而唐山也是不禁有些感叹 唏嘘。



合欢宗外十里，无数的透明的天魔严阵以待，排列着极为整齐的队伍。为首是五名散发着强大气息的天魔，便是那除了被宋升吞噬的迦灵之外的另外五名渡劫期的天魔。



此时，不远处一道白光飞遁而来。几个为首天魔的眼睛都是一亮。白光到了近前逐渐显出身形。



是一名蒙着面纱的白衣女子，此时为首的一名高大男子形状的天魔用疑问的语气问道："迦灵？"



白衣女子点了点头，从口中发出一道低沉的女声："没错，是我。""你？成功了？"



白衣女子点了点头，这白衣女子也便是宋升附身后的林琴了，不过在宋升法力的施展下，林琴也是能够感受到外面的情形的，这种情况就类似于双魂一体。/



听到"迦灵"成功夺舍了林琴，其他的几个天魔都是喜形于色。



那位高大的天魔脸上立即布满笑意，走了过来，搀住了林琴的玉臂。



宋升心底一阵不爽，毕竟被搂着的可是自己妻子的身体。可他也不敢作出什么异动，毕竟根据迦灵的记忆得知，此人可是她的丈夫。/



宋升随着几人一起回到了天魔的大本营，所有的天魔族高层都走进了山洞。. k.



山洞的前方一张椅子上，端坐着一名红衣少女，脸上魅色毕露。旁边一名头发蓬乱的老者恭恭敬敬地弯着腰，显得十分尊敬。



宋升走了进来，看到那名少女，眼睛一亮，十几年未见，当初那个青涩的小丫头------田舞已经出落地十分动人了。4



田舞用一双媚眼扫了一下底下的众人，最后停留在了宋升的身上。



宋升心中不由一慌，这田舞乃是修罗之母，却不知她会不会看出我这冒牌的"迦灵"。



田舞脸上带着揶揄的笑意，宋升此时的脸上确是微微显出一些汗渍。



过了许久，田舞幽幽叹了口气："唉。"站起身来，缓步走到了洞口，众人的视线也跟着转向田舞。&



"十几年过去了，却不知那位宋升兄弟是否已经安息，当年的一面之缘啊

。"田舞又是叹了口气。， @新，，请记住%24小 ~时在线客服



宋升没敢大话，心中却是大为疑惑：自己附身田舞自认为从未被她看见过，除了第一次占据她身体那次，可如此田舞也不该知道自己名字啊。



田舞随后的话解开了宋升的疑惑："却不晓如今我也是夺舍这女子十多年了，又有谁能想到当初的鬼厉便是如今的阴鬼宗田舞？"



说到此处，田舞回过头来，邪意地笑了笑："你说对吧，师。。傅。



原本在田舞身旁那个蓬头老者全身立马一个哆嗦，跪了下来："宗主，老奴知错了，老奴知错了。"一边说着还一边不停地磕着头。9



田舞摆了摆手："既然一切准备就绪，那我们今日子时出发。""是。"宋升恭敬地应答道。9



田舞背过众人摆了摆手"你们都去吧。。



众人都是应了一声随后退了下去。



在空中，几个天魔首领都是各自打了声招呼，随后各自分散开来。。除了。。"娘子，等等为夫啊。"



那名迦灵的丈夫，那个叫做释帝的高大天魔连忙追上了宋升，一下把她搂进怀里，用着色眯眯的语气道："小灵儿，你现在可真是漂亮啊。"  P)



参照着迦灵的意识，宋升下意识地回答道："难道以前我就不漂亮

""诶，不是不是。我。。"



"哼"宋升哼了一声，逃了开去："我去底下看看，今天不回洞府了，还有你子时别迟到。":



随即，也不给释帝说话的机会，飞入了底下的天魔帐营中。



走在营中，营账里不时传来各种不同的声音，有男欢女爱之声

亦有各种不同的声音。



忽然，前方一个熟悉的身影映入眼帘，这是。。。



宋升一阵惊疑，眼前这人竟是太阴，不过此时的她竟是天魔的体质。



太阴似乎也发现有人在看她，待看清来人后，太阴眼中露出了一丝绝望，口中呢喃自语道："连合欢的林琴仙子都被夺舍了，我们真的完了么？"



宋升蹙了蹙眉，走到了太阴身边："你，跟我来一下。"



太阴见到宋升走上前来已经是惊吓地全身发抖，听到宋升的召见却反而全身一松，颤巍巍地站起了身，跟上了宋升的脚步。



来到一处无人的营帐，宋升转过身，看着依旧恐惧不已的太阴不禁捂嘴笑了笑。随即退出了林琴的身体，林琴一个不稳正要摔倒，宋升却已经轻轻扶住了她。&



宋升对着唐太阴笑了笑："仙子好久不见啊。



太阴却仍是没什么反应，一脸决然地道："迦灵首领，你要杀要剐我太阴悉听尊便

被你们弄成这幅鬼样子，我早就不想活了。"



宋升一阵呆滞，林琴确是捏了一下宋升的鼻子："傻瓜，你没变回原来的样子她当然不认得你啊。"



宋升灿灿笑了两声，随后身形缓缓变化，在太阴呆滞的眼神中变成了原来的模样。)



"太阴仙子，好久不见啊。""你。。。你没死？



宋升哈哈一笑："宋某活的好好的呢。倒是仙子怎么变得如此模样？"



太阴幽幽叹了口气，开始讲述起来。



原来，作为第一批被抓到的修为较高的女性人类修真，天魔对太阴进行了一系列的研究。



在服用了天魔界各种草药之后，太阴便成了如今这种模样。



"唉。"宋升叹了口气："也是苦了你了，不过。。。"宋升眼中露出了一丝厉芒："明天，他们就会付出代价的，太阴你且到我随身的求仙洞府中吧。")



"我。。"太阴有些迟疑。"怎么。"太阴仿佛下定了什么决心："宋升道友，请把我吞噬了吧。"，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



"什么？"宋升双目一瞪。太阴苦笑地摇了摇头："就在这些天魔攻入我合欢宗之时，见到我的那些姐妹被一个个天魔附身，甚至连原本高贵冷艳的宫主，竟也被一个修为远逊于她的一个男性天魔附身夺舍，然后竟在一旁与其他男性干起了那些淫秽之事。"5



太阴眼中带着泪花："我全宗的姐妹，我亲眼看着他们如是灭亡，我。。。我不想成为害死我同门姐妹的那种人啊。";



宋升眼中也是不忍："可活着总是比死了好啊。



太阴摇了摇头："你没有经历过，自然不懂，我且问你，若是林琴仙子玉碎了你会如何？"



宋升一下子愣住了："我。。。"



太阴不再说话，轻轻闭上了眼："来吧，只是希望宋道友不要嫌弃妾身这姿色与不入流的修为。"&



宋升无奈地摇了摇头，正想施展吞噬之法却忽然被林琴拦住。



林琴面色有些凝重："夫君，你看她的神魂。"



宋升愣了一下却发现太阴的神魂正在不停变化，逐渐被一股阴暗的能量侵蚀。 [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服



宋升没敢轻举妄动，而太阴全身逐渐散发出阵阵的黑气。



"哈哈哈。"一股尖利嗓音从黑气中传来，虽然仍然是太阴的声音却显得陌生不已。



"哈哈，老祖我终于重生了，而且，这身体，哈哈，好舒服啊。"从黑气中传来的女子娇喘的声音让林琴俏脸一红。7



宋升却是满脸凝重，因为黑气中渗透出的威压已经达到了渡劫期巅峰。



"琴儿，你先到求仙洞府里去。"林琴抬起头，看了看宋升："不，上次我没能帮上你，可这次。。"5



宋升叹了口气，抱住了林琴，随后。。。轻轻吐了口气，林琴只感觉头脑一阵眩晕，随后不省人事了。



看着怀里的佳人，宋升爱怜地摸了摸她的脸庞："琴儿，为夫又要再次对不起你了，我不是一个好丈夫。" $



随后宋升将林琴收入了求仙洞府，宋升未曾不想逃走，可黑雾中那道神识却牢牢锁定住了他。-



宋升叹了口气："妖孽，现身吧。""咯咯咯

。"一阵尖利的笑声下，"太阴"显露出了身形。



原本身上的白裳已经变成了魅惑的黑色，嘴唇也因为魔气的入体变成了紫黑色。 [更多、更全小说等，请记住& *24小时在 ~线%客服



宋升深吸一口气，一挥手，一个红衣的女子被召唤出来，看其模样竟是赵仙岚的样子，不论是外貌还是身上的衣服。



这便是宋升制造出的唯一一个渡劫期傀儡，以那套赵仙岚的衣物为引制造出来的

。



当时，宋升虽然将赵仙岚从体内分离出来，奈何灵识不再，所以宋升便制造了如此的一个傀儡。 #



宋升将神识分化出了一道进入傀儡体内，眼前视角立刻一分为二。

w  e



而"太阴"也饶有兴趣地打量着宋升。



两人都没有动手，只是静静等待着。



终于，趁着"太阴"挥手撩动垂下的发丝之时，宋升动了。



一挥手，百余面黑色小幡迎空一舞结成阵势，而头顶猛然显现出了数十个影子，竟然都是宋升的模样，不过修为却只有化神期，这些便是那十几个化神期傀儡。



宋升刚想进行下一步动作，一股压迫猛然把他压倒了地上。



"咯咯咯，小弟兄，我俩什么都没说就开打，莫不是太没有情趣了？"



宋升竭尽全力，艰难地从口中吐出一个字"爆！

S



"轰轰轰"，上空被压制住的十几个傀儡猛然爆炸开来，一阵滔天的火光，无数火星飞溅，谁也没有注意到一点白光随着火星一同飞溅开来，飞向了远处的合欢宗。



宋升咳了口血，看了看对面有些狼狈"太阴"，宋升笑了笑。

K



"太阴"有些发怵："那小子，你笑什么？""哈哈哈。"宋升一阵大笑："我笑只要与你在此打斗，我们打斗的威压便能杀死一大片的天魔大军，到时候人间界就安全了。"



"太阴"先是一愣，随后哈哈一笑："臭小子，你可知道老夫是谁？"宋升没有回答。



"哼，老夫便是天魔之王。"宋升这下有些吃惊了："你就是那个母魔的父亲？"0



"不错，就是老夫，老夫当年的行径不过是为了破而后立 浴火重生

从而达到更高的境界。""太阴"老气横生地笑了笑。



宋升皱了皱眉，随即舒展开来："那如此的话，我与你同归于尽的话，天魔之门便会再次打开把你的神魂收回去吧

。



"太阴"脸上一黑："你是怎么知道这些消息的？"



宋升哈哈一笑："宋某不才，进过逍遥真仙洞府。""太阴"脸上一阵青一阵白："怪不得你会如此高超的机关术，原来是得了那厮的传承。"



"不过。。。"太阴脸上露出一丝邪意地表情："你以为你能够杀了我么？"



"什么。"宋升惊骇地发现自己的神念被太阴此时略黑的眼睛吸了进去。



逐渐的，逐渐的，宋升感觉自己的神念已经所剩无几，之后便是一片黑暗袭来。



太阴闭上了眼，过了许久才睁开了双眼："好精纯的神念之力啊，看来过不了几天就能突破到大乘了，到时候渡劫飞升指日可待。咯咯咯。"



太阴走到了那具傀儡旁边，细细打量了一下："啧啧，多么精美，从现在开始是我的了。"随即一道神念注入其中，赵仙岚缓缓睁开了眼。%



"嗯，还不错。"太阴满意的点了点头，随后看了看倒在地上失去了魂魄的宋升的躯体，一挥手收进了储物袋。3

{， #新，，请记住唯一 ~联系方式



"咦。"太阴有些疑惑地看了看赵仙岚傀儡："使用这傀儡竟然会消耗神魂，看来不能多用啊。"2



随后把赵仙岚傀儡收入了储物袋。



。。。。。。



历177年，天魔大军攻破合欢宗，全宗弟子一夜消失，天魔无功而返。



历198年，所有门派，不论正邪，均龟缩至合并后的阴阳宗。



历200年，大决战，血神宗大放异彩，大肆吞噬天魔，天魔大军惨败，天魔领袖鬼母逃亡，天魔王被四名化神期修真以全身精血为引召唤出血神子将其打的几乎形神俱灭，若不是一只渡劫期傀儡护身便就此陨落了。2



黑风山，地处幽州以西，为天魔最早进攻的领地。



此时，空中不远处一道黑影一道红影相至飞来。



显出身形，黑气化为一名黑衣女子磕了口黑血出来。而红光则化为了一名曼妙的红衣女子。0



黑衣女子苦笑了两声："哈哈，我到了如此境界你还是不肯放过我么。"



红衣女子冷哼一声："当年你将宋某神魂吞噬之时怎么却不放宋某一马。"



黑衣女子脸上神色微微颤动："在本座死前，我想知道，你当初到底是如何逃出去神魂，转移到这具傀儡身上的？"



宋升脸色微微一怔，随即有些失神：赵姨，仍旧是赵姨。作为他的第一件器道作品，那件赵仙岚所化成的衣服已经远远超脱了普通法宝的等级限制。



而对于宋升来说，这衣服甚至就是他本身的一部分，当然这里面有两方面原因，一个是因为器道，另一个或许是因为吞噬使宋升与这件衣服的契合度大大提升。 $



所以，在当时那千钧一发之时。宋升便将剩余的神魂全部转入赵仙岚体内，才残存下一条性命。;



黑衣女子此时似乎想通了什么，苦笑了好几声："怪不得，怪不得我的神魂之力不断缩减，我还以为此乃我当初施展重生之术的副作用，却不曾想。。"



宋升微微一笑："迎接你的死亡吧，天魔王。"黑衣女子一声娇笑："虽然我如今伤势甚重，但对付你却绰绰有余，毕竟你没有血神宗那种特殊。。。什么！"



"哈哈。。"原本赵仙岚所在位置突然蓬起了一团血雾，一声异样的女子娇笑从里面传来，一名身形虚幻的粉衣女子显现出来。.



天魔王已是目瞪口呆，口中不停呢喃："这。。这。。这不可能，这是

。那道血神子-血艳 降临人间的分身。



宋升娇笑一声："不错，在她全身能量消失，快要吸回上界之时我便将她吞噬了。受死吧！化血神光！"



宋升原本俏丽的双目猛然通红，一道血红光线猛的从眼中射出照射到了天魔王的身上。



顿时，层层黑气一被红光照射到便以肉眼可见的速度退去。



"不！"天魔王发出了一声凄厉的惨叫："我不甘心！我不甘心！我枉费心机筹谋了如此一个重生吞噬人间界的计划，我不甘啊！一起去死吧。"，新，，请记住唯 ~一联系方式



天魔王全身开始鼓胀，黑气开始躁动不稳定起来，没等宋升反应过来，"轰隆"一声巨响，一道可见的气浪以天魔王为中心向四周发散开去。 $







客栈，一道道红色的血雾逐渐凝聚，"哈哈，天魔王，你难道不知道血神子形体是不灭的么。。"



血雾逐渐化成了一名曼丽的粉衣女子，女子打量了一下周围的环境："咦，哪来的客栈。"



走下楼梯，底下一片热闹，都是修真者，前面舞台上一个说书先生一样的老者正滔滔不绝地讲述着："据说啊，两百年前，本没有我们所在的这个深渊峡谷的，这深渊峡谷在两百年前可是一座高山啊。"+



底下的人不停起哄地问着原因，老者喝了口茶水："两百年前，天魔溃败，天魔王逃走，而据当时在数里之外的一名化神期的前辈说，当时的情况便是一黑一红两道光芒在缠斗，最后黑色光芒自爆，击退红色光芒，铲平了方圆几千里啊。"



老者叹了口气："而那位化神期的修真前辈却因为冲击力实在太过强大，告知众人天魔王已被击杀后便五脏俱碎陨落了。"0



且不管底下的人议论纷纷



"两百年。。。"宋升眼色有些迷茫："琴儿，外公，你们应该都已经飞升了吧。"随即宋升闭上了双眼，不多久又睁了开来："果然，已经没有了那丝与求仙洞府的联系。。"



所有在深渊峡谷这个死地历练的人都见到了神奇的一幕：空中金色雷云翻滚，一道红色的俏丽身影迎上，一道血光猛然冲击上去，雷云还没发威便已经开始溃散，这一击，竟强大如斯。



空中逐渐显现出了两个通道，一黑一白，而那名明显修炼魔门功法的女子却毅然踏向了那扇白色的，代表着灵界的灵界之门。



（蜀山炼器师完）
<!-- tcd_main_text_end -->

