# [附身]_《传承之书》第二季_-_第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《传承之书》第二季的第一章主要讲述了两个角色刘孟权与李学智的故事。文章开始时，刘孟权急匆匆地跑回家，心中充满了不安，因为朋友李学智在电话中提及了不幸的消息。在房间里，刘孟权见到李学智受了伤，手臂上有血流出，伤口呈三角形，这让他感到震惊和心痛。李学智解释说他在寻找一种名为九色鹿石的宝物时遇险，其伤口是被九色蛇咬的。他在与刘孟权的对话中，暴露了他对生命的感悟以及对已故朋友海燕的承诺。尽管受了重伤，但李学智不愿意拖累朋友，不想让刘孟权跟他一起冒险。刘孟权则对李学智的自私感到失望和愤怒，希望能够帮助他的兄弟，但眼看事情局势严峻。章节中也涉及到暗市中的商人交易，刘孟权寻找解毒药的经历，反映了人物关系的紧密与挑战，以及生与死之间的抉择。整篇作品融入了冒险、友情、牺牲等元素，以及对生命意义的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | e5fcbba29b0d134717e1a27f24d9f06f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 冒险, 友情, 自我探索, 暗市交易, 生命意义, 自私与牺牲, 九色鹿石, 求生, 兄弟情, 蛇毒, 承诺, 哀悼, 自我救赎, 紧迫感, 解毒药, 心理冲突, 探索未知, 暗黑主题, 二次元, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

作者：紫依



刘孟权脑子里一片混乱飞奔跑向住处，刚才电话里李学智所说的话表示他

真的是出事了。刘孟权进到房间，只见李学智正躺在床上，异常的平静，刘孟

权瞪目结舌睁着眼睛，说不出话来，他心中仿佛已经预料到了一个最坏的结果

。

“我还死不了……”躺在床上的李学智突然说话，听到李学智说话的刘孟权，

心中大石这才放了下来。

“你他妈把我吓死了，我以为你出事了。”刘孟权嘴上虽骂着，但人已经小

跑到李学智床边。

“我真的是出事了。”李学智捋起右手的衣袖给刘孟权看，只见他右手前臂

的背部，有三个还在留着血的小孔，三个小孔呈三角形状，暗红色的血依然在

向外流淌。

“怎么回事？！”刘孟权定眼一看，似乎想明白了什么，“你是等这些血流干

净了再包扎？”

“嗯。”李学智点点头，“这个是可以将时间延得最长的方法，过早包扎，毒

素会更多的残留在体内。”

“我先去准备好消毒药水跟绷带。”刘孟权翻弄着房间里的药箱，心中有种

说不出的感，“没想到你真的去了。”

“我总要给自己一个交代吧？如果不去拿这个，我这辈子都可能会后悔的。

”李学智轻叹了一口气说道。

“那你拿到了吗？”刘孟权问。

“拿到了，在那个盒子里。”李学智指了指桌子上面的那个木盒子，刘孟权

拿起来打开看了看，只见一颗带着九种颜色的玉石放在盒子里。“这就是九色鹿

石？”

“是的，我最终完成了对海燕的承诺了。”虽然伤口很痛，但李学智还是露

出了一个真挚的笑容。

“你又何必呢？海燕都已经走了。”刘孟权无奈地说。

“男子汉大丈夫，一言九鼎，说到一定要做到。”

“即便搭上性命？你这样做真的有意义吗？”刘孟权的话中带着些许质问的

语气。

“对我来说，很有意义。”李学智顿了顿继续道：“再说了，我现在不是还活

生生的在你面前么？”。

“这个三角形的伤口说明你被九色蛇咬了，你可能只有……”刘孟权不忍说下

去。

“128天嘛，我知道。”李学智苦笑了一下，早已调研过此行风险的他，怎么

会不知道九色蛇的毒性是怎么样的。“海燕走了，其实我留不留在这个世界上都

意义不大，我的命就是她救回来的。”

“你他妈当我是死的啊？你这么就走了的话，我这个兄弟怎么办？”刘孟权

质问道。

李学智没有说话，面对刘孟权的质问，他将头转到另一边闭上眼，沉默，

或许是这一刻对自己自私行为最好的回答。

“好吧。”刘孟权叹了一口气，他深知自己兄弟的性格，他也想到自己兄弟

迟早会去取这个九色鹿石，只是没想到会这么快，他还没有来得及准备好一切

，李学智就私自行动了。刘孟权观察着李学智手臂上的三角形伤口，暗红色的

血液已经止住了，“我帮你处理一下伤口吧。”

李学智依然没有说话，刘孟权拿着75%的医用酒精缓缓地冲洗着伤口，“痛

吧？忍着点。”

“嗯。”李学智吐出了一个字，但并没有多说话。

刘孟权用棉花清洗了一下伤口四周的血迹，垫上纱布开始帮李学智包扎。



“对不起……”李学智突然转过头来对刘孟权说，“请原谅我的自私。”

“你……”刘孟权欲言又止，“你为什么不叫上我，要自己一个人去？”

“这个是我自己的事，我不想让自己的兄弟跟我一起冒这个险，这样就太自

私了。”李学智说，“我知道你一直有在做这个跟我一起冒这个险准备，我也知

道你猜到了我想去取九色鹿石，所以我一定要在你准备好之前出发，不然以我

的性格，我是没办法拒绝你要跟我一起去的请求的。”李学智有力无力的说完了

这番话。

“兄弟，什么是兄弟？兄弟就是一起出生入死的，而不是贪生怕死的。”

“所以希望你可以原谅我的自私。”李学智又再次闭上眼睛，随着毒素开始

慢慢在他全身蔓延，他渐显乏力，“我可能要休息一会。”

Z

说罢李学智便很快进入了昏迷的状态，他只依稀的听到了刘孟权说了一句

话：“事已至此，我不想多说什么，反正，我是不会让你死的。”





暗市中。

“九色蛇毒？什么东西来的？有这样的毒的吗？”站在刘孟权对面的商人摇

摇头表示没有听说过。

“那不好意思，打扰了。”刘孟权再次失望地转身，他已经在暗区里问了很

多商人了，对于自己兄弟中的毒，没有一位商人听说过，那自然谈不上有解毒

药之类的东西。

刘孟权见到前面又有一位40多岁商人，他迎过去开口就问：“请问……”-

“你早上已经问过我了。”那位商人打断道。

“噢，不好意思……”

“还是没有人听过吗？”商人问。

“没有。”刘孟权摇摇头。

“要不你找一下华哥吧，或许他听过。”商人说。

“华哥，谁？”刘孟权仿佛听到了一丝的希望，整个人瞬间有了精神。

“你在这里多等一会吧，华哥一般4点多会在那个位置。”商人指了指「侦汇

」门口不远的一个地方，“华哥是暗市里颇有名气的商人，他做生意是童叟无欺

，说一是一，说二是二，如果商品是有瑕疵的他也会主动清楚的告知，所以跟

他做买卖你大可以放心。”

刘孟权再三道谢，一整天下来刘孟权已经近乎绝望，而这位商人给的消息

，无疑是一剂强心针。

过了许久，那个地方来一个年轻人，那个人跟其它商人一样，只是背着一

个黑色的双肩包，双肩包上面有一个特殊的Logo，这个是暗区商人最明显的一

个符号。在暗市中，商人有着比平常人更高的地位，很多稀有的商品都是从商

人那里流出来的，而商人们固有的信息圈中，如果有商人在暗区中遇到谁的不

公的对待，那这个人自然也不可能再轻易的商人那里中买到商品，即便能买到

价格会变得十分高昂。

刘孟权主动走了上去。这个人远比刚才那位商人年轻，对方还是都称他为

华哥，只见眼前的这位商人应该是有点地位的

“您好，请问您是华哥吗？”刘孟权先开口打招呼。

“华哥不敢当，那都是道上的朋友给面子才这么叫的，你叫我华京就可以了

。不知您有何贵干？”黄华京谦虚的说道。

“我想问一下关于九色蛇毒的解毒药。”刘孟权直奔主题。

“原来今天要找这东西的是你啊，”黄华京笑笑，“你知不知道，今天整个商

圈都在讨论这个事。”

“噢，我不知道。”刘孟权无心讨论其它话题，他现在只想尽快找到九色蛇

毒的解毒药，“不知道您这边有没有这个东西？”

“你算是找对人了。”

“你有解毒药？”刘孟权喜出望外。

黄华京摇摇头说，“暂时还没有，但我有途径可以可以帮你弄到。”1  F%

“那太好了，请赶紧帮忙弄到。”听到这话的刘孟权心情激动万分，碰了一

整天的钉子可算听到好消息了，而且这意味着自己的兄弟有救了。

“这个不好弄，即便能弄到了价格也会比较高……”黄华京说，“我意思是，可

能贵到不是一般人可以承受的范围。”

“只要能弄到解毒药，多贵都可以！”显然刘孟权此刻脑子里只有解毒药，

这一点黄华京轻而易举的就看出来了。

“可能要这个数。”黄华京掏出本子在上面写了一个数字，刘孟权看了后眉

头一皱，这个数字明显超过了他的承受范围，甚至说是超过很多人的承受范围

，他怀疑黄华京正在趁火打劫，可没办法，现在是卖方市场，他才是需求方，

而且是极其紧迫的需求方。

“没问题！只要你能弄来，幽诵我想办法！”刘孟权最后还是斩钉截铁地说

。

“你确定要买这些药吗？”黄华京再三确认道。

f

“我确定！”

黄华京合上本子，对刘孟权说：“那好，那你需要预付一半的定金。”1

“一半这么多？行规不是一般是20%吗？”刘孟权心中那种被趁火打劫的感觉

愈发强烈。

“这个药不好弄，而且不会常常有人买，如果我弄来了你不要，那我就亏大

了。”黄华京认真的说。

“可这已经不是一个小数目了。”

“是的，这绝对不是一个小数目，所以你真的要买这个吗？这个价格足够很

多人倾家荡产几次了。”黄华京向刘孟权确认，他看得出刘孟权的难处。8 E,

“买！我一定要买！”刘孟权坚定的说。

“那好吧，你大概什么时候可以给我定金？”黄华京说，“我说话可能比较直

接，但在商言商，不浪费大家的时间才是最高效的沟通方式。”

“你留个联系方式给我，我尽快筹到给你。”

黄华京苦笑了一下，他知道眼前的这个男子并不富裕，但又因为一些原因

非买这个药不可，在他里中这笔买卖如果能做成，自然利润是丰厚的，不过就

目前看来，这笔买卖风险也很高。“好的，这是我的名片。”黄华京递给刘孟权

一张名片，上面有他在暗区的联系方式。

“我一定尽快筹到幽诵给你。”

“不知道需要这个药的人中毒多久了？”黄华京说，“我先将丑话说在前，弄

这个药需要挺长时间的，搞不好要两三个月，如果你给定金晚了，有可能最后

拿到药给你的时候……嗯，你懂我意思的。”

“我明白你意思，我兄弟刚中毒一两天，理论上期限应该是4个月。”刘孟权

说。

黄华京盘算了一下时间，说：“那你最好半个月内将幽诵筹到，不然时间太

紧了。”

“嗯，我明白。”刘孟权点点头，“对了，我叫刘孟权，我写一下联系方式，

有什么新的消息你也可以随时通知我。”刘孟权在黄华京的本子上面写下了自己

的联系方式。

晚上刘孟权回到住处，只见李学智有气无力的坐在床边，手中拿着那颗九

色鹿石若有所思的发着呆。刘孟权一门便兴奋的对李学智说：“兄弟，好消息！

暗市里有人可以找到解毒药！”

“嗯。”李学智应了一声，目光依旧留在九色鹿石上，他的回答只是机械性

的应答了一下，好像根本没有听到刘孟权说的话的内容。

“我是说有办法找到解毒药了！”刘孟权坐到床边再对李学智说。

“哦，好。”李学智的回复依然是机械式的。

“你怎么了？”刘孟权已经强烈的感知到李学智的状态不对了。

李学智抬起头转过来看了看刘孟权，有气无力的说：“我觉得我现在的思维

很混乱，反应很迟钝，可能毒素已经蔓延到全身了。”李学智将手中的九色鹿石

交到刘孟权手中，“我可能很快就会失去意识进入深度昏迷状态了，”

刘孟权大惊，“什么情况？”

李学智紧紧的握住刘孟权的手，“兄弟，我的命，交给你了。”话刚落，只

见李学智两眼一白，整个人便倒在了床上，陷入了深度昏迷状态。

“阿智！你醒醒！阿智！”刘孟权猛的摇了摇李学智，可他一点反应都没有

，心乱如麻的刘孟权脑子里只闪过了一个地方——殿堂医院。
<!-- tcd_main_text_end -->

