# [附身]_神秘的氪金游戏4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于一个名为刘洵的角色在一个神秘的游戏中体验性别变换和角色扮演的小说。作品中，刘洵在游戏中变身为一个名叫刘熏儿的富家萝莉，拥有无尽的财富和独特的能力。这种设定引发了角色的自我探索与欲望的碰撞。在游戏中，他通过一个特殊的卡牌能够介入现实，体验作为小女孩的生活，包括学校生活以及满足自身对于萝莉角色的幻想。小说的情节涉及角色的内心挣扎、快感与认同感的交织，以及潜意识中的幻想成真，展示了性别认同和角色扮演的复杂性。文中使用了夸张的描写和丰富的想象力，例如关于萝莉角色的设定、特殊能力的描述，以及角色如何适应新身份的细节，这些都为整个故事增加了趣味性与深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神秘的氪金游戏4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21348 bytes                           |
| MD5             | 9bc9a2735b13221804c3fa6a7d01f2bf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 角色扮演, 性别认同, 性转, 萝莉, 富豪, 自我探索, 虚拟现实, 奇幻, 欲望, 游戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
果然随便写写就很爽快，一个月后删除





任务1、是萝莉同时也是小学生！穿戴好情趣用品愉快的去上学吧！做一个清纯而又做作的萝莉碧池！



任务成功奖励：圣晶石×50



任务失败惩罚：无



新手任务已完成，已保存任务节点，玩家可以自行选择继续探索或登出。- k,



"登 ...登出！"刘熏儿颤抖着双腿在脑海中喊道，又是一阵颇为熟悉的眩晕感，当他在此醒过来，已经躺在了自己的床上。



"熟悉的天花板 ..."他直楞楞的看着头顶的白墙，仿佛刚才的一切只是幻觉。



------而且本来也应该是幻觉吧！他这么想着，直到右手发烫的感觉传来，他举起右手放到自己面前。 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请 ^记住



那是一台发烫的三星手机，上面仍然是那辣眼的鎏金边word七彩渐变宋体字加粗倾斜大字："恭喜您，新手任务已完成。"



"果然是幻觉 ...才怪啊！"刘洵猛然坐了起来！接着心中就涌起了一股难言的激动和振奋。，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #Q& ]



居然是真的居然是真的！



本就有着奇怪癖好的刘洵本来想着这辈子满足这个癖好无望，没想到居然真的有这样的软件能实现他埋藏心里多年的欲望。



那个一向在群里最不正常的群主竟然能做出这种软件让他使用，难道



"难道我就是 ...神？"他感觉良好的摸了摸下巴，振作精神，手机在屏幕上点了点（还有点烫手）。 #



又是一阵令人菊花一紧的特效过后，那几个鎏金大字消失不见，刘洵抽中的那张R卡在屏幕上旋转着，接着在一阵白光中逐渐改变，而刘洵也看清了那张卡牌的数据：8



卡片：刘熏儿（普通的富家萝莉Ⅱ型）



等级：⭐⭐（最高⭐⭐⭐）



稀有度：N卡



类别：现实（定向小型平行世界入替）



角色介绍：俗话说十个萝莉九个富，还有一个特别富，作为特别富的萝莉，有着相当显赫的家世和疼爱自己的父亲，喜欢COS，性格很糟糕，可爱清纯的外表下有着一颗bitch的心，明明是萝莉却已经发育得很不错，有着无论怎么玩都玩不坏的紧致名器和勾人犯罪的泪痣。，终身免 *费更新，，请&记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



能力：超乎生理学常识的萝莉名器；看了会让人产生"三年血赚，死刑不亏"的欲望泪痣。 #



介入现实：可在现实世界中使用该卡片，成为该人物并使用该人物的现实技能（持续时间30分，冷却时间1天。）



现实技能：富萝莉的零花钱



上面的卡片数据除了多了一个刘熏儿的名字以外都没有变化，真正让刘洵产生兴趣的是卡片下面的这几行字。



介入现实？现实技能？



刘洵点了点那个叫做"富萝莉的零花钱"的图标，接着便弹出了技能说明。



富萝莉的零花钱：在介入现实开启期间，你将拥有一张不设密码，拥有无限金钱的借记卡，可使用网购或刷卡的形式购买物品。该卡片不可提现或购买除服饰或情趣用品以外的其他物品（PS:有钱萝莉的衣橱里永远放满了正品lolita汉服和 ...小秘密。）+



刘洵快速的看完了技能介绍，心情犹如过山车一样忽上忽下，直到看完最后一行字，才舒了口气。 "



这个游戏的强大出乎他的意料，醒来的时候还以为只不过是通过催眠之类的手段让自己变成女性，没想到还可以在现实中让自己成为女性，而且还拥有特别的能力。



这个现实能力刚开始看的时候刘洵还以为自己发了，不过怎么说呢 ...N卡果然只是N卡，只能买服饰和情趣用品感觉就有些鸡肋了。



这样想着，刘洵又回过头来看了看，发现刚才没仔细看，类别那里也从"平行世界入替"变更为了"定向小型平行世界入替"，不得不说这个游戏虽然美术很烂，但还是比较人性化的，他点了点那几行字，马上就出来了名词解释。&



定向小型平行世界入替：玩家可往返卡牌世界完成任务或持续升级卡牌。



小型世界？以后也许还有大型世界咯？刘洵这么猜测着，决定先不想这个，他现在只想做一件事情------那就是赶紧试试这张卡牌！



事不宜迟，刘洵迅速的点开了卡牌的介入现实。



"成 ...成功了？"只是那么一瞬，刘洵甚至没有感觉到任何异样，等回过神来，原本拿着手机的手已经变成了一双白白嫩嫩的小手，险些没办法单手拿住手机。



躺在床上，视线也似乎矮了几分，鼻尖是淡淡的少女香气，刘洵已经变成了刘熏儿。4



她手忙脚乱的用双手拿住手机，上面显示着几行字和一个倒计时：



介入现实中（29：58：31）



人物辅助系统 √开启 □关闭



"这就是介入现实功能吗？好神奇呢！"刘熏儿不由得赞叹道，坐起身，她身上穿着的是那身小学生制服，脚上还穿着一双白丝袜。;



她用小手摸了摸大腿，一阵凉凉又微痒的触感传到脑海中，让她不由得红了红脸。



"好，好想又想要了 ..."她喃喃道，这具身体似乎异常敏感。



她的旁边还放着一个上学用的小书包，她检查了一下，从里面摸出了一张银行卡、一张学生证和一本户口本。,



这就是那张"富萝莉的零花钱"银行卡吧，她检查了一下，上面印着某大银行。



接着是一张学生证，上面是刘熏儿的照片，印着海河小学六年级（3）班。



最后的户口本上，也不知道系统如何办到的，上面只写着户主刘熏儿，还印有生日等相关信息，按照生日推算，刘熏儿如今才12岁。)



12岁的小萝莉，想想都让人犯罪啊！刘熏儿咽了咽口水。



"不过人家似乎已经开始发育了呢 ..."刘熏儿不由得将心中的想法说了出来，手也下意识的摸向了微微隆起的胸口，乳头已经硬了起来。&



这具身体似乎只是稍微想想H的事情，就已经开始发情了。



刘熏儿这样想着，一只手将制服的扣子解开摸了进去，另一只手向摸向了裙下的白色内裤，熟练得自渎了起来。



一阵忘情的欢愉过后，当刘熏儿回过神来，自己的床上已经一片狼藉，床单更是一大片水渍。3



因为那个特殊小穴的原因，这似乎是容易出水的体质呢，一不小心又舒服了一下 ... '

v [一次 *购买，新， ^缺失章%节等，请记住QQ #& ]



刘熏儿胡思乱想着，一只手仍然放在小穴中，另一只手吃力的拿起了发烫的三星手机，看了看时间：;



介入现实中（12：02：14）



还有12分钟呢，刘熏儿这样想着吃力的拿起了床头自己常用的iPhone。



因为变成了刘熏儿的原因，面相解锁已经失效了，不过还有密码解锁嘛。 ' s+



刘熏儿熟练地解开了密码，登录QQ。



QQ群神秘的同好会仍然处于全体禁言中，发给群主的信息群主也没回。



不过既然变成了妹子，刘熏儿也想满足一下自己一些小小的愿望，她熟练地打开了自己常用的游戏群，咳嗽两声清了清嗓子，开启语音说道："大家早上好呀 ~ ~ ~"



这具身体的声音似乎是因为身体已经快要发育，介于童声和少女声之间，听起来又软又糯，一听就是那种萌萌的小萝莉。 #



这可把游戏群给引爆了，虽然刘熏儿一直是用妹子的人设在群里说话，但是害怕穿帮的她玩游戏开黑从来没说过话，也从不用变声器，大家也以一种"被我知道你是男的，但是我经天允许你作为妹子"，这样心知肚明的方式默许了。



但是刘熏儿这么一发言，整个群都震惊了，在一阵短暂的沉默过后，整个游戏群突然爆发式的刷屏了，把刘熏儿眼睛都看花了。0



"惊了！雪玲居然真的是妹子吗！"



"不会是变声器吧？



"不可能，老夫用变声器几十年，这个声音这么自然，一听就是萌妹子！" " T%



"也可能是找的他妹妹或者女朋友帮忙说的话吧。

K，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



"啸天你居然一直用变声器，呕呕。



"咳咳，以前用过。



这些家伙，有这么不相信我的妹子人设吗？刘熏儿在心里默默吐槽道，又开启语音接着说道："不相信就算了！人家以前只是懒得说话，爱信不信！哼！"8



说完想到群里估计又要爆炸，心机婊似的先关掉了群，将手机扔在一旁，有了这个APP，要拿捏这群群友不是迟早的事儿，以后有的机会。



接着她拿起了那张银行卡，打量了一下，决定试试，她熟练地将卡绑定到了淘宝上，狠狠的扫荡了一番，体验了一把随便买买买的感觉。



------虽然只能买衣服和情趣用品就是了。



时间过得很快，在亲眼看着手机上倒计时归零的那一刻，又是那么毫无征兆的一瞬，刘熏儿又变回了刘洵。



似乎刚刚发生的一切都只是幻象，但床单上的水渍和微微香气提醒着他。.  |4



他的人生，已经大不同了。
<!-- tcd_main_text_end -->

