# [附身]_《丝袜的新人生》番外篇1.(吳澤男警官篇)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《丝袜的新人生》的番外篇，主要围绕主人公杨总及其家庭经历的恐怖绑架事件展开。故事中提到，杨总由于工作原因未能亲自接送儿子，而导致其儿子在接送过程中被绑架。故事通过对杨总心理的细腻描写，展现了其内心的焦虑与痛苦，以及妻子对其的不解与指责。这一切发生在一个充满权力斗争与黑道阴影的背景中，杨总为寻求解决方案而与几位死刑犯合作，试图以此保住自己的家庭和企业的安全。在此过程中，涉及对身份认同、性别变换以及道德困境的深刻思考，同时不乏悬疑与心理战的激烈对抗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《丝袜的新人生》番外篇1.(吳澤男警官篇).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | 1bf77195891d2504226f0a9bfbab009e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 绑架, 心理斗争, 权力斗争, 伪娘, 惊悚, 家庭关系, 性别认同, 生死契约, 商战, 社会黑暗面, 伦理困境, 情感纠葛, 都市小说, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一口凝重的煙圈吐在了25層高級辦公室的的玻璃上

就看楊總坐在他的董事長辦公室裡看著窗外吸著悶菸，額頭的皺紋凝重而深沉



就在上禮拜二楊氏企業的”聯富金控”樓下包圍了許多的警察，裡面一個女性正抱著自己

的孩子流淚,那位婦人居然是楊總的老婆陳美艷小姐，她正抱著楊家第二代的公子默默流

淚



原來一個月前楊總因為工作無法親自去接小孩放學，他請我們的司機小美去接孩子，但

就在接送的路上被強行撞車並攔車綁架，楊家的小公子”楊毅”被匪人擄走

小美也因為撞車力道過大被送進醫院，雖然只有腦震盪和多處擦傷但命算是保住了，多

數的責任也由意外保險來給付，只是人還在醫院休息療養

由於楊氏企業在國內是大企業,”經政”兩界都不敢怠慢,官方與警方都不敢怠慢以最快的

速度撒下天羅地網，在網路天眼與大量的關係網下不到一個禮拜就掌握了歹徒的行蹤，

就在上禮拜一抓獲歹徒並隔天就找到了”楊毅”，雖說小孩並無外傷但還是因為驚嚇過度

與歹徒的恐嚇心理重建肯定是少不了的

雖說楊毅回來了但美艷卻嚇得不輕，當時身體裡的小毛已經與美豔的思想幾乎同步了加

上生了小孩，除了偶爾回想起自己的男性生份以外她已經是個完美的好媽媽了

而這次的綁匪就是之前被我變成女人偷了地契而轉賣給軍方的黑道集團”馬如龍”他們不

知道用甚麼手段知道了我在背後指點所以就想綁架我的兒子作為報復,這次也讓我和美艷

都非常害怕，雖然兒子找回來了但是美艷卻對我非常不諒解，第一是我無法親自去接兒

子而讓他受到如此的折磨，二是因為我惹了馬如龍而且他並未被抓獲所以我們得一直活

在這種可能被報復的陰影之中…………………

這幾天美艷都不讓我回家睡，我已經在公司的沙發上睡了好幾天了

公司的員工和股東能勸的都勸，不能勸的也偶爾買點晚餐陪我吃吃飯

此時的我真的苦無對策來處理”馬如龍”的事情………………………………………

就在我頭痛之餘我看到了電腦上的廣告,那是迅雷的電影撥放廣告,裡面的一則電影引起

了我的興趣,我立刻點開來看!!這部片子叫”洗人”是講換身的事情，是一群人不滿自己的

身分所以要用換身體的方式換身分，影片其實沒有甚麼對我太感興趣的地方，但是就在

影片中的一幕那位美女口中講出男人的聲音時我突然腦袋有什麼東西像是閃過去一樣，

此時的我開始翻閱大量的紀錄，同時心裡想著: 馬如龍啊!! 馬如龍!!你給我等著



兩個禮拜後楊總走進了當地最大的監獄，由於之前給了監獄的伙食經費捐了一筆錢，所

以每位獄警都非常客氣的請這位金主，走進辦公室後典獄長熱情的招待



典獄長:楊總!!今天突然您特地走一遭讓我們沒有時間準備，上次小女的醫生要不是您引

薦我還真的不知道該怎麼辦，今天您有任何交代只要小的我能夠做的我一定盡力而為.*

楊炎:典獄長您客氣了，上次的事情實在是小事一件，我相信電話裡面我都已經說得很清

楚了，您那邊的人選可以讓我看一下嗎??我想這件事情事關三方的利益，希望今天可以

有個契機可以面談



典獄長:您放心這邊有5個人選，您到時候看一下



就這樣一群人進入了一間密閉的監視室，裡面站了五個人

看過去鏡子裡面的都斯斯文文的人看起來都不像大奸大惡之人

典獄長:最左邊第一位是因為親人被酒駕的駕駛撞死，因為氣不過所以開庭時把對方亂刀

砍死，由於法官在長看到這一幕太過血腥所以既定印象就應該把此人處死，但其實這位

真的也命不該絕

第二位則是媽媽在工作中被領導汙辱，這個年輕人一氣之下就拿磚塊把對方領導給打死

了，而因為沒有請到很好的律師所以因為敗訴而被判死刑



第三位比較特殊,他本人是因為替別人背黑鍋所以被判死刑，由於裡面牽扯到上百噸的海

洛因所以某種程度上他算是非死不可，但因為他在監獄的表現不錯所以也列入名單之中



第四位則是一位警察因為自己的未婚妻被黑幫槍殺,他一時衝動闖進黑幫的聚集地用警用

槍和配備的100發子彈,一口氣射死了22個黑幫所以被送進這裡,甚至最後在審訊時那些黑

幫挑性他在沒有子彈的情況下拿了一把預藏的藍波刀又砍死了8個人,所以從本來的無期

徒刑改成死刑



最後一位醫生則是在為了救自己的病人的情況下硬把強姦犯的內臟取出放到健康人的身

上，但因為次數太多和醫療上有疏失所以最後被一群強姦犯的家人告上法院，被逼無奈

被判死刑



而這五位都是O型血所以基本上適合移植，所以應該也都適合您的標準



楊總個把這五個人都看了一下，我想這五個人應該都算是很適合的，我還不確定要選誰

？

但我還是有個別的需求，我可以請那位警察跟那位醫生聊一下嗎??



典獄長:當然可以啊!!這幾位都是比較溫馴聽話的病人，只要您有需要我們馬上可以幫您

安排，畢竟這幾位也不是十惡不赦之人，大多都是我認為命不該絕的犯人



楊總:那就麻煩您了，我先跟警察那位聊一聊吧

5分鐘以後在密閉的審訊室裡面,楊總和犯人吳澤男一起坐在審訊室裡

楊總:吳警官,我想你也知道你現在的狀況，基本上我們都知道讓那些該死的渾蛋逍遙法

外是不應該的事情，我認為你現在能做的事情就是跟我們企業合作，這邊有一份合約書

你可以考慮看看

吳警官帶著一臉疲倦的看著合約書,最後慢慢的抬起頭來很勞累又帶著無奈的看著楊炎,

幾分鐘後慢慢講出一句話:楊總經理…….以我的了解這次的合約您老大應該會有多的利益

吧，這不就是幫你們這些無量的大企業得到更多的金援嗎??我已經是個要死的人了，這

種利益你都要!?不會有一點太貪了嗎??

裡面的合約內容看的離奇，想著更讓人好奇，你到底想要我們這些人怎麼樣阿，這個內

容對我沒有任何的吸引力，甚至讓我不在繼續當男人!!你認為被搞成人妖有比死更好嗎

??我沒有別的意思但你楊總經理到底想幹嘛，我實在沒有看懂你

楊總笑了一下，吳警官我理解你對我和現在手上的合約有很多誤解，我也了解你對我們

這種大企業很看不起,而裡面的內容你一定也不相信，但這一切都是真的!!



您的辦案方式和你的武術技能都是我所看重的，而為了生存請我們的吳警官真的可以考

慮一下，就當作活下去的動力



吳警官輕蔑的一笑:當我未婚妻離開我的那一天我的命也已經交出去了，說實話我沒有甚

麼好留戀的，我現在每天累和煩就盼著自己想死的那一天，可以輕鬆一點



楊炎依舊很紳士的說了一句:我了解了，那我也不勉強,最後合約的那一行小字你再看一

下，如果還是沒有回心轉意那我也會請典獄長好好善待你

說完楊炎起身走向門口，在門口又說了一句我還可以答應你三個條件:任何要求都能給吳

警官滿意"只要你開口"說完後關上了審訊室的門



吳警官無奈的笑了笑，這些有錢人以為自己可以隻手遮天啊



真是的!!但當他最後看到最後合約的那一行字整個人突然沉默了，此時的他雙眼瞪大全

身冒汗,幾秒後他居然咬破手指用指紋壓在這張合約書簽名的地方，然後轉身敲著審訊室

的門喊著

楊炎我答應你!!我答應你,開門老子我要出去，讓我出去



另一間審訊室

楊炎：陳醫生我了解你的現況，而我想你也很清楚這份合約的力量，這份合約可以扭轉

我倆的命運，而你也可以繼續從事救人的內臟移植，和非同類型血型的醫學研究，我相

信你我都知道你是被奸人所害而切肯定命不該絕，所以你真的考慮一下吧

陳醫生：楊總經理其實你的條件很誘人，只是進入新的身體？？還得答應要幫一個活人

腦死，先不說後一個有違我醫生的本分，前一個條件是換身體，這..........你的意思

是換腦嗎？以我的專業這個實在讓我很難相信這份合約能辦到這件事情。

楊炎：陳醫生我非常了解你的誘惑，我也可以相信你的專業無法理解合約裡所要做的事

情，但是請相信我這份合約的每一個字都會在你簽下名字之後發生，而這邊我楊炎在最

後補一句，你女兒的病我以個人名義一定擔保可以給予最完善的照顧。



就看到陳醫生一聽到女兒馬上整個人精神一振



你是說真的！你能夠保證我女兒的病情



楊炎誠懇的看向陳醫生說：我當然不能保證，您應該很清楚您女兒的疾病，那就算是美

國第一的外科醫生都不敢動刀，但是我有辦法用另外的方式讓她存活並照顧她，但並不

是醫好她。只要你相信我我就能給你十足的保證她會用另外一種方式生存下去。

陳醫生：只要我的女兒能存活你要我怎麼都行！

說完陳醫生立刻拿起桌上的筆簽下了合約書的封面



楊炎點了點頭說：你不會後悔的，我以我的人格擔保

說完起身離開審訊室。

兩個禮拜之後有三位犯人在吃飯的時候食物中毒，這三位犯人被快速的送進了附近的一

間警官醫院

當這三位犯人被送到醫院時奇怪的醫療流程卻讓幾位新來的護士很好奇，首先他們沒有

被送到急診室，然後他們都是裝著屍袋進來的，最後他們是直接送到太平間



為什麼說奇怪的醫療流程呢？其實如果在就醫的中途死亡，也必須經過值班醫生的診斷

才可以判定死亡，加上他們是犯人應該被法醫或是醫學監察官做判斷甚至是解剖，而直

接封屍袋並送進太平間是不太合乎規定的

但因為沒有醫生提出質疑加上是準備要處死刑的犯人，所以也沒有人把這件事情往心裡

去

就在這間醫院的太平間一個詭異的場景出現在這個空間中，三個拉開屍袋躺在太平間病

床上的三個犯人，和另外三位帶著氧氣罩插著點滴面容姣好的女性，左右分開放著，而

中間卻放了一個大浴缸。

楊炎和旁邊一位像是工作人員的員工正看著這白光打下來的詭異場景，而浴缸的對面站

著一位身穿中山裝的男子好像在準備什麼。

就看楊炎客氣的開口問道：張老闆處理好了嗎？真的不用幫忙嗎？



原來對面這位身穿中山裝的男子是當初賣給楊總許多變身和附身道具的張老闆



就看張老闆拿著一本書但滿臉是汗的調配著浴缸裡的藥物一邊艱難的但卻陪著笑臉回答

到：楊總請您在等一等，洗人的程序快要可以開始了，您在等我一下

就看到張老闆拿著書繼續調配這浴缸裏的配藥

我隱約看到他手上的書的標題寫著C…D..Book，

當下沒有注意卻不知這本書以後帶給楊炎許多的幫助



就看其中躺在屍袋裡的男性動了一下，楊總經理旁的工作人員立刻走了過去把屍袋全部

拉開，慢慢的其中一個躺著的犯人屍體居然坐了起來

這.......這裏是......是哪裡啊？

起來的這一位居然是陳醫生，楊總走上去笑臉相迎的說：陳醫生沒有想到你會最先起來

，想說你是最瘦小的，應該藥效最慢！果然有毅力

陳醫生看了下四周知道是醫院的太平間，他之前是做器官移植的，平常這種地方沒有少

來



陳醫生摸了一下額頭捏了兩下太陽穴像是酒醉後的表情，然後慢慢說：我畢竟是醫生，

很了解麻醉和藥物反應的狀況，楊總也不用太抬舉我

I  q

他看像旁邊兩個還沒有醒來的犯人

吳警官和小劉也陪我進來了啊！也是，這兩位也是可憐人，尤其是吳警官，真的太慘了

！換做是我可能也殺紅眼了。

陳醫生繼續說：那我要跟那位女士交換身體啊！

就看楊總旁邊的男子推過來一個躺在手術台上年約17、8歲的女性，陳醫生一看到這位女

性滿臉疑惑，這！這個女孩才十幾歲為什麼會躺在這裡

楊總從旁邊的公事包拿出這個女性的資料夾開口說：這位女性跟你有一點關係，你記得

周珮珊小姐嗎？如果沒有說錯她應該是你的一位病患

陳醫生一聽到周珮珊這三個字馬上流露出了痛苦的神情，這位女士就是等不到器官移植

的一個可憐患者，最後抱著對他醫術的希望和期待死去，這是他的一個痛



但陳醫生馬上反駁說：不對啊！這位周珮珊女士最少也有40來歲了，怎麼會是旁邊這位

年紀不到20歲的少女呢？



楊炎點頭然後語帶沉重的說：這位少女是周珮珊的女兒，今年17歲！叫周靜

在她媽媽過世之後就得到了憂鬱症隔了一年就因為思念母親吞安眠藥自殺了，雖然被救

活了但昏迷指數一直沒有降低，而其實對外也都幾乎判斷腦死，

所以這個身體是你必須付的責任之一，你當醫生應該理解我的意思，醫生有時必須幫病

人走下去



陳醫生聽完先是一愣然後大聲哭出來，在安靜的太平間這樣的哭聲尤其淒厲，連張老闆

都嚇到忘記手上的工作，這樣的哭泣很快被楊總打斷

楊炎：陳醫生此時此刻真的不適合你爆發情感，請盡快照行程走，雖然太平間人並不常

進出但若托太久還是有不必要的麻煩，如果您真的要感傷，那也請你把悲憤化為力量，

好好替這個身體之後的人生健康的走下去，之後你還可以用這個身體扶養妳的女兒，這

樣才能兩全其美



說完扶起陳醫生讓他站在浴缸旁邊，就看張老闆最後量完溫度後對楊總點了點頭，就看

陳醫生慢慢踏進浴缸，把身體浸泡到藥水當中

剛開始進去還沒有甚麼，但幾秒鐘後水裏的反應就像是滾燙的水瞬間被沸騰一樣，大量

的氣泡湧出，就看陳醫生一開始固做鎮定，可是沒過多久他就開始表情扭曲就像是被燙

傷一樣，但感覺他還是極力忍耐，一直撐了幾十分鐘終於他大叫一聲然後癱軟的沉入浴

缸深處



沉下去幾分鐘以後張老闆和楊總旁邊的那個員工把已經在水中沒有呼吸的陳醫生給撈了

起來，然後開始做基本診斷，最後除了呼吸停止意外其他一切都正常，甚至還有微弱的

心跳

楊總立刻拿起電話跟樓上的醫生說了一句：王董事長要換的肝，沈老要換的腎，還有黃

大姐的眼角膜，還有馬少爺的心臟..............因為是O型血所以立刻準備移植吧

就聽電話那一頭醫生非常高興的喊謝謝

楊總微微一笑，看來這三個身體又可以給好幾位重要人士一個還不起的人情，楊總確定

陳醫生被送往樓上的移植病房以後就招呼張老闆把周珮珊的女兒周靜給放入水中，由於

周靜算是接近腦死所以一沈入水中並沒有太大的反應



但當水開始沸騰滾動時所有人都感覺到水裏的人好像動了一下，幾分鐘以後就看水裡的

人整個坐起來開始大口的咳嗽加喘氣

楊總走過去笑了笑陳醫生還適應嗎？就看水缸裡的少女很陌生的看著他問：你是誰啊，

我不認識你，我.......我叫周靜......嗎？我......我是誰啊......我是周靜.......

..陳政華.......我是陳....不是我是周靜.........我.........我是誰？？我到底是誰

？？

就看張老闆快速的走過來拿著一個小瓶子，他走到陳政華也就是現在周靜的面前讓她聞

了一下小瓶子，周靜聞了以後慢慢鎮定下來，張老闆像是催眠一樣的在他耳邊說著：睡

吧~~睡吧~~你是誰不重要，先休息，先睡吧！孩子睡吧

周靜聽完之後慢慢的闔上眼睛，慢慢又躺回浴缸中，就看張老闆扶著周靜慢慢將她抱起

來，楊總旁邊的那位男性把這位剛新生的小女生推出太平間往醫院安養中心去了!   c.



之後的第二位男性也照著前一位的流程完成目標，唯一的差別是第二位躺下浴缸之前並

沒有醒過來，而最後醒過來卻很清楚知道自己是誰，他的身體是一位年輕的舞者，這位

女舞者因為做高難度動作時摔倒成為植物人

但這位女舞者並不是楊總的目的，而是那位死刑的男性也就是那位殺人的刑警，因為那

位男性的血型太特殊了，那位男性的血型和他的骨髓和美國一位政客的孫子幾乎一樣，

這次楊總難得跟這位政客搭上線並用幾個條件換取他孫子可以不用在洗腎的身體，他孫

子的白血症也有機會因為換骨髓得到全新的生命



只能說那位政客的孫子血型實在太特殊，能夠換腎已經是奇蹟了，居然還有機會因為骨

髓移植能得救，當下楊總開甚麼條件他幾乎都答應

最後的吳警察在那位女舞者離開浴缸時醒來



但他卻很麻煩！？正當他要準備換身體時他突然提出一個條件！



楊總你說要答應我三個條件，你還記得嗎？



當下三位都一愣，看向這位刑警

就我的理解等我待會泡進這缸池子裏以後我就會變成那個女人，這是合約上我所理解的

，也就是再過幾分鐘以後我就再也無法體驗當男人的感受與尊嚴了，這讓我有點難過..

.......



楊總和張老闆互相看了一眼，楊總就問：吳警官那你想怎麼樣？

楊總經理我知道你的身份權利與金錢都不缺，你開給我三個條件我肯定會好好利用但我

就是想試試看你是否真的那麼神通廣大，這樣另外兩個條件我也才有保障，這個要求如

果無法現在滿足我，我想等一下不會有任何一個人進入這個浴缸裡

就看楊總旁邊的男性向前走了一步卻被楊總稍微壓了下來，楊總開口問說：那條件你開

吧，但你要知道我們時間有限，盡快

吳刑警從手推病床上跳了下來邪魅的一笑說：我想再享受一次男人的尊嚴，這裡既然是

醫院那我想跟醫院裡的護士來一次，這是我最後一次用這個身體做愛，你是否可以滿足

我的條件呢？

當下一說完全場三個人都傻眼了，現在已經快傍晚了，這個時候去找一個護士倒是不難

，但是去找一個護士能讓這個流氓刑警來上，這個實在也很為難，雖然以楊炎的財力要

砸錢去讓一個護士屈服倒也不難，但畢竟當下這個狀況已經非常不按常理了，食物中毒

卻直接拉到太平間，沒有經過檢測直接處理屍體，還有未死亡在加護病房三位女性拉到

太平間也不應該，這間事情已經很難處理，再有多一位人員知道這間事情絕對非常危險

，也怕之後夜長夢多，所以刑警現在的要求可以說是非常難辦



楊炎看向張老闆，張老闆也苦笑的看著楊總，楊總請旁邊的男子去門口的飲料販賣機買

個飲料請這位囂張的刑警，楊總把張老闆拉到太平間的角落

楊炎當下就問：張老闆你有帶任何可以變身或變性的道具嗎？我想辦法滿足這個王八蛋

，因為他的血液和骨髓實在太重要了，美國的官員說只要能拿到這個王八蛋的身體他什

麼價錢都開，而且那位女性的身體我也已經花了不少錢了，我們要怎麼處理



張老闆也知道這件事情的重要性，他不斷翻閱手上的書，這是我才有機會細看這本很精

緻的手工書，這本書原文是

Dictionary  “改變的字典”好像是一本關於改造交換的一本書，之前聽張老闆說過這是

他們家記錄祖傳秘方的書，他的祖先去像是海地巫術，歌德的黑魔法，中國蠱術等的一

本巫術字典，而最後的封面上的BOOK居然還是用血液塗上去的真可以說是一本传世之书

，難怪我剛剛看成CDBOOK



（要進入變身與肉戲，以下楊炎用“我”第一人稱帶入）



當我正在觀察他手上的書時張老闆突然翻到一頁同時眼睛一亮，他看向我說：楊總如果

你或是你的員工借女護士的身體讓他發洩一下，你看這樣可以嗎？



我之前跟他買過很多神奇的道具我知道他的能耐，當下就毫不猶豫的說：要怎麼做！&

張老闆又問了一次：那你要讓他

沒說完就停了下來



我笑說：不用介意，我只怕夜長夢多其他的讓他撒野一下又如何，而且你的產品我用過

不少所以很有信心，你說吧！怎麼做

張老闆先對我說：去找個護士過來然後剩下我來處理，說完就看張老闆又仔細看了他手

上的CDBOOK然後用口袋裏的小玻璃杯很小心的從浴缸中撈起一點水，然後又從口袋裡拿

出一包藥粉看著CDBOOK像是照著配藥一樣的倒入那瓶裝著浴缸水的玻璃杯，然後蓋起來

搖晃

我知道他有辦法看他搖晃不如去找個護士，我立馬出去想找適合的人選，做著電梯一樓

一樓看都看到一些年紀大的，加上大部份都帶著口罩，我實在很難辨別



突然一個扶著老太太的護士走了過來，當下第一眼我就認定了這一位，因為這位護士長

的很清秀雖然看的出有點年紀但我確定那位刑警會喜歡，因為她的上圍非常雄偉，我印

象中那位刑警的審查報告中他的未婚夫的上圍也明顯雄偉



看到目標我立刻尾隨其後，一直等到他們找到座位後我以掛號拿藥的名義請求她幫忙，

雖然他一開始說要回診間但擋不住我誠懇的拜託也就陪著我坐電梯

我一開始安太平間時他還好心說我按錯了，但我告知說：我要先去帶我的家人上來，請

她不用擔心

但從太平間帶家人上樓掛號實在有點怪怪的，就看這位護士開始打量我，正當我覺得她

開始懷疑我的同時電梯打開了，電梯門外正是張老闆

他一看到護士就唸了一句我聽不懂的咒語，然後把那小瓶水快速的潑到那名女護士的臉

上，就看女護士身體一軟就準備跪倒下去，好在我連忙扶住那位護士

我倆把那位護士扶到旁邊的殘障人士專用廁所，然後張老闆就拿出另一個小瓶子對我說

：待會我一樣會潑這瓶水到您臉上，您會突然暈眩，等你

您醒來就會在這個女士的身體裡，我會在這個廁所裡照顧您的身體，您醒來後就開始處

理那位刑警的事情

但這邊有三件事情要提醒您，第一：由於您和這位女士都沒有經過洗人的儀式只是收到

藥物的短期影響，所以你不會有這位女士的記憶與身體習慣，您要自己假裝一下不然可

能會在那位刑警面前會漏餡，第二這個藥水的份量大約只能撐1個小時，CDBOOK上說大約

半個時辰也就是一個小時而已，但我還是提醒一下由於我調配的時候並不是那麼精準，

所以我雖然可以確定一個小時左右你會回到自己身體，但一個小時多才還魂回去還是55

分鐘還魂回去我就沒有把握了，所以您還是盡快處理吧！

最後我已經把監視器都稍微轉向了加上我們收買了保安的公司您可以不用擔心，但還是

盡快處理結束之後盡快回到這個殘障廁所，這樣我才能處理這個女士的身體，把握時間

………



我做了一下思想準備，然後坐在馬桶上說：來吧！

就看張老闆拿出玻璃瓶打開瓶蓋，馬上我就覺得臉上一涼然後就感覺天地都扭曲了



幾秒鐘不到我立刻張開眼睛，我看到張老闆正扶住“我-

楊炎”的身體往馬桶後方的牆壁上靠，我慢慢爬起來，幸好護士都穿平底鞋站起來時沒有

那麼不舒服，我知道我已經進入這位護士小姐的身體了，我把屁股拍拍了拍卻不自主的

嬌叫了一聲，“啊....”沒有想到這個身體的敏感帶居然在屁股，張老闆聽到叫聲轉身來

看到我站起來了，就點個頭說：張老闆那您盡快吧，現在分秒必爭盡快處理以免夜長夢

多



我點了頭也默契的使了個眼色就開門出去了，張老闆在我走出廁所立刻關上殘障廁所並

上鎖，我走向太平間的同時順便看著自己的身體，看著看著還真的覺得很誇張，這對胸

部大到走路時都上下搖動，而且往下看除了胸部幾乎看不到，這個女子的身體真的太雄

偉了

當我快到太平間的時候一個身影晃了出來，那個身型之快馬上就知道非一般人，就是那

位吳刑警

此時這位刑警上半身已經脫光，下半身圍著醫院的病服，這個模樣實在很難想像他之前

是個刑警，反而看起來像個變態，而且還是一個合法的流氓變態，當下我看他的表情真

的很詭異，儘管我已經算是見過世面的的大老闆，經商那麼多年也算是牛鬼蛇神都算交

手過，但當下看到這樣的變態我說實在也無法保持鎮定，當下被他那種眼神給嚇住了!!

但這樣也好更可以讓他感覺我是柔弱女子



當下吳警官看著我又露出很詭異的笑容，然後笑說:看來楊老闆還挺厲害的，知道我喜歡

奶大的!!這個身體很優阿...........美女你是楊總派來的吧!!

我表現出一臉驚恐，並緊張的搖搖頭

可就在我話都還沒有說的一瞬間那個無賴就一把把我拉到旁邊的女廁，我還沒有反應過

來他就抓上我的大奶，用力的揉了起來

可能他太久沒有跟女孩親密接觸了，揉奶的手劲特別的大，甚至都有點捏痛這個身體了

，但可能是好久沒有體會女孩的身體，他的接觸反而讓我當下一陣興奮，加上美艷也好

久沒有讓我碰了所以當下身體加上心理的反應，反而充滿期待



但為了讓他不要懷疑我還是喊著不要!!這樣欲拒還迎的動作更讓這個流氓興奮不已，

當我一轉過來他的舌頭很有技巧地鑽進我的嘴裡，嚴重的菸酒味立刻傳進我的嘴裡，這

種味道讓我很反胃不自主地就朝他的身體搥打，他也不介意的隨我打反而越親越深，技

巧也越來越好



就這樣長長的舌吻毫無間斷，越吻淫慾越強，從門口一直吻到洗手槽旁邊。我被他龐

大結實的身軀壓在下面，居然有一種被征服感!!啊！他壓得我好舒服，而我也居然不知

羞恥地自然張開雙腿像是要迎接他一樣

我越靠我越近當下已經能感受到他的雞巴在不斷腫漲著，但他的嘴依然貼在我嘴上，可

是我知道他忍不住了，他快速地幫我脫掉外衣，並且很有技巧地只用右手解開我的胸罩

，再快速脫去我的內褲，這流氓果然是個情場老手

B



脫去我身上所有衣物後，他簡直像頭要活吞了我的餓狼似的，犀利的眼神直盯著我毫無

遮掩的全身

此時的我居然害羞了起來，可能真的太久沒有被人這樣強壓的對待，居然有一點享受這

種被虐式的性愛

此時他掰開我雙腿，狠狠地望著我的淫穴好久，突然撲了下來，感覺到那舌尖快"   l1

速地舔著、吸吮著我的淫穴，他居然直接吸我的小穴

我不禁舒服得呼叫了起來：「嗯……嗯……好舒服啊！」



他繼續粗魯地掐住我的一對大奶，開始不安份地用力上下撫摸著；這個王八蛋像隻公1

狗般的用舌頭親吻著我全身，舔舐著我的乳房、極至挑逗地吸吮著我兩顆乳頭

「啊！好舒服……」我淫蕩地扭動全身來勾引他，發出淫蕩的「嗯……嗯……」呻吟，只希望

他趕快上我，畢竟時間有限制

他聽到我的淫聲，對著我笑說：「妳叫得好淫蕩喔！好像日本Ａ片中女人的叫



聲。現實中沒聽過呢！我喜歡。」他繼續粗魯地吻遍我全身，我再次張開雙腿而且身體

不自覺的不斷扭動腰跟臀，讓自己達到最舒服的感覺。

他的動作都是很粗魯的，但是他越是粗魯，我就表現得越淫蕩，這樣他越興奮越快進入

主戲



這時淫穢的騷穴已經濕潤不堪，他右手中指呈勾形順著淫水滑入穴裡抽插著，令我再次

發出淫蕩的「嗯……嗯……」呻吟

他好像一眼就看穿我淫穴的構造，中指一直都是呈勾形頂住陰道上面那塊軟骨不斷抽插

，我真佩服他對我新生的身體構造，畢竟連我都不理解這個身體而他居然對我的生殖器

的構造如同原本女人一般明瞭，還能找到敏感帶



「啊呀！啊呀！不行了……我不行了……」



就看他他根本不聽繼續瘋狂的抽動，並繼續做著勾形的摳挖動作

為了讓他更興奮我大聲的喊著「好了……我出來了呀！好了……我出來了呀！不要了……不要

了……」



他笑著說：「才用手指就已經高潮了嗎？哈哈哈哈……」笑聲很諷刺

「好個淫蕩的賤女人，淫汁流得真多啊！真的是欠我幹，等等看老子怎麼狠狠地幹死妳

！」



我說：「對，就是這樣幹我，快......用力........快....快幹我，你越用力我會越爽

的。」



他看我這樣更加驕傲「哼！妳根本是表面在裝淑女嘛！骨子裡還真不是普通的賤，這麼

欠幹！」他說著又狠狠的摳了一下。

我受不了了，急著要他的肉棒來幹我只好更加主動，就看我用手拉開他下半身的病服三

扒兩撥的他的身體也全裸了

我瞄了一眼大驚：「哇！你的雞巴好粗啊！」



他笑笑說：「怕了嗎？」

「我怕！快……快來幹我！快插我吧！我要你的大雞巴狠狠地幹我……我要你，我要你用力

！」我再次扭動著身體、張開雙腿仰躺著勾引他，此時的我也不顧其他的了，只想讓身

體得到滿足並加快速度

話未說完，就感覺那粗大的雞巴開始插進我淫穴中，才進入一半，陰道已被塞得滿滿的

了，他抽動了，插得好狠啊！我剛剛已經幾乎高潮了一次，小穴仍然非常敏感，所以現

在每個動作都是刺激無比，也很容易再出現第二次、甚至第三次以上的高潮……

他不愧是警察，真的體力超好，插穴的速度超快，猶如一台動力充沛的插穴機器，很狂

野、很粗魯，快速且兇猛地幹著我。「啊……好漲啊！好漲啊……」我覺得小穴被他

那根大雞巴撐得滿滿的，彷彿快要被操裂了，還好這個身體的淫水夠多，不然一定會被

插爆。

他邊狠幹還不時的說著：「妳這欠幹的賤女人，我的大雞巴幹死妳！我幹死妳……」兩人

的性器官緊密地交合著，大雞巴進出時發出的「嘖！嘖！」水響以及「啪！啪！」的肉

體撞擊聲之大，是我不曾聽過的

「噢……噢……」我大聲的淫叫著：「是啊！我、我欠幹……用力……再用力幹我吧！噢……噢……

」

他繼續用力粗魯地幹著我說：「不要臉的騷女人，還做這麼神聖的工作，還當自己是白

衣天使，跟隻母狗沒兩樣！」說著就抽出他的雞巴，把我撐起，腰轉了半圈，現在這個

姿勢我更像一隻發情母狗的姿勢了

雙手撐在洗水槽的我，上半身伏下，屁股翹得很高，兩條大腿張得很開，他的大雞巴從

後面再次插了進來。我的嘴裡不斷說出：「我還要！我還要！幹我！幹我！用力幹我……

我要啊！還要呀！粗魯點……幹我……再粗魯點幹我……」

我宛如一隻發春的母狗，瘋狂而淫亂地渴望被操，此時身體的需求已經高過我的理智了

，甚至我連我在太平間怕吵到死人，或是我的計畫，此時的我都忘光了



「妳媽的屄，老子還真沒見過這種賤樣的女人！騷貨！賤女人！淫穴……我幹死你！」

兩個性器官緊密地交媾著，大雞巴在充滿淫水的騷穴裡「噗哧、噗哧」不停出入抽插，

盼望許久讓人幹的心願終於如願了，這時我像個小女人一樣心中春情蕩漾著，連我是個

男人都忘的差不多了



母狗被幹的姿勢很刺激，加上他的雞巴很粗大，淫穴被塞得滿滿的，這樣十幾分鐘的來

回抽送，加速了高潮的來臨。「我快到了……我要高潮了……我不行了……不行了……啊……啊……

不要了……不要了……」我欲仙欲死地淫叫著，他根本不理會，繼續粗魯地快速猛幹。

因為已經又到高潮，我把手伸到後頭想阻止他別再幹了，可是沒想到他竟然將我的雙手

往後拉，也就是像拉馬韁那樣，邊說著：「老子才剛熱身呢！妳要停啥呀？」邊繼續狂

抽猛插



手被拉到後面，身體挺起，我感覺陰道口收縮得更緊，雞巴彷彿變得更粗大了，每一下

的插入都使刺激感更趨強烈



「真的再次高潮了……我已經洩出來了……不要啦……求求你……不要再插啦……」我一直搖著頭

，苦苦哀求著



他看我一直搖頭說不要，卻就更加邪惡地幹著我的淫穴，動作更粗魯、更用力、更加快

速地撞擊著我的臀部，持續地、深入地插入抽出



「啊……啊……我已經又高潮了啦！別再幹我了……求求你別再插了……嗚嗚……」我苦苦哀求著

，但手被他緊抓著，根本無法阻擋他粗野的蠻幹

此時的我是真的撐不住了，我只希望休息一下，我怕被幹昏過去

他繼續不理會，還冷冷的說：「妳已經高潮了？護士小姐，不要自私啊！妳要等我啊！

我現在才開始呢！」還說：「告訴妳，我要繼續幹妳，一直把妳幹到虛脫為止！我多久

沒吃肉了，當警察這麼久一直想強姦別人一次，現在讓妳開始嚐嚐被強姦的滋味，我們

這不叫做愛，妳我有啥愛呀？是妳賤、欠幹，所以我幹妳，但是老子現在是想強姦妳了

，妳作不了主的，妳已經是我的性奴隸了。」

「呵呵……妳長得這麼美，但是老子幹妳、玩妳，都不用花半毛，天底下這麼好康的事怎

會讓我遇到呢？那個楊土豪也不知道之後條件會不會滿足我，現在先賺一個是一個呵呵

……呵呵……但妳拿我沒辦法，哈哈哈哈……」

我高潮一直來，而這男人就一直幹，喊停都沒用。接下來，我真的已經開始有被強姦的

快感了，但為了順著他我只好苦喊著「嗚嗚……沒有……我從沒被雞巴這麼大、這麼持久、

性能力這麼強的男人幹過……我更沒有被強姦過，但是我現在已經有被強姦的感覺了……嗚

嗚……嗚嗚……」



「你……你什麼時候才會射出來啊？你可以射精了，我可以讓你射在小穴裡面。求求你，

別再幹我了……」我都被幹得快要哭出來了。

「好啦！快了！快了！但是妳得要幫我。」他說：「來！我們一起看前面的鏡子，你要

看著我的大雞巴幹妳的樣子，這樣我才會爽，才會射得出來。」

我惟有相信他了，說著：「嗚……好……看鏡子……求求你快射出來……」

他左手掐著我的左乳房，右手從身後抬起我的右腿，嘴唇不停地狂吻著我的耳朵、頸子

及肩膀。我們一起看著前面的鏡子，我看到自己讓一位看起來像是無賴的警察的男人以

各種不同方式凌辱著……但我已經根本沒有力氣去抵抗了，他實在持久得太可怕了

這一幕讓我在鏡子前清清楚楚的看著，我的右腿被他高高抬起，露出兩腿間淫水淋漓、

被操得一片狼藉的騷穴，他那根粗長、腫漲的黑紅色大雞巴在我兩片紅腫不堪的陰唇中

像活塞一樣不停出入抽動。每次插入，我的淫穴都被帶得凹陷下去；每次抽出，陰道裡

的嫩肉都被扯得翻了出來……他就這樣一直幹、一直幹著



現在的我每分每秒都持續在高潮中，淫水從屄裡大量湧出，一部份順著他的雞巴流下陰

囊，再滴到地上；一部份則沿著我的左腿內側直流而下，濃濃的淫汁已經都流到腿踝了

，被他看到，又是一陣羞辱性的揶揄

他對著鏡子中的我說：「你放心寶貝，從今天以後老子就無法幹女人了，今天老子一定

幹死妳！」說完忽然狠狠來幾記又深又猛的插入：「被我強姦爽不爽啊？問妳話喔！爽

不爽啊？」



我幾乎連哭帶喊的說:「爽......噢.....噢.......！我喜歡被你這樣幹！」

他又喊說:「要不要求求老子以後常常這樣幹妳啊？」

z

「要！我還要，我還要你常常這麼幹我……求求你幹我！你幹得我好爽好爽呀！」

說實話，他超強的性交技巧與持久的體力，真的是讓我無法想像，我都希望之後如果有

機會再買張老闆的產品變成女人，不好意思的說再讓他幹一次

這個無賴很滿意我的回話，此時他繼續像隻發瘋的公狗般擺動著腰部，抽插得更快了。

公狗幹母狗時，它的雞巴一插入穴內就根本離不開、拔不出，除非射精了。



此刻他確實如一頭公狗似的，雞巴插進來後就彷彿與我的淫穴連在一起，從未離開過我

的陰道

不斷地高潮下我洩得全身無力，整個人軟綿綿的趴在洗水槽，再也站不住了：「不行了

！不行了……我已經數不清高潮了多少次，我真的站不住了……」

他假裝心疼我的說道：「好，好，我不幹妳了，我們休息吧！來，讓我抱妳起來。」(



好不容易他的公狗雞巴才抽離我的淫穴，情不自禁地我鬆了一口氣。他站著抱起我，我

彎起雙腿夾住他的腰，沒想到屁股剛一垂下他的小腹，他的公狗雞巴又插了進來，我的

雙腳離地的一瞬間又被他這一插，整個人都顫抖了起來



他大笑說「這招是女人完全享受的喔！看我多麼疼愛妳！哈哈哈……」



他的笑聲很淫邪：「妳放鬆，只要儘管夾住我的腰，當一拋動妳身體時，我的雞巴就不

但可以幹到妳淫穴的最深處，而且妳的陰唇跟我的雞巴上下摩擦，會令高潮更強烈喔！

來，我們一起達到高潮吧！」



我幾乎嚇壞了，喊到「什麼？我不要！我不要呀！我沒有力氣了，我已經來了數不清的

高潮，夠了，我不要再高潮了……求求你！」

「哼！妳說不要就不要嗎？老子現在只當妳是充氣娃娃而已，我只管幹穴，不必理會妳

的感受！」



儘管我苦苦哀求，但他還是繼續把我抱著站著幹，讓我們的性器官不斷地上下上下摩擦

。真如他所說，他的雞巴一邊與陰唇摩擦，一邊直上直下地插入到我陰道的最深處，幹

得我幾乎每不到一分鐘又來一次高潮

終於這姿勢連他自己也受不了，因為從他把雞巴插入我的淫穴起，到目前為止已整整幹

了我快半個多小時，他的體力真是超強！

不知是我第幾次洩身時，他射精了。哇！他的精液好多喔！一股接一股地射進我的體內

，由於我已丟得渾身酥軟，屁股無力地垂下，令他的雞巴插得好深，啊！我感覺精液是

直接噴到這個身體子宮裡去的



「啊啊啊啊……好………啊啊啊……好…爽………啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊………爽死了啦……………啊啊啊

啊……你噴的我…………啊啊……噴的我好爽阿………啊啊啊…………啊啊啊啊啊……啊啊……好爽啊…啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊」

雖然已經射出了，但他的雞巴依然是硬梆梆的，他幾乎沒有休息幾分鐘後，他又開始慢

慢抽送著，不單雞巴越來越硬，抽送的速度也明顯地越來越快了



「嗯……嗯……嗯……」我又開始淫蕩地呻吟著：「嗯……嗯……舒服…爽.....爽死了….…舒服……」



她一聽我說舒服反而驕傲起來了「哇！小姐，妳真的很欠幹！像妳這般欠幹的女人我還

真的從沒遇到過呢！」

我被他幹出感覺來了，撫媚的說「你討厭啦！人家只是很欠幹，這又不是什麼壞事。你

討厭死了！」

他又大笑說「果然夠賤！夠淫蕩！好，今晚老子先就幹翻妳！哈哈哈哈哈……」他說完我

們繼續持續著抽插的了幾百下

就當我又要被幹翻了的同時，突然後面的人突然不動了，我一看原來我的員工也就是我

的心腹站在吳警官後面，手上拿著一根針頭然後正甩著手上的繩子，就在吳警官昏倒的

同時張老闆從廁所大門閃了出來，然後趕快用醫院的毛巾批在我身上



原來早就超過一個多小時了，張老闆怕我出事情請我的員工過來了解一下，結果他們兩

個人都站在們口站了很久，兩位都被這位吳警官的體力感到吃驚，最後我的員工找來了

強效的鎮定劑直接衝進來注射到那個無賴的頸部，張老闆怕時間拖太久就直接把我的身

體用醫院的移動床給推過來了



我還在抽蓄就看張老闆又拿出小瓶子，裏面的液體在我兩的臉上都倒了幾滴，在我耳邊

說了兩句:楊總時間不多了!!請原諒，剩下的我跟那位小哥處理!!您放心

然後我就暈過去了
<!-- tcd_main_text_end -->

