# [附身]_灰变_了结·净化_-_完全版大结局_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部伪娘与跨性别相关的小说，讲述了角色阿灿与名为皇的敌对角色之间的激烈战斗。故事中，阿灿在临死之前通过电流的力量重新站起，展现了其强大的潜力和背负的使命——作为灰色骑士，阿灿的本体是不死的，并融合了许多前辈的力量。他面临着伟大的挑战，并最终以‘净化之刃’向皇发起进攻，完成了灵魂的觉醒与自我探索的过程。小说涉及性别认同、角色变身、以及生死存亡的复杂情感，阿灿在战斗之后被其爱人洁逐渐吸收了灵魂，展现出跨性别身份的矛盾与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_灰变_了结·净化_-_完全版大结局_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17648 bytes                           |
| MD5             | e628c473b6a1d1ebc80987adf728a941                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 灰色骑士, 魔法, 自我探索, 电流攻击, 灵魂融合, 情感冲突, 力量觉醒, 异族, 恋爱, 女神, 勇气, 命运                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"呵呵，我一点都不生气哦～



皇笑着说，只不过她的行为却并不显得她很大度



因为，她的头发，下一刻，几乎把阿灿全身非致命之处完全穿透，





"喝啊！"，新， ~，请记住唯一联 @系方式



然后她的头发突然全部猛收，在阿灿的身上带起一阵血雾，若此刻有人能仔细观察皇的发丝，便能发现，头发只是竟然有无数危险的倒刺





阿灿就这样面对这地面，倒了下去





看来他就要陨落了





皇看着他



突然被认为必死无疑的阿灿暴起一阵电光，将皇击飞，



因为阿灿全身之电流极其暴虐强劲，犹如超高压发电机一般





以至于任何人都无法观测到处于风暴中心的阿灿是什么样





"不可能啊！！"怨毒的神情出现在原本秀美的脸上





只见电光人抬起了他的左手，指向了她





在阿灿举起手即将攻击的这一刻，时间几乎停止了



此刻在他的精神之海中，正在发生一段对话



"阿灿，你认为马上能够成功了吗？"



"不，既然有皇，那后肯定是存在的，而且这支异族作为偏向女性的种族，我认为这个后肯定比皇更加有威胁"



"唔，灰雷，看来不需要我提醒你，另外我也需要向你解释一些事，你也许一直在想，为何你总是孤•军•奋•战，我要告诉你，因为你其实并不是的灰色骑士，而是由无数前辈融合他们全部力量凝聚而成的灰色之魂，而你的属性就是净化之雷，因此你的潜力是无限的，这就是为什么经常在生死边缘徘徊的你总能重新站起，并且力量得到全面进化的原因。"(



"另外，有一点很重要，你不必执着于阿灿这个身份，因为阿灿只不过是你降临的许多身体之一，而你的本体是不死的，如今我已经唤起了你的记忆，我的使命也完成了，今后人类就靠你了......，别了"+





神秘人最终飘散，只是沉思的阿灿似乎并未发现其随着身体飘散的泪水







阿灿带着有如天神一般的语音："妖孽，你的末日到了！净化之刃！！！



随即双手合一，变成一把极其巨大的电光刃，劈向了皇



这一刻，万物失色，只有那暴怒的灰色闪电，任何人都无法从它面前逃走



"轰"电光倾泄满地，这一击，竟然近乎将攻击方向完全摧毁



原本的宫殿只剩下了一半，波及的大地都比因为高温而凝结晶体，



原本还在的皇似乎也从人间蒸发了





这一击，显然不仅仅是精神层面上的攻击了



"呃！！！"一击之后，阿灿恢复了原本面貌，只不过

O



看样子是要因为脱力而倒下



不过在他背后的洁并没看到他脸上竟然还带着自信的笑容

U





一只纤细的手臂从后面抱住了他，





还是那句熟悉的话





"你安心的睡吧"



只不过，还伴随着一把从他胸膛穿出的带着灰色光芒的剑

F



洁面色惋惜的看着他的背影





"唉"阿灿转过头来看着洁，"第三次失败吗？



可惜洁并未看到他那双刚转过脸就变普通的闪电之眼





"本来还想和你共同统治世界，没想到你却进一步觉醒，比我还要强大，所以只能先下手为强，别了，我～的～爱～人～"洁面带"悲伤"的对他说+



阿灿随即退色，飘散而去





灰色之魂是不灭的，既然洁毁灭了阿灿



那从此阿灿就不存在了





任何人都无法看到的灰色之魂化为了无形



进入了洁的身体





"呵呵"她笑了



一行清泪重重的砸在了地上





"果然如同他说的一般，灰色骑士灵魂不会灭亡啊！"





如果有人能在太空上观察，便可发现一阵灰色的波纹已极快的速度扩散到了全球



看来异族是被一锅端了



......



看着自己的身体，洁自言自语的说道，看样子是终于明白到了什么



"原来后的能力是如此"



......



"从今以后，阿灿不再存在，而我......就是洁！"
<!-- tcd_main_text_end -->

