# [附身]_鬼故事两则



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了两篇关于灵异和鬼故事的小说，第一篇通过两位主要角色的关系探讨了爱与失落的主题，涉及角色的生死离合与无法释怀的痛苦。故事中的‘她’与‘他’之间有着深厚的感情，却因为现实的残酷而分离，最终‘她’以冤魂的形式留在了世间，无法走向彼岸。文中情节描写细腻，表现出角色深层次的情感挣扎与执念，特别是当‘她’为了报复而依附在丝袜上的象征意义，增添了神秘的色彩。第二篇则讲述了一位男主角刘宇与已故的女友胡媚之间的灵魂交换，因她希望借用刘宇的身体来满足未尽的心愿。故事探讨了性与灵魂、爱与欲望之间的复杂关系，以及在灵异背景下的自我价值和认同。整体情节结合了惊悚与情感的冲突，充满了现代都市的魔幻色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_鬼故事两则.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21120 bytes                           |
| MD5             | 62d159977fca875bd6bd9001f29224c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵异, 鬼故事, 灵魂交换, 报复, 执念, 失落, 情感挣扎, 自我探索, 爱与欲望, 都市奇幻, 人物关系, 冤魂, 跨性别, 性转, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一直想写关于鬼故事的，今天终于动笔了，第一次，写的不好，勿怪！





鬼故事两则



（一） 她与他与她



曾经他对她说:"天地易变，吾爱不变，此生只爱一人尔！"



曾经他对她说:"世间的美好只因有你在我的身旁。

O [更多、更全小说等，请记住唯 # ~一联系方式24小时在线%客 ^服QQ& ]



曾经他对她说:"做我的女人，好吗！"



而她每次都只说一个字:"嗯！"





当曾经已变得陌生，酸菜敌不过美酒，梦想敌不过现实，他离开了她，而她只能独自哭泣......4





"原来一切还是那么现实，原来一切都是那么骨感，原来......你爱的不过是美好的生活，而我，呵呵......，青春虽在，可却没你想要的了。哈哈哈 ~"/





血，染红了浴缸，当身体变得冰凉，有谁还记得曾经的她也曾笑颜如花





虽说人死如灯灭，可是谁能想到不甘的冤魂无法乘上通往天国的火车，她们不是干净的。









离开了她，他找到了她，虽说对她还有愧疚，但每当美好的一天轻吻他的脸庞，他就觉得一切的选择都是值得的，没有牺牲，哪有收获！ "





灯红酒绿，美人相伴，挥霍的生活如此的美妙，让他渐渐地忘记了她。 [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



一天，他得知她的消亡，回忆再次出现在脑中，他决定去她家看看。( G9





赎罪也好，同情也罢，总之他来到了她的住所，冰冷的房间，那染红的地板似乎在述说她的痛苦，他走近，走近，摸着冰凉的浴缸，陷入了曾经









不能上天的亡魂只能在凡世间失去自我，渐渐消亡。可是她的执念太深，深到连时间都无法磨灭，于是她留存了下来，依附到了一条丝袜上面，可是她却没了理智，只有深深的执念，报复的执念。





时间一天天的过去，她没有概念，只是在等待着人来，然后去报复那名字刻在心里的那个他。3





一天，来了许多人，不知道是干什么的，可是她出于本能没有下手，因为那群人给她的感觉很危险。于是再次等待，渐渐地等待似乎成了她存在的意义......





一切都已经尘封，她依旧在等待，终于，他出现了，可是她却不记得他是他了，她看着他在房间里踱步，有哀伤，也有后悔，她不明白，可是这一切都与她无关，她只知道她终于可以不用等待了。-





天渐渐黑了，没有灯光的房间如同坟墓，他清醒过来，看着熟悉而又陌生的房间，苦笑着离开。7





回到新家，他没有理会她，独自回到了自己的房间，拖着疲惫的身体倒在床上，没几分钟就沉入了梦乡，今晚他注定会梦见她......9





次日，他悠悠转醒，穿鞋时脚上的丝袜让他吃惊，回想昨晚的噩梦，脑中还会时不时的出现一两个熟悉的字眼，他恐慌。





多次的无用功似乎在告诫他别费劲了，而他也死心，虽说男人穿丝袜会被人笑，可穿在里面又有谁知道。















时间就喜欢在人不经意间从他的身边溜过，他的身体越来越白，越来越嫩，她常对他说他变了，越来越像她的姐妹，而不是她的男人，而他却始终不觉得，只认为本该如此。5





时至今日，她终于能完整的在他的梦中出现，一天天的改变，一天天的融合，她觉得是时候引导他变成她去做她该做之事了。5

C [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住





又过几日，他觉得胸前总是磨得难受，于是他从她那里拿了她的内衣，没有羞愧，没有尴尬，只觉得理所应当，他越来越瘦，越来越美，越来越接近她，而她也渐渐的离开了他的梦。:









她已经许久未曾出现在他的梦里了，而他也越来越女性化，爱化妆，爱裙装，爱逛街......





他与她不再是男女关系，而变成了姐妹关系，她爱他，所以没有离开他，他不爱她所以她的改变对他没有影响，只要生活不变，他依旧是他。:





如果一切都如此下去，估计对他也是一种不错的生活，可是渐渐地他心中开始出现一个名字，他的名字，带着深深的恨意。;

G，新，，请记住QQ64620&8907以及备用





每次想到自己的名字，他就觉得恶心，深深地厌恶。于是他改名为她，渐渐地，她忘掉了他，可是心里却始终有个声音在告诉她------他害了她，她要报复他！7





于是她开始疯狂的寻找着他，想要杀了他，可是她不知道世界上已经没有了他，而她就是他......1







感情不是用来玩弄的，请认真对待，若不能坚守，那最好别许诺，疯狂的女人什么都做的出来......



（本篇总共有三个人物，她和他，还有她这个第三者。）



，终身免 ^费更新，缺失章节 #等，请记 ~住24小%时在线客服





（二）性福





这两天刘宇总是心不在焉，胡媚死了，自己花了两年时间苦苦追求终于追到校花就这么死了，死因煤气中毒。





每每想到胡媚那娇柔的身体刘宇总是苦笑，花了两年时间，好不容易到手的菜就这么没了......:





晚上，正准备睡觉的刘宇被一阵阴风给吹得直发抖，忽然耳边传来胡媚那熟悉的声音。3



"刘宇哥哥 ~，刘宇哥哥



一声接一声，听得刘宇直发抖，最终忍不住回道:"媚儿，是你吗？"



本是一声自我的安慰，可是紧接着却想起胡媚的回答。



"嗯，是我，刘宇哥哥，你能帮我个事吗？

R



"啊！ ~"



"真的是你啊，什......什么事？



"就是把你的身体借我几天......"



"啊，媚儿，我可没有害过你啊，





"刘宇哥哥，想什么呢，哼！不是你想的那样啦，我只是用来满足心愿，不然我没法上天堂或者去地狱啦！"!





原来事情是这样的------媚儿死后来到天堂门前，可是却不能进入，守门人告诉她她身上有九尾妖狐的血脉，只能去九尾天狐驻守的地狱。而当她来到地狱，地狱的狐媚们告诉她不可以在这生存，至于原因9



居然是她成年了还是个处女。里面的狐族告诉她里面的成年狐族只有享受过人间极乐的才会被认可，不然只能被遗弃。





如此的不可思议，天堂地狱居然有种族之分，而她却无法进入其中，所以她只能回来求助这个她最爱的人。





听完胡媚的自诉，刘宇也是深感同情，本就爱她的她一冲动就答应了下来。当他答应她后，胡媚就进入了刘宇的身体，而刘宇的灵魂则陷入了沉眠。8





也不知过了多长时间，当刘宇醒过来的时候感觉身体十分的别扭，低头一看，刘宇顿时我勒个擦！胸前微微凸起的这个小山包是怎么回事，还有为什么自己的那里会那么痛，而且其中还夹杂着丝丝酥痒，还有这一身的女装......8



刘宇不敢再思考了，旁边却好死不死的想起胡媚的解释。





原来胡媚是个思想保守的女孩，对于性没有什么想法，当她操控刘宇的身体的时候感觉十分的别扭，于是她就用她那不成熟的鬼力将刘宇的身体变得稍微自己熟悉一些，可是由于她太过投入，所以她用刘宇的身体过着以前的生活，当与另一个男人交往并那个啥之后才回过神来，可是由于她已经与人发生关系，所以她被身体排斥出来，而刘宇的身体在他醒来的时候刚好是胡媚援交回来，所以出现了刘宇醒来的那一幕。





听到胡媚扭扭捏捏讲诉完这一切，刘宇感觉自己快疯了，激动的动了动身体，谁知胸前的晃动，下体的刺激，各种不同的异样感觉袭来，刘宇还来不及责备胡媚就被这些快感疼痛淹没，恢复过来的他只能感叹好敏感的身体，不愧是我的媚儿。



回味过来的刘宇却没有发现胡媚的踪迹，只在书桌上发现了一张留言: *





亲爱的刘宇哥哥，谢谢你，能认识你真好，可惜人鬼殊途，我要走了，本来想把你的身体恢复的，可是看见哥哥那么陶醉，我想哥哥和我一样是喜欢这个身体的吧，这样我就放心了，因为当初一时的冲动，一下子全把力量用了，现在还没回复过来，本来如果要帮哥哥恢复身体的话可能比较麻烦，不过看到哥哥性福的样子，媚儿也就放心了，好了，媚儿要走了哦！哥哥，你一定要性福啊！











"啊 ~！"



"胡媚儿，你给我回来，快把我变回去，什么叫我喜欢呀！"



"胡媚儿





一声接一声的呼唤，可是胡媚儿始终没有出现，也许她是真的走了，可是刘宇却快要疯了，怎么办，难道自己真的要做扶她吗？不，扶她出去！3

G [更多、更全小说等，请记&住24小时在 @线 *客服



"老子是男的......"



刘宇仰天怒吼，可是发出来的却是清脆如黄鸣。





隔壁一大妈热不住呛到"鬼嚎什么，想要男人自己找去，大早上的鬼嚎，有病啊！"





一路人甲听到，接道:"想要男人找哥呀，哥粗大活好，哈哈哈哈













刘宇快崩溃了，可却不敢再大声喧哗，而是开始冷静的思考自己的将来，顺便享受一下自己这个新身体所带来的性福。&





最后，刘宇发现，生活什么的果然还是性福就好，自己男女现在通吃，还怕未来会黑暗





第一次尝试这这种类型的故事，发现好难，发上来给大家看看，不足之处请大家指出，以便我能及时改正。谢谢！  v
<!-- tcd_main_text_end -->

