# [附身]_能变成他人的药



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是关于一位名叫相泽昌的人在一次偶然的机会下，获得了一种能够变换灵魂与肉体的药水的故事。相泽昌生于一个普通家庭，因独特的外貌和性格而遭到同龄人的排斥，自卑且孤独。一次他在学校的图书馆里借到一本名为《灵魂研究》的书，书中描述了灵魂出窍和占据他人身体的实验，以及一瓶奇异药水的出现。相泽昌被药水的秘密所吸引，决定尝试使用它来改变自己。随着药水的作用，他的灵魂从身体中脱离，并试图占据同班女同学三浦瑞希的身体。故事深入探讨了其内心的挣扎与转变，以及对于美与身份的渴望。整个情节涉及灵魂转换、人物性别变换和自我认同的主题，带有复杂的情感冲突和穿越幻想的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_能变成他人的药.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | 0e1f19a2d9f5e70f3c36a67cdd012eec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 灵魂出窍, 自我认同, 跨性别, 二次元, 男娘, 青春, 幻想, 校园, 药物改造, 性别身份, 自卑与转变, 精神探索, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
————————————————————————————————

写在前面：大家好，这是我一年之前的申码文（没有通过），其主要内容是将DATE老师

的一个漫画进行了中文化的改编，当时受到了论坛里朋友的宝贵批评，也受到了一些鼓

励，所以一年后申请成功后我还是想把他发出来。

因为没有找到漫画改编的选项，所以这次还是投了原创，大家知道我改编的漫画剧情的

话就可以...

因为是漫画改编，所以对于看过漫画的人来说可能阅读这样的文章会有一些不适，所以

写在前面避雷...

————————————————————————————————





这个世界虽处处都有人倡导平等的概念，但这世界本身就是残酷和不公的。当出生的那

一刻，自身的种族，食物的来源，求偶的方式等便被决定了；作为人类，家庭的背景，

决定样貌和身材的基因，未来的道路等同样也就固定了下来。

而我，相泽昌也，就生于二十一世纪一个不能够再普通的日本家庭中。父母是普通的公

务员，领着普通的俸禄，住在一个小且普通的一户建里。我却没有很好的遗传这份普通

，有着负面意义上独特的容颜，猥琐而丑陋。

但这是出生就已经被决定了的东西，我没有任何办法改变。甚至就连我的性格，也因为

已经过去的十六年里男生们对我的捉弄与嘲笑，女生们的疏远与无视，变得胆小而懦弱

。外在与内在，都无法得到别人的喜爱。

我的人生，还没真正意义上的展开，就已充满了扭曲与灰暗。

和总是坐在教室一角形只影单的我截然不同的，是班里女生们的中心三浦瑞希。

她应该算是文静的那一类女生，每天桌上总摆着一本不同的文学书籍，是文学部的部员

。三浦同学也担当着图书馆管理员的职位，温文尔雅地对待前来借书的学生，所以男生

们总是往图书馆里跑。当然，我也曾以借书的名义和她说过话。她是为数不多和我交谈

过的同龄女生，也没有因为过我的外貌表现出厌恶。

三浦同学有着足以被星探捉去当偶像的精致的五官和柔美的线条，几乎一颦一笑都能拨

弄男生们的心弦。但这并没有引起其他女生的敌视和排斥，她可爱的性格让所有的人都

难以产生对她的讨厌。

除此之外，得益于她认真和努力的态度，三浦同学的成绩总是名列年级前茅，是老师们

夸赞的对象。长得可爱性格又好，受到所有人的喜爱。

她的人生从刚开始，就充满了明亮的色彩。

她在每个方面都和我完全不同，每当看到她，自卑就让我对自己愈发讨厌。我总是带着

羡慕的眼神注视着从出生开始就走在和我相反的道路上的她，我的人生大概也会按照原

本的轨迹持续灰暗下去吧。但是四月二十七日的那一天，一切都迎来了转机。

那是平凡的一天，炙热的阳光透不过厚重密布的云层，但岛国夏日特别的闷热仍让人喘

不过气。我一如既往地在放学后走向了图书馆，不是因为我特别爱看书，而是只有在图

书馆我才能以借还书的名义正常地和女生说上话。

从架子上随便拿了一本并不感兴趣的书籍。这一排的书看着格外厚重，书架和书上都沾

满了灰尘，看来很久没有人清理过。但这里的管理员都挺勤奋，每周都有固定的图书馆

打扫时间。

“算了”我没有对这里的脏乱过分在意，拍了拍书上的灰尘，走向图书借还处，“下次来还

书的时候再给他们说一下吧。”

看着坐在那里的低年级学弟，我不由得在心里叹了口气。

“唉，已经连续五天是这个男的值班了。”

看来这个星期我并没有足够的幸运，没有机会和任何一位女管理员搭上话。我枯燥的日

常仍得不到改变，慢慢骑着自行车回家，在电脑上刷完游戏里的每日任务，躺在床上翻

来覆去地玩手机。

没来由的一个念头，我突然想翻开下午借来的那本书，看看里面写的都是些什么。

我打开书包，把那本厚重的书籍摆在桌子上。

“真重，这估计得有四五斤了。”奇怪的是我背着书回家的时候却没有感受到如此的重量

。

我慢慢地翻开硬纸板做成的书壳。印在上面的不是我熟知的任何一种文字，它们歪歪扭

扭地挤在书名的位置。但很神奇的是，我能明白标题的意思，灵魂研究。

“学校的图书馆里怎么会有这种不知所云的玩意？”翻开第一章，还是那种奇特的符号，

长篇大论地讲着人的意识和灵魂的组成。“讲的还头头是道，但完全没有一点科学依据。

” 我对着冗长的理论顿时失去了兴趣，准备回到床上继续玩手机。

正当我要关上它，书本的中心就毫无征兆的塌陷下去，形成一个小凹槽。定睛一看，一

瓶眼药水似的小瓶就静静地躺在那里。“之前明明还没有这个东西，”我想要拿起来仔细

看看，一时却没有成功，“这估计有三四斤了吧，整本书的重量也就这么重。”我双手捧

起小瓶后才发现它的奇特。“这么小小的一瓶就能有这么重，里面装的什么密度这么大？

”

就在我对小瓶内容纳的液体的猜测的时候，原本空白的容纳小瓶的小坑已密密麻麻布满

了歪扭的符号。我试图去理解其中的含义。

「我们创造了前面的理论，进行了实际的研究，最后创造出了这样的药水。经过数次实

验，药水能使试药人的灵魂和肉体脱离，并且赋予试药人使别人灵魂和肉体脱离的能力

。若试药人的灵魂进入没有灵魂的躯壳，就可以驱使躯壳进行活动，原本肉体的灵魂会

沉寂在肉体中；如果试药人尝试融入别人的灵魂，就可以占据肉体主人更本质的，但现

在还没有完全确定的一些东西，并且完全成为那个人。」

每句话的意思都能理解，连在一起就不知道它在讲什么了。“灵魂出窍？占据身体？这怎

么可能嘛。”我在努力地说服自己，“要真有这玩意，世界肯定早就乱起来了。”

从小养成的价值观让我本能的去抗拒这种违背科学的东西，但不知其形但知其意的文字

和突然出现的药剂已经让我相信了大半。一时接受了太多的信息，我没有办法好好思考

。最终，我将这本书放在床下，决定暂且搁置，之后再深究。

从那之后又过去了几天，平淡的日常并没有因为这奇异的书籍和药水产生涟漪。但我的

内心却悄然发生了改变，不再是纯粹的自卑和懦弱。这来历不明的药水，似乎在某种层

面上给我增加了一些底气。

五月三日的周三的课间，我依旧是孤身坐在教室的一角，感受着成群结队的同学之间和

睦的气氛。“三浦同学还是那么的可爱啊”，望着围在教室中央的那一群女生，我不禁想

道。

突然，仿佛是感受到了我的目光，一个女孩从那个群里冲冲的走来。这是金森栞，三浦

同学的好朋友，和三浦同学同在文学部。金森同学也有着出色的容貌，虽然比起三浦还

是相差不少。一副黑框眼镜下的是弯弯的柳眉，清澈明亮的瞳孔。

“可以别往这边盯着看了吗，相泽同学。”带着些许怒气的声音打断了我对她的观察，“真

的有够恶心的！”嘴里说着和眉清目秀的外表完全不相符的词语，“之前你只是偶尔这样

，我也装作没看见。今天你带着猥琐的笑容盯着我们看了好几分钟，心里不知道在想什

么龌龊的事情。只是被你这样看着我也感觉受到了玷污，太恶心了！”同样的词语她竟然

还重复了一次。

但我并没有受到太大的触动，其他人聚集而来的目光和窃窃地私语也没有带来往日我会

感受到的尴尬和害怕。

“出生就长着这副无法改变的丑陋的脸，仅仅是望着她们的时间长了一点，就要受到这样

的对待。世界是何其不公？要是做出这种事情的是三浦同学，想必没有什么人会觉得恶

心，甚至大部分人还会暗自开心。”想到这，我终于下定了决心，我要彻底的改变这一切

。

其实从拿到药瓶的那一刻，我隐约已经有了这样的想法，但平日养成的懦弱和自卑一直

让我陷入种种自我怀疑而止步不前，今天金森同学终于让我做好心理准备迈出这一步。



我短暂的思考让对话陷入沉寂，金森同学似乎也感到无趣，轻蔑地看了我一眼后回到了

教室的中央。

时间快速的流逝，放学后我迫不及待地赶回了家。当金森同学帮我消除了下决心前的最

后一点害怕与畏缩后，我的内心只剩下了接下来要干的事情带给我的兴奋与刺激感和即

将迎来新的人生的欣喜。我已经决定好了，我要彻底成为三浦同学，丢弃掉出生就存在

的丑陋的皮囊和因此形成的扭曲的性格，在崭新的一切中获得新生。

我从床下翻出了那本书，拿起了夹层中小巧但挺沉的药瓶。事到如今已经没有什么犹豫

的了，我痛快的饮下了药水。这密度不小的液体并没有给我想象中的粘稠感。还没有等

我仔细感受药剂的味道，无尽地黑暗就在我的眼前蔓延，意识也逐渐消逝。

像是一刹那，又像是过去的很久，我打开了沉重的眼皮。眼里的视角不同寻常，但我很

快地理解了现状，我正漂浮在空中。药水似乎赋予了我的灵魂些许质感，让我刚离开身

体的灵魂不会直接升入空中；但也没有给予它足够的厚重，让我能够像正常人般随意行

走。

“这是竟然是真的！”已经相信了书中内容的我看到这超越常理的一幕仍感到惊讶，“得快

点去三浦同学的家里，时间一长不知道会发什么事。”

可以漂浮的能力带给了许多便利，让我不用花费多少功夫就来到了三浦同学的家外。

“即使有听说过也没有想过会这么夸张啊！”看着这开阔的庭院和中央庞大的建筑，我地

想到了自家完全没法相比的狭窄的一户建，不由地产生了些许的难过，上天不仅给了三

浦同学姣好的容貌，还有如此富裕的家庭。但一想到这一切即将被我所有，兴奋又重新

占据了我的脑海。

不再去细瞧建筑里典雅和科技气息并存的装修和布局，我凭着直觉快速飞进了二楼的一

个房间里。

三浦同学穿着睡裙慵懒的靠在床上，双脚并拢收起，一双颀长水润匀称的秀腿裸露在外

。她手里拿着一本书，津津有味地读着，时而皱眉，时而轻笑，沉静在书本的世界里。



“能看到三浦同学的私服，这一趟感觉就已经值了。”我也为所见沉溺了一会儿。倏尔想

起自己来的目的，在脑中翻找着来时已经反复记下的书中的内容。

反复确定了几次后，我慢慢靠近三浦同学，双手按住她的香肩，猛地向后一拽。

“太棒了…居然…真的把灵魂扯出来了。”我的眼前一亮，不着任何衣物的三浦同学就和我

一样浮在了空中，呈现出别样的美景。

分明的锁骨下是匀称而紧致的肉体，平时坚持的锻炼让每一块肌肉都恰到好处，共同勾

勒出诱惑的线条。两颗粉红的樱桃点缀在挺拔的双峰上，牢牢地抓住了我的眼球。白皙

娇嫩的肌肤吹弹可破，翘翘的小屁股下是温润修长的玉腿。

她眉头皱了皱，清澈的眼里显示着她对现状的迷惑和不解。

『到底是怎么回事啊…那个…』她嘴里嘟囔着，然后注意到了自己的状态。『诶…裸体!?不

会吧…在那里的是我吗……!?』

“接下来…只要把自己的灵魂给融合进去就可以了吧？”我慢慢地靠近三浦同学。

『呀啊…?!』她听到我的声音，注意到了我的接近，『讨…讨厌!

不要靠近我！』三浦同学的脸上带着平时见不到的惊恐和畏惧。

“…这下子我就真的能……”我向她伸出了手。

『…不…不要！』刚刚进入灵魂状态的三浦同学的美妙的胴体都在颤抖。这一切对她来说

都太过于陌生和新奇，她不知道怎么逃离和反抗，只能站在原地下意识的用双手捂住自

己的胸口。

『诶？啊…』终于，我的双手牢牢地抓住了她的手臂。无尽的黑暗再次笼罩了我的视野，

但和之前不同的是，我的意识仍保持着清晰。

我感到自己和三浦同学的界限正在从我们紧挨着的地方慢慢地消失，体内一种莫名的物

质承载着我的自我，我的思考，我的记忆，快速涌入她的体内，然后慢慢地融化，被吸

收。这种丧失一切的感觉让我本能地感到有些害怕，但没多久，我自身的存在，自我的

认知，还有这些害怕都随着我意识的中断，不留痕迹地消逝了。

但或许只过了一瞬间，像是被覆盖，又像是被重铸，焕然一新的自我骤然在体内诞生了

。我的意识逐渐苏醒，一股不知缘由不可思议的幸福感也随之席卷而来，充盈在我的意

识中。

『…进…进到了我的里面来了…』我双手握在胸前，回忆起刚才的人影。然后，我恢复了思

考的能力，试图理解刚刚发生的事。

『…诶？啊咧……』突然，我的内心升起一股明悟，之前发生的事情从我脑海中一晃而过，

『…对了…我得回到三浦瑞希的身体里去……』我慢慢地沉入了自己的肉体内。

缓缓地睁开了眼睛，一只手撑着柔软的床，我坐在了自己的腿上。房间内精巧的装饰，

淡粉色的墙纸，整齐地摆在一起的化妆台和书架，映入眼帘的一切，都是那么的熟悉而

陌生。

『这样一来…我真的变成了三浦瑞希了…』我看着自己抬起的小手，整齐的指甲干干净净

不藏杂垢。意识到了自己身上穿着的蓬松睡裙，下半身传来的早已习惯的轻飘飘的感觉

也明显了起来。黑直的长发搭在肩上，我感受着脖子上的柔顺。

『奇怪的感觉…明明我还是我…』我品味着两个我混杂在一起的神奇感觉。

“彻底地变成那个人…”我想起了书中的内容，“真是太厉害了…虽然我还有着自己曾经是相

泽昌也的感觉，但不仅是身体，竟然连人格都彻底改变了！”

“这样的话…某种意义上讲，名为相泽昌也的人就不存在了呢…”

“但是啊…反正我—相泽昌也…正希望变成这样呢！”

“因为你看嘛…别扭的性格再加上恶心的长相，什么都不干也会被所有人瞧不起，我最讨

厌那样的自己了。”我从化妆台上拿起上周买的兔子形状的镜子，一张可爱的脸就出现在

上面。“而如今则变成了长的可爱性格又好的全新的自己…啊…由本人来说也不太好呢，诶

嘿嘿…”之前还有些泾渭分明的三浦瑞希和相泽昌也的感觉慢慢淡化了，只留下了可爱而

俏皮的自己。

刚刚对自己的称赞让我不由地有些害羞，镜中的双颊也淡淡地添上一抹红晕。

这是第一次我这么仔细地打量自己的脸，即使已经看了不知道多少次了，还是觉得我真

的是好可爱呀。柔顺的黑发随意地垂落在额头和脸旁，稍稍有点长的刘海应着灯光散发

着丝质似的光润。镜子里弯弯的柳眉下，明亮而清澈的大眼睛正直直地盯着自己。小巧

红润的嘴唇微微抿着，和脸颊上可爱的粉色共同展示着主人的羞涩。

“只要尝试去回忆，自己的过去就能全部想起来…”我一边欣赏着镜中的自己，一边回想着

。

直到刚才还在读的书中的内容，还有今天我在学校里和同学说了什么…另外吃晚饭的时候

，因为升学的事情，我和妈妈起了争执…自己的过去正一幕一幕的在脑海中浮现。

“啊…我平时对母亲的称呼是妈妈啊…”我注意到了自己孩子气的一点。

看到贴在桌子角落的那张过去的照片之后，我开始回想起了初中和小学发生的那些事情

。小学的毕业典礼，从小到大的闺蜜，一样接着一样，每当回想起什么，我的身体都好

像麻痹了一样不停地颤抖。对于自己已经变成了三浦瑞希这件事，高兴得无法控制自己

。

“身上的这套睡衣…是上周刚买的…我好像还蛮喜欢的呢…”

“现在我的下体正在被女孩子的内裤包裹着啊…”尽管是理所当然的事，但却让我感到心动

不已。一种难以形容的的奇异悸动从胸口蔓延到脖子和耳朵，随后传遍全身。我顺着本

能脱下了自己的睡衣和睡裙，露出了妙曼的玉体。

视线透过胸前的高耸，隐约能看到紧致的腹部和平坦的下体，一双洁白的双腿下稚嫩的

玉足稳稳地立在木地板上。

“咦…我的小鸡鸡去哪里了…”刚从自己视角看到自己身体的我不禁产生了奇怪的疑问，“真

奇怪呢…明明我都已经变成女孩子了…”明明应该是已经司空见惯的自己的身体，我的心脏

却狂跳不止…

『哈啊…』

『哈啊…』

我的呼吸也变得急促起来了，甚至怀疑自己是不是有点缺氧。

“啊…我知道这种感觉是怎么回事…”说起来以前也有过这样的情况呢，“我的小穴好像开始

湿了…”脸颊和耳垂开始变得灼热起来，一种奇怪的欲望在我内心燃烧。每当我意识到自

己已经是瑞希了，我的身体就变得越来越兴奋…

我慢慢地爬上了床，肩膀倚靠在床头，双腿伸直地躺着。将烦人的胸罩从背后解开，丢

在了一边。刚获得新生的三浦瑞希已经迫不及待地想要去探索自己的肉体了。

我抬起自己灵巧的小手，肆意的蹂躏着胸前傲人的雪乳，淡淡地酥麻让我愈发兴奋。『

嗯啊…』只是轻轻地捏了一下可爱的小葡萄，从未体验过的刺激感就直冲脑海,让我不禁

发出了声。

我望向了边上的全身镜，白嫩的肌肤渐渐染上诱人的樱桃红，身体也随着对美乳的玩弄

慢慢的变得敏感起来。是时候探索瑞希更深层次的地方了。

左手依然搭在娇嫩的雪兔上，保持着对小葡萄的刺激。右手抵挡不住诱惑,慢慢地滑过肚

脐，穿过紧贴着的内裤的阻挡，抵达了少女的私处。“明明只是碰了一下…”那里比平时要

湿地更厉害，早已变成了泥泞的沼泽，微微张开的肉瓣布满了透明的粘液，像是欢迎着

谁的进入。

『咿……』刚把食指和中指搭在了入口，一种奇异的快感就从小穴传来，『嗯啊……嗯……哈

啊』还没来得及反应，手指就自觉地揉搓着。逐渐加强的快感让思绪慢肉体刺激一拍的

少女难以抵挡，变得奇怪起来。

『啊…啊…』我坐直了身体。想要更轻易地品尝小穴传来的舒适，我解开内裤丢向一旁，

减少右手行动的阻挡。

『怎么办啊…我好像…开始发情了……』虽然过去饥渴的时候，我也会稍微自慰一下。但是

像这样，舒服到欲火焚身，停不下来的自慰，还是第一次。

『小穴那里…感觉好舒服啊…』小手揉搓的频率逐渐加快，『……说出了特别下流的话呢…嘿

嘿…』慢慢的，只停留于洞口已经不能让我满足了。想要让快感升级，我第一次让小巧的

手指进入了神秘的洞穴。

手指逐步深入，少女未经人事的肉壁极度敏感，只是稍稍触碰一下柔软的肉褶，快感就

像电流一样，携带着无比的舒适占领着四肢和大脑。

『咿啊……啊…』手指终于抵达了自己的最深处，压抑不住兴奋的情绪，欢愉的呻吟不断从

少女的口中传出。『嗯嗯…啊……咿…啊啊…』刚来到目的地的两根手指，没有在此驻留多久

就离开了。然后，再次迅速地撞向深处，沿途触碰着不同的肉褶，激起一层又一层的快

感，在我变得奇怪的脑海中扩散开来。

“与刺激阴蒂时的那种剧烈的快感完全不同…每当我的手指摩擦着肉壁时，快感就会渐渐

的扩散到全身…”

新生的少女仿佛已经忍不住想要品尝这具肉体的爱欲的极致快感，手指来回的速度越来

越快。像是感到了什么东西要降临，我突然收回了双腿，弓起了身子，不同的姿势带来

了完全不一样的新奇快感。

“还不够…还差一点…”为了让层叠的快感达到顶峰，我的左手放弃了揉弄挺拔的小丘，牢

牢地抓着床，翘起了自己诱人的小臀，希望能让细小的手指抵达更深一点的地方。终于

，那寄予厚望的小手没有辜负期待。

『嗯呐~~嗯嗯嗯~~！』快感的积聚达到了极限，少女神情迷离地迎来了新生后的第一次

高潮。

喷射而出的粘液将床单打湿，半跪着的娇躯散发着初潮后诱人的青春气息。手指的每一

次进入都能带来触电般的快感，就像海浪一般一波波地侵蚀着我的内心，最后达到顶峰

的巨潮，冲垮了我所有的防线，让我迷失在了无尽的爱欲中。

『哈啊…哈啊…』我的肉体却还老实地在发出满足的喘息，我夹紧了双腿，感受着还留在

小穴里的手指的形状。

过了一会儿，虽然肉体中还残留着激烈运动后的疲乏，我的神智渐渐地从迷离中清醒过

来。

“以前的自己是不会这么大胆的呢…把两根手指伸进去什么的……“少女的第一次高潮好像打

碎了表面的从前那个清纯可爱的瑞希的外壳，露出了里面不知何时开始，变得有些淫荡

的真身。

我缓缓地起身，不想让激烈的动作再给身体新一轮的刺激。走到全身镜前，虽然淡淡的

兴奋感仍萦绕在心头，镜子里妙曼的少女胴体却不能带给我新一轮的诱惑，十几年的与

这副肉体的朝夕相处已经冲散了刚获得新生时充盈的欲望。

换上新买的内衣，对着镜子打量起自己。之前逛店的时候就对这格子状的花纹特别满意

，今天看来果然很合身。

『啊…人家穿水手服的样子也很可爱呢…』我还试着换上了初中的制服，坐在了镜子面前

。

“说起来，初中的时候我好像经常这样双腿散开的坐着。这样子只要稍一大意内裤就会彻

底被人看光…”镜子里的模样让我回想了初中时候的事情。

『呜哇…这样子的话，隔着内裤都能看到小穴的形状呢…』我撩起了裙子，新穿上的内裤

已经稍微有些湿润。然后我又换上了很可爱的衣服。渐渐地，仿佛是第一次见到的瑞希

穿着私服的可爱模样，淡淡的兴奋又膨胀开来，难挡的欲望席卷了全身。

『哈啊…哈…』右手撩起了刚穿上的长裙，左手隔着内裤在仔细地摩擦着小穴。手指隔着

一层棉布，私处传来的刺激仿佛蒙上了一层纱，变得隐隐约约，但这让我更加欲罢不能

。舒服的感觉慢慢加强，大腿根部也感受到了湿润的液体。

我的注意力回到了面前，镜子里瑞希姣好的面容上呈现着平时从未有过的淫荡神情，全

身露出的肌肤都染上了一抹诱人的粉色。

『你温馨富裕的家庭，还有充实的生活，和学校的朋友们…至今为止的那些回忆，和今后

的人生，就全部由我夺走了哟~』像是要和过去单纯的自己做一个道别，我一边轻喘，一

边对镜子里正在自慰的少女说道。『从今天起，人家会作为三浦瑞希继续快乐地生活下

去~~嗯~~』言语的刺激让我在高潮的余韵下，迎来了新一轮的顶峰。

这之后，经历了充足的运动后的我畅快地洗了个澡，沉沉的睡去。

『瑞希，快点起床了，不然要迟到了！』妈妈拉开了窗帘，明媚的阳光一下子涌入房间

。昨天晚饭时的争吵没有遗留到今早。

穿着高中的制服，我换上平时不怎么爱穿的白色的过膝袜，短暂地品味了一下娇嫩的小

腿上光滑的丝质触感和充实的包裹感。装上妈妈给的便当，穿上黑色的小皮鞋，哒哒哒

地我就赶往了学校。

『早上好~瑞希』

『瑞希，早安~』

到学校门口后，周围的同学们都亲切地称呼着我的名字，带着笑容和我打招呼，我也微

笑着回应。

『嗯~！早上好！』

谁都没有察觉出今天的我和昨天的我有什么不同。

『这本书是我的特别推荐！！我昨晚看完后觉得超有趣，栞一定会喜欢上这本书的！』

进入了教室，我和闺蜜分享着昨天床上看的书。

『诶……这作者的书我好像还没有读过呀…』栞翻了翻我递过去的书籍，『那我借走咯~谢

谢你啦~瑞希！』仿佛是发现了什么好东西，她显得很开心。栞拿着书回到了座位，可爱

的身子迈着轻快的步伐，散发着少女活泼的气息。

栞是我的青梅竹马，而且也和我一样在文学部，“明明是我的挚友，却完全没有察觉到…

…老实说，人家还有点失落呢…欸嘿嘿…”明明是栞让人家蜕变为全新的自己的，她却表现

地和往常一样，这让我感到有些遗憾。“而且过去总是在人家这里说「相泽那家伙真恶心

的」这种话呢，甚至还跑到以前的自己那里告诉我，让我尴尬了好一会儿…”反正都是以

前的事情了，我也没有再去细想。

学校反复的日常没有发生任何改变，课堂上老师讲述的内容变得简单起来，不再晦涩难

懂，仿佛本就该这样；课间我的朋友们围在我的课桌边，愉悦地讨论着班里的八卦和生

活的趣事，我也不时地插上几句，享受女高中生专属的青春；本该觉得讨厌的周围男生

们假装不经意的聚拢的目光，我也变得能享受起来。

下午第一节是体育课，这次老师难得地将课程安排在了游泳馆，看来炎热和清爽的夏日

就要到来。进到了换衣间，四散着活力的少女们裸露着自己的身躯，让本以为已彻底融

入瑞希身份的我心神有些荡漾，嘴角不受控制的微微上扬。

『你怎么了？笑成那样子…』注意到了我的神情，栞侧着身躯问我，『瑞希你过去不是说

你和我一样不喜欢游泳课吗？』

眼前的一幕让我不由得晃神，我是第一次注意到金森同学的胸部是那么的宏伟，满满的

占据了我的眼球，让我的思绪都慢了一步，下意识回答道，『虽然…是那样没错啦…不过

久违地穿上死库水有种新鲜感呢…』死库水适应着小穴和屁股的形状，牢牢地沿着肌肤的

纹理包裹着它们，把两根带子拉到肩膀上，柔软的胸部也传来了充实的挤压。这种新鲜

的身体完全被泳装紧紧地束缚着的感觉让我的身体燥热了起来，大脑逐渐被兴奋的感觉

蚕食。

『诶—你说什么呢！』栞没有注意到我的异常，继续跟我聊天，『真不想被太阳晒黑呢。

』

『嗯嗯…』我随意地糊弄过去。

我直直地看着金森同学的脸，表示自己在认真听，左手放在凳子上撑住身体，右手钻进

披在下半身的浴巾里，探向了有些泥泞的私处。『嗯啊…』随着小手隔着泳衣在肉瓣处的

揉弄，我不禁发出了声。

舒服的感觉和在这么多人面前自慰的背德感和兴奋感就让我的双颊泛起了一股潮红，栞

好像也注意到了我的不对劲，『呃…瑞希你怎么了？难道是身体不舒服吗？你的脸好红啊

？』

『嗯啊…』绵绵的快感冲刷着我的脑海，『和教室不同，这里没有装空调…感觉好热呀…』

我随意地找了一个理由搪塞过去。

『我…没问题的…嗯…休…休息一小会儿…就好了…哈啊…』似乎相信了我的话，栞穿上了泳衣

就去了泳池，大家也都零零散散地离开了。

四下无人，我再也抵挡不住快感的诱惑，抛弃了少女的矜持，把包裹着私处的泳衣搬开

一点点，灵巧的手指深入了等待已久的肉穴，来回地问候着肉壁上柔软的肉褶。『哈啊

…哈啊…』燥热的感觉传遍了全身，不能让金森他们察觉到异常，我来回揉搓的速度达到

了最快。

『啊啊啊……』终于，一阵清流打湿了泳衣，我蓬勃的欲望得到了短暂的满足。拉回的泳

衣再一次包裹住了小穴，我微微地抿着小嘴，围着浴巾，夹着腿扭捏地走向泳池…

过了没一个月，我已经彻底地习惯了瑞希的一切。除了稍微变得有些淫荡的本性，我真

正地成为了三浦瑞希。

说实话，刚刚变成瑞希的日子还挺煎熬的，经常突然地就兴奋了起来，在教室里，在泳

池边，在体育馆内，我不得不用手指隐蔽地平息占据全身的兴奋感。但是在公共场合自

慰的背德感，自身的羞耻，对被别人察觉到的害怕，这些情绪总能让每一次高潮都十分

特别，渐渐的我有些喜欢这样的感觉了。现在这些莫名的兴奋感逐渐地消失了，我慢慢

融入了这幸福而快乐的日常。

后来在完成图书馆的时候，侧旁打听过书架的事，但得到的结论却是完全没有那样的书

架和厚重的书籍，我想要带他们去亲眼看看时却再也找不到它了。

直到有一天，我轮值管理员的时候，准备好好地清理下图书，我又再次地发现那本不应

存在在这里的架子，上面的书满满地挤在一起，书架布满灰尘，没有被借阅过的痕迹。

我回想起之前的位置，偷偷地抽出了一本…

这之后不久，我注意到了和以前的自我厌恶的我相似的水口同学。他也是一个人孤零零

的坐在一角，几周内都没有一次和女生说上话，男生群体好像也把他排除在外的样子。

一个突然的想法滑过脑海，我缓缓地扬起了嘴角，像是想到了什么有趣的事。

于是，在一个平凡的午休里，我叫住了他。他快步到我的课桌面前，但又闭口不言，好

像不知道该怎么面对同年级可爱的女孩子。我有些看不下去，两只白皙地小手交叉着撑

住下巴，缓缓地看向那张平凡的脸。

『水口同学，这么说可能有点直接，你有想成为的人吗…』

完
<!-- tcd_main_text_end -->

