# [附身]_破碎拼圖（七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《破碎拼图》第七章，内容围绕角色水晶与倩珊之间的情感与性爱场景展开。故事情节丰富，讨论了欲望、身份认同和身体体验等主题。在这一章中，水晶和倩珊在浴室中展开了一场充满情欲和挑逗的身体接触，场景生动描绘了他们之间的互动与情感交流。特别值得一提的是，水晶提到其「性能力」的复活，以及对身体探索的心理与生理双重体验，展示出性别与身份变换的复杂性。此外，本章涉及多次性行为的详细描述，包括一些特定的性技巧和心理活动，反映了角色在性欲与个人欲望之间的挣扎。整篇作品在语言上颇具挑逗性，同时也在探索性别和自我认同方面提供了一些思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_破碎拼圖（七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | d4ef432e8babb6c33c369b7c9fd9fe7d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 水晶                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 肉戏, 浴室, 情欲, 自我探索, 深入探讨性别, 性行为, 强烈的心理冲突, 挑战与接受, 变嫁, 爱情, 男性视角, 女性视角, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是水晶。

如你所見，這是破碎拼圖的第七章。

想像起來很簡單的故事，寫出來卻一點也不輕鬆，但很愉快。

本章節很快地回到顏嘉宇，並且終於迎來一場汁水淋漓的肉戲了。

希望大家會喜歡這個作品，希望我們能很快再見。

︷︸︷︸︷︸︷︸︷︸





破碎拼圖





雖然晚上被倩珊逆推、還差點沒被榨乾。不過幸運地我有備用的「性能力」:   B&

碎片，更換之後，我原地滿血復活了。



想起了如今我們倆人腿腳安好，倩珊提出了在浴室做愛的邀請。佳人有約，9   R;

我當然接受挑戰，而且我也沒有理由拒絕。反正這豪宅裡的浴室都是溫泉旅館規

格，足夠讓我們翻天覆地一番了。

接過蓮蓬頭沖洗完身體之後，赤裸的白倩珊爬上馬桶，背對我翹起她嬌小但

結實的臀部對著我，輕輕的搖動著小巧的臀肉，轉頭對我露出魅惑的笑容道：「$

潤滑就交給你囉？」



這般挑逗這般誘惑，只要是個男人都很難挺住，我伸出雙手抓住倩珊的雙臀%   X+

，將臉埋入她的股間，貪婪嗅聞著她那女體的芳香。

「唉唷，幹嘛這麼猴急嘛？」倩珊嘴上嬌嗔道，臀肉卻欲拒還迎地朝我湊近9   c'

。

「猴急的人是妳吧？下面都濕淋淋的了。」鼻尖抵著她的菊穴，我伸出舌頭

舔了舔她那濕漉漉的陰戶，惹得她身體一顫一顫地發抖。「可別說是剛剛沖的水/   h8

喔～，妳我都知道那是妳的淫水。」



「才不是呢！」倩珊嘴硬著否認。「就是剛剛沖的水！」



我笑了笑，不理會她的口是心非，將她從馬桶上拉下來，讓她手扶著牆背對

著我，用小阿怪在她的穴口輕輕摩擦。



「剛剛那一番表演，讓妳的身體超興奮的吧？要是妳不誠實的話，那麼我是

不會獎賞妳的喔？」腦袋稍微一轉就明白，既然是本質跟我一樣變態，那麼那些-   R-

可恥的行為，應該都能勾引起倩珊的快感與慾望吧。「說實話，為什麼妳下面這)   n:

麼濕呢？」

「討厭啦！別讓我說嘛！」眼見否認不成，倩珊又轉而用撒嬌的語氣，試圖

想讓我饒過她。可是她越是如此，就越是激起了我欺負她的慾望。我笑而不語，$   W+

只是用陽具不斷摩擦她的性器，卻又遲遲不深入。



「說吧，妳想要什麼？」雖然說好要重新看待白倩珊，但是作為我的一部份

、我的性愛好夥伴，嗜虐本性發作的我稍微欺負一下她也沒關係吧？

倩珊轉過頭來，因為興奮而顯露潮紅的臉孔上帶著一點不甘心的表情。她輕)   d1

咬了嘴唇一會後，清了清嗓子，才嬌聲道：「人家、人家想要阿怪你的棒棒～」  R)

「乖女孩，那我這就給妳獎賞。」畢竟倩珊也是「自己人」，就不用太過欺

負她了。然後，我挺身向前，將我的兇器直直地進入了她早已春潮氾濫的蜜穴之+   s&

中。



「咦～～？啊嗯～～啊～～」倩珊口中發出又是高昂又是疑惑的嬌喘聲。「

我、我以為你會多、多欺負我一點的呢？」雖然這麼說著，不過她也是很配合的'   L$

開始擺動起自己的腰，和我一起享受性愛的快感。

z

原來，就算是同一個人的意識，也是會有不同想法的。「那妳覺得我還會怎

麼欺負妳呢？」

「『棒棒指是什麼，妳要說清楚啊？』、『太小聲了！』之類的。」倩珊一

邊壓低聲音模仿著一些我確實有想到的言語攻勢，一邊也沒有停下搖動美臀，貪

婪的汲取身體的快感。「而、而且，不是要肛交的嗎？」



「哎？喔，對吼！」倩珊不說我真還忘了。「沒關係，總是要先潤滑一下。9   {!

」我繼續挺著腰，慢慢將雙手沾滿潤滑油，然後用手指從倩珊的臀間輕輕進入她1   {+

的菊穴，將潤滑油慢慢塗入。



「呃嗯……，早知道我就不提醒你了。」手指插入她後庭時，倩珊悶哼一聲

，嘟起嘴略帶不滿地說道，不過很快又被我變化多端的活塞運動惹得嬌喘連連。"



感覺菊穴裡頭已經潤滑得差不多了，我便拔出小兄弟，打算從新的入口進入  c$

倩珊的身體。

「噯，等等！就這樣？」語氣中帶著一點不捨，倩珊回過頭，欲求不滿地咬

著唇看著我。但是此刻，我用力一挺，就順利地滑入了那完整潤滑的緊窄穴道之:   _/

中。「唉嗯……」看著倩珊蹙眉，我帶點心疼又帶點愉悅。

心疼的是想到「白倩珊」身為另外一個自己，卻要滿足我自己的各種變態慾

望；但若是設身處地的將我設想成「她」的位置，也讓我十分地興奮。所以，倩1    4

珊是不是也像我所想的一樣「痛並快樂著」呢？



答案大概是肯定的，看著倩珊雖皺眉，臉上卻不停湧起的潮紅，櫻桃小嘴時6

而咬唇時而發出輕哼，這應該也能讓她享受到身體的快感吧？



「喂喂！這是要懲罰妳晚上差點沒榨乾我，怎麼妳還這麼爽啊？」我開玩笑

道。



「其實不太爽，感覺有點像在…『那個』。」倩珊搖搖頭，回答道。「不過9    i+

，心理上滿興奮的，因為『人家』正在被阿怪你『處罰』啊。」一邊說道，她一,   d2

邊拋了個媚眼給我，果然是「另一個自己」？



「嗯，只有我一個人爽也沒意思，我就多獎賞妳一點吧。」我一邊說道，一(   Y8

邊挪出右手玩弄起倩珊的陰戶，讓她不至於只能迎合我，也能享受一點身體的快.   a-

感。「所以那些資料說的是真的，大部分女性的屁眼是感受不到生理的快感的。

」

「我上次就說了，沒有很舒服。」倩珊對著我苦笑了一笑。「不過心理上的

快感是很足夠的。」



「真希望白倩珊也有那種少數體質，這樣妳就能更舒服些了。」我真心希望#   m7

著另外一個自己能夠跟自己一起享受，尤其是正式將她看做一個個體而非玩具之5   e+

後，要是我能替她做些什麼就好了。



這時，我感覺到「破碎拼圖」好像有些躁動。意念一想，便很快看出了不同

：在「我」的拼圖中，曾經屬於白倩珊那半邊的形狀，有了明顯不同，也增添了

不少缺孔；而在「拼圖池」裡面某個拼圖碎片，不知道在呼應什麼地閃閃發亮著

，形狀恰似白倩珊那半邊其中一個新增的缺孔。

我不加思索地將發亮的碎片拚入我拼圖中的「白倩珊部分」，心中有個小小

的設想。



「嗯？欸？奇、奇怪……」倩珊突然發出了幾聲嬌吟，然後忍不住伸手掩住

小嘴。「突、突然……」

我停下撫慰倩珊陰戶的右手，雙手再次按住倩珊纖細的腰，然後粗暴地在她0   L*

的後庭中挺進挺出，驗證一下事情是否跟我想得一樣。



「你、你是不是知道什麼？」大概是我臉上的微笑跟莫名的沉默提醒了倩珊

，她嘟著嘴對我發出了質問。「為、為什麼屁屁突然就很敏感？」



「我怎麼知道？或許妳突然覺醒了？」我怪笑回應道。



「你是不是給我塗、塗了什麼怪東西？不、不是。」倩珊自顧自地說道，又

搖了搖頭，否定了這個問題。「能力！『破碎拼圖』？能、能力升級了？」



「不愧是我，真聰明。」我笑了笑，更加用力地在倩珊的後庭裡奮進著。

「犯、犯規啦～」倩珊嬌哼一聲，身體卻也更加賣力的擺動，貪婪地索求著1   O%

肉體的快感。「連、連屁眼都變成性、性器的話，人家又會墮、墮落的～！」

「沒關係，墮落吧！」我不知怎麼，心中一緊。然後，伸手緊抱倩珊，一邊

將她的身子拉直，一邊親吻她的後背、後頸，然後說：「我們一起墮落吧！我會%   T0

一直陪妳。」不等她回答，強行按著她的頭，將我和她的唇湊在一起，來個激烈$   r"

的濕吻。

在那麼一剎那間，我好像「看到」我的拼圖瞬間完整了起來。不過再去感應

時，我的拼圖還是不久前的樣子。



「噗哈！」吻了一會兒，轉頭往後的姿勢或許太辛苦了，倩珊掙脫了我們連

在一起的雙唇，大口地呼吸。「好樣的，剛剛有那麼一瞬間，我都愛上阿怪你了

。」愛？那會是拼圖完整的關鍵嗎？



「我們是『情侶』啊，妳愛我不是理所當然的嗎？」我再度挺腰，感受倩珊

緊窄的肉穴。「退一萬步來說，『情侶』身分是假的，不過妳就是我，喜歡自己

也是正常的。」



「嗯～～啊～～很、很難說清楚，不過、不過那、那是種願、願意為你付出1   e0

一切的感覺。」倩珊一邊淫叫著，一邊試圖向我解釋她的感覺。仔細想想真是不

公平，「倩珊」同時擁有男性與女性的意識，但是我只有男性的意識，這會不會,   X.

讓我少了很多瞭解「她」的機會呢？



雖然「她」是我的一部份，卻又不是「我的一部份」。如果「破碎拼圖」真(   e1

的升級了的話，能不能實現我的願望呢？



「破碎拼圖」並沒有給我回應。不過，能夠發現新的碎片功能，並且幫助上

我們的慾望，今天也真是幸運的一天。想要更多、想要更多，心中的貪婪愈發茁2   }8

壯，我感覺肉棒一緊，然後在倩珊的體內吐出了我濃厚的子孫。

m

「咿～！」措手不及的倩珊，口中也發出一聲嬌吟，肉穴裡也是一陣緊縮，

像是在吸吮著我的陰莖一樣，將裡面的精液都擠壓出來。「又、又來了，要中出%   o,

都不說的。」



「沒關係沒關係，射在後面不會受孕的。」我哈哈一笑，然後溫柔地撫摸著0   V:

白倩珊雪白的肉體。「我們……，再來一次？」

q



「乾脆我們今天就請假吧！」倩珊歡快地說道。「讓我們再熟悉一下，這新/   ^)

的樂趣。」
<!-- tcd_main_text_end -->

