# [附身]_修仙的故事41.42



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了编号为41和42的章节，涉及了一些修仙背景下的情节，主要围绕主人公黄婉婷与血池老祖的关系展开。黄婉婷与血池老祖之间存在着亲密的互动，情节中透出明显的性暗示和性爱描写。文本详细描述了两人之间的感情与性关系，特别是在性交的细节上进行了相当露骨的描写，展示了修仙界的奇幻背景与角色的复杂情感。除了性爱的生动描写，文中也涉及到了修炼、体质、力量等诸多修仙要素，表面上看是充满了奇幻与激情的情感纠葛，实际上则体现了性别与认同的深层次探讨。文末提及萧雪希望借助金丹期的力量帮助她的主体，以及金丹大会的筹备，预示着更为复杂的情节发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事41.42.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 19d54b7296afc3a5540dc0c470957457                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性转, 修仙, 成人内容, 情感纠葛, 奇幻小说, 性关系, 女体化, 自我探索, 催眠, 药体, 肉体关系, 男娘, 反转情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四十一章

血池老魔忍不住了，一挥手就把黄婉婷拉到了怀里，猴急的轻吻着黄婉婷“夫人

～你浑身真香，不知道离开你我该怎么活！”

黄婉婷也投入的回应着，毕竟她这副发情的身体需要慰籍“嗯～婉婷也离不开夫

君～嗯～”

听到黄婉婷的回应血池老祖急不可耐的用手攀上了黄婉婷的双峰揉捏着“啊～嗯

.夫君的手～揉着婉婷好舒服～嗯～嗯～好舒服！”

“夫君～人家下面好痒呀～都流水水了～夫君帮帮我嘛～”黄婉婷躺在血池老祖怀

里媚眼如丝把血池老祖一直手放到了自己早已经湿的一塌糊涂的洞口，血池老祖

也配合着摩擦着。

“夫人～你下面太湿了～你太骚了！”血池老祖卖力的服侍着黄婉婷。

“嗯～快点～好痒呀～我好想要～好想要～”黄婉婷放肆的淫叫着勾着血池老祖的

肉棒完全勃起了。

“夫人，我想进来了～”血池老祖急不可耐的把黄婉婷放到床上掰开黄婉婷的双腿

准备扶着自己的肉棒挺入了。

“嗯～不要！夫君还要帮我摸摸～不然人家到不了高潮呢～”黄婉婷用手挡住了已

经溪水潺潺的肉穴撒娇道。

随着黄婉婷修为越来越高，九阴姹女体质开发越来越多血池老祖已经招架不住黄

婉婷了，最近十年黄婉婷都需要血池老祖用手和嘴才能达到顶峰。

“嗯嗯～”血池老祖猴急般把头埋入了黄婉婷的双腿之间，像狗一样舔弄着黄婉婷

的肉穴，虽然血池老祖在平时能占到上峰，但是一旦在性爱中血池老祖仿佛被降

智一样被黄婉婷掌控着。

“啊～啊～好舒服～对～就这样舔～”黄婉婷淫叫着，让血池老祖更加卖力。

“噗呲～噗呲～”

“啊～我要出来了～”黄婉婷娇躯一震大量液体喷出来，直接给血池老祖一次脸，

血池老祖也不嫌弃的舔干净了。

“夫人～可以了吧！”血池老祖红着眼呼吸急促的说道。

“嗯～”黄婉婷娇羞着点了点头，血池老祖听到指令迫不及待的扶着自己的肉棒插

入了黄婉婷已经泛滥的肉穴中。

“啊～好大～夫君的肉棒好大～婉婷好舒服～”黄婉婷一脸淫荡的叫道，瞬间点燃

了血池老祖，他挺着自己的腰如同打桩机一样的抽插着。

“啊～啊～夫君～快点～快插死我～快～我小穴好痒呀～快～嗯～”

“噗呲～噗呲～啪啪！啪啪！”抽插和肉体撞击的声音不绝于耳。

“啊～夫人～我忍不住了～我要射了！”血池老祖大吼一声射出了许多精华，黄婉

婷吸收了精华才心满意足的停止了扭动。

两人就连在起一运转起合欢宝典，血池老祖感觉自己马上就能突破到金丹后期了

，他抽出自己已经疲软的肉棒说道“夫人，我要突破了，我看夫人也到了筑基顶

峰可以突破到金丹了，这是我珍藏多年的结金丹，合欢宗还有能增加金丹几率的

琉璃液，你可以去找门主要，我已经打好招呼了！”

血池老祖说完就放下一个玉瓶穿上衣服就去闭关去了，黄婉婷拿起玉瓶一看只有

孤零零的一颗结金丹心里暗自说道“穷鬼～我还以为多大方了～结果就一粒，不

过这次结丹过后就是你的死期了，老娘伺候你够了！”

能帮助结丹的圣物，不在宗门的藏宝阁而是门主贴身携带，黄婉婷带着高潮的余

韵飞到了宗门大殿。

“黄婉婷求见！”黄婉婷在殿门外喊道。

“请进～”合欢宗门主段重楼回应道。

段重楼有金丹期顶峰的修为是合欢宗修为第二的高手，传说合欢宗内有元婴老祖

存在，不过这几十年黄婉婷重来没见过。

R

“见过血池夫人～”段重楼身边的亲传弟子拜见道。

“嗯～”黄婉婷轻声回应着，段重楼的亲传弟子就丢了魂一样，痴痴的望着黄婉婷

。

“哼～不在在这里丢人现眼了，你这样还想金丹大成！在等一段时间吧”段重楼冷

哼一声惊醒了他的弟子。

“师傅恕罪！弟子告退了！”段重楼的亲传弟子佝偻着身子退了出去，看到这里段

重楼脸上更加难堪了，他在想是不是该换一个弟子了。

“弟妹的魅力越来越强了，我看弟妹已经筑基顶峰了，我就要提前预祝弟妹金丹

大成咯！”段重楼说道。

“多谢～段师兄～妾身这次来是想要一份琉璃液，夫君说已经给师兄交代好了”黄

婉婷娇滴滴的说道。

“嗯～血池用他的宗门贡献替你换取一份琉璃液”段重楼从储物手镯里拿出一瓶如

同琉璃的液体。

“多谢段师兄，我会回去好好感谢夫君的”黄婉婷接过琉璃液拜谢道。

一切准备就绪，黄婉婷也进入了闭关中，毕竟距离南部四国的金丹大会还有不到

十年了，黄婉婷想回到楚国搞清楚到底发生了什么事情，自从夏天和叶紫合而为

一变作天魔女打算融合刘倩开始，黄婉婷就没有共享思维了，只是都淡淡能感受

到天魔女的存在，而新生刘倩的诞生让黄婉婷不能感受到天魔女的气息了，只是

知道天魔女是不可能消失的，目前修真界别说伤害到天魔女，就连察觉都不可能

。

“秋萝，你要等我啊！”黄婉婷带着淡淡的愁绪，进入了闭关中。

九仙城夏天租借的洞府中，萧雪缓缓的睁开了眼睛在丹药的帮助下，她已经筑基

九层了，再有一次闭关就能筑基大圆满了。

“该出去了～不能一直闭关，不知道主体怎么样？加油修炼吧，到了金丹期就能

去帮主体，我现在的修为还不够！”萧雪伸展着自己完美的身躯想道，天魔种的

宿主不能同步思维所以她没有了解到夏天现在的处境。

夏天在走的时候给萧雪留了大量的丹药和灵石，现在的萧雪不愁资源，只是长久

的闭关不利于突破所以萧雪需要出去走走。

“去哪儿呢？对了，我现在已经筑基后期九层了，青圩谷的恩怨可以去了结下了

，如果不是主体给我种下天魔种，我估计这一辈子也别想复仇了，说不定我还能

掌控青圩谷给主体一个惊喜呢！”虽然萧雪被种植了天魔种，但是她还是有自己

的思维和记忆，她只是有些夏天以前记忆的新生萧雪而已。

萧雪退掉了洞府，按照记忆中的方向往青圩谷飞去，只是筑基后期的青圩谷谷主

又怎么可能是萧雪的对手呢，结果显然易见，估计用不了多久萧雪就能统治青圩

谷了。

九年时间匆匆流过，距离金丹大会还有一年，本次大会举办方是楚国修真界，流

云宗作为楚国一流的宗门，也需要筹办，而金丹期顶峰的刘倩早在十年前就被安

排上了任务，最近几年她一直在监督临时会场的修建，只有偶尔回去一趟。,

“师傅～我准备闭关冲击金丹期了！”昨天秋萝下定决心要冲击金丹期了，她想道

是祸躲不过，这样拖着也不是办法，而她还不知道刘倩馋的就是她的身子，待到

金丹大成就是刘倩动手的时机。

“看来金丹大会过后，我就能得偿所愿了，哈哈秋萝我的好徒儿你的身体是我的

了，我们要永远在一起，然后我会用你的身体突破到元婴期的！”刘倩一想到这

儿全身酥软起来，两腿之间又开始湿润起来。

最近几年刘倩越发越放肆了，但凡没有事情，她自己一个人躲在洞府里或者房间

里疯狂的自渎，不过最近一年自渎也不能完全释放她内心的欲望了，她现在看见

漂亮的女人会有上去爱抚她们的冲动，不知道怎么的脑海里还传来两个女人在厮

磨的场景。

忍不住的刘倩又回到自己的茅草屋，褪下了衣裙，一手握住胸前的巨乳，一手熟

练的探到下体的肉穴。

“啊～这具身体真的太舒服了～我都不想换了～”刘倩倒在床上疯狂的自渎着嘴里

还配合着淫叫着。

一阵抚摸过后，刘倩娇躯一震达到了第一次的巅峰，她双颊微红娇嫩的小嘴微微

张开，回味第一的余韵，然后灵光一闪从储物手镯里拿出一个黑色的柱状物，大

概有二十多厘米长粗有她小臂一半粗，刘倩一脸爱意的看着眼前的柱状物，然后

露出痴女的表情。

此物是用炼制法宝的万年黑曜石制作而成，第一使用的时候刘倩还有一些迟疑，

但只从第一次过后她就已经爱上了她，她给她取名小老公。

刘倩握住小老公粗鲁的把它插进了自己洪水泛滥的肉穴中，然后抽插起来“啊～

小老公～你太厉害了～倩倩爱死你了～啊～～顶到了～啊～用力～”

汁水四溢，打湿了整个床单。

“噗呲～噗呲～”

“啊～～去了～去了～小老公我去了～”刘倩发出一声长长的叫声然后第二次达到

了巅峰，她躺在床上双乳随着呼吸不停的上下蠕动。

过了一会儿，刘倩缓过神来，把小老公放到了床上，然后扶着小老公直接坐下去

了，观音坐莲这是刘倩最喜欢的姿势。

“啊～顶到花心了～啊～不要停不要停～啊～我还要～”刘倩疯狂的上下动着。.

“啊～啊～啊～高潮了～”刘倩翻着白眼直接到达了云颠，久久没有缓过神来，待

到刘倩缓过神来，她缓缓拿出小老公，仿佛小老公对她有着致命的诱惑，她就像

小朋友见了棒棒糖，把小老公上面的爱液舔的干干净净，添完还意犹未尽的舔了

舔自己嘴角，吞了吞口水。最后一脸不舍的把小老公放回了储物手镯中。7 D.



第四十二章

刘倩通过这一次自渎缓解了对秋萝占有之心，她对秋萝的身体有变态的欲望，要

不是必须等到秋萝金丹大成，才能开始夺舍刘倩估计早就忍不住了。对于突破元

婴的执念，让她彻底疯魔了，混合着夏天对秋萝的爱恋和占有欲，刘倩对于秋萝

的感情早已经变态了。

合欢宗血池老祖的洞府，天地元气疯狂汇聚在一起然后化作一大片祥云，天地异

象惊动了合欢宗段重楼下令道“所有金丹期以下的弟子禁止靠近！”

最先出来的是黄婉婷名义上的道侣血池老魔，现在他已经突破到了金丹后期，他

关切的看着眼前的祥云想道“终于突破金丹了，老夫元婴至少增加一层的几率！

”

“咻～咻～”几十道身影从合欢宗各处飞了过来，作为宋国的顶级宗门，合欢宗金

丹期的高手还是挺多的，基本没有闭关的在合欢宗的金丹老祖都飞了过来。

“血池师弟，恭喜恭喜！看来夫人金丹有成了。好一对神仙眷侣！”段重楼贺喜道

“咦～师弟，你突破到金丹后期了？真是双喜临门！”

“多谢！师兄！”血池老祖看着眼前的祥云感谢道。

“咦～怎么天地元气还在汇聚～这祥云越来越大了”一名带着媚意的金丹初期女子

好奇的说道“段师兄，你当初结丹时祥云多少丈？”

“咳咳～老夫当时厚积薄发～祥云有接近五十丈！”段重楼自豪的说道。

“师兄你看，她这祥云？”金丹初期的女子指着祥云说道。

天地元气汇聚在黄婉婷洞府，明显现在的祥云已经超过五十丈了，但是天地元气

还在汇聚。

“不得了～不得了～血池这家伙真的捡了一个宝了”

血池老祖一脸的笑意，仿佛引起天地异象的人是他一样。

祥云直接突破了三百丈才停下来，这时隐藏在合欢宗的老怪物坐不住了，直接飞

了过来。

“见过太上长老！”一众金丹修士都尊敬的拜道。

来人是合欢宗的太上长老——黑心老魔元婴期的老祖。

黑心老魔点了点头问道“这次结丹的是谁？”

“禀告太上长老，这次结丹的是我的夫人，黄婉婷！”血池老魔有些自豪的说道。



“原来是你这个小家伙～想不到二百年不见你才突破金丹后期～你的夫人资质可

比你好多了！”黑心老魔有些满意的说道。

毕竟他以前结丹也才五十丈的祥云，祥云越大结婴的几率越大，一般来说超过三

十丈就有结婴的机会了，至于黄婉婷三百丈他们都没听说过。

端坐在洞府里的黄婉婷正接收着天地元气的洗礼，体内猩红的灵力全部在丹田里

旋转着，随着旋转的速度越来越快，一颗血色的金丹出现在丹田，猩红的灵力全

部被血色金丹吸了进去，黄婉婷金丹大成，正式成为金丹期的修士。

按照常理说金丹凝结完成，祥云就会消散，但是这次没有，祥云想要消散的时候

，黄婉婷的神魂化作了天魔女，天魔女小嘴微微一张，天地元气就从祥云中被吸

了下来。

天魔女贪婪的吸取天地元气，渐渐的天上的祥云坚持不住了直接消散成天地元气

全被吸走了。

多余的天地元气就滋养着黄婉婷的肉体，黄婉婷的肉体变得越发娇嫩和完美。

天魔女的吸收完天地元气后邪魅一笑变回了黄婉婷的神魂，这是的黄婉婷元神修

为已经达到了金丹后期了。

这次结丹过后，黄婉婷正式成了合欢宗的高层，并不是血池老祖的附庸品了，黄

婉婷也第一次见合欢宗传说中的元婴老祖黑心老魔。

距离金丹大会时间还有不到一年，黄婉婷回到洞府稳固了修为就叫上血池老魔一

起往楚国赶去，黄婉婷当然能一个人去，但是血池老魔占了她这么久的便宜，她

该找回来了，这次出去就吸干他，在合欢宗不能动手。

青圩谷，萧雪高调回归成为新的谷主，这时的她已经筑基顶峰了，她交代好下面

的人后，开始了突破金丹期的闭关。

这一次的金丹大会在楚国，但是每个宗门都不愿意使用自己的场地，所以大家只

好重新在修建一座仙城——楚仙城。

刘倩正一个人关在专门为金丹修士准备的休息室赤身裸体的玩弄着她的小老公，

就在前几天秋萝也吞下结金丹开始了她突破金丹的闭关。

随着金丹大会越来越近，楚仙城里的金丹修士也越来越多，金丹大会分为两场，

第一场就是大型的拍卖会，第二场就是金丹老祖的交易会了。

三个月后，金丹大会正式开启。

拍卖会，大多数拍卖的都是个各修真界比较稀缺的资源，其实对于金丹老祖的帮

助不大，都是一些针对筑基期和突破金丹期的灵物和灵器，每个金丹老祖都会适

量为宗门带一些资源回去，真正的大头是第二场的金丹交易会。

“欢迎大家光临本次楚国修仙界主持的金丹大会，老夫修林是楚国御兽宗的长老

，本次交易大会就由老夫先开始吧！老夫这里有能帮助结丹的妖兽精血一瓶，想

换取黑金沙一份！”

随着修林拿出一瓶妖兽精血本次交易大会正式拉开序幕，妖兽精血被大秦的一名

金丹中期的修士换走。

“妾身这有增加修为的灵露，想换取一份疗伤圣药！”

“…………”

“妾身流云宗刘倩，想换取镇魂玉，妾身愿意用灵石，丹药法宝以及其他宝物交

换！”刘倩飞到了台上说道，镇魂玉可以镇压灵魂，刘倩夺舍的时候可以拿来镇

压秋萝的神魂以防万无一失。

“她要镇魂玉干嘛？怎么在她身上感受不到天魔女的气息了？难道失败了”台下的

黄婉婷看着台上的刘倩想道。

“怎么？夫人！你认识她吗？”血池老魔问道。

“不认识，只是她袖口的标志和我女儿的袖口标志一样而已，她们应该是一个宗

门的！”黄婉婷说道。

“这么巧，真是恭喜夫人了，老夫正好有一块镇魂玉，我去与她交换，叫她把你

找到两个女儿！”血池老祖说道，现在黄婉婷已经修炼到金丹期了而且祥云三百

丈，他现在不敢对黄婉婷的女儿再起什么心思了，他只想抱好黄婉婷的大腿。(

“嗯～谢谢夫君！”黄婉婷回答道。

血池老祖飞到了台上，刘倩看着眼前的人总感觉有些熟悉问道“道友～我们以前

见过吗？你有我需要的镇魂玉吗？”

“老夫正好有一块镇魂玉！”血池老魔说道。

“请问道友需要什么？”刘倩心里十分急迫的说道。

“我需要道友帮我找两个人，就是你们宗门的弟子！”血池老祖说道。

“这个～这个简单！只要是我们宗门的弟子我都能给你找出来！”刘倩笑道。

“好，等交易大会结束，我就等你消息了，这是我的传音玉符！”血池老魔拿出一

块玉符说道。

交易大会持续了一天，大部分的金丹老祖都换到了满意的灵物，金丹大会结束过

后金丹期的老祖有一月时间可以逗留在楚国，超过时间没有离开，就会被视为入

侵者，可能会被其他金丹修士围剿。

刘倩和血池老祖约定在楚仙城的酒楼中碰面。

“刘仙子～这是我的道侣黄婉婷～”血池老魔一脸自豪的介绍道。

“黄仙子有礼了！”刘倩拜了一拜心里有些波澜“怎么感觉这么亲切～我好像认识

她一样？”

“妾身见过刘仙子！”黄婉婷也好奇的打量着，她所有的记忆都终止在夏天化作天

魔女融入她神魂之前，夏天选择融入刘倩神魂的时候为了不打草惊蛇，就没有开

启思维同步了。

“黄道友，我冒昧的问一句，我们是不是见过？”修士都有过目不忘的本领，能让

刘倩产生熟悉的感觉，两人肯定有什么联系。

“哈哈～”血池老祖的笑声打断了刘倩的疑问，他说道“这样就更好了，我们修士

都有过目不忘的本领，你一定见过我内人的血脉，这次找人就是需要麻烦刘仙子

帮我内人找她两个女儿！”

“哦～可能是吧！请问黄仙子需要找的人叫什么？有影像吗？”刘倩问道，她心里

有些不好的感觉。

“夫人？”

“麻烦，刘仙子了，我的两个女儿，名叫叶紫和叶灵，至于影像我没有呢”黄婉婷

说道。

刘倩心里一紧面不改色的说道“哦～这个我知道叶紫是我们流云宗第二的天才呢

，至于叶灵也不错，她们两号称流云宗的两朵金花呢！想不到是黄仙子的爱女，

难怪天赋异禀～我这就回去把她们二人叫来！”

“多谢！刘仙子！”黄婉婷拜谢道。

“嗯～”刘倩不敢多呆直接就飞走了，叶灵还是她亲手杀死的，至于叶紫最近十年

一直没有出过洞府，叶紫的去向她也已经调查清楚了，自从上次出去后，就一直

在闭关中，不然也香消玉殒在她手里了。
<!-- tcd_main_text_end -->

