# [附身]_108欲魔器—副器—游仙枕(纯)05-06



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部伪娘/跨性别相关的小说，描绘了角色“诗怡”的内心感受与情绪变迁，讲述了她与老师海欣之间的情感互动。故事以“诗怡”进入陈诗怡的身体为起点，探索了角色在新身份中感受到的孤独感、羡慕和对亲情、友情的思考。通过教师与学生之间的亲密关系，强调了性别认同与情感依赖。小说内容含有一些暗示性的情感描写，如幼时的羡慕与提及亲密的情感宣泄，展现了复杂的心理变化。在后续部分，涉及“诗怡”与好友张凡的互动，表现出对未来的迷茫及对友情的珍惜，突显了人在面临自我认同的冲突时的脆弱与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_108欲魔器—副器—游仙枕(纯)05-06.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 1e7bd68f767a847164017e7ad8076d7a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 情感宣泄, 角色认同, 内心挣扎, 师生关系, 孤独感, 女性视角, 情感纠葛, 自我探索, 青少年友谊, 情感依赖, 性别流动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章：感情的宣泄

作者：苍茫

海欣老师虽然对班级里的每个学生都很不错，但唯独对待陈诗怡时大家都能从中感觉出

其中的那丝细微的爱护之后意。就像，就像一位年长的大姐姐关爱自己的可爱妹妹般疼

爱陈诗怡。





恰巧“诗怡”是独生子，从小没有姐姐或妹妹，所以也无从感受那份情意。也许没有得到

的都认为是最好的吧。

所以“诗怡”看到海欣老师对陈诗怡就像对待自己亲妹妹一样，心中难免有些羡慕与嫉妒

。“诗怡”想到自己从今往后都会扮演陈诗怡的角色了，那陈诗怡从海欣老师那感受到如

姐姐般的疼爱，也将属于自己吧！想到这里“诗怡”的眼神有些迷离，好想拥有一个姐姐

来疼爱自己，没事还可以撒撒娇，说说知心话，委屈的时候还可以抱着姐姐把头埋进姐

姐的怀里大声哭泣。虽然“诗怡”在张凡身上感受到了兄弟情意，但姐妹之情与兄弟之情

是完全不一样的，因为姐妹之间可以相互打闹，可以伤心流泪，可以相拥而睡，可以好

无顾及的展现自己最为脆弱的一面然后大声哭泣。





海欣授课的时候留意到“诗怡”把课本拿出来之后就呆呆的盯着自己，一副神游物外的样

子，自己也被她瞧得浑身不舒服。于是决定提醒一下“诗怡”道：“诗怡，你读一下课本二

十六页第五段。”





“诗怡”再海欣叫了第二遍时才回过神来，慌慌张张地翻开课本，看了一下内容后，用平

稳，柔和，清脆甜美的声音朗读起来：“





”



海欣听完“诗怡”的朗读后，满意的点点头，出声表扬一句就叫“诗怡”坐了下来。可过了

几分钟海欣再看“诗怡”时又看见她发起呆来，只不过这次不再盯着自己，而是瞧着窗外

。海欣看到“诗怡”一副心事重重的样子，想到“诗怡”也许不止是身体不适这么简单，打

算下课后把“诗怡”叫道办公室里好好谈谈。

“诗怡，你在上课的时候分心呢。是不是身体那里不舒服啊？”



“诗怡，要是那里真的很不适，下节课就不要上了，我去跟陈老师说一声，你就在我这休

息一下好吗？”



“诗怡”被叫道办公室后、就这么低着头，静静的站着，什么话也不说，当海欣老师问起

自己时也只是轻轻地摇了摇头。

“诗怡，你是不是有什么心事，能跟姐姐说说吗？” 到最后，海欣实在不知怎么办时。

“诗怡”终于抬起头来，眼睛有些红肿，脸上带着莫名的忧伤，对海欣轻轻地小声地道：

“海欣姐，能让我抱抱你吗？一下就好。”

海欣听到“诗怡”的请求微微的愣了愣，然后流露出会心的微笑。海欣伸出左手抓住“诗怡

”的右手，把“诗怡”慢慢的拉向自己，轻轻地搂在自己的怀中。让“诗怡”的头枕在自己的

肩上，头靠在一起，就这么静静的搂着，默默的靠着，谁也没有出声。





海欣在抱住“诗怡”的瞬间，感觉到“诗怡”的身体微微有些发凉。海欣看到“诗怡”不说话

，自己也不知怎么开口，只好就这样静静的相拥着，用一只手轻轻的拍打“诗怡”的背部

，另一只手慢慢的抚摸着“诗怡”柔顺的秀发。过了一会海欣才想到一句，在“诗怡”的耳

边轻轻的道：“妹妹，要是想哭就哭出来吧。如果有什么事你现在不想告诉我，等你想告

诉姐姐的时候，姐姐一定会成为一位出色的听众的。”





“诗怡”听到海欣的话后，终于忍不住把积累了一个早上的种种莫名的情绪化作泪水宣泄

了出来。开始的时候“诗怡”还只是默默的流着眼泪，然后渐渐的有了哭声，接着哭声好

像克制不住似的越来越大，让“诗怡”不得不把脸埋进海欣的怀里，才把声音减弱几分。





“诗怡”也不知自己是怎么了，好像自己进入陈诗怡的身体后就逐渐的变得像女孩子一样

懦弱起来，变得不再像以前的自己了。自己的愿望终于能够实现了，但以前的过往自己

也许就要一一的割舍。对过往的留念与不舍，对未来的期待与迷茫，还有一丝对未来淡

淡的恐惧。难道亲情，友情，家人，朋友自己都要一一舍去吗？这也许就是得到一些就

要失去一些吧。“诗怡”在心中为自己的行动找着各种理由与借口，但还是平复不了心中

的情绪。







从海欣老师的办公室里出来后，也许是哭了一场的关系，“诗怡”的心情好了许多。虽然

对未来还有一些迷茫与恐惧，但“诗怡”对自己的决定并没有丝毫动摇的意思。这就是“诗

怡”倔强与顽固的地方，选择了就不会后悔，不管前方将会遇到多大的困难自己都会走下

去，因为“诗怡”知道，有一个人会陪伴自己走下去的。



张凡是一个小时候很好动、活泼、顽皮，长大一些后又有些帅，有些幽默的大男生。小

时候明明比“诗怡”还要小上半岁，但当“诗怡”受到别人欺负时，挡在“诗怡”前边为“诗怡

”出头的都是他。从那时起张凡反而充当起哥哥角色。就算后来“诗怡”长大一些后，懦弱

收敛了些，两个人之间颠倒的地位还是没有转变回来。想到自己最要好的朋友，“诗怡”

的心情好了许多，嘴角弯起一个美丽的弧度，流露出淡淡的微笑。



课间时，“诗怡”来到张凡的课桌前发现张凡这个家伙又在补觉，说不定上节课也在埋头

苦睡。“诗怡”真的是拿这个最好的朋友没一丝办法了，不管听不听课，努力不努力，成

绩都是班里排名中上，所以一气愤就把时间花到网络游戏上了，而昨晚也不知这家伙玩

到几点才睡觉。





“诗怡”用手在桌面轻轻的敲打几下，希望唤醒这头可能还在梦中与怪物搏斗的大懒猪。

但看到张凡一点反映也没有，“诗怡”只好加重些力道敲打桌面，然而得到的回应只不过

是让张凡这头大懒猪向桌子的另一边挪了挪，稍微远离那打扰自己睡觉的声源，全然没

有一点儿“起床”的意思。





“诗怡”皱了皱俏鼻与眉头，无奈的摇了摇头，两手抓起一本看起来最大最重的书向张凡

拍去。“诗怡”看到自己的努力终于有了效果，对着半醒的张凡扔下一句“我在池塘边的《

仙子亭》等你，我有话对你说。”说完就自顾自的走了。

第六章：COS之非主流超人



作者：苍茫





“璃冥，你这家伙今天早上为什么不去上课，是不是赖床起不来哈。还有你叫诗怡帮你传

话叫我中午来你家干什么？该不会是有新的成人教育片要给兄弟我分享吧！”张凡一进到

璃冥的房间就对璃冥笑嘻嘻的开玩笑道。





“去你的教育片，我看应该叫你爸再好好教育你一顿还差不多。自从你家里的黄色书

刊、碟子和电脑里的A片被你爸没收删除，并打了你一顿后，你就把我房间当成你放这些

东西的储藏室了。我电脑里我用的空间还没你的小电影占用的多！整天在我房间放那些

东西！我可不像你，有色心没色胆的色中之狼！”璃冥看到自己的死党张凡一进屋，就谈

起他的“教育片”，心中不免有些气愤，于是讽刺道。





“这，这不是你这安全嘛。谁会想道咋们心目中的‘三好学生’、乖宝宝的房间里有这些东

西呢！再说，你也不忍心看着兄弟我无处发泄精力，活活憋死吧？好了，就算小弟我错

了还不成。你到底叫我来干什么，该不会是你无聊叫我来陪里聊天的吧？”张凡敌不过璃

冥，只好转换话题。





“我可没有你这么无聊。我叫你来是有件东西给你看看。”说完，璃冥先把门给关上，

连窗帘也拉起来，才从床底把一个盒子拿了出来，搞得神神秘秘的。



张凡看到璃冥这么小心谨慎，以为有什么好东西，但打开一看盒子里边就装着一个玉

枕，让张凡的心小小的失望了一把。虽然这个玉枕看起来像是用整块玉石雕刻而成的，

做工也很精细，看起来也有些年头了，应该价值不菲。但这和张凡有什么关系呢，只要

不是张凡感兴趣的东西，就算那块玉石现在马上变成传国玉玺，张凡也不会多看一眼。





看到不是自己想要看的东西后，张凡有些无精打采的道：“原来是这种东西啊。恩，

不错，感觉蛮值钱的。但这关我屁情啊！早知道你小子让我来看的是这样一块破石头，

我就不来了。咋两可是从小玩一起到大的，难道你还不了解兄弟我的‘性’趣嘛！快，有

没有新的片子拿出来给我看看，要是新的没有旧的也行啊，权当复习吧！”说道最后张凡

有些激动的催促璃冥。



“去你的，我这可不是买碟的！要想看那类片子自己开电脑看去。我手里的这东西可比里

那些无聊的小电影有意思多了。知道吗，这东西只要你躺上去就能像小说中说的那样，

就能让你灵魂出窍，神游物外，就能飞起来，穿墙，还能附身在别人身上！怎么样，厉

害吧！”说完璃冥还炫耀似的在张凡的眼前晃了晃玉枕。





张凡听完璃冥的话后有些发愣，暗想璃冥这小子还真敢说出这么低级的谎话，真是想占

有诗怡想疯了的。于是语气有些不肖的对璃冥打击道：“切，你小子醒醒吧！你的愿望是

不可能有实现的一天的。现在都什么年代了，你那套已经过时了。我发现你最近很喜欢

看变身、附身类小说和电影啊。该不会是走火入魔了吧？”说着还向璃冥的额头伸去。,





璃冥看到张凡明显不信的表情，还怀疑自己疯了，心中有些气愤，自己可是因为他是自

己最好的兄弟才把这个大秘密告诉他，没想到这个家伙竟然不相信自己，看来只能让这

家伙亲身的体验一下这个玉枕的神奇他才会相信了。





“既然兄弟你不信我说的话，那你不建议我拿你来做试验，让你好好体验这个玉枕是不是

真的有这么神奇吧！到时候可不要怪兄弟我恶毒哈！”璃冥也不等张凡的回应，把玉枕向

床上一放，鞋子一踢，人就躺了上去。





张凡听到璃冥心信十足的话和行动，心中不免有些好笑。“小样，你就装吧！说的比真的

还真似的，还敢说那我做试验。小爷就站在这里看一看你小子能玩出什么花样来！”看来

璃冥的一切行为在张凡的眼里都成为一个神棍骗人跳大神的前戏了，只不过这位璃大仙

跳大神方式比较另类一些罢了。





璃冥再一次体验了一次今天早上的那种奇特的体验后，张开眼来看到张凡古怪的表情后

，有些好奇，不知道这个家伙到底看到什么事情能让张凡做出这样的表情。张凡就这样

面对着璃冥站在床边，头有些前伸，眼镜瞪得老大，嘴巴有些微微张开。张凡这样的表

情就像……就像平时他盯着小电影中女优一样。



璃冥看到张凡这样盯着自己躺在床上的身体，心中不免冒出一阵恶寒，心想张凡这小子

该不会因为没有女朋友发泄欲望，憋的太久所以性取向发生扭曲，开始对男的也产生兴

趣了吧？璃冥只看到张凡看着自己的表情，但不知道张凡对于自己刚才灵魂出窍时身上

发生的变化有多惊奇。





因为张凡看到璃冥躺在床上头枕玉枕后，玉枕就开始散发出微弱的粉红色的光芒，璃冥

的四周就也慢慢的有些扭曲，接着玉枕的光芒越来越强，空间的扭曲越来越大，最后就

像在平静水面的倒影因一颗投入水里的大石，倒影完全扭曲，一道粉红色的强光一闪而

过后，一切又回复了正常，就像刚才发生的事情只不过是张凡的一场幻觉一样。



这些事情璃冥可不知道，所以璃冥决定报复张凡不相信自己的决定也不会改变。于是也

不再空中多呆，向着还在发呆的张凡俯冲而下……璃冥恢复五感后，向镜子方向走去。



当璃冥在镜中看到那张张凡的臭脸之后，也不得不发出一声赞叹，张凡这家伙长得真不

赖，十足一个大帅哥，当然自己也不差。在看看这家伙的身材才，不免有些身为男人一

面而产生的嫉妒，也不知道这家伙的这一身肉是怎么长的，一米八的身高，健壮的身材

，透过衣服还微微凸起的肌肉。看看这身板，璃冥越发觉得自己的决定的正确性，要是

不让张凡这个整天就知道气自己的厚脸皮的人，扮演一次内裤外穿的超人，还真对不起

这个光张肌肉不长脑的家伙的这身皮肉了，也让这个家伙知道惹恼我可是要倒霉的！



璃冥走到床边把张凡身上的衣物里里外外都脱光扔在床上，然后把张凡的衣服、裤子、

内裤和一只袜子都反转过来后再重新穿上，只不过穿着的顺序稍微的改变一点点而已，

先穿衣服、裤子，再把内裤穿在外裤外边，最后穿上正反两只袜子，让张凡这个可恶的

家伙体验一下非主流的穿戴法。穿戴整齐的后璃冥重新回到镜子前边，打算看看张凡这

家伙被自己这么一打扮后是不是在“帅”上几分，“厄，感觉还不错。要是凡的内裤能是红

色，外衣能是蓝色的就更完美了，但怎么感觉还是缺了点什么，哦，对了，发型！”璃冥

用发蜡给张凡做了个超人的经典发型。璃冥再一次审视张凡镜中的形象后，嘿嘿直笑，

要知道张凡虽然性格开朗、随和，但对自己的形象可是很看中的，说他是臭美公子也不

为过。要是知道自己的形象被糟蹋成这样会不会发疯啊？





想到这里璃冥升起里马上离开张凡身体的念头，因为他正打算看一看张凡看到自己新造

型的表情……



等下又要去学校了，所以有些赶时间啊，要是文中有什么不对的地方还请大家指正一二

。原来说还有三章完结的，但........结局写着写着就变成加长篇了，所以可能还有3-

4章才会完结。这篇文已经完全写好啦，就差打出来了。本文有两个结局.........我也

没办法哦，第一个结局写着写着写到一半的时候才发现写成邪恶版了，只好写完了在重

写一个~纯~版的..........偶的时间~~~~~~第七章：



作者：苍茫

璃冥感觉报复的差不多了，心里产生离开张凡身体的念头就脱离了张凡的身体回到了自

己的身躯。而璃冥之所以能够这么容易的脱离张凡的身体，从自己的身体中出来就需要

通过玉枕的帮助，是因为灵魂与肉身融合度的高低的问题。而这么容易占据别人的身体

，别人的灵魂与身体又不会产生排斥反应的原因是璃冥通过玉枕离魂时，玉枕在璃冥的

灵魂表面赋予了一层薄薄的淡淡粉红色的能量，这层能量可以使璃冥的灵魂在占据别人

的身体时产生一种催眠他人灵魂，增加自身灵魂与将要附身的身体契合度的能量，使其

灵魂能够更好的与之融合，而不会被其灵魂与身体排斥。

张凡感到自己刚才觉得很累，然后精神恍惚了一下就清醒了过来。但发现自己不在原来

的位置，而是不知道怎么地移到了璃冥的床前2-

3米远的镜子前边。张凡有些惊讶自己怎么就来到这边了，但注意到自己镜子中的形象后

，脸色从惊讶变成吃惊、接着就是愤怒。镜中的自己就像一个看超人系列电视剧看出病

来的白痴，COS扮演得最差劲的笨蛋。



璃冥看到张凡注意到自己镜中的形象后，脸色由正常变得红，再变紫，最后彻底的变成

黑色，这让璃冥心中充满了成就感，然后不知死活的对张凡嘻哈的说了一句：“小凡子，

怎么样。对自己现在的新形象还满意吧?这可是我不知道损失了多少脑细胞才帮你设计出

的最适合你气质的新形象。”说完璃冥再也忍不住，抱着肚子倒在床上哈哈大笑起来。

璃冥的一句话让张凡的怒气找到了一个宣泄口，在明白眼前的一切可能就是璃冥这小子

搞的鬼后，马上怒气冲冲的向璃冥扑去，一招饿虎扑食把璃冥压到身下。但璃冥可不是

任人摆布的主，一个鲤鱼打挺翻转过来，对凡的胸前使了一招神仙摘葡萄，一场下三滥

的比武就这样展开了。⊙﹏⊙



最后两人都累得四肢大开的躺在床上贪婪的大口大口的呼吸。当两人的呼吸逐渐恢复平

稳时，突然张凡发泄似的仰天大吼一声后道：“冥，咱们有多久没这么痛快的玩耍过了，

真痛快！”

“是啊！咱们很久没有这么痛快的打过一场了，也许这也是咱们这样玩耍的最后一次了吧

。刚才发生在你身上的事已经足够证明我并没有说谎了吧？有了这个玉枕，我多年的梦

想就要实现了。”说道最后时，璃冥的语气不免有些低沉。

张凡听到璃冥说最后一次时，楞了一下，当听到璃冥提到他的梦想时，心有所悟，沉默

了片刻后道：“你决定了吗？要知道真正踏出这一步，或许就再也没有回头路可走了。”



“恩。”对于张凡的询问璃冥只是淡淡的哼了一声。“我等这一天已经很久了，为了这一天

的到来，我付出了多少的汗水与艰辛，随着时间的一天天的流逝，我们一天天的长大，

本来我以为这一天不会有到来的时候了，但不知道是不是老天爷终于听到了我日日夜夜

的祈求，借我爸爸的手把这个神奇的能够实现我愿望的玉枕送到我的手中。既然机会已

经来到我的面前，我为什么要放过它呢。凡，你还记得我什么时候对你说过我的梦想吗

？你说过你会支持我的对吗？还有你的承诺!”璃冥的心情有些激动，说话的速度不免快

乐几分。

“你什么时候对我说过你的梦想吗？恩，我还记得的。不管你变成什么样，你都是我的兄

弟你的决定就是我的决定，我当然会支持你了。至于那个承诺，当你愿望真正成真的时

候，你会看到的。”说完，张凡呆呆的看着洁白的天花板，脑子很乱。儿时与冥一起玩耍

的一幕幕好像又在张凡的眼中重现，张凡甚至重来没有想到当年儿时的戏言真的有可能

实现的一天。

璃冥得到张凡明确的答复时，本来有些躁动的心终于平复下来。冥不在言语，也像张凡

一样呆呆的看着天花板。十几年的兄弟情义难道自己就要放弃了吗？十几年的共患难同

风雨难道自己就这样分开了吗？想到这里璃冥的心有些动摇了，但随即璃冥有否定了心

中莫名的想法。十几年的兄弟情义自己并没有放弃，只不过换一种感情来继续维系。十

几年的共患难同风雨自己没有忘记，自己也没有离开，只不过换了一个身份让我们的距

离在近一些。



想到了这些，璃冥放下心中的包袱，再也没有负担，从郁闷中摆脱出来后高兴地对张凡

道：“小凡子，我是要实现我心中的梦想了啊！又不是是什么生离死别的，你把气氛搞得

这么压抑干什么，你小子什么时候学会多愁善感起来啦！趁现在还有时间，咱们再打一

场，要不过了今天，你就不能在打我了哦，反而要好好爱我！”没说完璃冥就动起手来。





再一次打闹过后，璃冥看了一下时间道：“时间不早了。小凡子，该是我实现愿望的时候

了，要不诗怡去上学了可就麻烦了。虽然有些对不起她，但从今以后我会好好扮演她的

角色的。”璃冥说道这心中未免有些惆怅，但还是强打起精神来，对张凡道：“小凡子，

我要使用玉枕了。你快去诗怡家迎接新生的我吧！”



璃冥看到张凡出门后，把玉枕重新摆正放置床头后身子躺了下去，接着光芒一闪，璃冥

的灵魂出窍后向着诗怡的房间移去。



璃冥穿过墙壁来到诗怡的房间后，看到诗怡的午休并没有结束，还在床上熟睡着。璃冥

看到还有几分钟闹钟才会闹铃后，飘到诗怡正上方2-

3米处，打算最后一次用旁观者的身份与眼光再一次认真的，仔细的看着诗怡熟悉而又美

丽的情影。舒展的细眉，紧闭的双眼，翘挺得鼻梁，诱人的小嘴，尖细的下颚，拼凑成

一张几乎完美无瑕的脸儿。柔顺乌黑的的长发四散床头，给诗怡整天了几分凌乱美，熟

睡的嘴角微微翘起，面露淡淡的笑意，璃冥想诗怡一定做了什么美梦吧。诗怡身上薄薄

的毯子不但没能掩盖住她那日渐成熟的娇躯，反而因诗怡的一呼一吸之间胸部的上下起

伏把凹凸有致娇躯展现的淋淋尽致。



看时间差不多了，璃冥在空中灵魂缓缓地向着诗怡还在熟睡的身躯沉了下来。璃冥看着

越来越近的俏脸，心中对是一道：“诗怡，你就做着美丽的梦安心的沉睡在这幅身躯心灵

的最深处吧。让我来替代你，成为美丽而又纯洁的你，在这个世界上继续生活下去吧！

”



09.11.28/11：44搞定



第八章：

作者：苍茫



第二次占据诗怡的身体后，璃冥并没有急着起床，而是张开双眼定定的看着水蓝色的天

花板，也不知在想些什么。

“铃~~~”刺耳的闹铃声把正在床上发呆的璃冥拉回了现实。璃冥起床吧闹铃给关起来。起

床后璃冥发现身上有些许凉意，低下头一看才发现现在的自己除了一条纯棉的白色小内

裤以外，身上再无他物。惊得璃冥下意识的双手护住胸部，眼睛向四周扫了扫，发现自

己在诗怡的房间，而房间里除了自己根本没有别人。这样璃冥感觉自己有些神经过敏了

，并且觉得自己是不是进入状态的也太快了些。



不管怎么样，诗怡还是呼了一口气，慢慢的把双手放下来。璃冥想诗怡之所以没穿衣服

睡觉，甚至连内衣都不穿，一是天气炎热，二是害怕影响胸部发育吧。

璃冥走到经前对着镜中的情影说道；“从现在起，你不再是璃冥而是‘陈诗怡了’。璃冥将

不会在出现在这个世界上，而诗怡也会在我身体里沉睡，不会在醒来。”



‘诗怡’把身上那条内裤脱了从衣柜里重新找了一套有蕾丝花边地穿上，然后是白色上衣

，黑色百褶裙。



对那些还在看本篇的看管说一句抱歉，失言了。原来打算这个月假，把这篇打出来的，

但因为各种原因只打了一章。所以我也就不好意思另开一帖了。就在这先发一下，等有

时间把第八章写出来才一起正式发出来吧。发完这，就开始人间蒸发了。也许元旦有时

间打完这篇在上来看看吧。╮(╯▽╰)╭无奈
<!-- tcd_main_text_end -->

