# [附身]_sin_sister



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本作品是异世界背景下的性转小说，主要围绕角色巴克、诺拉和格蕾雅丝等展开。故事开篇描绘了诺尔城的美景与宁静，展现出人类与精灵之间的和平。然而，随着醉鬼巴克的到来，平静被打破。他欲与神明交流，却被小修女诺拉阻止。格蕾雅丝作为教会的主教，以她的冷静和美丽镇住了现场局面。作品中不仅有对角色的形象描写，还有欲望与冲突的暗示。巴克最初的丑陋形象和对女孩格蕾雅丝的强烈欲望贯穿全篇，伴随他与一个神秘的黑袍人之间的交易，预计将推动后续情节的发展。内容涉及酒精、欲望以及对超自然药水的渴望，呈现出一种扭曲的道德悖论。作品在领略异世界氛围的同时，也描绘了角色内心的挣扎与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_sin_sister.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 113152 bytes                           |
| MD5             | 54cc3f131bb2409a5158096f976f1e72                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 性转换, 修女, 巴克, 格蕾雅丝, 黑袍人, 灵魂占有, 欲望, 超自然, 道德困境, 性别认同, 角色扮演, 幻想文学, 冒险, 情欲, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 4488 字

作品简介：申码文，约稿，内容是异世界的修女。以上，祝好胃口。

顺便想问一下论坛有没有交流的QQ群，有知道的dalao们可以说一下吗？4 V, q;

——————————————————————————————————————————————





“……”

看着在魔法阵中央挣扎哀嚎的吸血鬼，坐在高位的男人没有一丝一毫的动容。

“老师……药剂已经试验完毕了……”

此时，一位身着黑袍的年轻人来到了男人面前汇报试验进度：“此外，如果是想要在

灵魂层面固定住，还需要吸收逃出的灵魂。”

“那就在药剂里放一段凝聚魂珠的法术，然后找个我们没怎么伸过手的城市实验一下

。”

被称为老师的男人这样吩咐下去。

“是。”



诺尔城的黄昏总是那么迷人，安详的城市轻轻盖上了柔和的晚霞，一盏接着一盏灯

光在城市中慢慢升起，这是城内的居民们结束一天的工作，开始享受属于自己的悠闲时

刻的象征。和精灵一族签订合约之后数十年的和平让这座城市浸润着欢乐和愉快的气氛

，远处精灵之森的点点荧光仿佛在和诺尔城交相辉映，一起让夜晚变得美丽。

这就是诺尔城，人类帝国和精灵交流的第一座大城市，也是两族友好与繁荣的象征

。

但是，正如世界上没有十全十美之物，诺尔城一样有着不安定的分子。

一身邋遢衣着的地痞巴克站在诺尔城教堂的门口，身材娇小的可爱修女怯生生地拦

住了巴克：“这位……先生，现在准备到教堂休息的时间了”

“哈？睡觉？老子才不要睡呢~”

一身酒味的巴克拍开了她的手掌，看着内壁辉煌的教堂，喝醉酒的他似乎有些放纵

。

“老子今晚就他妈的要和那个光明神聊天，怎么着吧。”

巴克晃晃悠悠的走向了教堂，不顾小修女的阻拦。

“先……先生……请留步。”

小萝莉见拦不住巴克，只能抓住他的手：“我现在去叫格蕾雅丝姐姐来，请您在这里

稍等一会可以吗？”

诺拉还没有见过这么胡搅蛮缠的信众，但是从小就被当做修女培养的她对他人发脾

气也是一件难事，只能让巴克先停下，让格蕾雅丝姐姐出面解决会比较好。

“嗝儿，反正，反正老子说几句话就走了，有什么大不了的事情。”巴克打着酒嗝，

乱糟糟的头发看起来像已经很久都没有打理过了，而且身上衣服也有点发臭，完全跟一

个流浪汉一样。

“他妈的，老子难得想和光明神说几句，嗝儿，你们他妈的，嗝儿，就拦着老子是吧

？”

看着小修女阻止自己的样子，巴克有点莫名的气愤。

“这位先生，请不要再为难诺拉妹妹了。”

清冷好听的声音从走廊的另一头传来，伴随着的是鞋底在地板上从容冷静的脚步声

。

“格蕾雅丝姐姐……”

诺拉松了一口气，自己总算得救了。

如果说诺拉是粉雕玉琢含苞待放的小女孩，那种美还被朴素的修女服包裹着，那淼

淼踱步而来的银发女性则是绽放的艳丽花朵。

黑色的头巾轻巧地覆盖着银白色的瀑布，紫色的美眸里带着冷峻和高傲。樱唇稍微

抿紧，白皙的俏脸上则是带着因为气愤而泛出的诱人红晕。

身上的修女服和诺拉的款式有着明显不同，裁剪更加地大胆。脖子处有精致的白底

金边衣领，而肩膀和上肩都用着薄如蝉翼的白素轻纱披着，黑色的薄纱则是紧紧束缚着

尺寸大到能让教会内任何一位修女都羡慕的娇乳，同时黑色的薄纱也让底下的小腹每次

呼吸带来的轻微颤动让巴克尽收眼底。

玉臂也被白色丝质手套包裹着，仿佛那本来就是格蕾雅丝原本的肤色，而手的部分

却是采用了黑色的设计，象征着神明的均衡。

白色的高筒长袜和白色的高跟鞋融为一体，整条腿的线条浑然天成，足够吸引任何

一个路过的男性，让这份成熟的，娇艳欲滴的美丽被格蕾雅丝从小就养成的清冷气质包

裹着，显得娇而不媚。

明明是一生侍奉神明的少女，却有着勾人魂魄的魔鬼身体——这就是格蕾雅丝，诺尔

城的枢机主教。

“诺拉，先回房间里完成功课吧，我和这位先生谈谈。”

格蕾雅丝将诺拉温柔地拥在自己的怀里，宠溺地摸了摸女孩的小脑袋，然后示意诺

拉赶紧离开。

等到诺拉走远，格蕾雅丝才轻轻皱了皱好看的眉头：“这位先生，请问您这是要来干

什么呢？”

“嗝儿，格蕾雅丝小姐，老子，老子就是想和光明神说说话，如果，嗝儿，如果他没

空的话。那就你来陪老子把。”

巴克一晃一晃的靠近了格蕾雅丝，并且还一路发出了奇怪的笑声。

作为一个酒鬼巴尔当然也喜欢玩女人，可惜也只是因为没钱玩不到太高级的而已。

他痴痴的看着格蕾雅丝，这种级别的女人，无论放在哪个地方，都是可以成为名妓的程

度，更别说可以和她做了。色欲上头的巴尔大口呼吸着，对于侵犯格蕾雅丝的欲望越来

越重。

【好想让她用自己的樱唇吸我的鸡巴，好想把手伸进她的侧乳里揉搓她的乳头。】



【这种神明给的身体，根本就是他妈的用来让人犯罪的吧。】

“先生，请自重，这可是神明的庇佑之地。”

格蕾雅丝眉头皱的更厉害了，紫色的双眸里多出来几分不屑和鄙夷——不过是闹事的

醉鬼罢了，居然敢用那种眼神看自己。

巴尔的眼神已经明显到任何人都能明白他的龌龊想法了，而正是这样的龌龊想法才

让格蕾雅丝感到不悦。

“如果您需要向神明祈祷的话，那么请明天教堂对教众开放的时间再来。如果您是需

要忏悔的话，也请明天早上再到告解室。现在是神明规定的休憩时刻，如果没有什么事

情就请您先回吧。”

即使是心里不舒服，但作为诺尔城教会的领导者，身为枢机主教的格蕾雅丝也只能

挤出一点点笑容，用尽可能好的态度将面前这个龌龊的醉鬼劝走。

“嘛，其实格蕾雅丝小姐你也很想做的吧？背着神明干这种事也很正常，要不，嗝儿

，你也和老子来一次吧。”

巴尔借着酒劲，直接扑向了格蕾雅丝。

“混蛋！”

格蕾雅丝听到了巴尔说出这番冒犯的侮辱，对神明的虔诚和对巴尔的蔑视瞬间激发

了女性的怒火，轻轻一抬手，光元素魔力汇聚成一条鞭子，狠狠地抽在了巴尔的身体上

。

“呃啊——”

一声惨叫声，巴尔倒飞出去两米，在光滑的大理石地板上停住了身体。

“滚吧，你这下贱的龌龊家伙，神明不会收留容忍你的。”

气愤的格蕾雅丝吐出了这样的逐客令，不过自己也没下重手，那记光鞭只是击退巴

尔，并不会给他身上留下伤，这或许也是格蕾雅丝心里本能的善良吧。

“啊，不行就不行嘛，这么生气干嘛……”虽然身体上没有伤口，但是强烈的痛感还是

让他的身体抽搐了一下。

他看了格蕾雅丝一眼，灰溜溜的离开了教会。随后就打着酒嗝转身走向贫民窟的家

中。



任何城市都有繁荣的一面，自然也就有阴暗的一面，正如神明所秉持的均衡理念一

样，诺尔城的繁荣与美好同样是由巴尔这样的阴暗和不堪所支撑的。

在离自己的那个乱糟糟的狗窝不远处，捂着胸口一脸不爽的巴尔遇到了一位不速之

客。

“被那个修女羞辱，很不爽吧？”

一身黑袍遮住面容的奇怪男子突然从阴影中走出，拦住了巴尔，发出了尖锐的问题

。

“嗝儿，你他妈的，是谁啊”

提着酒瓶的巴尔很是不爽，看着面前的人甩着酒瓶直接砸到了他的脸上。

砰——

手里的酒瓶瞬间炸裂开来，而黑袍人语气也没有变化：“毕竟对方可是枢机主教呢，

你这样的废物终究只是蝼蚁罢了……”

“但现在，我可以给你一个机会……一个能让你报复和尽情支配那个女人的机会。”

三瓶荧光色的药剂出现在了对方的手上：“这是一瓶可以把人灵魂化的药剂，喝下去

之后可以让灵魂离开身体。而灵魂状态下，可以去占据任何人的身体……当然只包括女性

。”

说到这，黑袍人故作神秘地停了下来，饶有兴致地观察巴尔的反应。

“就是说……我可以变成那个女人吗？占据她的身体？对她做什么都可以？”巴尔突然

就像是醒酒了一样，抬头看着黑袍人，三瓶荧光色的药剂发出微微的光，就像是夜明珠

一样吸引着他的眼睛。

他的心中满是贪婪，恨不得现在就把那个女人按在身下，将她的衣服扯碎，吮吸她

丰满的双乳，玩弄她诱人的小穴。只是想到这里，巴尔就已经勃起了

“你要什么条件才会把它给我？”

“只要你效忠于我们组织，那么这三瓶【新生】就是你的了。”黑袍人亮出一枚徽章

，上面是一把锋利的剑被荆棘环绕，“当然了，药剂也有相应的副作用。首先是灵魂离体

时间不能过长。第二就是每个人只能饮用一次药剂。”

黑袍人顿了顿：“最后，你喝下药剂之后，原本的身体就会因为被吸取了能量而萎缩

死亡，也就是说，你喝下药剂时就已经无法回头了。”

“那么，如果我的躯体萎缩死亡了，是不是被发现的话大人的计划就会败露？”巴尔

记得很清楚，他在酒馆和别人吹牛的时候听过这种死法。

不过他也管不了这么多，直接对着黑袍人单膝下跪

“那么答案只有一个了，我将效忠于您。”

“哼哈哈哈哈……所以说你们人类真有意思啊。”黑袍人将三瓶药剂交到巴尔手里，“如

果你真的能成功获得属于自己的身体，那么掩盖自己原本身体的死亡不是轻而易举的吗

？”

“剩下的两瓶药剂随便你支配了。我很期待你的表现，巴尔。”

黑袍人退开几步，像是幽灵一样融入到了阴影之中，仿佛从来没有出现过，只有巴

尔手里的药剂证明这一切都是真的。



“大哥，你说的是真的还是假的？”

“就是就是……大哥你是不是被人骗了？”

巴尔和他的两个狐朋狗友莱尔和查德正在教堂外面晃悠着。这两个人可以说是和巴

尔臭味相投，一样的贪婪和好色，而当巴尔拿出了药剂并且说明了用处之后，即使是不

怎么相信，但贪欲的本能还是驱使着他们跟着巴尔来到教堂外面。

“我当大哥的会骗你们吗？实在不行就我先来怎么样？”巴尔鄙夷的看着他们，将两

瓶药剂递了过去，然后自己打开一瓶准备喝一下。

“一想到可以占据格蕾雅丝的身体，老子的鸡巴就硬的不行啊，那对大奶子很快就是

我的东西了~”

“那……那好吧……我和大哥一起喝。”

查德向来是巴尔的跟屁虫，一向以巴尔马首是瞻。而莱尔在两个伙伴都决定要喝的

情况下也没有办法，只能接过药剂。

“嘿嘿……大哥，如果可以我想要那个叫诺拉的小萝莉的身体，毕竟看起来就嫩嫩的，

好可爱……”

查德一想到这，脸上的油腻的肥肉就忍不住兴奋地颤动。

“那就来吧！”巴尔一口将药剂灌了下去，身体立刻发出了咔咔咔的声音痛苦的扭曲

着。

“咕啊，呕咕咕咕。”他大口的呼吸着，似乎就是要把什么吐出来一样。

痛苦的阶段在几秒钟就结束了，而巴尔也发现自己飘了起来。

“我，变成灵魂了吗？”他四处张望这，想要寻找自己的两位小弟。

而剩下的两人看到大哥这幅模样，也眼睛一闭咕噜咕噜将药剂喝个精光。巴尔看着

两人全身抽搐收缩，伴随着药剂试管掉在地上的清脆碎响，两道灵魂也被吐出，正是查

德和莱尔。

“大哥……我们成功了！”

查德肥胖的灵魂一脸兴奋，似乎灵魂状态下只有灵魂才能看到彼此，而人是无法观

察到灵魂的。

“嘿嘿嘿嘿，臭女人你很快就是我的东西了！”灵魂状态的巴尔直接穿过教堂的墙壁

，飞到里面寻找格蕾雅丝的所在地。

而一脸兴奋的莱尔和查德也跟着巴尔穿过了墙壁。



“于是……神明大人决定给予每一个善良的小孩子幸福和美好。这个故事就到这里结束

了哦~”



在卧室里，诺拉正依靠在格蕾雅丝的身边，幸福地眯起了眼睛，听着主教

姐姐给自己讲睡前故事。



而房间内有两张床，除了可爱的黑发萝莉诺拉，另一张床的主人也饶有兴

致地听着格蕾雅丝的睡前故事。



“格蕾雅丝大人，今天黄昏时候那个恶心的男人到底怎么了？”

金发红瞳的少女侧着身子躺在床上看着格蕾雅丝，轻薄的被单落在了少女

春山般柔软的曲线上，身材虽然不如格蕾雅丝那种惹人犯罪的爆炸，但是凹凸

有致的柔软躯体是上天赐予少女的美妙礼物。埃米莉是被格蕾雅丝捡来的，从

小就把她当做姐姐甚至是母亲看待，格蕾雅丝被奇怪的人纠缠，埃米莉自然不

能坐视不管。



“唔……我觉得那个叔叔好奇怪……全身上下都有奇怪的味道呢……”诺拉也是皱

了皱可爱的琼鼻，表达自己的不满。



“没关系，我已经给了他一点教训让他滚出去了，这样阴沟里的老鼠想必也

不敢再造次了吧。”



格蕾雅丝温柔地安抚着两位妹妹，可谁能想到灵魂状态下的三人早已将这

对话尽收眼底。

“哼哼，说我恶心是吧，你这女人很快就要和这个恶心的男人融为一体了！

感觉怎么样呢？”

巴尔飘到了格蕾雅丝的身前，又飞向她的身后。色眯眯的打量着她。

“这色情的女人果然无论从哪看都很完美啊，想必淫叫的声音也会很动人吧

~还有这对奶子，一想到很快就能随便的玩弄她，老子的心就激动的不行呢~”巴

尔靠近格蕾雅丝，伸出手准备从后方伸进她的侧乳，揉搓这对领人想要亵渎的

饱满。

巴尔的手伸了过去，却发现没办法触摸到格蕾雅丝，只能穿过她的身体，

看来灵魂状态下对物理世界的影响有限。

“啧，果然不行呢，那这样呢？”



巴尔跳了起来，直接冲向格蕾雅丝的大脑。

“呃，唔啊。”

还在哄妹妹睡觉的格蕾雅丝的身体突然抽搐了一下，巴尔的灵魂已经钻进

了她的大脑，准备支配她的身体，但是作为神的仆从格蕾雅丝当然也不会这么

容易就被搞定，她开始抗拒着这个不速之客。



“谁……谁在我的身体里面……”格蕾雅丝推开了两个妹妹，身体像是失去了支

撑一样跪在了地上。



“格蕾雅丝姐姐！”

“格蕾雅丝大人！”



两位小修女看着自己最仰慕的突然变得怪异了起来，担心的抱住了她的手

臂。

“快，快从我的身体……滚出去……”格蕾雅丝还在抗拒着巴尔的灵魂，但是在

黑魔法力量的加持下，无法吟唱咒法的修女也只是个普通人而已。又怎么能抵

抗得住巴尔的入侵呢。

“啊，唔啊。”巴尔的占据开始越发的严重。格蕾雅丝的嘴角处甚至还流出

了一丝唾液。



“诺拉，埃米莉，快，快跑……”格蕾雅丝说出来一句不知所以的话，然后就

倒了下去。巴尔也暂时性的失去了意识。

不过只是短短的过了几分钟，格蕾雅丝再度醒了过来。只是她转头看了看

自己的周围，脸上充满了疑惑。

“成功了……吗？”

“格蕾雅丝姐姐？”



“格蕾雅丝大人，你怎么了？”

诺拉对刚刚全身抽搐的格蕾雅丝仍然感到有些害怕，而年龄稍微大一些的

埃米莉则是隐约察觉到了一丝不对劲的苗头。



“您刚刚说，要我们快跑……是什么意思？”

“呜……格蕾雅丝姐姐你没事就好，诺拉很害怕……”

两位女孩都关切地看着格蕾雅丝。

“啊……成功了啊……声音都变成这个臭娘们的了”巴尔已经成功的占据了格蕾

雅丝的身体，无论是胸前的重量还是清脆的声音，无不证明着这个高洁的修女

已经堕落。



“头发也是……”格蕾雅丝将藏在头巾后的金色长发拉了出来，放在了肩膀上

，陶醉的闻了一口。

“不是乱糟糟的身体，而是充满香味的女人，这真是太棒了。”



“还有这个。”她的双手慢慢向下，抓住了胸前的饱满，开始轻柔这个令人

血脉喷张的部位。

“就算是隔着手套，这个女人的皮肤也是好到极点的程度啊~”格蕾雅丝像是

一个痴汉一样，一边抚摸着自己的身体一边点评着。



“还有这双大腿也是，无论是皮肤的紧致程度还是大小，都是极品的等级呢

~”她满足的摸着自己的大腿，甚至还将脚抬了起来，放在琼鼻前吮吸着白色丝

袜的香味



“姐……姐姐？”



“格蕾雅丝大人？”相比于诺拉的迷茫，埃米莉心中的那丝不安随着格蕾雅

丝的怪异举动骤然放大，几步走上前来握住了她的手，制止了格蕾雅丝的行动

，“格蕾雅丝大人，您怎么了……”



【女人】……【变成】……



格蕾雅丝言语间的奇怪词汇在埃米莉的脑袋里旋转碰撞，想要得出一个解

释现在自己敬爱的主教大人的异常。

而此时，随着格蕾雅丝对自己身体的揉捏，体温慢慢升高，电流般的感觉

也开始在性感迷人的娇躯里流淌，而伴随着那股占据他人身体和人生的快感，

格蕾雅丝体内的巴尔也慢慢接收到了一些来自格蕾雅丝身体内的浅层记忆。$

“诶？你叫埃米莉是吧？你不觉得这女人的身体很色情吗？比起修女，其实

更应该当妓女吧？”格蕾雅丝隔着黑色的丝质薄纱开始抚摸起她的肚脐，然后直

接将阻止自己的埃米莉按在了床上。



“不听话的坏孩子必须要好好教育一下呢~”



格蕾雅丝露出了怪异的笑容，直接吻住了埃米莉



“格蕾雅……咕唔？！”



突然袭击上来的格蕾雅丝显然打了埃米莉一个措手不及，还没来得及反抗

就被格蕾雅丝的香舌在樱桃小口里搅得一团糟。



顺着自己的动作，格蕾雅丝将手探进了埃米莉的修女服中，开始抚摸她光

滑的身体并慢慢摸向她的乳头。



毛手毛脚的格蕾雅丝尽情地享受着指尖的触感。和自己的皮肤柔软满溢的

奶香不同，埃米莉的肌肤是充满青春活力的紧绷弹滑，又是一分美妙的体验。



而埃米莉在短暂错愕之后总算是回过神来，挣扎中一把将扑过来的格蕾雅

丝推倒在柔软的床铺上，满脸通红大口喘气，眼神里带上了几分惊恐：“格蕾雅

丝大人，您在干什么！？”



“哈？格蕾雅丝大人？哦对，我现在的身体确实是这个女人呢~”巴尔似乎还

没有熟悉自己的新名字，但是身体激起的欲望还是让她开始玩弄着自己的新身

体。



“这件衣服也是……无论怎么看都有点碍事呢?”凭着刚刚和埃米莉舌吻获得的

记忆，格蕾雅丝将手环绕在身后，非常轻易地就将黑色的外衣脱了下来8  M-



“居然是白色的蕾丝内衣，没想到这女人看起来很保守但是内衣居然这么暴

露啊”修女服的内部是一件白色的蕾丝内衣，光滑的丝绸能非常完美的覆盖住胸

部，但是也正是因为材质极佳，让格蕾雅丝感觉自己就跟没穿一样，蕾丝内衣

中的粉色乳头都能一眼看到



“嗯啊~果然我格蕾雅丝是一位淫荡的修女呢，一边向神祈祷。一边抚慰自

己的身体”



格蕾雅丝脱下了白色的蕾丝内衣，让自己那对饱满浑源的胸部露了出来，

它们跟着主人的呼吸上下摇动着充分的接触空气。

“啊~真是太令人满足了，这个色情修女的身体~”

格蕾雅丝一只手揉着饱满的胸部，另一只手则是伸向了她的下半身，只穿

着丝带内裤的地方。

“明明是修女，但是内裤也这么色情吗？”



格蕾雅丝轻轻的解开了这条束缚着小穴的布条，饶有兴趣的将自己的小穴

掰开，查看这个令无数男人遐想的神秘部位。

“呃啊~小穴，也是这么敏感呢，只是伸进去一根手指就……咕啊~”格蕾雅丝

往里面插进去了一根手指，但是强烈的快感很快就麻痹了她的大脑，让身子小

小的抽搐了一下。她并没有完全的脱干净，还留下了黑白色的手套与洁白的丝

袜，隔着手套柔顺的触感亵渎自己的身体。

“这个性感的身体，无论是谁看了都想操吧~其实这女人应该是魅魔才对啊

~”她抬起了自己的左胸，将充血的乳头放进嘴里舔舐了起来。另一只手则是再

次伸进了小穴。

“好棒的奶子啊，真是让人爱不释手呢~”格蕾雅丝抓起自己的左乳，放进嘴

里舔舐着，发出了满足的prpr声。



“格蕾雅丝姐姐……呜……姐姐你到底怎么了？不要吓诺拉好不好……”



水灵灵的大眼睛带着快要溢出眼眶的泪水，诺拉扑到了赤裸着身体的格蕾

雅丝怀里。



而埃米莉则是在震惊中想到了什么，一步一步往后退，直到自己不小心退

到了门边，止住了她的退缩：“你……你不是格蕾雅丝大人！”

“喂喂喂，你们还不动手吗？这个女人的身体已经属于我了~如果再不行动

可能就得消散了哦~”格蕾雅丝没有理会他们，只是看向了因为恐惧坐在床上不

敢乱动的诺拉，对她露出了痴汉的笑容。



“来吧，小萝莉，让格蕾雅丝姐姐看看你发育的好不好~”



“咕唔！？”

饶是再迟钝的诺拉，此时也察觉到面前自己这位敬爱的大姐姐的不对劲了

，邪笑着靠近的格蕾雅丝在诺拉的眼里带着恐惧和害怕，一边往后退，一边流

出了清澈的泪水：“呜……格蕾雅丝姐姐……埃米莉姐姐……”



只可惜，诺拉已经被格蕾雅丝逼到了床边，再无可以逃避的地方，只能看

着格蕾雅丝带着淫笑靠近自己。

格蕾雅丝就像是发狂的野兽一般，撕碎了诺拉的修女服，然后将舌头伸进

了她的嘴里。



同时抱着她的手也不断的抚摸着诺拉的小屁股，一边揉捏一边寻找她的小

穴。

“不要！！！”

埃米莉挣扎着想要克服恐惧站起身来，而一脸惊恐的诺拉则突然全身一抽

搐，两眼一闭昏倒在床上。

没过几秒，再次睁开双眼的黑发萝莉带着迷茫和不解看着周围的一切：“我

……成功了……？”

“对哦，感觉身体很轻吧？和以前肥胖的自己完全不一样。”

看着迷茫的小萝莉，格蕾雅丝将她抱在了怀中，把手伸进她的修女服中抚

摸着她的身体

“然后，埃米莉这边也搞定了吧”

“唔咕~老大，这个声音真的是我的声音吗？好可爱~”

诺拉破涕为笑，脸上带着兴奋和潮红，身体也配合着格蕾雅丝抚摸自己身

体的手往格蕾雅丝怀里蹭：“老大，你选的这个女人的身体奶子真的是极品呢~

”

“那是，毕竟比起那种万人骑的妓女和不知道背地里玩的多大的大小姐而言

，这位纯洁的修女可是绝对的处女呢~”格蕾雅丝摸着诺拉的头，将自己的胸部

放进了她的嘴里



“来，格蕾雅丝姐姐请你吃奶哦~”

每一次的自渎，格蕾雅丝的记忆就会流出一点，让巴尔感觉到她的存在。





“好~老大……不对，是格蕾雅丝姐姐~”

诺拉的小脸上也和格蕾雅丝一样，堆满了淫邪个欲望，张嘴就要将自己姐

姐的粉嫩葡萄含住。



“不要！！”

少女的心理防线终于被击溃了，也是带着一脸清泪挣扎着爬起身来想要阻

止这一切，自己敬爱的姐姐和一直同自己生活的可爱妹妹都变成了这副样子，

她无法接受，更加无法认同。



刚站起身来酿酿跄跄地往两人的方向走了两步，身体突然又是一阵抽搐，

身体一软就跪坐在地上，柔顺的金发遮住了埃米莉的脸。



“嗯，看起来我们的埃米莉妹妹也差不多了呢~”格蕾雅丝抱着舔舐自己乳头

的诺拉转过身，看向跪在地上的埃米莉，同时用手开始一边揉捏诺拉的小屁股

，一边寻找小穴的位置。

“呃……我这是怎么了……”



埃米莉抬起了头站起身，用手揉了揉自己的眼睛，当她看到了全身赤裸抱

着诺拉走过来的格蕾雅丝时，眼神瞬间化作了惊恐：“你……怪物……不要过来……”





“诶~诺拉妹妹，好像埃米莉姐姐还没缓过来呢，要不我们一起帮帮她吧~”

格蕾雅丝将恋恋不舍的诺拉拔了出来，自己的乳头和她的舌头之间甚至还拉出

了一条银丝。



诺拉瞥了一眼惊恐的埃米莉，嘴角也勾起了一丝笑容：“好的哦~如果是格

蕾雅丝姐姐的要求的话……诺拉会努力完成的。”



看来诺拉也获得了自己身体的浅层记忆，语气和说话方式越来越还原了，

但是言语和表情的那种赤裸的欲望可不是假的。

“你……你们要干什么……”



埃米莉只是站在那里，双腿发颤小脸刹白，一副很害怕的样子。



“差不多得了哦，你都在玩弄小穴了，装的也太差了吧~这个给你。”格蕾雅

丝伸出右脚，踩在了妹妹的脸上。



“这可是修女小姐的原味哦，好好尝尝吧~”？

“嘿嘿，老大你怎么一点情趣都没有啊……”



埃米莉也不装了，脸上瞬间就爬满了和两人如出一辙的淫邪笑容，任由格

蕾雅丝的脚踩在自己脸上，并且还顺从着跪坐下来，媚眼如丝，像一条淫荡的

母狗一样舔着格蕾雅丝的白丝玉足，手里也没闲着，一手把玩着恰到好处的玉

乳，一只手往自己的秘密花园里摸索着，一进一出之间是少女的淫水四溅：“斯

哈~老大你选的女人脚也好香……不过这个女人的身体好敏感~”



诺拉也将小脑袋往格蕾雅丝深邃的乳沟里挤，让四溢的色情奶香充斥着自

己的每处感官：“好大的奶子……好好吃……姐姐的大奶子……”



自己的脚被足控的埃米莉温柔地舔舐着，胸前也有一只粉雕玉琢的色情小

萝莉往自己的奶子里钻，这样的场面任谁都无法想象高洁尊贵的诺尔城枢机主

教格蕾雅丝居然会有这么色情的一面。



“对，就是这样，释放自己的欲望吧。不过我们应该去更好的地方哦，反正

现在也关门了。”格蕾雅丝用脚在埃米莉脸上划了几下，然后就把他踢开了。格

蕾雅丝抱着还在舔舐自己乳头的诺拉站了起来，转身走向教堂。





夜晚的教堂寂静无人，只有飘摇的烛光映照着光明神的雕像



不过格蕾雅丝轻轻的挥一下手，火光就变得更加猛烈，照亮了祈祷桌面前的所

有位置。一旁的诵经台面前也摆着一本合上的“神言”和十字架



其余的自然是三个三个连在一起的座位了。

当然，祈祷桌前也有一个小号的雕像，这是用来给其他人瞻仰的东西。





“唔，这还是我第一次进教堂呢~或者说其实每天都有在上面读书呢？”格蕾雅丝

的嘴唇离开了诺拉的嘴巴，二人拉出了一条银色的丝线，满脸坨红的诺拉身体

颤抖着，爱液顺着格蕾雅丝的手低落到地面上。





“老……格蕾雅丝大人，教堂的墙都有隔音魔法，而现在也不会有人会闯入——这是

只属于我们的乐园哦~”



埃米莉跟在后面，轻轻把教堂的大门关好，隔音魔法也在此刻被激活，作为诺

尔城教会最能干的修女之一，埃米莉的这些记忆都已经成为身体记忆了，自然

也被莱尔这个外来侵入的恶心灵魂轻松读取了。

“咕唔……妈妈的奶好香~好甜~”



诺拉还沉浸在格蕾雅丝的波涛汹涌里，柔软的触感让她爱不释手。带着甜蜜香

气的小萝莉往自己怀里钻，仿佛这个淫荡的小萝莉真的是自己的女儿一样……不

过淫荡的修女就应该有个淫荡的修女母亲不是吗？





“真乖，这么小就知道帮妈妈处理欲望了~”格蕾雅丝摸了摸她的头，同时也舔了

一口诺拉留在自己手套上的爱液





“老子的味道真棒啊~”格蕾雅丝环抱住了诺拉，用已经被自己的唾液浸湿的手套

摸到了她的胸口前，挑逗着她的身体。



“妈妈~人家想要~”



诺拉抬起头，含住了格蕾雅丝左乳的樱桃，用贝齿一下接一下轻轻啃咬着，手

也没有闲着，生疏又可爱地捏搓着另一侧的乳头。





未经人事的格蕾雅丝被新的一波快感占领，双腿一软直接仰面倒在了大理石地

板上，不过这正中了诺拉的好意，衣冠不整的萝莉修女在神像前压倒了面前的

巨乳美人，凭借着动物的本能在格蕾雅丝的身上，用淫荡母狗一般的视线审视

着自己胯下的娇躯：“妈妈的身体真的是又下贱又淫荡呢”





倒在地上任由快感肆虐的格蕾雅丝一副任人宰割的样子自然能勾起兽欲，而赤

裸在空气中的小穴一张一合，像是在等待着新的来访者。





格蕾雅丝空虚瘙痒的小穴很快就被温软的充实感所填补——埃米莉整个脸都埋在

了格蕾雅丝的下身，香舌在高洁修女的秘密花园内横冲直撞，肆意吮吸着美妙

的蜜液，而这么粗暴的行动，反而让格蕾雅丝的身体被更强的快感支配。



“嗯，呃啊。”格蕾雅丝的身体抽搐了起来。逐渐融合的记忆让她更进一步的掌

握了这个新身体。她用大腿夹着诺拉的头，让她和自己的小穴进一步贴近，同

时也用闲着的双手捏着自己的乳头，让微微溢出的洁白乳汁洒在了自己的手套

上。



她挺着腰，夹着双腿，对着面前的光明神雕像吐出了舌头。圣洁的修女早已失

去了崇高的模样，在小混混的占据下，变成了一个淫荡的女人，一个不断自渎

的修女。



“哈……格蕾雅丝你这条贱母狗还真是香啊……早知道我应该找一具和你一样好的身

体才是。”



埃米莉直起身来，看到面前敬爱的枢机主教大人已经变成了一条吐着舌头的性

爱母狗，心里一种被欲望涨满的快感油然而生。



“喂，母狗，既然我们俩已经让你爽了，是不是该换你让我们爽爽了。”!  q"





看着只会趴在格蕾雅丝胸前的另一条小母狗诺拉，埃米莉用手探入诺拉的小穴

，在尚且稚嫩的肉壁里又是一阵翻江倒海，而埃米莉自己的下身也是泥泞不堪

，身上的修女服也早就被蜜液和香汗浸湿，勾勒出淫靡的痕迹。

“汪，汪唔，好舒服……”





格蕾雅丝抱住了开始侵犯诺拉的埃米莉，用舌头舔舐着她的小穴，同时也开始

用手指在她的肚脐上划着什么，像是描绘魔法阵一样。



“哈，哈啊……”在被埃米莉到达高潮时喷出来的爱液射了一脸以后，格蕾雅丝坐

在了地上，她的记忆已经和自己充分的融合，也改进行下一步占据这个身体的

行动了



她念着咒语，从自己的肚脐上弄出了一个紫色的东西，然后再通过加入两位修

女的自慰，让自己的高潮将她排出体外。





在一番意犹未尽的云雨过后，由于饮用过药剂，三人的灵魂里突然被生硬地塞

入了一条信息。



“妈……格蕾雅丝姐姐，似乎我们现在还没办法完美地占据这具身体。”



诺拉很快就理解了那段信息的意思，想要完美地让自己的灵魂契合新的身体，

必须要用魔力在体内生成身体原本主人的魂珠，而幸运的是，三人里格蕾雅丝

的魔力足够她们生成。





“可是，如果彻底将这三个女人的魂珠逼出，那么就没办法再以灵魂的姿态夺取

新的身体了。”

埃米莉也坐起身来，脸上带着诱人的潮红。



“我对这具身体很满意哦~不如说这个萝莉仿佛就是为了成为我的专用身体而生

的呢……”诺拉得意地抚摸着自己羊脂般娇嫩顺滑的肌肤，看样子是对自己的身体

相当满意。



“虽然诺拉的魔法天赋很不错，但是我还没有教你们魔法呢。”





“所以这个就让我来吧。”格蕾雅丝微笑着，将手放在了两位修女的小腹上。一

边用手指在她们身上勾划着什么，一边念着咒语。

“等一下！”





“听说魂珠的生成会伴随着强大的高潮，嗯，怎么了？”格蕾雅丝疑惑的停止了

施法



埃米莉突然出声打断了格蕾雅丝的行动：“我不太想用这个女人的身体，我想之

后有机会再换一具更好的。”



“这样吗？那必须要早点做出决定哦”



格蕾雅丝点了点头，将手放在了自己的小腹上，重新开始构筑提取魂珠的法术

。随着小腹皮肤不断鼓起来的小包，二人都因为产生了极其强大的性快感而扭

起了自己的身体。爱液不断的从小穴喷涌而出。年纪尚小的诺拉根本就无法抵

抗这种感觉，在念到一半的时候就产生了强烈的高潮



甚至眼睛都已经开始翻白了。为了保持住自己的清醒，格蕾雅丝放弃了对自己

的魂珠提取，转而用尽全力的让面前的小萝莉不断高潮。

“噫~好痒~人家好想要~”



诺拉的小腹处鼓起了一个小小的肿包，看来魂珠已经被完全提取出来了。而由

于里面有着异物，眯着眼的诺拉已经被快感冲垮了精神，只是双腿摩擦着，小

嘴轻轻发出阵阵嘤咛：“呜~噫~”



看来让诺拉靠自己高潮用潮吹取出魂珠已经不现实了，诺拉还是需要自己那两

位淫荡的姐姐帮忙才能彻底地获得自己新的身体。

B



“看起来这个小家伙还需要我们的帮忙呢~”



格蕾雅丝将手朝着诺拉的小穴探了进去，开始用力的抽插了起来

手指也慢慢的加到了三根。



“即使是失去了理智，但是身体还是在不断的配合我的手指让自己高潮呢~”

“诺拉难道也是天生的色情少女吗？”

“妈……妈……诺拉想要……”



诺拉双眼无神，嘴里随着格蕾雅丝的手指抽插发出无意识的娇喘。但即使是隔

着黑色丝绸，格蕾雅丝也能明显地感受到萝莉的肉壁在不断地收紧和蠕动，温

热和稚嫩将格蕾雅丝的指尖浸湿。

“嘛~我也来帮帮忙好了~”



埃米莉带着坏笑，用M字腿蹲在诺拉的头上，小穴就离诺拉的嘴边一寸之远，肉

穴喷涂着温热的荷尔蒙气息和埃米莉的点点蜜液勾引着诺拉张开嘴，灵巧的小

蛇本能地伸出，在秘密花园里摩擦着肉壁，惹得埃米莉又是一阵娇呼。:  |.

“呜呀~哈……诺拉妹妹真是个小色女呢~”





埃米莉虽然嘴上是呵斥着，可是身体却没有停下，反而是很实诚地把腿长的更

大，用淫荡无比的姿势让诺拉的舌头更往里一点，手上也没闲着，用自己的手

粗暴地将美乳揉捏着当做配菜。



“高潮的还是不够吗？”格蕾雅丝将手指抽了出来，浸湿的黑色手套上都是诺拉

溢出的爱液。她舔了一下手指，然后抓着祈祷台上的光明神银像，直接插进了

诺拉的小穴之中。





“这个怎么样？这可是光明神大人的爱意哦~诺拉妹妹快点把自己的灵魂交出来

吧~”



诺拉稚嫩的小穴本就被格蕾雅丝弄得一团糟，银像的刺激哪里是萝莉修女顶得

住的，只是一个抽插，银像瞬间撑大了诺拉的小穴。

“诺拉……要去了——”



伴随着黑发修女的一声娇呼，泛滥的洪水一瞬间从花园里喷射而出，随即掉落

出来的还有一颗蓝色的小小珠子。



“哦，看起来还不错呢~”看着眼神翻白还在剧烈呼吸的小萝莉，格蕾雅丝抓着她

的魂珠放在了嘴里，然后再通过嘴巴将它送进了诺拉的嘴里。

“咕唔……”



就像一开始被占据身体一样，诺拉的身体开始发抖。不过很快，诺拉慢慢睁开

了眼睛，蔚蓝色的瞳孔慢慢被黑色占领，脸上的表情也由一开始的惊恐再到平

缓。当黑色瞳孔完全占据的时候，一瞬间却又变成回了原来的蓝色，脸上的表

情也慢慢带上了一丝邪恶的笑容。





“我叫查德，原本是个受人鄙夷的肥胖混混……”诺拉慢慢坐起身来，“不过，现在

人家叫诺拉，是诺尔城教会的见习修女，被寄养在教会里。诺拉有了新的身体

，新的记忆，新的人生……诺拉的灵魂已经不是诺拉了呢~”

i

“诺拉现在是淫荡的诺拉，最喜欢格蕾雅丝姐姐的大奶子了~”





诺拉嘻嘻地笑着，现在她的灵魂已经被彻底改变，即使是皇室的灵魂魔导师来

观察诺拉的灵魂，也不会是查德那个恶心丑陋的灵魂，而是新生的淫荡诺拉，

下贱的淫荡萝莉修女。



“然后就该我了哦~”格蕾雅丝将粘在光明神身上的爱液舔干净，然后躺在地上，

对着光明神的雕像将自己的小穴展露在两位妹妹的面前。



“我也要成为枢机主教格蕾雅丝了，才不愿意重新回归那个没用的酒鬼身体呢~

”格蕾雅丝摸着自己的小腹，呼唤着两个妹妹帮自己处理本体的魂珠。



“格蕾雅丝大人，接下来就让我们帮你好好享受一下哦~”



埃米莉的笑容更盛：“诺拉妹妹，你想尝尝格蕾雅丝大人的哪里呢？”





诺拉也靠了过来：“姐姐让诺拉来挑嘛？虽然诺拉很喜欢格蕾雅丝姐姐下贱的大

奶子，但是还没有尝过格蕾雅丝姐姐的下面呢~”



“好……那就这么决定了~”埃米莉带着淫笑将手伸向格蕾雅丝的拥雪成峰，“请务

必好好享受我和诺拉妹妹的服务哦~格蕾雅丝大人~”





埃米莉粗暴地用两只手抓住格蕾雅丝的巨乳，伸出舌头开始舔已经被玩弄出感

觉的乳头，而诺拉则是用纤细的手指轻轻拨开格蕾雅丝的小穴往里探：“把格蕾

雅丝姐姐的灵魂赶出体外吧~这样姐姐就能成为这具身体新的主人了~和淫荡的

诺拉一样成为淫荡下贱的格蕾雅丝哦~”



“呃，唔啊~嗯~咿，好，好厉害，要，要去了！！！！”魂珠生成的那一瞬间，

强烈的快感瞬间淹没了格蕾雅丝的大脑，她弓起了腰，身体不断的颤抖着，下

半身的爱液就像是泄洪一样持续不断的喷射着，被麻痹的身体似乎每一个地方

都是敏感点，就算是轻轻的动一下都会产生极其强烈的快感。



“好，好难受，又要去了，女人的身体，唔，嗯啊。”魂珠每移动一下，格蕾雅

丝的身体都会产生剧烈的高潮，就算是意志坚定的她也不由得沉迷在了欲望的

海洋之中。





“光明神大人…请，请庇护我们……保护我们不会遭受野兽的侵害，保护我们能吃

上填饱肚子的食物，保护我们的孩子健康成长，保护我们生活平安如意。咕，

咕啊，光明神大人，请，请赐予我们高潮吧~请让我们，嗯，在，每一天，都，

都可以和自己所喜欢的人进行交配。每一次交配都可以迎来满足的高潮，请赐

予我们，只要想交配时，喜欢的人，喜欢的东西总是在我们的身侧，请赐予我

们，每一次的高潮都不会满足欲望，每一次的高潮，都会让欲望更加强烈，直

至身体昏迷。”



格蕾雅丝和巴尔的记忆交汇着，原本的祈祷也逐渐开始变得淫秽不堪，象征着

这位枢机主教的转变。她的乳头也溢出了奶白的乳汁，粘在了埃米莉的手指上

，喷射到她的脸上……无论什么动作，都只能给她带来无法满足的高潮。

“快高潮快高潮，把这具身体让给淫荡的格蕾雅丝姐姐吧！”

诺拉抽插的速度越来越快，深度也越来越深。



“身体的原主就快给我滚出来吧！”



“啊啊~哈~哈~”



一波接一波的快感下，格蕾雅丝终于来到了快感的顶点，一口气将欲望全部释

放出来，大量的淫液带着紫色的魂珠被喷了出来，壮观的潮吹甚至让诺拉的脸

上也沾上了粘稠的透明液体。

“格蕾雅丝大人，成功了哦~”





兴奋地舔了舔嘴角的奶汁，埃米莉将格蕾雅丝扶起身来，诺拉也将掉落在地上

的魂珠奉上。



“哈，哈啊……”格蕾雅丝每动一下，身体带来的高潮就让她的小穴喷出淫水，完

全丧失了行动能力，等了好久才让余韵结束。





“哈哈，格蕾雅丝，你现在的一切都属于我了哦~谁让你不跟我做啊~如果你满足

了我也不会失去自己的身体了不是吗~”格蕾雅丝望着这颗紫色的魂珠，脸上尽

是笑意。





“你什么都做不到，自己的一切只能乖乖的变成我的东西，很不甘心吧？”格蕾

雅丝发出了放肆的狂笑声。

她将格蕾雅丝的魂珠放到嘴边，狠狠地将它咬碎了





或许格蕾雅丝的身体根本就无法抵挡，或者说她已经失去了抵抗的能力，黑色

的气息很快就占据了她的眼睛，然后又变了回去。脸上尽是嗤笑的表情。"





“这个奶子，这个小穴，已经完完全全的属于我了，我是诺尔城的枢机主教，虽

然以前是叫巴尔的混混，但是现在无论是谁都无法验明我的真身了呵呵呵。”

格蕾雅丝站了起来，拍了拍自己的胸口，微笑的看着自己的两个妹妹。

“恭喜你了，格蕾雅丝大人。完全掌握了这具色情又诱人的身体呢~”



“格蕾雅丝姐姐在神明大人的神像面前变成了淫荡色情的母狗呢……”

媚笑着的诺拉轻轻蹭着格蕾雅丝的肩膀：“诺拉很期待哟……和姐姐一起的淫

荡妓女生活。”



“那就让我们一起，成为神娼吧~”格蕾雅丝笑了一声，摸了一下诺拉的头。

“感受一下女人淫荡的身体。”

“哈哈，光明神大人，您都看到了吗？”格蕾雅丝站了起来，在神像的面前

开始抚摸起自己的身体。



“格蕾雅丝的防护术没弄好，把自己的身体丢掉了哦~”她嗅着自己的银色长

发，满足的哼了一声。

“这对乳房，这个欲求不满的小穴，都变成别人的东西了哦~”



“很快，我就会用这个妓女的身体，在您的面前交合，让爱液混着精液流到

您的脚下，听起来很棒对吧？大人也很期待吧？”

格蕾雅丝对着神像做着亵渎的事情，但是心中却无比满足。



“格蕾雅丝姐姐，我发现了一件很有趣的事情呢……”诺拉轻轻从身后环抱住

格蕾雅丝，脸埋在圆润的翘臀里，深深地吸了一口气，“嘶——哈——格蕾雅丝姐姐

的屁股也散发着下贱又淫荡的奶香呢~”

“哦~居然被你这个小坏蛋发现了吗~”格蕾雅丝抓着诺拉的头，轻轻的扭起

了屁股

“诺拉居然是诺尔城城主的小女儿呢……”埃米莉也从身后绕了过来，抱住了

格蕾雅丝的手臂，轻轻含住了她的耳垂，“我想我的专用身体可以利用诺拉来得

到也说不定呢~”



埃米莉顿了顿，接着说下去：“这具叫埃米莉的身体虽然也很不错，可是诺

拉的那个姐姐可是当年把我丢到监狱里去的……占据她的身体作为复仇，没有比

这更快乐的事情了……大哥你怎么看？”

“那当然不错啊~这个需要好好的计划一下吗？”格蕾雅丝微笑着，伸手摸向

埃米莉的屁股

掌握着她浑圆的翘臀

“这还需要从长计议呢~”

埃米莉也顺应着格蕾雅丝的挑逗，一旁的诺拉也加入了进来，三女又是一

阵虚凰假凤。

p直到半夜，三女才享受完新获得的女体快感。埃米莉和诺拉都回到房间里，只

剩下格蕾雅丝一个人留在教堂中。

“唔，真棒啊。”格蕾雅丝吮吸着手指上的爱液。



“相信她的处女如果能弄破的话肯定也是很不错的呢~”



“而且这个处女的魔法还可以回复体力，感觉再做好几天也不是问题呢~”



格蕾雅丝感受着自己的那一层膜，想着应该如何破坏它。



教堂的大门被打开了一条缝，一个人似乎蹑手蹑脚地溜了进来，不过似乎

那个偷溜进来的人太过于关注外面有没有人发现自己，反而没有注意到教堂里

的格蕾雅丝。



“那个，你在干什么呢？”格蕾雅丝听到了一个细小的脚步声，她甚至没有

回头就能猜到来者的身份

“欸！？枢机主教大人！？”

稚嫩的嗓音透露出惊讶，好在门已经被关上了，格蕾雅丝她们先前打开的

隔音魔法也开始正常运作，所以小男孩就算是发出了声音外面也不会发现。

偷溜进来的是教会收养的男孩——拉斐尔，从小就被父母遗弃，然后被修女

们捡回来当做神父来培养，收养拉斐尔这样的弃孩是每个地方的教会都会做的

事情，比如埃米莉就是被还是普通修女的格蕾雅丝捡回来的。

“哦~是拉斐尔亲啊。这么晚了为什么要出去呢？”格蕾雅丝站了起来，微笑

的看着她，丝毫不介意身体已经被看光



“呜诶！？！？”

看着转过身来的格蕾雅丝的一瞬间，拉斐尔的目光一瞬间就被月光和神像

下的丰腴娇躯吸引了目光，然后像是想到了什么，赶紧扭开头：“枢机主教大人

！我只是来……”



拉斐尔刚想说出自己的目的，但转念一想这可是违反教义的——他用自己攒

的钱买了一些外面卖的色情的书籍。本着最危险的地方就是最安全的地方，拉

斐尔把这些书籍藏在了神像后面的小储物箱底。



毕竟拉斐尔已经十二岁了，即使是一直被教会那种禁欲的氛围压制着，可

是也开始慢慢有了人类男性身体里对于性的本能渴望。但是在这里说出自己要

取回那些书籍就显然不合适了。

“我……我是来拿回我落在这里的东西的……”

捂着眼睛不敢看全身赤裸只剩下全包手套和过膝白色丝袜的格蕾雅丝，但

那一瞬间的光景却印在了男孩的脑海里——【枢机主教大人的身体……比书上的图

片更诱人……】

“吼？真的只是来取回自己落下的东西的吗？那么她在哪里呢？”格蕾雅丝

一步一步的走向他，途中还不断的扭着自己的屁股，让胸部一晃一晃的吸引住

前面的目光。



“是什么东西呢？需不需要我帮你找找呢？”格蕾雅丝一改以前性冷淡的样

子，无论是一举一动都充满了风骚。

杂志上搔首弄姿的女人们比起现在的枢机主教都暗淡了不少。

虽然自己理智上控制着不要直视这样的格蕾雅丝，可是拉斐尔的身体却很

诚实地让挡着眼睛的手留出几条缝隙，让那抹春色从缝隙里透露出来，下身也

被这样的视觉冲击引得充血胀痛，脸和小腹也像是被点燃了一样。



“我……我改天再来拿，枢机主教大人再见……”

顾不得这么多，拉斐尔转身想要往大门走去，离这位诱人又危险的枢机主

教远一点。

“不可以逃跑哦~光明神大人可不喜欢说谎话的孩子呢~”



拉斐尔还没来得及离开，格蕾雅丝就抱住了他，开始抚摸他稚嫩的身体。

“是什么东西呢？即使是我也不能说吗？”



格蕾雅丝附在拉斐尔的耳边，不断的诱惑着这个未经人事的小男孩。$

“咕唔……”



柔软到过分的触感和奶香从背后包裹住了拉斐尔。一瞬间，拉斐尔感觉自

己仿佛是被一朵香气四溢的云朵拥住了，不过一想到抱着自己的是个大姐姐，

还是平时如冰山一样冷冰冰的枢机主教格蕾雅丝大人，那种强烈的反差感配合

上格蕾雅丝在男孩耳边吐气如兰，一瞬间就能瞬间卸下拉斐尔的一切意志防御

：“大人……我买了一些书放在神像后的小箱子底……但是我想您……不会想看到那些

东西的……”



身体被身上四处游走着的格蕾雅丝的玉臂摩擦着，拉斐尔既抗拒又享受着

成熟女性的肌肤触感。

“为什么拉斐尔亲不可以告诉我是什么呢？这是拉斐尔的东西，应该你自己

也很清楚是什么吧？”

格蕾雅丝将手伸进了拉斐尔的衣服中，开始触摸他的乳头



“是什么呢？拉斐尔亲？”



“是……是淫秽的书籍……大人我会立刻把它们丢掉的！”

拉斐尔现在基本上是被格蕾雅丝勾住了魂，有问必答。



“诶，居然是这种东西吗？”稚嫩的少年春心萌动，正好也是适合破处的对

象呢。格蕾雅丝挑逗着这个天真幼稚的少年，在他的脸颊上亲了一口。(  P8



孩童的不知所谓的反应更让格蕾雅丝燃了想玩弄他的想法。

“也是呢，毕竟拉斐尔亲都十二岁了。那你觉得是书上的女孩子好看，还是

格蕾雅丝姐姐好看呢？”

“诶？”

本以为要被格蕾雅丝责骂的拉斐尔非但没有等到主教大人的呵斥，反而是

被亲了脸，大脑一瞬间就宕机了，满脸通红，只是本能地回答格蕾雅丝的问题

：“当然是大人您更好看……”

“哦，真的是这样吗？那就去把那本东西拿出了和我一起欣赏吧~”



格蕾雅丝将手伸进了少年的裤裆，开始上下撸动他还没有发育起来的小家

伙

“咕唔……大人……不要那样……”



“先让格蕾雅丝姐姐看看你的收藏吧~”格蕾雅丝送来了手，将拉斐尔放了下

来

“想必拉斐尔亲喜欢看的一定也是很好看的女性吧？”

拉斐尔红着脸把藏在神像后的收藏拿了出来，上面基本上都是身材姣好的

女性，当然也有一些和自己年龄相仿的小女孩。

“大……大人……都在这了……”

拉斐尔红着脸，像是做错事一样怯生生站在一旁，让格蕾雅丝检查自己的

书。虽然只是随口一说，但是拉斐尔确实是喜欢巨乳，和占据了诺拉身体的胖

子查德一样都是巨乳控。格蕾雅丝其实是完美符合拉斐尔的喜好的，但一直以

来格蕾雅丝都是冷冰冰的，拒人千里之外，反而是让拉斐尔没有那种感觉。

“拉斐尔亲最喜欢的是哪一页的女性呢？”格蕾雅丝再度趴在了拉斐尔的身

体上，手也慢慢的模进他的裤裆之中



“拿着这种书籍，拉斐尔亲应该也是想做这样的事情吧？”格蕾雅丝捏着他

的小家伙，慢慢的伸向了马眼之中。

“是……是这一页……”

拉斐尔指了一张巨乳精灵的画面，但是下身被格蕾雅丝玩弄得欲火焚身，

完全憋不住了：“大……大人……我好难受……”



“哦，她的胸部都没有我大呢，拉斐尔亲谁喜欢胸大的女性吗？”看着照片

中一丝不挂的巨乳精灵，格蕾雅丝感觉无论是胸部还是屁股，自己的这个身体

都丝毫不逊色于他。

“难道巨乳精灵小姐可以得到拉斐尔亲的精液，格蕾雅丝姐姐就不行了吗？

”

小男孩微微抽搐的样子激起了格蕾雅丝的玩心，或许把自己的处女交给他

真的会是一个不错的选择。

揉搓着小男孩下身的手越发轻柔，格蕾雅丝也趁机舔了一口他的耳垂*



“如果……如果是大人的话……比那个精灵要好看多了……但是精液……”9 C' W+

忍受着色情大姐姐对自己的挑逗，拉斐尔在欲望的巨浪中翻滚：“您这样…

…是对我的考验吗？”

在拉斐尔心中，平时基本不和自己说话的格蕾雅丝大人突然变得那么主动

积极……甚至还做出了这样渎神和破坏教义的举动……这只能是在考验自己了吧。





“哦，是这样吗，那么拉斐尔亲有没有抵抗住呢？”格蕾雅丝加快了手里的

速度，并且开始亲吻他的嘴唇进一步的挑起小男孩的欲望。



“格蕾雅丝姐姐的身体不仅仅是比她好看而已吧？胸部也没有她小哦~”

“咕唔……”



未经人事的拉斐尔被食髓知味的格蕾雅丝侵入了口腔，拉斐尔一开始还有

些抗拒，但很快就能配合着格蕾雅丝的小舌，吮吸着美貌修女香甜的津液。5



“嗯，咕呜~拉斐尔亲的味道很棒呢~”格蕾雅丝只是和他舌吻了几秒钟之后

就将他放来了，不过也趁机脱下了他的裤子，让自己带着长手套的手臂和他的

小家伙暴露在了空气之中。



“格蕾雅丝姐姐的手怎么样。隔着手套给拉斐尔亲弄的感觉舒服吗？”5

“当然很舒服……”

饶是拉斐尔再傻，也该在格蕾雅丝这么主动积极的举动下明白这位枢机主

教的意图了。既然面前有这么一个符合我口味的大姐姐主动，那不享受一下岂

不是浪费？



至于教义……身为诺尔城枢机主教的格蕾雅丝都不害怕，拉斐尔自己就更不

会害怕了。

不过话说回来，格蕾雅丝确实很熟练地套弄着肉棒，让拉斐尔很是受用，

肉棒很快就膨胀起来了，龙头也慢慢变得湿润起来。格蕾雅丝的手指本来就纤

细，带着的黑色丝绸手套则给拉斐尔带来顺滑的刺激，加上格蕾雅丝自己身体

里就是被男人侵占的灵魂，自然最懂要用什么手法玩弄肉棒是最舒服最刺激的

。



“哦，要出来了吗？”格蕾雅丝蹲下身，松开了自己的手臂，转而用嘴巴吸

住了他的肉棒，开始享用起来了。



舌头不断的挑逗着拉斐尔的肉棒，舌尖就像是要将他的身体舔得一处不剩

一般，在他的肉棒周围游走。



戴着黑白丝绸的双手不断的挑逗着拉斐尔的肉棒，那种隔着布料挑逗肉棒

的感觉让拉斐尔好几次都想要高潮了。

但是为了完成小男孩的欲望，格蕾雅丝双手的速度逐渐加快，想要让他快

点冲出来。

“咕唔……好爽……”拉斐尔此时也尽情地享受着格蕾雅丝的服务，越来越快的

套弄速度带着越来越高的兴奋点。

“大……大人……我坚持不住了……”

“居然还能坚持吗？那就试试这个吧！”

格蕾雅丝将拉斐尔转了过来，用自己丰满的双乳夹住了她的肉棒，上下摇

动了起来。



“来试试格蕾雅丝姐姐的胸部吧。”

“唔！？”



拉斐尔的肉棒被那双巨乳夹住的一瞬间，脸瞬间变得更红。如果说前面用

手的套弄只是在舒服的层面上比平时自己用手来解决更舒服，那现在的乳交则

是完完全全的性癖加持，兴奋度再提升一个档次。



“还不交出来吗？”格蕾雅丝揉着自己的胸，甚至还伸出舌头舔了一下这根

小家伙。

“快点给姐姐啦，你这个小色狼。”

在这样的言语挑逗加上身体挑逗的情况下，拉斐尔的第一次居然是被自己

敬畏甚至有些害怕的枢机主教夺走的，晶莹黏稠的液体从马眼喷出，射得格蕾

雅丝满脸都是，那双巨乳上也多了几分腥臭的痕迹。



“哦，居然会有这么多吗？拉斐尔亲真是太棒了~”感觉自己脸上多了一些粘

稠的东西，格蕾雅丝露出了满意的笑容。然后像是突然想到了什么一样，突然

闭上了眼睛。



“唔，拉斐尔？？”睁开眼睛的格蕾雅丝疑惑的看着周围，接着才注意到现

在自己赤身裸体，甚至胸部还在夹着他的肉棒。

意识到不对劲的他推开了拉斐尔，同时坐在地上，用手捂住了自己饱满的

胸部。



“为什么，为什么这么晚了你还在这里？我，我怎么没穿衣服！！”



格蕾雅丝羞红了脸，不敢直视面前的小男孩。

“唔……大人您怎么了？”

拉斐尔还沉浸在刚刚射精的舒适和快感中，没有注意到格蕾雅丝的不同，

反而是回味着格蕾雅丝蜜乳娇嫩的触感和丝绸手套给自己的肉棒套弄的快感。

“你，都看见了吗？我刚刚的那个样子？”



格蕾雅丝没敢和他对视，一直低着头

“主教……大人？”



终于察觉到格蕾雅丝的不对劲，拉斐尔在快感消散之后心灵重新被越来越

慌张的情感占据了：“看……看见是看见了……对不起……”

“我……好像被恶魔附身了……”

格蕾雅丝抬起头，面带泪光的看着纯洁的少年。

“每天晚上，好像都会变成这个样子……只能偷偷的躲在这里，做着亵渎神明

的事情……”

“让你看到我这种样子，真的很抱歉。”格蕾雅丝的声音越来越小，仿佛已

经不是那个冷艳的枢机主教，而是一个受欺负的小女孩。

“原来是……这样吗……”



拉斐尔松了口气，心里那部分惴惴不安也消失了。

H

【是因为被恶魔附身了，枢机主教大人才变成那副样子吗……】

“那……那大人，我能为您做些什么帮助您驱逐恶魔吗？”

话虽然是这么说出口了，可是不知为什么，拉斐尔心里还是有一丝的空虚

——毕竟被恶魔附身下的主教大人实在是完美符合自己的喜好，要是恶魔被驱逐

了，岂不是再也没有机会让自己的肉棒被那对又香又软又色情的奶子夹住了吗

？

不过那一瞬间的坏念头很快就被压在了心里最深处。



“真的可以吗？”格蕾雅丝望着他，终于露出了笑容。



“我这几天在书上找了一下可以暂时驱逐他的方法。是说，需要，需要一个

，一个……”

“长着肉棒的……修女……的精液……才可以把她驱逐。”

格蕾雅丝再度低下了头，似乎对于作为枢机主教的自己来说，这句话的每

一个词都在践踏自己作为修女的教义。



“拉斐尔，愿意帮我吗？”格蕾雅丝一步一步的逼近，小男孩已经被他逼得

走投无路了。



【女装正太感觉也不错呢，而且让穿着修女服的小男孩射精无论怎么想都

令人兴奋啊。】

极度害羞的拉斐尔此时甚至不敢直视格蕾雅丝的身体，丝毫没有发现被恶

魔附身的枢机主教乳头已经挺立了起来。



“我……我当然愿意帮助大人……”



红着脸的拉斐尔现在魂都被楚楚可怜的格蕾雅丝勾走了，只能低着头，努

力不去看全身赤裸的格蕾雅丝。



“那就……拜托你了……”格蕾雅丝从光明神的雕像旁拿出了一件修女服递到了

少年面前。



“这是，这是诺拉的衣服，希望你能穿得上……”



接过递来的修女服，拉斐尔的喉头动了动。如果说格蕾雅丝是拉斐尔性的

幻想的话，那么同龄的诺拉则是自己暗生情愫的女孩。虽然诺拉的身材和自己

比有些差距，但是诺拉那样的小女孩的修女服自然和格蕾雅丝穿的修女服款式

有所差别——更加的宽松和严实，与格蕾雅丝那种轻薄的衣着不一样，这也方便

了拉斐尔穿上去。

衣服不知道为什么还有些潮湿，仔细一闻还能闻到腥臭味和女孩子的香味

甚至是淡淡的奶味……不过既然是主教大人给自己的，就不需要犹豫，直接穿上

就好了。



“大人……这样……就可以了吗……”

穿着稍有些不合身的修女服，拉斐尔满脸通红，怯生生地站在那里等候格

蕾雅丝的发落。



“那……我就开始了……”格蕾雅丝慢慢的走到了拉斐尔的后方，嘴脸也露出了

一抹邪笑。



和之前熟练的手法不一样，格蕾雅丝生疏的上下撸动着这根肉棒，看着少

年轻微抽动的样子，又不敢太过用力。

“对不起……弄，弄疼你了吗？”格蕾雅丝听到了拉斐尔的一声闷哼，害怕的

直接将抓着他肉棒的手松开了。

“没……没关系的……大人请继续吧……”

拉斐尔的闷哼倒不是因为疼痛，毕竟格蕾雅丝的手法力气很小，小心翼翼

的。之前被恶魔附身的那种熟练的套弄带来的是肉体上的刺激的话，现在的格

蕾雅丝带来的则是精神上的刺激——【不经人事的主教大人……在用手生疏地把玩

着我的肉棒……】



这样的反差感和背德感同样在提升着拉斐尔的快感。



“是啊，我们的拉斐尔亲怎么可能会是这么柔弱的男孩呢？”原本生疏的手

法突然变得熟练，害羞的语气也慢慢的向诱人转变。



“拉斐尔亲也知道这件修女服是诺拉的吧？那拉斐尔亲知不知道，这件修女

服为什么湿透了呢？”作为恶魔的格蕾雅丝自然知道怎么让他变得舒服，没有用

手直接触碰，而是用手上的丝绸手套剐蹭着少年的马眼，让华丽的丝绸和他的

肉棒充分接触。

“因为在拉斐尔亲来之前，那个女人正在用诺拉自慰哦~”

“所以这件衣服上，浸透着格蕾雅丝和诺拉两个人的爱液哦~对了对了，不

知道拉斐尔亲有没有发现。这件衣服上应该还有一些奶味的哦~”格蕾雅丝抱着

拉斐尔吹起了耳旁风。

“大人……怎么突然……”



突然手法变得熟练的套弄让快感瞬间提升了一级，拉斐尔身体一软甚至直

接向后陷入了格蕾雅丝的饱满当中：“你……你是……附身大人的……恶魔！”,  `$

可惜现在的拉斐尔已经被格蕾雅丝的美妙女体完全俘虏了，完全没有反抗

的可能性。



“奶香……是什么……意思……”

既然现在的格蕾雅丝是恶魔，那拉斐尔更不能如了恶魔的愿，反而是要把

好自己的关，不能再一次用自己的精液玷污高洁的主教大人！

“诶？拉斐尔亲已经感觉到了吧？自己的后背有一点湿润了哦~”格蕾雅丝微

笑的搂着他，一只手用手掌帮他撸管，另一只手则是用手套的丝绸挑逗着他的

欲望。



“刚刚的格蕾雅丝姐姐，和现在的格蕾雅丝姐姐。拉斐尔亲更喜欢哪一位呢

？”



格蕾雅丝笑了一声，舔舐了一下他发红的耳垂

“我……我怎么会喜欢你这个恶魔！快……快从主教大人的身体……唔嗯……”



拉斐尔想要反驳，但是丝绸手套对自己肉棒的触感实在是一种难以抵御的

刺激，又是一阵快感袭来，拉斐尔只能勉强稳定住自己的心神，把住自己的关

。



“拉斐尔……不喜欢我吗？”可以自由切换性格的格蕾雅丝的手速度放慢，恢

复到了害羞的枢机主教状态，手法也开始从熟练变得生疏。

“果然这样子的我还是很奇怪吧……”虽然语气变得沮丧了，但是格蕾雅丝从

未停止过手中的动作，两只手握着他的肉棒按来按去，甚至还在用指尖轻轻挑

弄着那个地方。

“放……放开我……恶魔……”

拉斐尔试着想要逃出格蕾雅丝的怀抱，但是身上已经被这个魅惑众生吸人

精气的妖精，这个披着修女衣服却做着渎神之事的恶魔把精力全部吸走了，这

片美好的柔软和温柔乡从肉体到精神完完全全把自己俘虏了。



“拉斐尔亲刚刚说，比起那个巨乳精灵应该更喜欢的说格蕾雅丝姐姐吧？”

手上的动作再次变得熟练，一只手撸动着，另一只手只用手套挑逗着他。6



“如果这个格蕾雅丝姐姐消失了，另一个格蕾雅丝姐姐是绝对不会和拉斐尔

亲做这种事的哦~即使是这样也没有关系吗？”

格蕾雅丝用无比诱人的语气挑动着拉斐尔的欲望。



“射出来吧，只要把精液交出来，格蕾雅丝姐姐就能一直陪着你哦~”, F3

戴着头巾的的枢机主教正在用手上的丝绸手套挑逗面前穿着修女服的小男

孩的欲望，胸部也在他的后背上下蹭着。

“……”



在欲望和理智的交战下，在下身胀痛和身体快感的交合下，拉斐尔的精神

在被不断拉扯。



【帮助主教大人驱逐恶魔……可是……明明那么舒服……不对，我明明已经在恶

魔的诱导下玷污了主教大人了啊……是我的错……不对……不是我的错……是这个恶魔

的错……】



自己的意志在快感的巨浪面前犹如一页扁舟，顷刻就覆灭了。



【他妈的……都是这个恶魔的错……勾引我……玩弄我……】拉斐尔的心灵渐渐被

愤怒和欲望占据，【既然你敢这样，那我就要让你付出代价！】



不知从哪里爆发出来的力量，拉斐尔一下子挣脱了格蕾雅丝的怀抱，转过

身来狠狠地扇了格蕾雅丝一巴掌。

枢机主教吃痛，一下子跪坐在地上，身材高挑的格蕾雅丝这个姿态算是正

好符合拉斐尔的身高。一根通红的肉棒带着力量从诺拉的修女服中冲了出来：

“你这条下贱的巨乳母狗，给我吃下去！”



“库哈哈哈，拉斐尔亲原来是这样子的男孩子吗？”格蕾雅丝疑惑了几秒钟

，然后直接笑了出来。



“既然拉斐尔亲喜欢，那就如你所愿咯~”格蕾雅丝张开嘴，将那根充血胀大

的肉棒含在了嘴里，像是吃棒棒糖一样用舌头舔舐着他的宝贝。

格蕾雅丝的小舌围绕着马眼转圈，津液沾满了拉斐尔的整个龟头，而贝齿

也轻轻啃咬着肉棒，随着拉斐尔的深入，喉咙的嫩肉也和肉棒产生摩擦，每下

吞咽的动作都是对拉斐尔莫大的刺激。

随着拉斐尔的一声低吼，浓郁的精液一滴不剩全部都灌入了格蕾雅丝的樱

桃小口里，一瞬间的男性气息的涌入差点没让她晕过去，身体也是本能地将嘴

巴里的液体全数咽下。



“嗯哼~多谢款待哦~”

格蕾雅丝媚眼如丝，紫水晶般的美眸里满是欲望和淫荡，早就被各种液体

浸湿的黑丝手套擦了擦嘴角溢出的拉斐尔的琼浆，然后再把手放进嘴里吮吸，

仿佛拉斐尔的精液是什么美味的食物一样。



“啊……主……主教大人……”射精之后的拉斐尔也冷静了下来，大脑的热血随着

肉棒的软下消散之后，心里的情感就剩下了后悔很惊慌，“主……主教大人……对不

起！”

“诶？为什么害怕了呢？拉斐尔亲不是这样的人吧？”格蕾雅丝用法术将拉

斐尔的体力恢复

然后骑在了他的身上，



“我还没满足呢，无论是小穴还是身体。都在想念着拉斐尔亲呢~”

格蕾雅丝把屁股对着拉斐尔再次勃起的肉棒，直接坐了下去。剧烈的疼痛

感让她的身体瞬间抽搐了一下。但是随之而来的欲望又让她忘记了这种感觉。



她用手轻抚拉斐尔的脸，问出了刚刚没有得到答复的问题。

“呐，拉斐尔亲是更喜欢原来的格蕾雅丝姐姐，还是现在的格蕾雅丝姐姐呢

？”她扭着屁股，让少年的肉棒和她的阴道充分接触，冲击着少年仅存的理智。

“当……当然是……现在的……”



拉斐尔的肉棒感受着格蕾雅丝肉壁上褶皱的摩擦，与此同时小穴还不断地

吸附着肉棒。格蕾雅丝相比于做修女，这副身体不管是外貌还是小穴都更适合

当妓女也说不定。



“那你很讨厌以前的格蕾雅丝姐姐对吧？总是一副对谁都很冷淡的样子，明

明有这么好的身体，却不去利用它。”破碎的处女膜随着殷红的血液流到了拉斐

尔的大腿上。格蕾雅丝蹲下身，让自己因为充血饱满的乳头在他的面前摇晃着

。



“让我们一起将原本的格蕾雅丝从这个身体里赶出去吧~”



“让这个身体，永远的属于我。”

格蕾雅丝几乎每一个动作都在挑逗着拉斐尔的极限，性格也越发的色情放

纵。



“让身体……永远属于主教大人……”

s. a



拉斐尔就像婴儿吃奶一样含住了面前的巨乳，轻轻地吮吸着，下身的肉棒

也终于解开限制，再一次倾泻出男性的力量，一口气将温热的精液灌满了格蕾

雅丝的下面。



而格蕾雅丝下身被肉棒抽插和乳头被拉斐尔啃咬吮吸的刺激下也终于达到

了高潮。



“咿呀——”



一声娇喘，秘密花园再次涌出淫液和小穴里的精液交融，乳头也受到了刺

激喷出了乳汁，精神快要被快感融化了。



两人的身体负距离地紧紧依靠着，拉斐尔小小的身躯仿佛要被格蕾雅丝的

美妙肉体包裹住了一般，精液和淫水的混合物也顺着肉棒慢慢流出，在神像前

的大理石地板留下了晶莹黏稠的液体。

“哈，哈啊~这，这件衣服，就送给，拉斐尔亲了，唔嗯。一定，一定要成

为出色的淫荡修女哦~”



侵犯着面前穿着修女服的小男孩，格蕾雅丝的心中产生了无比的满足感。

只要，只要再调教一会，在来几次，这个小家伙就会变成喜欢女装的变态，变

成自己的专属肉便器。



“拉斐尔亲，今晚，今晚的事情，除了光明神大人以外，谁都，都不可以说

哦……又，又要去了，拉斐尔亲的肉棒！真舒服啊！”



格蕾雅丝停止了身体的抽搐，大量的爱液伴随着身体流出，再次染湿了拉

斐尔那件修女服的下摆。

“啊……哈……如果是主教大人的要求的话……我会完成的。”

双眼无神的小正太已经完全沦为格蕾雅丝的玩具了，只是应承着格蕾雅丝

的索取，嘴巴微张，像是渴望着被什么东西填补。



“女孩子的衣服……好香……好棒……”



二人在教堂里交合着，肉体碰撞的声音互相交错，双目无神的小男孩此时

已经成为了格蕾雅丝发泄欲望的工具，每次射精结束都会被一发治疗逼迫着继

续提枪上阵。



直到射至昏迷，格蕾雅丝才不舍的放开了这个小家伙。

“好了小家伙，晚安咯。”格蕾雅丝站起来，将拉斐尔的身体和教堂清理干

净，把他换回了男性的衣物，但是诺拉湿透的修女服依旧放在他的手中。一步

一步的回到了房间。





就这样，三个小混混消失了，取而代之的是三位淫荡的美貌修女。/  r%

“格蕾雅丝姐姐的乳头越来越敏感了呢，诺拉稍微舔一舔就能有奶汁喷出来

呢~”



格蕾雅丝的大床上，赤身裸体的诺拉轻轻舔着格蕾雅丝的樱桃，饶有兴致

地观察着这对淫荡下流的奶子。



“嗯，那不是诺拉天天舔的吗~都怪诺拉把这个身体调教的这么色情呢~”)



格蕾雅丝摸着诺拉的屁股，手指还在不断的挑逗她的小穴。

“诺拉妹妹的水也很多呢。”

“格蕾雅丝大人肯定一个人的时候也没少开发自己的身体呢~小穴变得更加

极品了哦~”

埃米莉在一旁用手指开发着格蕾雅丝的小穴，用赞许的语气同意了诺拉的

观点。



“哈哈，那不是因为这个身子天生就很淫荡吗？”

格蕾雅丝抬起脚，放在了埃米莉的脸上。

“嘶溜~我也物色好了合适的身体了，到时候还需要格蕾雅丝大人的帮忙呢

……无论是获得那具身体还是开发那具身体~”

埃米莉伸出舌头，将津液留在格蕾雅丝的白丝上。



三人用新的到的身体与身份，过着悠然自得的淫荡生活，逐渐地适应着自

己新的身体和生活……直到……



嗡——



正当三人全身赤裸着抚摸彼此的肌肤时，一道传送门突然在床边展开了。



“看样子……你成功夺取了枢机主教的身体呢。”



传送门里走出两个黑袍人，向格蕾雅丝搭话的那个声音正是给予自己药剂

的那个人。

“大人……”格蕾雅丝放开了诺拉，拉着两个修女对着他们单膝下跪8 G! Q0



“是大人的药剂太厉害了，我们才可以这么顺利，如果不是大人的话，或许

我们只能当一辈子的小混混吧，”

“这两个是把驱逐出去的灵魂全部吸收了，另外那边那个没有……哼哼……很有

意思嘛……”

另一个黑袍人也发话了，听起来也是个年轻的男子。



“获得了新的身体的感觉如何？”

对方走上前几步，轻轻挑起格蕾雅丝的下巴。



“大人，我感觉很棒。这个身体太色情了。”

U

格蕾雅丝半跪着，在他的面前揉搓起了自己的双乳。



“这是我见过最美的女人。”



“哼哼，那就好……”

“老师，这个药剂算是成功了吧。”



另一个黑袍人点点头：“你，还有什么想要的吗？更多的药剂……还是别的什

么东西？”

“如果可以的话，我想要一个能够换身体的法术。”

格蕾雅丝低着头，不敢直视黑袍人的面目



“哦？这倒是有意思。”



被称为“老师”的黑袍人意味深长地笑了笑：“你是不喜欢现在的身体吗？”



“不是，我想做一些，更有趣的事情。”



格蕾雅丝摇了摇头。



“有趣的事情？哼哼……那好吧。”黑袍人拿出一枚戒指递给格蕾雅丝，“这枚

戒指能抽取人的灵魂来交换身体……不过次数只有五次。我倒是想看看你能在这

诺尔城掀起什么样的混乱。”



“我明白了，感谢大人的恩赐。”



格蕾雅丝点了点头，双手接过戒指，

黑袍人点了点头，抬起手往格蕾雅丝的身体里输送魔力。而格蕾雅丝也不

敢抵抗，只能默默承受着。



最后，一个刻印如同淫纹一样出现在了格蕾雅丝光洁白皙的小腹上——那是

一把锋利的剑被荆棘缠绕着。



“以后你什么事情需要联系我们，就往刻印输送魔力，我们自然能感受得到

，和你取得联系……”另一个黑袍人发话了，“此外，老师设计的这个刻印是会伴

随着灵魂移动的。也就是说，你们即使更换了新的身体，刻印也会更随着你们

。”

“遵命，感谢大人的恩赐。”

格蕾雅丝摸了一下小腹的刻印，对他点了点头

就这样，一颗混乱的种子就扎根在了诺尔城的教会里。源源不断的欲望灌

溉着这枚种子生根发芽，恶意的翅膀缓缓张开，笼罩了诺尔城。
<!-- tcd_main_text_end -->

