# [附身]_【作业向】史莱姆之男【已完结】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇围绕伪娘和变身主题的小说，讲述了主角通过某种药物获得了液体化的能力，能够附身到他人的身体上。故事开篇描述了主角在公园中伪装，寻找猎物，而猎物正是一名女子高中生。在尝试靠近并最终附身于该女孩过程中，包含了许多有关性转和变身的细节，描绘了角色从液态形式到完全融入他人肉体的转变。

小说中的情节涉及角色对于自身形态的认知转变，及在附身后对新身体的探索和体验，尤其是对于生理性别变化带来的新奇与刺激的心理描写。文中还频繁出现强烈的性暗示和性描写，描绘了主角如何利用新身份进行自慰的情景，体现了对自我认知与性欲的探索。这种将变身与性体验相结合的情节，充满了冲突与刺激，并且呈现出对性别与身份变化的复杂看法。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【作业向】史莱姆之男【已完结】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40443 bytes                           |
| MD5             | 0409623358e0be52f94c511f580ef4a3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身, 跨性别, 自我探索, 女性体验, 液体化, 紧张关系, 角色扮演, 奇幻, 心理描写, 身体探索, 性欲探索, 高潮体验, 身份认同, 药物效果                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不知不觉弄好了，求评价





现在的我，正在地面上进行着伪装。





在这个附近的公园。



说早上还差一点 不过离中午还有一段时间的情况。



完全没有任何人气 ，十分宁静。



不过有一个人 ，能看到一个女子高中生证向这边走着过来。



因为这个公园能走近路 ，所以使用的人也不少。





而她就是我的猎物。



不被发现地慢慢接近。





我正在不断计算着袭击的时机。



还有5米 3 2

1. [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



x [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



昨天 我入手了某种东西。



只要服用后，就能使自己的身体液体化。



而且 ，在那个状态下貌似还能依附到人的身上，夺取那个人的身体。





为了确定是否真有这个效果，我才会化作史莱姆在这里等候猎物。



因为史莱姆会和周围的景物同化，所以也不用担心会被发现。



然后 她正从我的上面通过。



就是现在。





我一下就冲向那鲜艳的粉色之中。



啪的一声。



也许是双腿间感觉到有什么了吧 少女一下子变得莫名其妙。





【哎 这 这是什么 呜】



在这么大声的话可就糟了，所以我马上把口塞上。





【嗯嗯嗯嗯】



就这样把拉扯着 ，带到草丛之中。



少女，一下子就注意到自己正被液体状的我缠绕着。



更理解到自己已经无法逃跑。



我在内裤的间隙开始不断往少女的胯部粘扯上去。



把皱褶打开滑进了里面。



【嗯 ？！嗯嗯嗯嗯！】



接下来会发生什么或许已经察觉到了可能。

 _ [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住



少女不断用力想把胯间闭起，腰部更激烈地摇摆想要抵抗。



因为想让她稍微放松一下，我进入到她的衣服中，对全身进行了爱抚。 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以%及备用QQ& ]



【嗯 嗯】



这种绝对不会存在的紧贴感。



尽管开始会想要逃走 ，不过因为全身同时都被爱抚，少女的抵抗已经所剩无几。;



气息也逐渐粗喘 脸上更染上了红潮。





那种异常合身的感觉 让我不知不觉中入迷了。



在这稍微放松的瞬间，我马上从皱褶中滑了进去。



虽然很窄，不过我这边可是液体 所以完全没有问题。



顺带一提，塞着口那边也进去了。



，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



【嗯 啊 恩】



稍微有点辛苦呢。



眼睛一下子反白了。



对不起 ，我马上就完成了吧。



【嗯 嗯】



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --23号分隔





已经没有反抗的气力 一下子无论是上面还是下面都顺利地滑到了里面。



少女在意识朦胧 眼神更失去了焦距。



Q，终身&免费更新，，请记住



最终全部都进入到少女内部时 ，模糊中慢慢感觉到光线。



不久后视野清晰了起来。



那是用人类眼睛做看到的视野。





反应过来的我，发现自己正穿着刚刚那位女子高中生的制服。



成功了吗？



这风景，就是用少女的眼睛所看到的风景吗。



走向那公共厕所。



嗯，去女厕所也没有问题了吧。





看向镜子。



有点微卷，而且还稍微染上了一点金色的头发。



把眼睛重点强调 那种特显辣妹的妆容。



果然，镜子中反射的过来的正是刚刚的那位女子高中生。





成功了！



真是可以凭依呢。



那个果冻的效力真的只能用厉害来形容了。





我带着兴奋的心情一下子走进了个室，对内衣进行了检查。



胸罩，还有内裤都是粉红色的呢。



这颜色如果做的话，肯定会十分明显的。



不过也没有什么所谓了，因为已经真真正正凭依了嘛。



好厉害。



摸摸胸部。



又软又坚挺啊。



【呼 恩 恩】



变成女人，马上就忍不住想要自慰了。



胯间也已经完全湿了。



我一下子越过了内裤 就那样玩弄着阴部。



随着胯间内裤的布料不断摩擦 ，湿湿的感觉越来越厉害。



就这样手指直接往内裤的里面不断推弄。

G，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住



【嗯嗯嗯】

 _ [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



女孩子的自慰还是刚刚开始 ，而且应该怎么做也都不是十分明白。



不过只要找找舒服的地方，感觉一下子就高扬了起来。



无论是胸部还是胯间，用手接触到的地方都让我兴奋无比。



我正用着女人的身体到达了高潮。





然后。



【啊 啊啊啊啊啊啊 啊 哈】



比起男人的那个要强烈快感在我的全身不断翻滚 ，一瞬间脑子一片真空。



【啊 哈哈】



高潮了呢。

U，新，，请记住 ^24小时在线%客服



无力和高潮的余韵，让我暂时呆然了起来。



真是太舒服了。女性的自慰真是厉害。



看那内裤都已经变成了黏糊糊的状态。



这个等下也拿走了吧。





说起来，这姑娘在这个时间来到这个地方到底要做什么的呢。



能肯定的绝对是偷懒就是了。



变成史莱姆的我，甚至还能读取被凭依的人的记忆。嗯，原来如此。



果然是睡懒觉了啊。



虽然还打算要去学校，不过反正都要迟到了不如就翘课算了，这样的的想法。



学校吗。



那么，就让我来代替你去好了。



不过，在那之前还是得要先回自家，把内裤先放下才行。



并不是我自夸，我可是水手服狂热者。



使用这个能力，来搜集各种不同女孩子的内裤也是很不错呢。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --24号



虽然下体有点微凉，不过就这样进入电车吧。



穿着裙子走路虽然是我第一次，不过这样真空情况下坐电车也是第一次呢。/ b0



虽然不太可能发生，不过要是有谁察觉到的话那就糟了，一想到这心脏就跳个不停。%



学校。



上午的课都已经完结，接下来都要是午休了。



【早上好】



我一边打着招呼走进了教室。



【啊咧，麻美你来了？我还想你偷懒了呢】



【才不是什么早上好呢，你以为现在是什么时间啊】



貌似的朋友的女孩子回应道。

y，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线 @客服



果然都是辣妹样的家伙呢。



【麻美你这是怎么，这胸罩都从衣服里透出来了呢】



【哇还真的。这是诱惑么。】



啊，果然真的透出来了。





【下面呢？穿着什么呢？】



【嗯？没有穿哦】



我就那样回答了。





【哎，笨，真的吗？！】



【啊哈哈，要是被偷拍了怎办啊】



不对不对，作为女孩子这对话还真是有够厉害的了。



这里就是学校吗。



看来是女子高中的样子呢。



在我东张西望的时候，刚刚的那个女孩再次对我说道。





【要找静的话 她不就在屋顶吗？】



【你们可是知己呢】



恩？我有知己的吗？



还真想会见一下。



【谢了】



我回着礼就往屋顶走去。

l [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



屋顶。



能看到不少零散的人正在吃着午餐。



环顾了一下四周，与麻美记忆中一致的女孩子正一个人吃着便当。





我一接近，对方马上就察觉到了。



【啊，麻美？】



这女孩就是静吗。



染了一点点的一头直发。



感觉没有怎么化妆，一个十分普通的女孩子。



l [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



【我还以为你今天会偷懒呢】



【嗯，不过不知道怎么就来了。】



【饭呢？】



【啊，还真没】



说起来还真的没有带上便当。



平时不知道是不是都在小卖部买的呢。





【真是的，拿你没有办法啦】



静，带着一副没辙的样子一边说道。



【那，就稍微给你一点啦，跟我过来吧】



【啊，嗯】



过去？



要分给我是明白，不过过去是要过去干嘛呢？



虽然感到十分奇怪不过我还是跟在她的身后。



然后，被带到的正是这个屋顶貌似是机械室的地方。

K  I



静就那样走了进去，而我也紧跟后面。



没有钥匙锁着，正确说应该是已经坏掉了。





【好了，啊】



然后，用筷子夹着的鸡蛋块伸到了我的嘴边。



我一下子就吃下了。 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住





【好吃吗】



【恩】



嗯嗯





在机械室里，也不知道是放置杂物的地方还是作业用的地方，存在着一个大概一叠空间。 *



原来如此，在这里就能慢慢吃了。



秘密基地呢。



【那么接下来是香肠哦】



听着她这么一说

当我回过头来的时候却吓了我一跳。，新，，请记住唯一联系&方式



静她用嘴唇叼着一边的香肠，向我这边伸了过来。



哎？还没有反应过来，嘴角便压了过来，更一下子把我压倒在地。



二人的薄唇重合在一起。





【嗯 嗯嗯】



我们接吻了。，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式





一度分开，将香肠吞下后。



与静再次接吻起来。



嗯，这该怎么办呢，一边想着这个的时候 静却摆弄着我的胸部。

x [一次购 @买，新，，请记住QQ646 ^2089%0&7以及 ~备用QQ ]



【哈 ，啊】



总之先顺应身体吧。



【啊咧？麻美，你没有穿内裤嘛】



【啊，恩，那个】



【要是我穿着的也可以的话，借给你吧？】



【啊哈哈】



一瞬间，作为水手服狂热者的我，想要！这不是理所当然的吗。

? *， @新，缺失章 ~节等，请记&住唯%一联系方式QQ ]





就那样静的手指，不断玩弄着我的胯间。



【啊 好舒服】



和自己弄的时候，感觉完全不同。





这一会儿的爱抚，这边感觉都都出来了。



瞥见静的手指，都已经是油汪汪了呢。



然后，静脱下了内裤。



静的胯间也是一片湿湿的。



小裤裤的内侧也不断渗透出来。





那个，真的要把内裤借给我吗？虽然是这么想，不过貌似并非这么一回事。 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式





静拿起了我的脚，然后与自己的脚交缠起来。



就那样胯间与胯间摩擦着。



就是俗语说的【磨豆腐】吗。





【哈，呼呼，啊】



【哈，恩，啊】



交缠的声音。



互相的皱褶，豆豆在不断磨擦。



二人的气息更越来越急促。





好舒服。



意识仿佛都要飞出去了，不过这可是机会。



感觉这样的话，能置换到静那。



我从麻美的胯间出来后，一下子进入了静的里头。



嘶嘶





因为小穴都紧紧交合在一起，所以根本就没有接触空气，我一下就移动了。4 L "



【啊啊啊啊，好舒服，麻美，这

这是什么】 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



突然，从麻美那出来的东西，也让自己感觉要满溢而出一般。



【静，这就是人家对你的爱哦，请你接受吧】



【恩 啊啊啊】



毫无疑问，我进入了。



呜 嗯



一瞬间，一片漆黑什么都看不到了。



不过接下来让我看到的是，眼前那已经失去知觉的麻美。

E





看来置换成功了呢。





看了看手腕上的手表，午休马上就要完结了。



快速地把静的内裤穿上。

R  e [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]



虽然很凉，不过也没有办法了。



接下来，首先让麻美起来吧。



【麻美，快起来啦】



【恩？】



睡的迷迷糊糊的眼神 不过麻美还是起来了。



【这里是哪里？】



环顾着周围麻美问道。



【屋顶的机械室，午休马上就要完结了哦】



【哎？人家为什么会这幅样子的？】





虽然这么说着

不过貌似还是理解到目前的状况了。 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



【哎，人家难道高潮了吗？】



或许是感觉到高潮后的高扬和疲倦感了吧。



失去的记忆，也认为是晕阙的原因的样子了。



【真是好可爱哦】



被这么说道，麻美害羞地笑了起来。





虽然麻美的内裤还是没有找到【这是当然的】，不过因为没有时间所以只去买了生理用的了。!



我装作静的样子 去了下午的课程。



这二人，究竟是什么关系呢。



被叫做亲友，而且还是互相把身体交托给对方的关系这点是绝对没有错的了。





一边是辣妹，一边则是普通的女孩。



这交接点也太薄弱了，这二人之间究竟发生过什么事呢。



果然人与人之间的缘分，真是难以捉摸的东西啊。



虽然也有想过用静的记忆来探索一下与麻美到底是怎么样的关系，不过这多余的探索还是算了吧。-





放学后。



麻美，和辣妹的伙伴去卡拉OK，所以我只有先回去了。



静，在我回收了那肮脏了的内裤后，也解放了她。



今天真是过得充实。



接下来，就去实行那个计划吧。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --10月30号更新



我来到了某个电视台。



为的正是要实现一直以来想要实现的计划。





那就是，要得到女子安娜穿上了三日的内裤。





去内衣店就可以了？



不是啦，当然去那的话确实有不少的可爱女孩的内裤卖着。



不过如果是有名人 而且还是偶像的话可就没有卖了不是吗？



所以才更想要了啊。



所以才会来到这里啊。





如果是女子安娜不会一条内裤穿上那么长的时间？



那是当然了。





不过，只要使用之前入手的那个东西的话，那就不是不可能了。





【史莱姆果冻。】





吃了后，就能变成史莱姆的溶液。



而且，在那个状态进入别人身体的话，还能夺取那个人的身体。



而效果，之前就已经确实了。



也就是说，只要是成为女子安娜，自己穿着内裤过上三天就好了。



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



所以，我才会为了潜入局内，来到这电视台。



作为一般参观者混入其中。



时间上，参见时间也差不多要结束了。



进入到对普通人开放的厕所之中。



然后吃了果冻。





一下子



变身成了史莱姆。



虽然衣服和行李都要留下，不过都放在厕所的外面就硬币式存放点了。



也不知道是不是因为接近完结的时间，这一带完全没有人影，谁也没有见到一个。





那么，接下来就去寻找猎物吧。





在局内徘徊。



也不知道有谁会在，这种不能把握的现状让我不能一下子决定好目标。



还真是毫无计划啊。



不过，局内的情况也不可能十分详细地了解到，所以没有办法啦。



虽然说很想要女子安娜的，不过如果是其他的偶像也没有问题啦。



但如果是作为偶像穿上三天还真有难度。



毕竟衣服替换的机会原本就有不少。





想着这些事情的时候，发现了女子更衣室。



在门缝间进入了里面。



谁也不在。



毕竟已经过了平时的上班时间了啊。



就算是事务所的人也回去了吧。





不过，局内还是一片繁忙。



无论是摄影还是收录节目，在工作的人还是很多呢。



女子安娜，也有可能也是其中还留在这里人也说不定。



正好，就一边期待一边在这里等着好了。



顺便，物色一下这些衣柜好了。



就这样，夜晚也不知不觉来到了。，终身免&费更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]





然后，



咔嚓



门被打开了，有谁进入这更衣室了。



看来猎物来了呢。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --11.5更新



确认了一下样子。



这不是负责新闻联播，而且有时候还会主持综艺节目的，上一辈的女子安娜啊。-



不仅有名，而且还是美人，人气更不是普通的高呢。





除了穿着一件无袖衬衣，外面还披着一件薄薄的对襟毛衣。



在有点宽松的及膝裙子下，还穿着黑色的丝袜和高跟鞋的样子。





好，决定了。





她把屋内的电灯打开了。房子变亮了起来。



不过，我还是拟态状态，所以看不到我的。





她向自己的置物柜走了过去。



踩到我了。





呜





我就那样捉住那只脚。



【哎，啊】



怎么样。



一下子失去平衡，当然也黏上臀部上了。



我立刻封上嘴巴，把手脚也压住。



【呜】



虽然她很想站起来，不过我正压着她的身体，这是动不了的了。



亲眼看着自己的身体正被透明色的东西缠上，究竟发生了什么事看样子还是没有能反应过来。





那么，身体我就不客气了吧。





首先黏上胯间。



虽然她还穿着连体丝袜，不过这对于液体的我可是一点障碍都算不上。



简简单单就突破了。



内裤也稍微绕道，从侧面进入里面。





黏上那裂缝。



【嗯嗯嗯嗯】



接下来我更进入到衣服里面，把她整个包起来。



然后，胸部，小屁股进行着温柔的爱抚，要想从小穴那进去，怎么说还是会抵抗的啊。





不过下面却总是一直进去不能，我便打算从口那边入手。



不过，口也是紧紧关闭着。



这防御能力还真高。





覆盖上鼻子。





正如所想一般，一阵子后便觉得呼吸困难了。



【哈呼】



忍不住地张开了嘴巴。



唰。



从嘴巴那进去了。



【呜 啊 呜 啊】



貌似有点痛苦呢。



所以我才想从下面进去的嘛。





因为从嘴巴进去了多少，所以抵抗也变得不那么激烈。



下面也貌似能进去了呢。



我变得更细小，在肉间中慢慢骚开两边，总算是进到了里面。





【噢 噢】



因为进入到某个程度，也不知道是不是防御本能，里面湿了起来。



拜这所托进入里面就更容易了。





唰



【。。。】





她已经被完全埋没。



当视线明亮起来的时候，我已经成为她了。



W [更多 #、更全小说 ~等，请 ^记住&QQ @ ]



感觉了一下身体的反应，一下子的颤抖。



不对，那是微颤。





身体，阴道内有种被什么通过的感觉还残留着。 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



看来刚刚稍微兴奋了一下了呢。



看向镜子。



在那呈现的，正是女子安娜。



好厉害，变成女子安娜了啊。



虽然很兴奋，不过我还是，要先把现时的状况给好好把握一下。



我把丝袜退到了膝盖以下，然后小内裤也弄了下来。



只不过是十分普通的天蓝色尼龙内裤而已。



因为刚刚漏出来的汁液染上的原因，看上有一点黄黄的。不过这种程度的话根本不能算得上是肮脏。 $



不过也没有关系啦，因为这两天都会一直穿着的了。





那么，女子安娜的身体也已经入手了，接下来做什么号呢。



不过，今天的工作也已经完结了。 [一次 @购买，新，，请记住 #&QQ以及备%用



变成史莱姆的我，能读取被凭依的人的记忆。



那么，接下来就先回家吧。





现在穿着的衣服原本就是我的，也没有换的必要。



我把置物柜里面的私人物品取出来后，就离开了。





她的公寓，只不过是几个站点而已。



而且还在闹区之中，这租金可不便宜。



真不愧是女子安娜。



这么近真的太好了。



在乘电车的时候，就想快点回到去了。





我就那样跳到床上。



十分着急地把丝袜脱下，马上就开始了。



薄薄的内裤都已经湿了。





【呼 呼呼呼】



摸着胸部。



还穿着胸罩的话，摸起来还真有点麻烦。，终身 @免费更新， ~，请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



把衬衣的纽扣给打开，乳房一下子就露了出来。

b



从胸罩的下面伸手进去，直接抚摸。





乳头一下子就站起来了。



而且还硬。



麻麻的感觉一下子充斥起来，一边抚摸一边玩弄。



【啊，呜】





好舒服。



无论是摸着的手的触感，还是被摸着的胸的触感都好爽。



J，终身免% @费更新，缺失章节 *等，请记住



感觉也都兴奋起来了，慢慢把手伸向胯间。



把手伸进了内裤的里头，汁液都满溢了呢。



除此以外都十分稀松啊。



围绕着小穴，慢慢寻找着那舒服的地方。



【啊啊啊啊啊啊 呼呼】



手指感觉已经不够了，从床边的柜子那，拿出来了自慰棒。



接下来就这家伙的出场了。





传来了自慰棒的响声。



打开开关后，自慰棒作出了奇怪的动作。



作为女子安娜，竟然拿着这么厉害的东西呢。



给那东西含上了满满的唾液。



然后把内裤牵上，把腰对了上去。





呜。



自慰棒的响声。





原本想慢慢来的，不过自慰棒却竟然一下子插了进去。



进入到里面之后，自慰棒的动静啊，我啊，还没有 啊 ！



男人的时候绝对不会感觉到，那种强烈的快感向我袭来。

 | [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住



脑子都要变得混乱了。





然后，



【啊啊啊啊啊啊】



我高潮了。



下半身的自慰棒的震动让我醒了过来。



看来有几秒失去了意识了呢。



慌张地把那东西拔去。



太厉害。



感觉翻身都无力，无法动弹了。



呵呵，女子安娜真是厉害啊。



因为衣服还一直穿着，所以裙子还有床上的床单都弄脏了呢。



内裤也完全湿透了啊。



，终身免&费更新，，请记住



稍微在床上发呆了一会儿，尿意让我走向厕所。





上完厕所后。



当然小便是没有擦的。



接下来，明天还有早间新闻的新闻主持人要做，那么就快点睡觉了吧。



晚饭在出来电视台之前就已经吃了，所以剩下就只有洗澡就可以睡觉了。



第二天早上。



勉强地醒过来，我便上班了。



因为这还不是地铁开始营运的时间，所以只有找的士了。





女子安娜，竟然上班都要这么花钱的啊。



自家会这么近，除了能缩短上班时间外，更有可能是为了节省的士费也说不定。-



和平常一样进入电视台，走向那化妆间。



接下来就要化妆了。



因为造型师也进来了，在帮忙下也很快就完成了。



顺带一提，内裤还是昨天的那条。



不过丝袜果然还是要穿上新的了。



那么，节目也开始了。



我面向摄影棚。



O [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



这一天终于完结了。



O，新，缺 ^ ~失章 @节等，请记&住



从早上开始整天都体验了一番女子安娜，这还真的比想象中要有难度。- T: o;



幸运的是，因为读取了她的记忆，也没有做出什么奇怪的事情。不过更没有那个美国时间可以让我去担心这个东西就是了，因为实在是太忙了。 [一次 *购买，新，，请记住



进入厕所。



进入隔间脱下内裤，内裤已经染上了黄色。



很好很好，已经快结成果实了。





那么，虽然预定要还有一天，不过要怎么办呢。



老实说，这种忙碌要是要做上一天感觉骨折都有可能。





这么一想，女子安娜还真是厉害啊。





说起来，虽然很忙不过也很快乐啊。



随时都会有男性献殷勤，空闲的时间还可以和其他的女子安娜聊天。



嗯，就再努力一天吧。





比起这让我变得有点期待的心情，更重要的是我将会得到第三天的小内内，所以我还是决定要挑战第二天。



第二天



感觉比昨天更轻松地扮演出了女子安娜的样子。



因为多少有点轻松了呢。





今天为了不让异味渗漏出来，特意穿上了丝袜套装。

l



而丝袜，也特意用上厚装的。



这可能只不过是自我安慰就是了。





但是，我想那想象中的异味并没有渗透出来。



毕竟要是到处散播臭气的话，以后就太可怜了。



在厕所的隔间脱下了内裤。



在第一天的自慰，再加上昨天还有今天的汗水和爱液已经感觉十分不错了呢。: t7



不错呢不错呢。



我把那内裤脱下，放进了包内。



然后用湿纸巾拭擦这自己的胯下，随后换上了新的内裤。



将那三天的成果，放进了我放行李的橱柜里。



那么，差不多该解放了呢。





女子更衣室。 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



要是还穿着的话，从下面可出不来呐。



所以只能从嘴巴那里出来了。



头向下然后把嘴张大。



随后，从喉咙的深处滑溜溜的东西出来了。





就是我。



慢慢地堆积起来现出了全貌。



辛苦了。





我对她感谢后便离开了房间。





【啊】



在走出门口时，我知道她已经醒过来了。



这两天大概发生过什么的记忆还存在着，所以应该不会影响到明天的工作。9 X(



 [更多、更全小说漫画视 ^频账号 @等，请%记住



我高兴地往自己的置物柜走去。





下次要找谁来做好呢。
<!-- tcd_main_text_end -->

