# [附身]_艳八仙系列-李铁乖成仙第三节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《艳八仙系列-李铁乖成仙第三节》是一部跨性别及变身题材的小说，重点围绕主人公李生的性别转变与自我探索展开。在这一节中，李生在一次神秘经历后，被神仙金星告知自己的灵魂将在三日内脱离肉身，接受在艳天天堂的试炼。在这个过程中，李生与一位老者之间展现了复杂的关系，老者似乎以吸收李生的阳气为手段寻求救赎。故事展示了李生对自我身份的探索，以及转变过程中所面临的挑战和内心的矛盾。文中涉及性别、欲望及情感交织等主题，内容包含隐晦的性描写，反映出对性别认同及自我实现的探讨。在一段激烈的情节描述中，李生对老者的情感转变和接受是故事的关键，揭示了人物内心的挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_艳八仙系列-李铁乖成仙第三节.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17526 bytes                           |
| MD5             | 37d7f572c2555b18d2307b1fb048991b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 自我探索, 强烈的自我认同, 男男爱, 丽人, 欲望纠葛, 神话元素, 灵魂出窍, 妖精, 青少年性教育, 女性视角, 全人类的爱, 情感矛盾, 探索与救赎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1、蓝采和篇（未完待续） 楔子及第一节







2、蓝采和篇（未完待续） 第二节







3、蓝采和篇（未完待续） 第三节







4、蓝采和篇（未完待续） 第四节







4、蓝采和篇姐妹篇-实际上应该是前传 [情色奇异爱恋（已完结）





[<http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=4407>，新，，请&记住 ^24%小时在线客服QQ以及备 ~用





1、艳八仙系列-大前言及李铁乖成仙第一节





2、艳八仙系列-李铁乖成仙第二节







第三节 艳天试炼



这篇男男爱，还是个老头





却说金星向李生道来此次来意。人世间的思潮已经被净天控制，使得艳天毫无人气，此次特要请出8位神仙降临人间，以传播艳天思想，扩大艳天人气。)



此时李生已经从高潮中回神过来，望着自己依然挺立的阳具，似乎并不怀疑金星之话语，只问道：



"神仙姐姐所言之艳天净天是何意，能否详细告知。

G



金星微微一笑，答道：



"此事汝大可切身体会后，再自己体会答案。汝已经吞食老朽之阳气，灵魂会在3日内脱离本体，飘入艳天天堂，并在此处试炼7天以成正果，届时老朽自然会帮你带路。切记！务必要保护好自己肉身！"(



说罢突然全身一抖，似隐约有老者从金星身上飘出，而金星则是突然恍若回神过来，在确认过自己身体之后，忙跪倒在地，多谢公子帮助终于除掉了那个浊物。李生扶金星起身，客套几句便欲返回，但金星恳求李生留下并拿出百宝箱送于李生，希望用这个为自己赎身，以成百年之好。而李生听闻女子把美味之香茎视作浊物，心中有些许不快，加之挂念太白金星所言之事，便编造理由唐赛了金星，打道回府了。路上与仆人小鹿言谈中，才记起太白金星从金星小姐身上脱离之时似乎隐约看到其样貌，似乎是一个白须老人。;



呜呼！李生暗叹自己竟一直与如此老翁做爱，心里顿生恶心。



李生回到家中，待与小鹿交待好家中之事打点妥当之后，第3日，果然灵魂出窍，渐渐上漂，轻轻的飘到了空中，李生看到小鹿在地上东张西望，有点不知所措。在约莫飘了一个时辰后，李生正寻思着太白金星的摸样，想来自己竟称呼如此白须老儿为神仙姐姐，不禁有些作呕。这时定睛一看，发现自己似乎又置身于普通凡世，没有想象中仙境之宏伟。



李生还未反应过来如何是好，就突然听到不远处传来呻吟之声，忙顺声音前去：只见一老者面黄肌瘦，躺在地上无法动弹，此时周围竟不见一人围观。李生忙上前扶起老者，欲送之见郎中。此时老者却言道： $

F [更多、更全小说 ^漫 #画视频账号等， *请记住QQ @% ]



"多谢公子相救，然老朽之疾郎中并不能治，老朽乃因被毒蛇'妇吸'所伤，浑身精气已被其吸之将近，今唯有饮精壮男子之阳气作为引，而后用阳气开通后庭后方能回精。然此村精壮男子皆外出务工，无人可帮，老朽这是去邻村路上体力不支才倒在地上。"&



李生听罢，知事态紧急，尽管隐隐做呕，看四下无人还是解开衣带，显出自身阳物给予老者吸，而这老者也不推让便忙吞到口中，其口功相当了得，李生尽管难堪，但微微娇喘还是爆发出来，将阳气射到了老者口中。.



而将李生的阳气悉数吞到口中后，老者面目似乎稍微恢复了些光泽，起身拜谢后便除去下衣，趴在地上，李生知是要求他打开后庭，以活用方才自己射到其口中的

"引"，将自身阳气予以释放，便也不再犹豫，将阳物插了进去，并小心的前后移动，一边刺激自己射出，一边还是怕弄疼老人家。然而老人似乎乐在其中，自己开始前后抖动屁股，加快李生的抽插动作，口中还伴随低低享受之声，仿佛病痛已经开始远离。李生见状也加快速度，期待能早些治愈老人之疾......8



啊！终于李生大呼一声，阳气再次射出，灌满老者之后庭，而老者也似乎高潮亦到，声音细细微微喘动，百千可怜！李生缓过神来，发现老者已经化身为金星，下面还是有一阳物耸起。李生知是自己又被这太白金星老儿摆了一道，愤愤起身欲质问老儿。然金星脸颊红红，甜甜说到："公子试炼已过两关，待下一关通过后，便可，呼！便可带你拜会艳天大神！"李生本欲怒，听金星言后甚觉蹊跷，且看看这艳天如何试炼，试炼之后又会如何？)
<!-- tcd_main_text_end -->

