# [附身]_凡人歌_01



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《凡人歌》描绘了主人公王志远在生活中遭遇困境的一段奇妙转变。在经历了一次严重的交通事故后，王志远的灵魂意外进入了一个女性身体中，成为了一位赤裸的美丽女子。初次面对这个陌生身体，王志远感受到身体的愉悦、欲望与困惑，同时回忆起自己的生活经历，感到一种无法名状的刺激和释放。文件详细描述了他的内心挣扎以及随之而来的肉体快感，描绘了他如何逐渐接受这种转变，并在新身份中找到了隐秘的快乐和激情。在这一过程中，涉及到性别认同和欲望探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_凡人歌_01.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35800 bytes                           |
| MD5             | 6e78c7aff3a522fb92062f3581857b1a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 自我探索, 欲望, 灵魂交换, 性别认同, 情感纠葛, 奇妙转变, 身体快感, 夫妻关系, 陌生体验, 二次元, 病态, 虐恋, 调教, 激烈场面, 高潮, 性爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
王志远，今年三十岁，某知名企业的基层领导。公司年初时接到了不少的项目，虽然效益节节攀升，但是对他而言，依然是每天重复着单调无聊而沉重的工作。



"妈的......那个老鬼......又他妈让我替他挡酒......啊......要吐了



经理最近要和客户签一笔不小的订单，于是叫上他「荣幸」出席聚餐。不过王志远心里明白，自己这次是要使出十八般武艺，绞尽脑汁搜肠刮肚，哄这群大爷们开心，才「有可能」办成事。毕竟，签与不签完全是由人家决定，这帮大爷要是临时变卦，他真的是一点办法都没有。3



一个人形单影只，步履蹒跚地走在公寓的归路上，他不知怎的，回想起了自己这些年来的经历。农村出身，考上大学，毕业后进公司的几年，每天勤勤恳恳任劳任怨，始终得不到提拔。反倒是这两年放弃底线和原则，变成了同事和原本的自己眼中最鄙视的势利小人，鞍前马后地为领导服务，居然很快便升职了。更让他觉得可笑的是，原本始终不用正眼瞅他的岳父岳母，如今「女婿」叫的却是好生亲切，看来现在的世道，真的是「笑贫不笑娼」啊。



王志远回忆过去，心中不免有些酸楚，而胃中更是如同翻江倒海一般难受，整个人如同灵魂出窍一样精神恍惚。正当他考虑着明天要不要请个假的时候，一辆汽车已经飞驰到了他的面前，还未等做出任何反应，王志远的身体便被重重地撞飞了出去......





「这是哪里......我......又是谁......」



如梦初醒的我，发现自己身处在陌生的地方。在热气腾腾的水雾弥漫之中，我前方的镜子里赫然是一个一丝不挂的女人，湿漉漉的长发紧贴在高高耸立的美乳上，玲珑有致的身材在镜中透着淡淡的一层红晕。温暖的水流从头顶滑到脖子，到胸前，再到全身的每个角落，让我有种说不出的愉悦。只是不待我思索，身体却自己动了起来？;



沐浴露被涂抹在傲人的双峰上，然后又被均匀的搓揉到全身上下，手指滑过嫩红色的乳头，身体不由得一阵激灵，皮肤随着双手的爱抚起了一层薄薄的鸡皮疙瘩，仿佛在像外界证明着这幅身躯内压抑着的欲望，一股火苗正若有若无的从小腹升腾起来。:



这么想着，右手的手指就不由自主地从高耸的乳峰滑落到胯下，一个凹凸有致的美女正在镜子前，一边抚摸自己坚挺的乳头一边摸索自己蜜穴，原本朦胧的浴室仿佛一下子变得淫荡了起来。身体在手指的抚弄下很快就变得又热又痒，半闭着眼睛，上身不自觉的向后挺着，并轻轻的摇晃着翘臀感受着一波一波来袭的快感。&



此时，浴室的门被快速的拉开，一个男人身影快速的冲进了浴室，并一把紧抱住了我赤裸的身体，惊慌之中我的嘴唇也被迅速堵住。我有些想要反抗的念头，可是我如今的这个女人的身体，却自己做出了反应。



女人一边推着男人，一边躲闪着腾出嘴来，只是话还未说出口，她坚挺的乳峰就被紧紧握住，下体更是被一根坚硬火热的肉棒紧紧的顶着，刚刚被抚摸过的小穴格外敏感，在肉棒的摩擦之下淫水仿佛开了闸的洪水一样一下子流了出来，让她不由自主的呻吟了起来。



男人一手抚摸着那对让他爱不释手的美胸，一边在女人的脖子和耳垂上不停的舔弄着，"好老婆我想死你了，今天要好好地把你干个痛快......"一边说着同时伸出右手一把抱起她的右腿，并把自己已经硬的不行的肉棒用力顶在她已经湿的一塌糊涂的私处上。



"啊......不要......老公......你讨厌啊......"，女人在老公这般熟练地上下其手的进攻下，欲火很快就开始熊熊燃烧，搂着老公的脖子开始忘情的呻吟，并主动挺起上身把自己那对傲人的美乳送到老公的舌尖下，屁股也情不自禁的扭动起来，让老公的肉棒在自己的小穴上研磨着。也许是小别胜新婚，夫妻两人都很兴奋，男人的肉棒轻而易举地就挺进了已经完全湿润的小穴中，深深结合在一起的瞬间，不约而同的发出了舒爽的呻吟。



"啊......老公你好棒......哦......太舒服了......" [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联系 ^方%式QQ * ]



"老婆你那里......还是那么紧......真爽



男人一手揽着女人的腰用力抽插，还一边言语挑逗着自己的娇妻，而女人的娇躯在颤抖中，也让我感到强烈的快感袭来。



"啊......啊......噢......哦......啊......老公......啊......你今天好厉害啊......人家被你折腾的......嗯......嗯......不行了



似乎了得到了老公的鼓励，女人把最后一丝矜持也彻底抛在了脑后，半闭着眼睛开始放肆地呻吟起来。一边腿被男人抱起来的她单脚站着，背靠着浴室的墙壁，在男人的猛烈冲击下才几分钟就已经感到身体发酥，腿脚发软，要不是男人搂着她的腰，恐怕早已瘫软在地上了。男人见她已经面色潮红，全身酥软，干脆一把将她的左腿也抬了起来，凌空抱起靠在浴室的墙上继续抽插。



"啊......哦......啊......老公你顶的好深啊......啊......我受不了了......啊......啊......嗯......人家要爽死了......啊......我要......不行了......啊啊啊......" [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服



肉棒刺入了蜜穴的深处，女人的身体猛地一下蜷缩起来，双手死死的抱住男人的背，娇躯剧烈地颤抖，口中忍不住娇声连连，包裹着肉棒的温润的嫩肉猛地收缩夹紧，小穴深处仿佛有一张小嘴在猛吸着其中的龟头，不知不觉间女人已经到达了高潮。



刚刚高潮过的女人浑身绵软无力，娇喘着倚靠在男人身上，但还来不及喘息片刻就被抱到了浴室的水池前，男人让她用手扶在水池边上，把她的双腿略微分开，一手搂住她苗条的小蛮腰用力向上提起，让她把美臀向后高高的撅起而不会瘫软到地上，然后就急不可待地把硬得不行的肉棒又一次狠狠的插进了湿润的蜜穴中。/



"啊......哦......老公......你又来了......啊......求你......噢......求你饶了我吧......我已经不行了......啊......嗯......噢......啊......啊



"好老婆你实在是太美了......我今天要好好享用一下你的身体......你看看镜子里你自己的摸样，被我干的有多爽



男人丝毫没有就此放过她的意思，一边加大力度从后面继续猛干着，一边把手伸向女人的胸前，用力握住那对诱人的大白兔揉搓起来。听着老公的言语挑逗，女人羞红了脸，心中只觉得又刺激又害羞，娇声道："人家才不要看呢......啊......噢......老公你最讨厌了......啊......喔......不行了......我又要来了



销魂的浪叫在雾蒙蒙的浴室里回响着，和哗啦啦的水声交织在一起，两具赤裸裸的肉体紧紧贴在一起挺动着，女人的下体早已泛滥成灾，分不清是流水还是淫水顺着阴户和大腿不停的向下流淌。猛烈抽插的男人感到自己的肉棒再次被紧紧夹住，怀里的女人紧紧咬住水池边上的毛巾并发出呜咽的声音，一股热流直浇向自己的龟头。男人知道女人又高潮了，于是便加快节奏开始最后的冲刺，几下直插到底的猛干之后，他用力将肉棒顶向蜜穴的最深处，在一阵低沉满足的低吼中射出了大量滚烫的精液。



已经两次高潮的女人只觉得全身乏力，娇喘着躺在浴室的地板上，一股股浓稠的精液混合着自己的淫水从两腿之间流淌下来，顺着屁股和大腿滴在了地上。4



沉浸在疯狂性爱的快感中的两人都没有注意到，浴室的门被轻轻的拉开了一条缝隙，隐约有个身影出现在门口。而女人身体高潮的同时，我的灵魂也如同被电流击中，几段陌生而又熟悉的记忆闪过，女人的口中竟是发出了声音------



"我是......王志远









"哟，今天脸怎么这么红啊？喝多了啊？



"恩......有一点



晚上十点左右，杨明峰才刚刚加班完回家不久，洗完澡正坐在沙发上看电视。看到妻子林诗涵满脸红云的回来，关切的问了一句。%



"嗨，你们女生出去喝酒也适度一点，喝多了要是被别人占了便宜那不是亏大了......"



"讨厌，人家才没有嘞......不理你了，人家去洗澡了......"听到「占了便宜」这几个字，林诗涵不禁羞红了脸，是啊，她差点就被酒吧里的陌生人占了便宜，不过却还很兴奋很期待，这到底是怎么了......



林诗涵没有再理会丈夫，低着头快步走进客厅，匆匆的把提包丢在茶几上，转身便进了浴室，不一会儿，哗啦啦的水声就在浴室响了起来。朦胧的雾气笼罩了小小的空间，包裹住了她的娇躯。



林诗涵凝视着镜子中自己凹凸有致的胴体一丝不挂的赤裸着，脑海中忽然浮现出了几天前那场让自己久久难忘的刺激的性爱，下体似乎又开始湿润了，呼吸也急促起来，胸口的一对美乳随之剧烈的起伏，她闭上了眼睛，一边冲洗着身体，一边回味着晚上在酒吧的那一幕。(



"刚才那个人的手就是这样揉搓自己的乳房的......另一只手就是这样在阴蒂上挑逗着的......"一只手已经情不自禁的按在突起的阴蒂上揉了起来，另一只手则捏着早已挺立起来的乳头轻轻的揉捏......脑海里仿佛还是那个陌生男人的身影挥之不去，仿佛那双温暖的手还在对自己进行着爱抚。



"不知道他那根肉棒要是插在自己体内，会是个什么感觉......"



"啊......身体好热......好难受......下面好痒啊......想要肉棒插进来......"泛滥的淫水从小穴里涌出来，熊熊的欲火并没有因为手淫而有所缓解，反而愈燃愈烈，快要把她吞没了......8







水声戛然而止，坐在沙发上的杨明峰随意的望向浴室方向，瞳孔突然放大了起来，只见林诗涵裸身凌乱的披着浴巾从浴室里走了出来，媚眼如丝，红扑扑的脸上写满着赤裸裸的欲望，半湿的头发顺着白皙的脖子，一缕缕的贴在胸前，浴巾斜斜的披在身上，裸露出浑圆饱满的半球，就这么一步步的向他走去。



杨明峰的裤裆立刻就支起了帐篷，觉得口舌发干，不由得咽了咽口水。一把拉过娇妻，紧紧的搂着倒向沙发，浴巾被扔到了一边，玲珑的玉体暴露了出来。他把林诗涵压倒在沙发上，抬起她的双腿架到自己的肩上，一手抓住豪乳开始揉搓一手开始解自己的裤子。7



"啊......老公......快点进来嘛......快点......人家要你......"



林诗涵闭着眼睛，胸前两颗蓓蕾变硬了起来，小穴已经湿透了，粉嫩的阴唇微微张开，似乎已经在迫不及待的等着肉棒的插入了。不过杨明峰似乎是看到了妻子急不可待的样子，所以要故意多挑逗她一点，他把肉棒在湿润的阴唇处来回的摩擦着，时不时用龟头触碰一下阴蒂。/



"啊......老公......你讨厌......不要挑逗人家了......快点......嗯......快点插进来嘛......"



林诗涵的手抱着老公的背，用力想要把他向着自己的下身挤压，同时屁股情不自禁的向前迎合上去，想要把洞口的肉棒吞没进去。杨明峰再也忍不住了，用手扶着肉棒送进了蜜穴之中，缓缓开始推送起来。



"啊......老公......哦......快点嘛......快点......啊......噢......嗯......"林诗涵媚骚入骨的叫床声刺激着他的神经，加上最近连续加班精力不济，才短短几个回合，杨明峰竟觉得有点把持不住，想要泄出来了。



"啊......老婆......你今天好......淫荡啊......我快要......"



"啊......老公......啊......嗯......你干的我好爽啊......啊......噢......"娇妻混合着娇喘的赞扬是对丈夫最大的鼓励，可是杨明峰哪里知道，林诗涵飞满红晕的脸颊和紧闭的双眼之后，脑海中浮现的却是另一个男人的身影......3



短暂的激情过后，林诗涵虽然没能如愿的达到高潮，但是却也算是稍稍平息了心头的火焰，回归理智。而杨明峰伏在她那柔弱无骨的娇躯上喘息着，激烈运动之后的眩晕还没有过去，两个人都在沙发上不愿意起身。





"诗涵......我......公司派我后天去外地出差......"片刻之后，杨明峰犹犹豫豫地对林诗涵说道。 $



"啊？后天？那要去多久啊？"



"不知道，那边有个项目，应该差不多要一个月左右吧......你......"



"那么久啊......那我岂不是......"，林诗涵撅起小嘴，一副不情愿的样子。



杨明峰不是没有察觉到娇妻最近的变化，自己和诗涵新婚刚刚一年左右，还处在最如饥似渴的时候，再加上周围众多锲而不舍的追求者，这个时候要让他和娇妻分别一个月时间，心里还真是有点忐忑不安。



但是又能怎么样呢，虽然在父母的资助下两人已经买房买车，但是日子还是不能算是多么富足，而自己在公司的事业只能算是刚刚起步，要是不上进的话，这么如花似玉的娇妻迟早要离开，但是要是一心扑在工作上而冷落了老婆，估计也没有什么好结果。这种情况让杨明峰觉得进退两难，思来想去，也只好暂时以事业为重，对于妻子只得充分信任她对自己的忠贞。5



林诗涵虽然是满心的不情愿，但是她也知道，要是老公只懂得在家里干自己，那才是没有出息呢。所以，虽说心里一百个不愿意，但是最终她还是忍住了，嘴里说出来的反而是鼓励的话，"嗯，老公你放心吧，人家会在家乖乖地等你回来，你要加油哦，早点儿做完了早点儿回来陪人家......"杨明峰有点感激的看着眼前娇媚动人的妻子，这个时候什么东西也比不上妻子这番话来的让他暖心。 #



"嗯，我知道了......老婆你放心吧，我会尽快回来的......"



林诗涵望向忙着打包行李的杨明峰的背影，心里满是落寞，虽然自己已经跟自己说过很多次了，老公去工作是必须的，但是出长差就意味着自己要一个月时间必须要独守空房，这可如何受的了......



计划好的时间过的飞快，虽然小两口格外珍惜分别前的这段时间，但是还是很快就到了分别的日子，林诗涵眼睛红红的送走了丈夫，从身体到心里都觉得一股孤孤单单的感觉。只是她不知道的是，在她的身体里，另一个灵魂已经悄悄地觉醒了。









杨明峰的离开，让林诗涵的生活里似乎一下子被抽掉了一大块，无聊乏味空虚迅速填充进来，让她越来越觉得日子过的寂寞难耐，莫名的悸动又开始慢慢的压抑不住的在心中蔓延开来。



其实性欲强烈只是这悸动的一部分，在我的意识潜移默化影响之下，这个美貌少妇已经不自觉地开始对于「新鲜感」有所追求。就算老公现在在床上还是表现神勇，林诗涵却对他的招数和感觉都早已了如指掌，这样套路式的性爱对她的刺激显然远远不够，她甚至怀念读大学的时候在廉价的小旅馆里开房的日子，刚刚品尝到性爱的快感让她很容易就沉迷其中。而现在，重复的生活甚至重复的性爱让她怎么也感觉不到刺激，平淡生活中偶尔的「新鲜」刺激，正是她所渴求的，这种渴求在性欲的煎熬下愈发强烈。-



而林诗涵这种开始变化的心态，正是灵魂寄宿于她体内的我所期待的。她与丈夫行鱼水之欢，特别是被内射之后，我发现自己不但脑海中涌入了陌生的零乱记忆，甚至可以短暂地控制这个女人的身体。只是为了不让林诗涵和她的丈夫察觉到我的存在，也为了能够知晓那场车祸究竟是怎么一回事，我只好继续潜伏在她的意识里。



而林诗涵却不知道自己为何会产生这等淫秽的念头，虽然没有向老公坦白，但是还是在心里自责了很久，觉得自己的想法肮脏下流，不守妇道，于是就暗下决心晚上不再出去乱玩，也不再跟别的男人暧昧不清。只是这样矫枉过正的结果就是，被过分压抑的欲望越来越难以抑制，反而开始有反弹的迹象。



平日工作清闲，自己晚上也不再出门玩乐，时间似乎一下子变的特别的漫长难熬，虽然每个晚上都跟老公视频聊天，还偶尔会在视频里玩一些大胆出格的视频性爱诱惑挑逗一下老公，但是再怎么样也无法弥补身边空荡荡的感觉，自慰的快感不但没有缓解小穴的饥渴，反而像春药一样让欲望不断增长，渴望着高潮的抚慰。.



就在林诗涵为此烦恼着的时候，诱惑之门再次向她开启







这天，照例下班回家的林诗涵打开房门，映入眼帘的却是一个赤裸着上身的健壮少年，她完全没有预料到会发生这种情况，脸唰的一下就红透了，娇羞地低着头，不知道该说什么好。2



而少年看到了林诗涵面红耳赤的害羞模样，这才意识到自己刚刚洗完澡，全身上下仅有一条短裤，一下子也有些不知所措地愣在了那里，好一会儿才低头跑进卧室换了衣服出来，还是一副拘束的样子，轻轻地叫了声"嫂子"，算是打了招呼了。  D3



原来这人是今年还在复读备战高考的，杨明峰的弟弟，杨明鑫。由于复读的学校离这里很近，所以杨明鑫有些时候也会借宿在哥哥和嫂子的家里，只是不想自己刚刚打球回来冲了个澡，却以这样的形象和嫂子来了个尴尬的照面。%



害羞归害羞，我却察觉到林诗涵的心中已经悄悄地涌起了一丝躁动，她偷偷的抬起眼角观察面前的杨明鑫，刚洗过澡的皮肤透着健康的光泽，精壮的身体散发出的天然的雄性气息一丝丝的钻进她的鼻子，让好久没品尝快感的她不由得有点春心荡漾，而我注意到杨明鑫那早已敬礼的粗壮下体，暗想道-------



「王志远，你的机会来了。」







寒暄过后，在林诗涵的督促之下，杨明鑫这个不求上进的小叔子终于坐在桌前开始看书复习了，而林诗涵就拉过一张椅子坐在他对面看着，时不时地给他讲解一下。



林诗涵进屋之后，便把身上那件外衣脱到了一旁。此时的她上身穿着一件白色性感的紧身衬衣，优良的塑身功能使得胸前饱满的双峰更加高耸，衬衣胸前的开口很大，隐约可以看到上衣内紫色半扣式胸罩的蕾丝花边。下身是一条花纹图案的包臀裙，窄裙下的修长玉腿上，包裹着一双高级淡色透明丝袜。肉色丝袜的美化效果，柔和了光泽并顺滑了双腿的曲线，脚下踩着的那双性感的白色高跟鞋更是增添了女性独有的魅惑。光滑柔嫩的肌肤，乌黑亮丽的秀发，天使般的脸庞，魔鬼般的身材，这一切都让面前的杨明鑫早已为她深深着迷。7



杨明鑫看书复习心不在焉，与此同时，林诗涵的内心也并不平静。与小叔子面对面的坐在一起，让林诗涵明显感觉到了，他身上散发出的强烈的青春气息与分泌旺盛的雄性激素。而偷瞄到杨明鑫比他哥哥还要大上几号的肉棒，在运动裤上夸张地撑起了帐篷，面对春意荡漾心猿意马的两人，我终于采取了行动。



 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^ *服



正在林诗涵如同对牛弹琴一般，用优美的声音为小叔子讲解着题目时，百无聊赖的杨明鑫却突然感觉到了，自己大腿内侧传来了阵阵快感。他低头一看，惊愕地发现林诗涵的一只丝袜美腿，深入到了他的胯间，轻柔地摩擦着他的大腿内侧，另一只玉足更是挣脱了高跟鞋的束缚，伸进了他的拖鞋，挑逗着他的脚趾。由于杨明鑫刚刚洗完澡，身上仅着短袖短裤，正因如此，此时他的大腿内侧和脚趾上传来的嫩滑丝质快感更是格外的强烈。可是让他感到奇怪的是，尽管桌下「战火」愈演愈烈，林诗涵却仍然用她平静甜美的声音述说着题目的解法，仿佛用丝袜美腿挑逗杨明鑫的是另一个人一般。



虽然面前的嫂子林诗涵依旧是那副典雅娴静的神情，但是桌下的挑逗却是变本加厉，杨明鑫终于在快感的冲击下把持不住，如我所愿的将他的左腿伸了出去，与林诗涵正在挑逗着他的脚趾的右腿纠缠在一起，然后夹紧了林诗涵摩擦着他阴囊的左腿，紧接着迫不及待地将无处安放的双手移到了桌下，恣意抚摸着那条被他夹住的丝袜美腿，尽情享受着林诗涵修长大腿的惊人弹性。



突如其来的强烈快感冲击着林诗涵的大脑，让她不禁惊呼出声，而这一声也惊得杨明鑫连忙把手中的动作停了下来。他不安地看向面前的嫂子，却发现林诗涵的表情充满了疑惑，似乎是不知道自己为什么突然间会叫出声来，简直像是对桌下发生的一切毫不知情一样。反倒是林诗涵看到他惊慌失措心不在焉的模样，顿时有些恼火，厉声质问道："小鑫，刚才讲的这些，你都听明白了吗？",



"呃，嫂子，刚才外面有些吵，我没听清楚......"



"你......"听到杨明鑫用如此蹩脚的借口来敷衍她，林诗涵本欲狠狠斥责这个不成器的小叔子一番，可是她那双美目中，这时却突然间荡漾起了红色的波澜。



"既然小鑫你听不清的话，那我就到这边来......"说着林诗涵便将桌下的左腿收回，右脚也很自然的穿回了高跟鞋，然后走到杨明鑫的旁边，低下身子继续讲解，只是在她聚精会神地分析题目时，她的那条丝袜美腿又开始不安分地摩擦挑逗着杨明鑫的下体。



两个人身体紧贴在一起，杨明鑫仿佛都可以闻到林诗涵身上淡淡的体香，情欲高涨的他，又想起之前那次偶然偷窥到的，哥哥和嫂子在浴室里的那场刺激的性爱，终是如「我」所愿般再也把持不住，悄悄地将一只手放到了林诗涵丰满的双峰上轻轻揉捏着，并试图将手挤进胸罩寻求更亲密的接触，另一只手则是感受着林诗涵因为低身讲课而撅起的娇俏美臀的惊人弹性。见嫂子如同默许一般没有反抗，意乱情迷的杨明鑫便更加得寸进尺，将手放到了林诗涵丝袜美腿的大腿内侧，向着深处一路摸索下去，终于碰触到了已然湿漉漉的终点。他看着依然在精神奕奕讲着题的林诗涵，恶作剧一样的念头掠过脑海，开始隔着丝袜激烈爱抚着身旁美女下体的美丽轮廓。)



如我所料，在杨明鑫上下其手的不停进攻下，林诗涵面色渐变潮红，讲课的声音也变得断断续续，然后身体突然一僵，私处淫水喷涌而出，身体便瘫软在了桌上，性感的红唇不住地喘息着，涣散的目光中只剩下了迷离。 $







"嫂......嫂子......你没事吧？



杨明鑫试图唤醒怀中神色木然，瞳孔失去焦距的林诗涵，然而他不知道的是，林诗涵的意识已然陷入沉睡，而寄宿在这具肉体中的另一个灵魂，也就是我，王志远，终于如愿以偿的获得了这具身体的控制权。



"小鑫......不用担心......我没事......"刚刚掌控林诗涵身体的我，终于挣扎着从杨明鑫的怀中勉强站起身来，初次使用女人的身体，沉甸甸的胸部，还有脚下那双细跟高跟鞋，险些让我失去平衡倒在地上，不过杨明鑫眼疾手快，一个箭步站起身来，将我扶到了一旁的沙发上坐下。-



"嫂子，你下了班回来，还要辅导我的功课，一定是累了，我们休息一下好不好啊......"杨明鑫虽然见我并未追究刚才的非礼举动，可是心虚之余，视线却依旧不断在林诗涵香艳性感的身体上游移，而他下体的那根让人心动不已的大肉棒，让如今迫切需要精气的我，不禁想要品尝一下它的威力。 "



"当然好啦！还有，不要叫我嫂子啦，这么叫显得我好老哦，我们年龄相差不大，小鑫你干脆叫我姐姐好啦！" $



"啊？叫姐姐啊......让我哥知道了，他又要数落我没大没小了



"呵呵，你真笨哦，当然是只有我们两个人的时候才这么叫啦！不要把我搞得像你的长辈一样，看你每次见我都挺紧张的呢......" [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住



"那个......姐......姐姐？"



"嗯！好弟弟，放松点啦！看你刚才一直魂不守舍的，是不是身体不舒服啊？" '



"没有不舒服......姐姐......我......"由于林诗涵要他改口叫姐姐，杨明鑫顿时觉得自己和心中女神的距离拉近了许多，可不知怎么的，此时的他脑海中却浮现出了哥哥杨明峰的身影，让他把后面的要说的话硬生生地憋了回去。



"怎么啦？看你一个大男生这么扭扭捏捏的，有什么话就说出来呀？



"我......那个......"杨明鑫望着林诗涵精致的脸庞，如此惹人怜爱的撒娇模样，加上之前我操控着林诗涵的身体给他的种种暗示，他终于是将心事说了出来。.



"姐姐......我喜欢你！"杨明鑫顿了顿，仿佛犹豫了片刻，接着说道，"而且......而且之前姐姐洗澡时我偷看了......还看到姐姐和哥哥在浴室里做爱......自那以后就再也忘不了你了，我做梦都想得到你......"



"那可不行呢～我是你哥哥的新娘，又是你的嫂子，我们不可以乱来的吖～"9



"怎么这样



"姐姐不怪你......你现在正是性欲最旺盛的时候，对漂亮的女孩子有幻想是很正常的......"我一本正经地说教着，同时看到杨明鑫失落而无奈的样子，觉得好笑的同时，体贴的提出了备选方案。&



"如果实在想要的话，就对着姐姐打手枪吧～不过记得要保密哦，被你哥哥发现就惨了～"



"啊？这

K，新，，请记住2 #4小%时在线客服



"嘻嘻～害羞啦？那姐姐来帮你好啦～你去坐那边，不许乱动哦～



我指挥着杨明鑫坐在沙发上，自己则面对着他坐在一旁的单人沙发上。此时林诗涵的身体在我的操控下，不复之前的一本正经，而是展现出了性感尤物的妖娆风情。水汪汪的大眼睛春情迷离地看着小鑫，美丽的俏脸因为兴奋和害羞而微微泛红，我轻轻地舔了下嘴唇，媚态尽显，然后缓缓地把颀长丰润的丝袜美腿向两边M型的分岔开来，搭在沙发两侧的扶手上，大胆地把裙下的春光完全暴露在了他的眼中。  i0



"掏出来嘛～姐姐想看你的大鸡鸡～姐姐想看你对着人家打手枪～"



杨明鑫已经看得沉醉了，此刻他的脑海中除了林诗涵火辣诱人的丰满肉体之外一片空白。虽然有连裤袜和蕾丝丁字裤的阻隔，无法直接看到林诗涵娇嫩的小穴，但是我分开双腿的淫荡姿势，还有脸上欲露还羞的娇媚神情，已经足够让他欲火焚身，热血沸腾。身体仿佛已经不听使唤了，只是在本能的驱使之下服从着女神的召唤，他飞快的脱下裤子，掏出了已经坚硬如铁的大肉棒，激动的对着女神的肉丝美腿撸动起来。3



"你的鸡鸡好大啊～姐姐好喜欢～人家看得都湿了呢～



看见小鑫听话地打起了手枪，我非但没有收手，反而变本加厉的加大了挑逗的力度。我一边用淫浪露骨的言语刺激着小鑫，一边把纤纤玉指伸向腿心，隔着内裤和丝袜轻轻的搓揉抚摸着肉乎乎的小嫩穴，在小鑫眼前大胆的演起一场自摸秀！



"啊......姐姐你好骚啊



也许是平日里经常幻想着嫂子来自慰的缘故，这香艳淫荡的场景居然没有让小鑫发射出来。不过这样正是我所希望的，小鑫坚持越久，他的「能量」就越是令人期待。1



"还不想射嘛～是不是想要对着人家的屁股射呢～"



我妖媚的笑着站起来，挑逗的对着小鑫舔了舔嘴唇，然后转过身去跪在沙发上，把包臀裙撩到腰间，对着小鑫向后高高地撅起了挺翘的桃型圆臀，还惟恐天下不乱的把大屁股风骚的轻轻扭动着。那撩人的雪臀丰满浑圆又结实挺翘，和窈窕纤细的柳腰形成动人的S型曲线，半透明的肉色连裤丝袜紧紧包裹着珠圆玉润的玉臀，窄小的丁字裤深深陷入臀沟中，雪白的臀肉就这么若隐若现的暴露在小鑫的眼中，任由他肆意的视奸着。9



"啊......我射不出来......姐姐再帮帮我嘛！" [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



美艳的女神在眼前做出这么浪荡的淫态，这样的挑逗已经把小鑫刺激的不行了，他手握着肉棒撸动的近乎疯狂，只想要把剩余的精液通通都射到女神的大屁股上。可是虽然肉棒已经涨的略微发疼，却还是拼命忍着舍不得就此发射，小鑫还想要看我再多送一些福利。



"讨厌～你好坏吖～今天非让你射出来不可！你乖乖坐着不许动哦！



既然要玩就奉陪到底，眼看着他这么硬着，我便走到了小鑫面前，轻轻把他推倒在沙发上，俏脸带着羞涩的红晕，笑的愈发风情万种，咬着樱唇大胆干脆的偏腿直接骑跨在了小鑫的身上，丝袜包裹着的肉嘟嘟的大屁股不偏不倚的正压住了他那硬邦邦的大肉棒。/



"啊......"



坚硬的肉棒和弹性十足的玉臀来了个亲密接触，两个人同时发出一声满足的轻吟。我一手撑在小鑫胸前，肉嘟嘟的大屁股放荡的前后扭动着，把他的大肉棒夹在臀沟里激烈的磨蹭着，同时春情荡漾的媚眼还直勾勾的看着小鑫，眼神里满满都是妩媚和诱惑。5



"啊......好硬吖～快点射在人家的屁股上嘛～



"啊......好爽啊......姐姐你的屁股太棒了！



小鑫被林诗涵的蜜臀蹭的舒爽至极，情不自禁的想要伸手去那肉感的桃臀上痛快的捏一把，可是双手却早被我未卜先知的牢牢地按住，他只能用力的挺动着下身，用肉棒隔着光滑的丝袜在林诗涵诱人的大屁股上乱磨乱蹭乱撞。2



"嘻嘻～真坏吖～还舍不得射出来嘛？那是不是还想要玩弄人家的大奶子？"



话刚出口，「林诗涵」就羞得满脸通红，我当即感觉有些不妙。我操控着林诗涵的身体，如同一个天生媚骨的小骚妹，浪荡到家的小淫娃，在高中小男生面前轻佻露骨地说着"大奶子"这样下流的话，并用火辣的肉体放荡地勾引他，竟是让林诗涵本人的意识有些醒来的迹象。眼看着自己的控制力减弱，而小鑫的大肉棒还迟迟没有动静，我便把手伸到衣领里，反手解开了内衣，故意把脱下来的还带着林诗涵奶香的蕾丝乳罩挑逗的扔到小鑫脸上，然后抓着上衣的下摆，含羞带臊的一点一点慢慢的往上掀起，直到把那对挺拔高耸的雪白巨乳完全的袒露在小鑫的眼前。那对E罩杯的绝妙美乳又大又圆，又白又嫩，饱满坚挺弹性十足，没有一丝下垂的痕迹，嫩红的乳头已经因为兴奋而变得充血挺翘。我炫耀似的晃了晃，那硕大的乳球立刻摇的一阵乳波荡漾，看得小鑫口水都快要流出来了。



"人家的大奶子美嘛？



"美！太美了！真是太美了！！！



我娇声嗲气的继续挑逗着小迪，妖魅的笑着，俯身趴向小鑫的胯下，双手捧着白皙的豪乳，往中间轻轻一挤，怒涨的大肉棒立刻就陷入了软滑细嫩的乳肉的包裹。我就这样用巨乳帮小鑫打起了奶炮，一会儿用软滑的双乳夹着肉棒轻轻的上下耸动，摩擦着蹭弄着，一会儿又调皮的用娇嫩的乳头去戏弄滚烫的龟头。一种超乎想象的销魂感受像电流一般从下体传遍了小鑫的全身，爽的他全身直颤。8



"喜不喜欢姐姐的大奶子吖～这样弄你爽不爽？



"嘶嘶......啊......太爽了......爽死了！我不行了



先是用大屁股臀交，再是用巨乳打奶炮，任谁也抵挡不住这样威力十足的组合攻击。被林诗涵硕大浑圆的傲人豪乳夹着肉棒轻轻磨蹭着，这绝顶的刺激终于让小鑫爽的再也忍不住了，他舒服的倒抽冷气，全身肌肉紧紧的绷住，龟头在颤抖中又涨大了一圈，已然到了呼之欲出的边缘。我觉察到小鑫即将发射，赶紧低头张开小嘴，尽根含住他的肉棒吮吸起来，同时滑嫩的小香舌灵巧的在他敏感的龟头上舔弄扫抚，帮他做最后的冲刺。/



"啊啊啊啊啊......要射了！射了！射了！！！啊......"



随着一声低低的嘶吼，腥臊火热的精液像猛烈的洪水一样汹涌灌入了林诗涵的小嘴。小鑫绷紧臀部，颤抖着一连射了十几股，才终于偃旗息鼓的疲软了下去。巨量的白稠浓精不但灌满了林诗涵的小嘴，还有多余的精液从她嘴角满溢出来，异常的妖魅淫荡。!



我几乎是全盘接收了小鑫的这发浓情阳精，将满嘴的白浊精液尽数吞咽入喉，顿时感觉好像有强劲的能量充盈进了我的灵魂。而小鑫剧烈发射后终于心满意足地瘫倒在了沙发上，他喘着粗气，回味着刚才梦幻一般的经历，满脸的舒爽和畅快。朝思暮想的美女嫂子，不但大方的用屁股和巨乳帮他射出来，最后还慷慨的让他享受了一回口爆。这次香艳的激情邂逅，在将来很长一段时间内，都会在他脑海里不停的回荡，久久不能忘怀......4
<!-- tcd_main_text_end -->

