# [附身]_魂轻者（魂侵者）——起始篇3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一个伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的部分情节。故事围绕男主角在一次奇异事件中变成幽灵状态，随之而来的则是身心的混乱与对自我身份和欲望的探索。在浴室中，男主角意外地对惠美的身体产生了强烈的兴奋感，不断的自我刺激导致他浑浑噩噩地进入了幽灵状态。恢复身体后，他教授过的行为模式竟然让他和惠美产生了不可逆转的身体接触，经过一系列混乱的情境，男主角在情欲的冲动中无法自拔，造成了一系列困惑与痛苦。文中包含了对角色心理状态的深入描写，以及在性别、认同及欲望上的探讨，情节中涉及强烈的性暗示与成人内容。可能与性别认同、自我探索等主题密切相关。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂轻者（魂侵者）——起始篇3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19245 bytes                           |
| MD5             | 8fa30d117f813df2c5e1118a8af50555                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 齐腾一                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-06-28                                 |
| Tags            | 变身, 幽灵, 性转, 跨性别, 伪娘, 性探讨, 情欲, 自我认知, 禁忌恋, 心理冲突, 第二人称叙述, 亲密关系, 虚拟现实, 青春故事, 神秘角色, 成年内容, 探索欲望, 意识流, 奇幻, 重生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 齐腾一 于 2013-6-28 13:22 编辑



"嗯...这个是？又变回幽灵状态了吗？



雾气腾腾的浴室里，因为之前做出的那些事，我不得不洗澡清理下惠美的身体，不过中途因为对惠美的身体太过兴奋的缘故，不自觉地又进行了好几次自慰，直到整个人都疲惫得不行了才开始洗浴，之后我似乎是泡在水池里睡着了。+



"只有睡着之后就会脱离俯身的对象吗？



看着泡在水池里睡着的惠美，幽灵状态的我飘着浴室的半空中，透过一旁的镜子明明不能看到我的样子，可我自己却能看清自己幽灵状态下那副半透明的身体。



"真是奇怪的感觉...对了，我的身体现在在做什么呢？"



之前有下达过按照日常习惯行动的命令，不过我进入浴室后就没有去观察了，也不知道到底干得怎么样。想到这里，我飘出了浴室，幽灵状态下的我毫无阻碍地就穿过浴室的墙壁，来到客厅后，看到的是正坐在沙发上看着电视节目的自己...总是感觉怪怪的，要是眼前的自己现在依然躺在床上的话，我也就不会有这样的感觉了吧？





结果我脑中刚这样想着，我的身体就自主地从沙发上站了起来，关上电视，看样子是准备回到二楼的房间去了。



"给我等一下啊，你这家伙。"



看着自己的身体由自己动了起来，我有些慌乱地朝着身体扑了过去，结果是一阵短暂的晕眩，等我恢复意识时，发现自己已经回到了身体里。3

q，新，缺%失章节等， @请记住 ^QQ以及 ~备用



"回来了？



不敢相信地用双手上下拍打着自己的身体，最终得到的结果是我真的恢复了。, a:



"太、太好了！"



感受到我已经恢复的这一事实，我不禁忍不住大声叫喊着，要知道，虽然幽灵状体下的我并不算死去，可我也不想真的就那样成为一个真正的幽灵活下去啊。7



"对了，既然我恢复了，那之前用惠美的身体做过的事情......"



身体恢复后的喜悦只是片刻，随后想起的事情不由得让我感到一阵心悸，毕竟我之前所犯下的，都是无法饶恕的事情。



"一郎......"



就在我苦恼着，要怎么才能弥补自己犯下的过错时，身后突然传来了惠美的声音。



"妈...妈妈......"



我回过身，见到的身上裹着浴巾的惠美，湿漉漉的秀发披散着，看样子是刚才浴室里醒来就走了出来，浴巾外裸露的肌肤上还带着些许的水珠，脸上的表情让我分不出是好还是坏。7



"妈妈，我



我想要道歉，却不知道该怎么为自己的行为开口，慌张地躲避着惠美的目光。7 P4



"我知道的哦，一郎。"



惠美轻声说着，语气中没有一丝生气的征兆，相反带着一丝笑意。接着，惠美做出了让我震惊无比的举动。



"妈妈？！"



惠美突然解开了身上的浴巾，任由它掉落在地板上，赤裸裸地站在我面前。+ s *



"怎么一脸吃惊的样子啊？一郎明明很喜欢才是的啊。"



惠美笑吟吟地说着我不明白的话语，缓步来到了我跟前，抓起我的右手按在了自己那高耸的胸部上，当即一股柔软感从手掌上传来，不禁让我心神一荡。



"看吧，一郎果然很喜欢呢，真是不老实的孩子......"



惠美把头贴近我耳边吹息着，同时一只不知在什么时候袭向了我的裤裆，抓住了我的老二。,



"妈、妈妈...你这是



我脑子一片混乱着，从今天醒来开始，整整一天发生的这些事都让我摸不清头脑，身体完全无法作出任何的反应。8



"嘻嘻



我站在原地，无措地任凭惠美摆弄着。她用手解开了我的拉链，褪下了我的裤子，俯身跪下，双手捧着我的老二，用舌尖从我的肉棒上滑过，刺激着我的龟头，接着一口将我勃起的肉棒含入口中，为我激烈地口交着。 $



"妈妈我不行了



脑子里虽然一片混乱，但我的身体却很忠实地反应着应有的状态，在惠美那激烈的刺激，身为处男的我根本没有丝毫抵抗的余地，很快就射精了。 "



"呜...唔......"



在我射精的同时，惠美也大口地吸允着，同时从喉头传来了吞咽的声音。(  ^ #



"这次，到一郎来让妈妈舒服了呢。"



带着满足地笑意，惠美吐出了我的肉棒，趴在我跟前，将臀部高高抬起，露出她那流淌着晶莹体液的阴户。



"不、不对...一定有什么地方搞错了！是了，一定是搞错了！



我大叫着，一把推开了趴在面前的惠美，提起了自己的裤子，逃命般地朝着大门跑去，而身后则传来了惠美的呼唤声。



"一郎，你要去哪，一郎！



我没有理会，只是冲到了大门，慌乱地穿上了鞋，打开大门就那么跑了出去，甚至门也没有关上，漫无目的地奔跑着。也不知道跑了有多远，感到呼吸急促的我这才停了下来，扶着路旁的电线杆不断喘息着，而这时我才发现自己一路跑来，自己虽然在出门时提上了裤子，但却忘记了拉上拉链，而且已经恢复原状的老二正耷拉在拉链外，当即不好意思地放了回去。



"咦？还真是偶遇啊，少年。"



就在这时，我眼前出现了一个奇怪的男人------半黑半白的头发，脸上有条很长的疤痕，以那疤痕为分界，脸上的皮肤被分为了两种颜色，一袭黑色的大衣，无论怎么看都像是危险人物。



"你的力量还好用吗？



奇怪男人的脸上露出了一个笑意，似乎正期待着受夸奖的表情一样。

c  b [一次购 ^买，新，，请%记住



"原来是你！"



虽然我依然还是不明白，但听到眼前男人的话，我可以肯定，我身上发生的这些奇怪事件绝对是因为他才造成的。2



"你这混蛋！"



首次，可说是我这十六年来的人生中，首次这样的愤怒，同时也首次的朝人挥出了拳头。



"喂喂，你不感谢我就算了，怎么还向我挥拳啊，少年。

q



我只感到突然一阵天旋地转，自己已经躺在了地上，而那个奇怪男人则站在我身旁，弯着腰，一脸无辜地看着我。3



"都是因为的你，我和妈妈才



"诶？因为你的力量而发生了什么事了么？仔细说给我听听吧，我会帮你的。"- b.



男人的脸上露出诚恳的表情，伸出一只手递到了我面前。



"相信我。"







PS:本来我自己都以为会就此坑掉的 ...话说这章依然啥内容都没有，虽然中途写的时候有考虑很多后续，比如不忙着这么快就恢复俯身啊，或者是很坦然地让一郎和惠美枪战三百回合啊什么的，结果写出来后就成了这样的后续了 ...本来早先设想是某怪医不会再登场的，结果才隔了一章就冒头了，还真是 ...另外字数什么的，我是2K党，所以大家多多原谅吧 ...对于这章没什么内容的章节，也请大家多多原谅



PS2：作为无聊的个人抱怨------工作什么的最讨厌了，分手什么的最讨厌了，两样一起来什么的最最最讨厌啊！！！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

