# [附身]_两仪佩_第8章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为载体小说《两仪佩》第8章，主要描写了主角李梓在经历了一场意识转移后，面临的自我认同与身体认知的挑战。故事开头，李梓独自一人在房间里反思这一天所发生的事情，感到困惑和焦虑。她经历了与同学姜俊的亲密接触后，内心涌起不安的情绪，并逐渐意识到自己体内似乎有另一个意识存在。更令人紧张的是，她发现与自己身体相关的一切都变得越来越陌生。小说深刻探讨了性别身份、个人欲望和自我认知等主题，并融合了贴身的情感纠葛与灵异成分，令人思考的同时也带有一丝的紧张感。后续的剧情中，李梓和朋友乐欣的互动，构建了更加复杂的人际关系，展示了角色们在生活中的矛盾和成长。整章以李梓的心理挣扎和对自身身份的再探讨为主线，通过细腻的描绘让读者感受到角色的内心变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_两仪佩_第8章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23852 bytes                           |
| MD5             | 70f5adeab08b43a21a3cc7fa7a72aa48                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 性别认同, 自我探索, 意识转移, 伪娘, 心理斗争, 青春校园, 情感纠葛, 灵异, 反转剧情, 角色成长, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（其实本文除了主角是附身的，也包含了皮物等等其他元素的哦）





上一章：[[《两仪佩》第7章





晚上。



李梓一个人呆在她的房间里。



"我要一个人静一下。"她说，于是乐欣闷闷不乐地被她打发走了。



这一天里发生了太多事情，她需要时间来考虑。



她把双腿并拢，坐在柔软的床上，抱着膝盖。



她想起图书馆里，自己在姜俊面前的失态。那一瞬间她完全是处于一种无意识的状态，而在两人唇分之后，她才恍若惊觉，不知所措。 #



难道身体里还有另外一个意识的存在？



经历了意识转移这样诡异的事情之后，她已经不得不考虑在自己身上发生更多的变化。即使现在脑海里真的跳出一个声音说"你侵占了我的身体"，她也不会觉得太惊讶。毕竟在这个年代，谁没有看过几本灵异小说，神鬼的事情总是说不清道不明，虽然李梓认为自己是个无神论者，但是到底坚定到什么程度，现在的她已经说不准了。,



不单单是那时不时袭来的记忆片断，就连自己走路的动作似乎都和自己还是男生时候的记忆不符合，还有很多地方她发现自己竟然能从容应对，仿佛真正的邹纯从未离开过一样。她的心底泛起一种恐慌，一种逐渐被替代成别人的恐慌。



她知道最好的方法就是找到自己的身体，然后换回去，做回李梓。可是现在她自己都已经不能确定是不是能继续呆在这个躯体里，还谈何寻找自己呢？ '



而今天她打听到的消息，也根本没办法入手去寻找。



她烦躁地揉搓着自己的头发，却依然毫无头绪。



"咚咚！"房外有人敲门。



"小月 ~吃西瓜吗？"乐欣在门外喊道。



"噢，就来了 ~"她答应着，起身开门。



乐欣站在门外，双手捧着一个果盘，上面是切开一片片的西瓜，红色的果肉鲜嫩欲滴。



她拿起来咬了一口，满嘴的香甜，丝丝清凉从喉咙滑下去。



"真甜！



"那还用说，我亲自挑的哦 ~嘻嘻



烦恼的事情就让它自己烦去吧，不要想太多了，没有线索就等待线索，没有方向就跟着眼前这个可爱的人儿走到有方向的地方！ #



此时在同一个城市的另一个角落，姜俊的家里。



姜俊正在自己的笔记本电脑上处理公司的几个报表，十指在键盘上行走如飞。/ ?(



终于处理完最后一个报表，他抬起头呼出一口气，暗道老爸不够意思，他这还没毕业就要参与公司的复杂的报表分析和工作报告，哪能和他富二代的身份相符。纨绔子弟才是他应有的表现啊。8



纨绔子弟平时就应该花天酒地，每天有妞相伴，玩腻了就换个货色，最后继承家业做个撒手掌柜享清福就可以了。(



当然他并不是那种堕落的人。不过窈窕淑女，君子好逑，这美女嘛还是有些在意的。5



就比如昨天的那个妞，小月，没错是叫小月，难得自己也记得住这些ONS的对象名字了。那可真带劲，可惜自己今天一早醒来居然是在自家床上，老爸也一反常态地出现在早餐桌边。 '

，新，，请 *记住24小时在线客 ~服



虽然老姜没说什么，但是那来者不善的脸色和随后丢给自己的一堆工作，还是表明了他无言的怒气。下午还专门让几个陌生人带着他姜大少去到昨晚"事发"的地方去探查了一番，还打听小月和乐欣的资料，结果当然是一无所获，酒吧里，酒店里，都没有人在以前见过她们，而那个包厢和酒店房间，更是已经被清洁得干干净净，一点线索都没有了。哦，也不是没有收获，酒店的人给了他一男一女两个充气娃娃，说是在他住的那个房间发现的。见鬼，他什么时候有那种趣味......



不就是被抓包了吗，至于这么严重？



姜俊虽然不了解到底发生了什么让这个平时颇为放纵自己的父亲突然如此严厉，但他也知道自己迟早要接手公司，早点熟悉公司事务总归是有好处的。4



还是小月好啊，连阿梓那小子都不知道跑哪去了，难不成被绑架了？开玩笑，那小子要钱没钱，要绑架也该是自己这样的人才对吧......绑架？哎，烦心事真多，越想越烦，但愿阿梓只是玩玩失踪吧，要不然过两天就该报案了。自己能为他做的也没有多少，空顶着个少爷名头，其实还不是到哪都有老爸的人跟着......阿梓，你要出事了我会内疚一辈子的......



忽然他摸了摸自己的嘴唇，嘿，自己这几天桃花运也不错啊，连系花都找上自己了。图书馆里那一吻，可比表白还露骨了，只是这同学的女朋友......貌似有言道"朋友妻不可欺"，要不要列入下一个猎艳目标呢？;





某大少的一夜就是这样了，疲累和困乏中度过了一个难眠的夜晚。



J，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



回到李梓这边。



时针指向"11"的时候，她觉得有些困了，准备脱衣服睡觉。但是今天出过汗，身上总感觉不太舒服......那么，要洗澡吗？



李梓的心跳骤然加快，脸上也泛起红潮，想象出的某些画面让她迟疑了起来。)



可一想到没洗澡就睡觉，明天起来还不是照样得洗一次，而且一晚上的时间就会很不舒服，倒不如速战速决。2



打定主意，她从衣柜里找出一套看上去比较简单的连身裙放在床上，就走进了浴室。



浴室里。



莲蓬头洒下温热的水幕，柔和的灯光下，白皙的肌肤显现着健康粉嫩的光泽，是那样的洁白无暇，仿佛上天最完美的杰作。



李梓看得有些晃花眼了。



落地镜里呈现出一个美丽的身影。葱葱玉指缓缓抚摸过胸前，纤细的脖颈下是精致的锁骨，而那高耸的双峰在水珠的映衬下更显得娇嫩欲滴，粉色的小樱桃昭示着主人的纯洁。完美的腰背S形曲线，从丰满的胸部往下，突然的一收，惊心动魄地勾画出盈盈的纤腰，可爱的小肚脐呈现漂亮细长的一小道柳叶状的凹陷，在光滑平整的小腹上更添一分美丽。纤腴合度的腿部线条，圆润的小腿不带一丝赘肉，即使是世界名模也不过如此，细嫩的小脚连脚趾头上浅粉色的指甲都调皮地翘着，好不害羞地展现着少女的可爱，让人禁不住联想若是穿上贴身的丝袜又将是何种诱惑。(



"嘻嘻 ~ ~"镜子里的少女忽然展现出笑容，那不是装出的媚笑，而是发自内心愉悦的笑靥，妩媚的脸蛋也有了一丝清纯的气息，柳眉如烟，眸含秋水，朱唇稍启，贝齿微露，在白色水雾的衬托下，犹如天使般清纯无邪。随着水雾附上镜面，映像渐渐模糊。



也许是激素的作用，又或者是因为没有了作案工具，总之没有想象中的尴尬，李梓发现自己只带着最纯粹的欣赏看着镜中美妙的身姿，甚至心底还泛起一种自豪感。:

m [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住



那个笑容，让她敏感地觉察到不对劲，那种不知何时开始出现的自豪感绝不是她自己原有的情绪，联想到今天莫名的在图书馆失去对身体的控制，那种恐惧再一次侵袭了她的心头。



浴室里苍白的灯光映照着她同样苍白的脸色，孤单的身影在瓷砖和水珠的衬托下显得更加单薄。5



湿透的头发贴着头皮披散在娇小的肩膀上，李梓低着头任由流水冲刷着自己。温暖的水流淌过少女无暇的躯体，溅落地面。 $



羞涩，自豪......统统消失不见，她感到的只有一丝不愿记起的恐怖。





第二天，李梓和谈青、乐欣三人一行依然上课学习吃饭回家。李梓有些恍惚的神态被乐欣注意到了。



"小月，你今天是怎么了？"乐欣担心地问。



李梓看着她，伸手撩起一缕下垂的发丝，勉强挤出一个笑容说："嗯，昨晚没睡好。"9



乐欣依然很担心，但是见她这么说，也就没有再说什么。



晚上。



乐欣不知从哪儿拿出两台崭新的SONY笔记本："来玩舞舞团吧，这次一定要赢你！"



于是一场大战开始了。



李梓可是从来没有去碰过这些"非X流"的游戏，更别谈什么技术了。所以一开始李梓是节节败退，乐欣可高兴坏了，连说今天终于复仇了。不过很快她就高兴不起来了，李梓在十几局过后像是起死回生般变成了顶尖水平，连等级都升到了"舞舞之星"。0



虽然李梓没玩过，但是一看人物等级她就知道自己要是这么说肯定引起乐欣怀疑，只好硬上了。好在游戏之类的都差不多，而且她的电脑上还是自动登录的------她可不知道什么帐号密码！于是她就试着动手，一开始当然是输掉了几局，可是渐渐地她觉得自己对这游戏的操作印象一点点地在浮现，有时候反射性地就知道该按哪个键然后手指回到哪个位置。



以前她也玩过，但是因为手指总按不到位或者按错键而输掉，但是如今她发现自己的手指比以前灵活了不是一点半点，竟然很快就适应了游戏的节奏而且按键准确无比，就好像是玩过很久的高手一样。5



"哎呀呀 ~不玩了不玩了 ~"乐欣一副意兴阑珊的样子从床上站了起来，头刚好顶到了纱帐，她一缩腰就跳下床，一脸气鼓鼓的。



"哎，玩多几次不就熟了嘛 ~"李梓笑嘻嘻地说。玩过以后她发现自己有点喜欢上那种刺激的节奏感。5



"哼，我就知道一开始是你在放水，害人家白高兴一场



"好啦好啦......"



......，终身免 *费更新，， #请%记住唯一联系 @方式Q ~Q ]



送走了乐欣，李梓趴在床上，看着电脑桌面，心念一转，点开了QQ图标。



登陆的当然是李梓自己的QQ，默认的那个号码大概是邹纯的，她可不知道密码。



"嘀嘀嘀......""嘀嘀嘀......"



一上来就有了N个消息。



她一一点开，有室友的，有其他同学的，甚至也有和他关系不错的老师的。/



其中自然还有姜俊的。



她点开了"查看全部"，于是一个个窗口陆续跳出来，各种话语让她觉得自己仿佛又变回了那个大学男生。7



姜俊的窗口里，从昨天早上开始，每隔几小时就有一条消息。



姜俊："你小子哪去了？哥我被老爸半夜拉回家了



姜俊："在？"



姜俊："喂喂，还活着就嚷一声？





姜俊："你个混球总算在线了！"



李梓才一上线就被抓住了，事情就是这么碰巧。她弯起嘴角，纤细的手指在键盘上飞快地按起来。



李梓："啊哈哈，今天天气真不错啊"



姜俊："别给我扯，你玩什么失踪啊，学校这边都快通知家长了。"



李梓："不是吧？！



姜俊："谁给你开玩笑！



李梓："那你代我请个假能行不，我过几天就回"



姜俊："你去哪了？搞传销了？



（李梓皱了皱眉）



李梓："去去去......哥我像是那么弱智的人吗，我散散心而已

v



姜俊："你小子



姜俊："你给你家里人说了没，别让他们担心啊



李梓："明白明白，我省得的，有劳大爷你给俺说说了

H



姜俊："你自己不会来吗，非得我去？"



李梓："老兄，换你是学校，你学生说我要去散心给我几天假，你会放人吗？"



姜俊："......算你狠"



李梓："一般一般，世界第三啦，哇哈哈哈哈

W，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





电脑屏幕的这边，少女展露开怀的笑容，连她自己都没有发觉，此刻的她笑得是那么的纯粹，毫不做作，无需掩饰......



最后两人聊到兴尽，关掉程序，李梓才发现时间已经是12点了。和姜俊聊天让她觉得自己又找回了一份存在感，心底很充实的感觉，仿佛因为这个世界上有人在关注着自己，于是也就证实了自己的存在。 "



"啊 ~呼------"她伸了个懒腰，整理了一下有些乱的头发。



哎......网上终归是虚拟的，虽然不会因为现实的改变而变化，但是也不能反过来影响已经发生的事实。



揉了揉自己的手臂和肩膀，李梓感到又困又累的，那么就------洗洗睡吧 ~. c1



（希望这几章不会让大家觉得太平淡吧，下一章开始又会执行新任务了 ~）
<!-- tcd_main_text_end -->

