# [附身]_《传承之书》第二季_-_第十四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《传承之书》第二季的第十四章主要讲述了刘孟权与名为田辰皓的男子之间的对话。他们在暗市中相遇，并围绕一系列复杂的人物关系和神秘药物展开发掘。刘孟权警觉地询问田辰皓的身份，田辰皓提到自己与刘孟权的共同朋友李学智的死，以及从那时起暗市的混乱。两人的对话揭示了刘孟权目前身处的危险境地与徐启的关系。田辰皓声称他正在调查与药物相关的事件，并提到了附身药物的使用，这引起了刘孟权的兴趣。章节的结尾则暗示了更深层的阴谋和对抗的可能性。通过他们的互动，作者探讨了身份、忠诚、和求生的主题，情节设置紧张而引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第十四章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26432 bytes                           |
| MD5             | b9830409d15af39e334607d1499b0948                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 暗市, 药物, 身份认同, 阴谋, 友情, 生死, 危机, 悬疑, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十四章 作者：紫依

"你是谁？"刘孟权警惕的看着眼前的男子，当刘孟权回过神来的时候，挎包男子已经湮没在人群里。 "这边说吧。"男子示意刘孟权跟着他，刘孟权看着自己的线索已经跟丢，也就只好随着男子走了上去，但心中对这名男子已有所怀疑，同党一词浮在心头。 二人来到一个没什么人的角落。

"你刚才跟太紧了，会很容易被发现的。

"你是......？

"我叫田辰皓，"田辰皓回答道："黄华京的朋友。

"你好。"刘孟权警觉了起来，他用余光观察了一下四周，并没有发现什么异样。 "你不打算告诉我你叫什么名字吗？"田辰皓问。

刘孟权想一想还是决定报上自己的名字，"我叫刘孟权。" "原来你就是学智那次提到的那位出生入死的好兄弟。" 刘孟权对于眼前的男子提到李学智感到很意外。"你认识阿智？

"嗯，虽然交情不深，但也算是认识多年，哎，他的死真的好突然。"田辰皓叹息道。2

刘孟权听了之后沉默不语，李学智的死是他心中永远的痛。

"这样好像就说得通了。"田辰皓突然冒出了一句跟之前说的不搭边的话。 "嗯？" "胡云飞的死跟你有关吧？" 刘孟权听了田辰皓的话，呆了一下，他不知道这话是接好还是不接好。 "从你的表情看来，我没有猜错，那换句话说陆志创的死跟你也是有关。"田辰皓接二连三的猜测吓得刘孟权更紧张了，要知道现在他们俩所处的位置还是暗市的范围内，任何诒者在这个区域里都是难以使出自己的力量的，即便勉强尽力使用也可能只能发挥到原来的百分之几而已。这个也是暗市一直都比较平静的主要原因。 田辰皓自然也看出了刘孟权的紧张，他安抚着刘孟权说："你不用紧张，我跟你一样，都是在查「浩」，都在查徐启。"6

"你怎么知道我在查徐启？

"因为我知道李学智就是被徐启杀的。"田辰皓说，"「浩」出现明显的混乱也是从李学智死的时候开始的。"3

"你到底是什么人？"刘孟权感觉到眼前的男子绝对不是他口中说的仅仅是黄华京的朋友那么简单。.

"我也曾是「浩」的人，现在受「浩」里的某位朋友委托，在调查神秘药物的事情。"田辰皓顿了顿，很认真的对刘孟权小声说，"我想说，你现在的处境很危险，「浩」整个次队的人都在找你。你之所以暂时还没事，那是因为他们现在找的方向错了，万一他们理清了方向，你随时就会有杀身之祸。" 刘孟权虽知自己随时会有危险，但他没想到可能会是这样规模的追杀。他没有料到徐启会在短短的时间里会有这么大的影响力。"为什么会是整个次队？" "这个也是我其中要调查的一个事情，徐启为什么会跟郑心怡的关系这么密切，他们两人应该只是相识不久，但徐启在次队里的地位却坐火箭那样提升得很快。"0

"你是不是在暗示徐启在借郑心怡上位，而且利用郑心怡的影响力为陆志创报仇。" "是的。徐启出现在「浩」之后，整个次队就开始混乱了，而且暗市里就开始有消息传出，说神秘药物是从「浩」那里流出来的。这个也是为何我在这里蹲点的原因，之前跟黄华京搞好关系就是为了在查这个，但没想到刚才你像愣头青那样直接想跟进「报市」，如果这样被你打草惊蛇了，那我之前的铺垫就毁于一旦了，所以就只能冒险上去拉住你了。" "不好意思，我不知道有这样的部署。" "这事不能怪你，只是巧合而已。"田辰皓说，"我已经你分享了一些情报，你手里的东西，是不是要交出来了。" 刘孟权看着田辰皓，做出了一个不解的表情。 "前几天捡的手机，拿出来吧。"田辰皓伸手问刘孟权要。 "看来老兄也不简单啊。"刘孟权露出一个意味深长的微笑，手伸到怀中的口袋出掏东西，"你怎么知道我捡了一个手机的？" "我看着你捡的。"说罢田辰皓也从口袋里掏出自己的手机。

"哦？

"你看。"田辰皓将自己的手机屏幕展示给刘孟权看，上面展示着一条信息：「速来四峰坡，出事了」，田辰皓对刘孟权说："我相信你捡的手机里，也可以看到这条信息吧？"  z,

"的确！"刘孟权打开手机，在短讯处看到了相同的内容，为了表示自己的诚意，刘孟权将手机递给了田辰皓，手机里面的内容很少，这几天刘孟权已经将手机翻了个遍了。 田辰皓接过手机，然后便开始翻查手机中的内容。

"他......是什么人？"刘孟权问道。 "他叫雨柏，是我的一位朋友，他是帮我「拉货」的。这次......"田辰皓看到这里就停住了，他双目注视着手机，似乎看到了什么不得了的内容。刘孟权很好奇，他走过去侧着身看了看那个手机的屏幕，他发现田辰皓看的正是那张穿着黑色紧身皮马夹的女性将一个男的踩在地上的照片。1

"咋？" "不好意思，请先稍等一下......"田辰皓打住了刘孟权，刘孟权看得出田辰皓的紧张，这张照片对他来说似乎代表了一些很重要的事。只见田辰皓的将照片传到自己的手机上，然后在手机上不停的打着字。刘孟权自然不敢打扰，可站在这里又略显尴尬，所以他便开始四处眺望，希望可以在哪里可以再次发现自己刚才跟丢了的人。 "

过了几分钟，田辰皓忙完了，他将两个手机都收了起来，方才满是歉意地跟刘孟权说："真不好意思，刚才事出突然

"怎么了？

"一些公事，刚处理好了。"田辰皓似乎不愿意多讲。

"看来是跟刚才的那张照片是有关的。"刘孟权猜测到。 "是的，这是一张很重要的照片。"田辰皓说， "能帮到你就好了。"刘孟权想打住话题，他的目的并不是想牵扯到田辰皓的事情中，他的目标是要尽快找到恢复人皮的方法。 "你知道书乐音吗？"田辰皓冷不丁冒出了一句话。

"嗯。"刘孟权点点头，他不想开口问照片是不是与书乐音有关，他想尽快将话题转开。 "刚才照片中的女性，踩着人那位是书乐音的执行长沈玥琦，远处那位是左尉侍陆洁琳。"田辰皓继续说道。9

"没想到书乐音的人这么凶残，亏还是这样的美女。"刘孟权听了之后有点惊讶，在他印象中书乐音也算是一个较为低调的组织，跟「浩」一样都常常追捕诒者，在刘孟权眼里，书乐音属于那种名声不算好，也不算坏的组织。 "不，不是这样子的。"田辰皓否认刘孟权的说法，他谨慎的环顾了一下四周，小声的对刘孟权说："我怀疑沈玥琦跟陆洁琳已经被人用POE系的药物附身控制了。" $

"POE系？"刘孟权没听过这种药名，但田辰皓说附身一词倒是引起了他的注意。 "就是可以附身别人的神秘药。" "居然还有这样的东西？"刘孟权惊讶地说道，他原以为只有秦东楚跟他两个人拥有附身的能力，没想到居然有药物可以做到。.

"嗯，是的，用这种药附身别人需要有一定的前提。之前我还不敢100%确认她们俩被附身的，现在有雨柏手机中的照片做为证据，可以100%确定的就是沈玥琦跟陆洁琳已经被人附身了，而附身她们的人，如果我没有猜错的话，就是那被招募到「浩」里的雇佣兵。"田辰皓指了指「报市」，"我是受人之托来查明此事的，而且我还要查出附身她们的人真实身份以及所在位置。使用POE系的药物附身，是有点像灵魂出窍的方式的，所以那些人原本的身体一定会在某处被好好的供养着，只要能找到这些人原本的身体，断掉药物供应或是直接杀掉，就可以将被附身的人解救出来。" "你说的这个的时候，我结合你刚才提到郑心怡的事，让我想到了某种可能。"刘孟权心中有一个大胆的猜测。 "说出来看看，看是否跟我想的是一致的。"田辰皓说。

"我怀疑郑心怡被POE控制了。"刘孟权说。

"果然你也想到这个可能了，这个现在只是猜想，并没有任何实质或间接的证据支持。"田辰皓说，"而且关于这点我跟我的委托人也提过，但他说郑心怡没有被POE药物控制。" "你的委托人怎么知道的？" "这个我就不得而知了，就算知道我也不方便透露。"田辰皓接着说，"现在太多事情都指向「浩」了，刚才你跟着的那个人，也是「浩」的人。"&

"我有一个大胆的想法。"刘孟权突然说。 "什么？

刘孟权指着「报市」的入口说："到那接受「浩」的招募，这样才可以更快的深入内部。"!

某五星级酒店里。 沈玥琦收起了对面男子递过来的存票，微微一笑道："没想到咱们的随便哥这么有钱。" #

对面被称为随便哥的男子开玩笑道，"在咱们这个论坛聊天室混迹的，除我之外都是大佬。":

"随便哥见笑了。"沈玥琦欠身一笑，"你出的这个价格，足够包我这个身体一个晚上了。" "KK哥，叫我宁木就好。"随便哥说出了自己的代号，接着他舔了舔嘴唇道："真的，书乐音执行长沈玥琦的身体，谁不馋呀。"宁木也十分清楚眼前的沈玥琦是被论坛的kk9700附身控制着的，但他并不在乎这些，他在乎的是不是能一亲香泽。 "琦琦，要不我们开始吧？"宁木坏坏地说道。

"别急......"沈玥琦妩媚一笑，"要一起洗澡吗？

"求之不得呀！"宁木立刻点头答应。

浴室内，沈玥琦身上所有的衣物都脱光了，宁木拿着莲蓬头，用热水冲刷她的娇媚的身躯。 "把手举起来，身体洗得干干净净，一会儿我要好好地享用你！"宁木说着。8

听到宁木的话，沈玥琦乖乖地举起了双手，双臂交叉贴在脑后，故意挺了挺自己傲人的胸部，很顺从地任由宁木抚摸擦洗自己的身体。 "我操，这手感......"宁木的右手流连在沈玥琦的酥胸，一顿的揉捏。 "别这么猴急嘛......"沈玥琦轻轻的拨开了宁木的手，宁木很识趣地便将战场往下转移，将把沐浴液涂抹在沈玥琦的胯部，不紧不慢地揉搓少女诱人的下体嫩肉，沈玥琦的身体禁不住一颤一颤地抖动着，更不由自主地发出嗯嗯呜呜的呻吟。 "不行不行，这样子搞下去，会搞到人家高潮的......"沈玥琦赶紧回过神来，她连推带搡的将宁木推出了浴室，"你到床上等着。";

宁木只能悻悻的离开，躺在到床上。 不一会，披着浴袍露出浅肉色油光连裤丝袜包裹的美腿的沈玥琦出现在宁木的眼前。宁木拍了拍床上的空位，沈玥琦很快便坐到了宁木的旁边。 沈玥琦的身体微微扭动着，很配合地在宁木的抚摸下不住颤动，时而顺从时而拒绝，这都让宁木焕发起占有欲来。 '

"琦琦这肉色连裤丝袜都湿透了，滑滑的，真骚！

宁木言语挑逗着沈玥琦，沈玥琦的双乳被宁木从身后握住，挺拔的双峰在宁木的揉捏下，随来阵阵地快感，附身着沈玥琦的罗永昌很喜欢这样的感觉，很喜欢女体被人蹂躏时的那种快感，特别是沈玥琦的肉体十分敏感，让罗永昌更沉醉于沈玥琦的身体。7

很快的，宁木的左手从酥胸移到了丝袜包裹的下体，挤压揉捏，然后隔着裤袜插入沈玥琦的下体，沈玥琦的身体一番悸动，下体的淫水变得无法抑制，一股股地冒出来。沈玥琦的身体像龙虾一样弓了起来，只觉得自己的美臀被温暖的柱状物顶住，沈玥琦不由得呜呜呜呻吟起来，柔嫩的小手滑到宁木的胯下，。 "哥哥的这个好大喔。"沈玥琦一碰到宁木的股间，她立刻也感觉到那个那巨大的凶器，确实比一般的人要大不少。 "想要不？"宁木说着便翘了翘胯下巨物。 "人家...就是想要哥哥的..."沈玥琦扭动娇躯，双峰不停地在在宁木身上蹭来蹭去，"想要大肉棒

宁木心中欲火更加旺盛了，他刚准备转身将沈玥琦压到身下的时候，沈玥琦的娇躯则微微一颤，转而双手却握住肉棒，慢慢的俯下身去，美丽的小脸越来越靠近，一股强烈的气息涌入鼻腔。 "肉棒的味道......"沈玥琦一脸陶醉地闻着绝对称不上好闻的味道，但其实沈玥琦的身体对这个味道是十分抗拒的，但此刻沈玥琦的身体被罗永昌控制着，沈玥琦的身体要做什么样的行为，都是罗永昌说了算。 沈玥琦张开小嘴轻轻吻了一下龟头的前端，"好硬呢......"没等宁木做出任何回应，沈玥琦的小嘴便将大肉棒整根吞了进去，直接顶进了喉咙深处。开始啧啧有声的不断吞吐着肉棒，还用舌头刺激着肉棒下方的敏感部位。 #

"爽。"宁木闭眼享受着美女的伺候，而沈玥琦开始更卖力的用小嘴吮吸着肉棒。,

很快，在沈玥琦的强势进攻下，宁木一边忍著强烈的刺激，一边反守为攻，按着沈玥琦的脑袋开始前后挺动腰部起来。2

小嘴被人猛烈抽插的感受沈玥琦的身体及其的厌恶，即便罗永昌控制着这个身体已经口交过很多次了，但他依然能感受到这个身体口交的反感。但是此刻，肉棒插入造成的窒息感只会让沈玥琦穿着连裤丝袜的下体又开始渗出淫水。 "插...人家的...小穴...可以...吗？"沈玥琦艰难地说道，阵阵的窒息感让她更加期待被肉棒进入的感觉。听到这句话的宁木，立刻将正插在沈玥琦小嘴中的肉棒抽出，粗壮的肉棒立刻顶住汪湿润的股间准备要长驱直入。 "啊...好大......啊......哥哥......"沈玥琦依偎在宁木身上，"用力

宁木开始了腰部的动作，期待已经久的的快感让宁木浑身一阵颤抖，那温热的感觉，紧紧的包裹着他的下体。+

"哥哥...你......啊啊...轻...一点...嗯......你太大了......啊啊嗯......"沈玥琦故意言语挑逗着，她紧抓着宁木的衣襟，颤抖着娇躯承受宁木越来越强烈的冲刺，有一声没一声地发出淫靡的呻吟。4

"琦琦......"怀中抱着沈玥琦柔软的裸体，宁木觉得无比的兴奋，胯下巨物也因此而更加昂扬，每一次都深深贯入沈玥琦敏感娇嫩的花心，戳得她欲仙欲死。 "啊啊嗯...哥哥...好厉害......人家...不...不行了......啊...要出来...出来了啊！！"沈玥琦的娇躯不规律地颤抖了起来，少女的花穴也紧紧绞住带给她无穷快感的大肉棒，一股浓厚的液体泉涌而出，弄得宁木射了出来。4

"你好猛呀，这么快就弄到这个身体高潮了......"沈玥琦依偎在宁木的怀里，"特别是你一边猛插人家，还不停的弄别人的奶头，真的爽死了。" "怎么样...还要继续吗？"宁木吻了吻沈玥琦的脸庞问道，手指用力捏弄沈玥琦乳头的同时，下体还坏心眼的狠狠顶了几下。 "啊...哥哥是坏人...明明知道人家......"被罗永昌控制着的沈玥琦故作羞涩的回答着，像沈玥琦这样的美女做出如此这般的动作，哪有男人顶得住。"哥哥......玩弄人家吧......玩弄这个只爱被哥哥操的淫荡身体。"沈玥琦已经完全沉浸在女体的快感中。+

宁木一把将沈玥琦翻了过来，让她趴在床上，粗壮的肉棒朝着高高翘起的臀部冲去，一鼓作气地贯穿了她敏感的蜜肉。,

"啊...啊......哥哥......好......厉害...又...不行了......嗯......啊...在里面......变大......好大......呀啊啊啊

宁木驰骋了近十多分钟，才终于在一阵低吼之后，抓着沈玥琦弹性十足的臀肉，朝她的蜜穴深处射出浓稠无比的精液。 "呀啊啊啊啊啊...里面好多...好热的...进来了！啊啊...要...要怀孕了......琦琦要怀哥哥的宝宝了啊

现世。 希尔顿酒店包厢内，餐桌上已经摆满了菜式，马洪坐在桌前一丝不苟的整理着自己的领结准备迎接一会将会到达的重要人物。 不一会，随着几下敲门声，服务员引着一位的中年男子走了进来。那位男子穿着笔挺的西装，小腹的肚腩丝毫掩盖不了他那沉稳威严的气势。马洪一下子便认出此人正是自己等待许久的龙强集团董事长胡龙强，他连忙站起来笑脸相迎走上去："胡董，您好！" 胡龙强看了马洪一眼并没有说话。马洪自知有点尴尬，但这也是他意料中的情况，他示意服务员将门关上，连忙请胡龙强坐到上位。3

胡龙强坐下后看了看满桌子的菜，便说："你就是早上打电话给我的那个人？" $

"是的胡董，我叫马洪。"马洪毕恭毕敬地坐在了与胡龙强相隔着一个空位的椅子上坐下了。 "你早上在电话里说的，是什么意思？"胡龙强四处张望了一下，马洪看得出他的心思。 "胡董您放心，这里不会有任何摄像或是窃听设备。马某有再大的胆子，也不敢在胡董面前乱来，更何况以胡董的见识，我那三脚猫功夫，肯定几下就被胡董识破了。"马洪说着便从口袋中拿出一张照片递给胡龙强，"这个人就是早上在电话里说的那个人。"+

"他就是杀我儿子的凶手？"胡龙强拿起相片仔细地看了看相片中的人。 "非也。"马洪回答道。

"你这话什么意思？"胡龙强将相片放回到桌面上。 "相片中人叫徐启，不知道胡董是否听过这个名字？"马洪说话时观察着胡龙强的表情，只见胡龙强又重新拿起了照片开始看相片中的人但并没有说话或是表态。 马洪接着说，"据我们调查了解到的消息，这个人与令公子遇害有莫大的关联。"马洪观察到胡龙强的眉皱了一下，胡龙强说道："继续说。" "令公子曾雇佣徐启杀了一位叫李学智的人，"马洪说着又从口袋中掏出一张相片递给了胡龙强，"此人是暗区的商人。" "

胡龙强听了这句话之后有点不悦，开口就说自己的儿子雇凶杀人，还在现世里提到暗区这个词。要知道暗区在现世中是一个禁忌，随随便便对自己说出这个词，除了说明眼前的马洪知道得比较多之外，还说明他并不是特别尊重现世的规矩。不过即使这样，胡龙强的表情依然是平静的，他缓缓的说道："你继续说。" "我从一个可靠的消息来源得知，令公子遇害的直接凶手是徐启，而幕后黑手则是暗区的商会联盟。" 胡龙强拿着李学智照片，向马洪投出了一个半信半疑的眼神，"你的意思是，徐启这个人是雇佣兵？" "是的，关于这点我也做了一些调查。"马洪坐直了身子认真的说道，"徐启是诒者，在这之前已经有过多次的雇佣兵经历，他的分别于去年11月5日，12月28日及今年的2月16日三次受雇于不同的人执行了相关的雇佣任务。";

"嗯。"胡龙强再次点点头，"你说徐启是凶手这点，可有证据？

"诚实说，没有。"马洪十分干脆的说道。

"你是在浪费我的时间，知道吗？"胡龙强露出十分不悦的表情，他站起来转身便向门口走出。 马洪连忙站起来紧张的说道："马某虽然没有证据，但马某相信自己查到的就是真相，胡董您可以命人往这个方向查，一定能查出结果。" 胡龙强停住，回过头来对马洪说："你花了这么人力物力接近我，只是想告诉我一个没有证据的、所谓的'真相'，你有何目的？" "马某希望可以得到胡董的信任......"马洪卑躬屈膝地弓着腰说。 "哼......"胡龙强冷笑了一声径直的离开了包厢。 看着胡龙强离开，马洪也没有在包间里久留，他开着车在市区里闲逛，每隔十多二十分钟他便会将车停在路边，他发现总是有一辆宝马X4跟一辆BMW

8系跟着他。这一次他将车停在了路边，只见后面的白色X4也随之停在了后面100多米的地方。 #

马洪下车径直的走向那辆X4，X4并没有驶走，马洪走过去轻轻的敲了敲驾驶坐的车窗，一位西装笔挺的中年男子将车窗降了下来，马洪知道这人是胡龙强的手下。4

"麻烦您回去跟胡董汇报下，跟着我马某人是没意义的，最有用的情报我已经告诉他了，只要胡董按着情报去查，一定能查到他想要的。" 中年男子听了之后并没有说话，他将车窗升了上去，马洪也识趣的转身离开，回到了自己的车上开始往住处驶去，任由后面的车子继续跟着自己。 胡龙强的别墅内，一名穿着工作套装的女子正向胡龙强汇报着情况，"关于马洪这个人，暂时没有查到太多有用的信息，除了正常的个人资料外，他有什么亲属朋友，做什么工作，这些信息都查不到。" 胡龙强猛吸了一口手中的雪茄，"那暗区呢？" "在暗区也没有找此人到任何的信息。"女子回答道。 胡龙强弹了弹雪茄的烟灰，摇摇头说，"香萱，这不像你的做事风格！"& B;

这位名叫香萱的女子目光惊诧了一下，她知道胡龙强这么轻描淡写的一句话所暗含的真实意义是什么，"我这就去认真再查查。"香萱面向着胡龙强迅速的退下了。明亮宽敞的大厅只剩下胡龙强一个人静静的坐在那，胡龙强背靠着沙发将头倚在边上，嘴里咬着那根古巴雪茄，两眼静静的看着天花吊灯，心中的孤独再次萦绕。 $

"儿啊......"
<!-- tcd_main_text_end -->

