# [附身]_泥土怪10聚会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了赵美月的故事，围绕着她从失恋后逐步转变为一名具有吞灵体能力的女汉子展开。故事一开始，赵美月因为男友的分手感到伤心，忽然感受到来自灵魂的攻击，灵魂之战的结果使她获得了屠风的灵魂记忆和功法。随后的情节描绘了她在拥有能力后的挣扎，她面临着个人道德感与对力量的渴望之间的激烈冲突。她开始探索如何利用自己的能力，最终在同学聚会上经历了情感与欲望的交织。故事中涉及性别认同、自我探索以及潜在的伦理道德问题，展现了一个女性角色在痛苦与力量之间的复杂变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_泥土怪10聚会.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18481 bytes                           |
| MD5             | 91e3e6f66dee15295e3624b9a829851c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 吞灵体, 女汉子, 失恋, 自我探索, 灵魂夺舍, 道德冲突, 情感纠葛, 二次元, 变身, 修炼, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"美月，别伤心了！那个渣男不值得你这样！"宿舍内，一个肉肉的女生安慰着身边一位不错的美女。那位美女现在只是呆呆的坐在床上，看起来像个玩偶。 #



"没，我没事，我先睡觉了。"美女从呆滞中醒来，奇怪的笑了笑，衣服也没脱就钻进了被窝里。 '



赵美月今天的生活可谓多姿多彩，晚上高高兴兴的去购物，结果接到了男友的分手电话。就在她伤心欲绝的时候，感到一阵冷风从她的头顶钻进来，顿时一股法子灵魂的疼痛传来，耳边还有一个男人的声音传来："哈哈，小美女，不要抵抗了！把你的吞灵体让给我吧。" [更多、更全小说等， #请记住



赵美月心中一惊："是谁？是谁在说话？"没有人回答她，但是脑中的疼痛越发厉害了。  Y '



赵美月不是个柔弱的女子。作为一个农村的独生女，她敢在大晚上的开着拖拉机拉玉米，深更半夜去苹果园巡夜，夏收的时候干的活比同龄的男孩子还要多。是的，这样的女人通常被人称为女汉子。



作为一个女汉子，赵美月感到这要命的疼痛之后不是哭哭啼啼，而是奋起反抗。她集中精神在头顶，因为她的直觉告诉她疼痛的原因就是因为那从头顶传来的冷风。



事实证明她的直觉和方法都没错，疼痛减轻的同时也传来男人的惨叫："这是怎么回事？我竟然连一个普通人也无法夺舍？不！我要被吞噬了！这难道就是吞灵体的厉害吗？啊啊啊啊啊......"



惨叫声逐渐消失，意味着屠风的的灵魂已经被赵美月吞噬了。吞噬了屠风灵魂的赵美月脑袋昏昏沉沉的，无数的记忆碎片不断的融合在自己的记忆里。赵美月扶着脑袋，也没管刚才因为疼痛而弄脏的衣服，摇摇晃晃的回了宿舍。%



赵美月躺在床上，不断消化着屠风的记忆，不禁感慨这个世界竟然还有不为人知的一面，一个修士的世界。通过记忆学会了屠风的功法后，赵美月又兴奋了起来。"想不到我也有修炼的一天。渣男，我还要谢谢你了呢。好了，今晚先睡觉，养足精神，明天我也开始修炼。"9



修炼的兴奋让赵美月被甩的难过降到了极点，在床上高兴地打起滚来。兴奋中的赵美月没有感觉到屠风作为一个修魔者的邪恶的思想，也随着他的灵魂融入了自己的意识里面。



B [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



赵美月不愧是吞灵体，修炼着这双修的功法也十分迅速。半个学期的时间已经把基础的功法修炼完毕，到了可以直接找人合体双修的境界。可是作为一个传统的中国女人，这种不道德的行为自己还是很抗拒的。但是屠风的思想也在不断的影响着她的意识，让她不要在乎这种行为。两种思想集合起来，让赵美月有了一种想法，就是去找一些人又渣，精气又多的男人吸了他们。这样淫乱的次数不会太多，而且也是对渣男的惩罚。既然是代表正义消灭他们，那么自己失身又能怎么样呢？赵美月这样安慰自己。



可是现实是残酷的，作为一个财经类大学，学校的男生少的可怜，而这少得可怜的男生却非常专情。这种情况逼得赵美月差点去随便勾引一个男人来吸了，可是强烈的道德感阻止了她这样做。



就这样在对力量的渴望和强烈的道德感的冲突之下她纠结的过完了这个学期。



可是就在她到达了老家的车站的时候，事情出现了转变。她碰到了自己高三时候的同位，王强同学。令她惊讶的是王强身体里充满了精纯的精气。这满满的精气诱惑着赵美月，她简直要忍不住在大庭广众之下就把他给吸了。可是作为高三关系很好的同学怎么能这样害他呢？赵美月把自己的欲望控制了下来。



控制住自己的赵美月决定去打个招呼，这时一个天仙似的美女走到了他的身边挽住了他的手。【哇，那个美女是王强的女朋友吗？王强竟然找了个这么漂亮的女朋友！】赵美月十分惊讶，接着又有些失落的笑了笑，他当初可是喜欢自己的呢。虽然他没有明说，但是从他经常偷偷看着自己的眼神里还是看得出来的。如果自己当初能够认清那个贱男和他分手，然后和王强在一起的话会多好啊！这满满的精气都是我的了。不对不对，我在想什么。他要是我的丈夫的话我怎么会害他呢？我怎么能这样想呢？幸亏他现在不是我丈夫，我还是可以吸他的。不如我去勾引一下他，他有了这么漂亮的女朋友还受不住我的勾引和我上床的话，那他就是一个渣男，死了也是活该。他要是拒绝了我，那我也没有办法了。嗯，就这样。6



赵美月走过去打了个招呼，可是当着他女朋友的面，赵美月实在是不好意思去勾引王强，于是以同学聚会的名义约好了个时间碰面，等到时候再具体实施。





"好了好了，马上就要到8点了，别忙活了。"我无奈的对正拿着一瓶啫喱对着我喷的小狸说。



"不 ~行！"小狸拉着长音说，"你打扮的不帅气，你的同学会笑话我不会伺候老公的。"说着又拿起一把梳子给我梳了个成熟的分头。6



"好了，这下行了吧？我要走了！"我吻了小狸一下，走出了家门。



出门的时候已经7点40了，幸亏星辰大厦离我家近，快到8点的时候，正好到了星辰大厦，早就到了的赵美月正站在大厦门前撅着嘴气鼓鼓的瞪着我："让女士等你可不是个绅士的行为哦！"



"女士？"想起她高中的过往我不禁哈哈大笑，"你的女汉子还学人家软妹子撒娇？哈哈哈哈。"0



"王强，我已经变了。"赵美月没有像以前一样打我一拳或者拧我一下，而是淡淡的一笑，"我已经不是以前的我了。"



"你这是怎么了？我很不适应的。"我奇怪的问。



"你知道吗？我失恋了。"她落寞的眼神让我心中一痛，毕竟，我曾经暗恋过她。当年凭借班级第一名的身份所得来的自信曾经让我差一点向她表白。可是她不经意间透露出的他已经有男朋友的的事实让我把话憋在了心理。如果我没有小狸的话这个时候或许已经激动得说出"不要难过了，我下面给你吃啊。"这样的话，可是现在我只好叹了口气，摸了摸她挑染成暗黄色的柔顺长发。没想到她竟把头靠在了我的肩膀上，我不禁身体一僵。过了一会她抬起头来看了我一眼，轻轻一笑，说："好了，我没事了，我们去ktv唱歌好不好？"-



我也没什么好说的，毕竟小狸是我的初恋，还是师父撮合的。我也没有什么安慰失恋女人的经验，或许去ktv吼一吼会好一些？也就带着赵美月去了一家风评不错的ktv。突然想到了平时看的一些黄书上经常描写的ktv的风情，脸上露出了色色的表情。(



而此时的赵美月偷偷看了一眼王强，心中暗叹："王强啊王强，你自己经受不了诱惑可不管我的事啊！不过看在老同学的份上，我不会吸的太多的。"这时的赵美月已经完全意识不到自己主动勾引男人到底是不是正义了。
<!-- tcd_main_text_end -->

