# [附身]_[分魂]少女与战车：凭依战！-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转题材的小说，围绕主人公西住美穗与她的姐姐西住真穗之间的故事展开。美穗是大洗女子学园的学生，曾是黑森峰女学园的副队长，因个人原因转校，并与姐姐关系疏远。在文中，美穗在前往文部科学省的路上与姐姐重逢，回忆起了她们小时候的亲密关系和战车道的经历。这部作品探讨了姐妹之间的感情，以及家庭和责任之间的冲突，描绘了战车道的技术和比赛签甚至比赛操控的怀疑，增添了悬疑的色彩。作品的细节部分提及了双方的心理变化和情感纠葛，其中不乏带有情感深度的描写，如“在决赛之后的短暂对话中，她感受到了姐姐的喜悦。”，显示出角色间复杂的情感和冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[分魂]少女与战车：凭依战！-3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 98689 bytes                           |
| MD5             | 6df1b1678e5120af69754b8ccba58e73                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | トゥルー                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 姐妹情, 自我探索, 战车道, 小说, 悬疑, 情感纠葛, 青少年, 转校, 家庭关系, 竞技, 女子学园, 文化, 亲情, 成长故事, 战斗, 心理描写, 校园生活, 角色互动, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：トゥルー

 "――美穗 " 正在走上通往文部科学省大楼的台阶的西住美穗，听到有人叫自己的名字，环顾四周。 她留着及肩的栗色头发，身着白色水手服，看起来像个典型的女高中生，与霞关的环境显得极不协调。%

她是大洗女子学园的学生。

在一个只有素人的学校里，她是唯一的战车道经验者，而她的家族则是有着悠久历史的战车道名门。 大洗女子学园能在上次全国大赛中获得冠军，也很大程度上归功于美穗作为队长领导团队的表现。 *

在大楼正面入口旁边，一个少女站着。 穿着黑色上衣和裙子，长得和美穗很像的女高中生。

 "姐姐？ " 美穗惊讶地眨了眨眼。 这个少女的名字叫西住真穗――美穗的亲姐姐。

她是位于熊本的战车道劲旅学校·黑森峰女学园的队长，也是在全国大赛决赛中与大洗女子学园展开激战的对手。  "你也被学园舰教育局叫来了吗？ "  "啊，姐姐你也是吗？ "  "是啊，经过蝶野教官的安排，我特意搭了陆自的直升机来这里。 " 等待美穗靠近的真穗，稍微放缓了锐利的目光，开口说话。

正如她所指出的那样，她也是因为突然被叫来，从大洗港远道而来到文部科学省的。;

不过，在美穗的情况下，联系她的人并非蝶野，而是学生会长杏。

她一直觉得很奇怪，为什么会长会为文部科学省跑腿，更没想到会在这样的地方与姐姐重逢。 '

和真穗闲聊着，穿过大楼的入口。

自从那次决赛以来，她们姐妹再也没有见面。 能这样毫无顾忌地作为姐妹聊天，美穗感到一种难以言喻的喜悦。 ――她也曾是黑森峰女学园的学生，直到去年为止。 在姐姐的领导下担任副队长，从母亲那里严格地学习日本最古老的战车道"西住流"的方式，但因为某个事件，她开始排斥战车道本身，离开了家族，转学到了大洗女子学园。 $

正因为如此，她与姐姐的关系也变得疏远了。然而，在经历了一番波折之后，大洗女子学园终于参加了全国大赛，美穗再次被迫面对战车道。 虽然她也曾因承受的压力而烦恼，但支持她的是朋友们。

学园的同伴、在比赛中遇到的众多强敌，以及最后与真穗的一对一较量，让美穗找到了属于自己的战车道。%

在决赛之后的短暂对话中，她感受到了姐姐的喜悦。 她原以为战车道让家庭支离破碎，但正是这个战车道指引了她前进的方向，并重新连接了与姐姐的纽带。 与真穗两人一起走着，仿佛回到了小时候感情融洽的时光，内心渐渐变得温暖。9

 "啊！？

――也许是因为太过沉浸在这样的感情中，美穗刚走进大厅便突然失去平衡，差点摔倒。 但真穗迅速地伸手抓住她，让她免于摔倒。

 "啊，谢谢......！ "  "真是的，还是一如既往地马虎......站得住吗？ "  "嗯，对不起

握住伸出的手，美穗脸上泛起了羞涩的红晕。

她想起了小时候经常被姐姐这样救助的情景。 在被拉起的过程中，可能是用力过猛，这次轮到真穗向后摇晃了。

「哎呀！？」

「姐姐！？」

美穗慌忙地拉住了姐姐的身体。

感觉到抱住的身体比预想的要小，感到很惊讶。

「抱、抱歉」

「嘿嘿，姐姐也挺笨拙的呢......是因为我们是姐妹吗？」 「哼，别烦我......走吧」

真穗微微调皮地笑了笑，然后有点害羞地拉着美穗的手朝着前台走去。 两人遵循工作人员的指示，乘坐电梯前往学园舰教育局所在的楼层。

然而，她们完全没有意识到，有人正悄悄地藏在暗处，用摄像机拍摄着她们姐妹的身影......:

学园舰教育局的办公室――

美穗和真穗一起坐在沙发上，面对坐在办公桌前的职员。

这位是文部省学园舰教育局长，辻康太。

「呀～，辛苦了呢，西住小姐」 说这话的不是辻，而是美穗熟悉的人------角谷杏。 她不知为何站在局长旁边，咧嘴笑着。 在对面的一侧，还有蝶野教官的身影。 两人都戴着与辻一模一样的单纯装饰眼镜，就像他的秘书一样。 「那个......我们为什么被叫来了呢......？」 真穗也在场，美穗本以为是召集参加全国大会的各校队长，没想到只有她们两个。 美穗一边瞄着杏和其他人，一边向辻提问。

虽然面向局长，但视线不由自主地被站在旁边两人的头顶吸引过去。 不知为何，杏和其他人的头顶上有挥舞着画有辻肖像的白旗。 但是，两人都没有开玩笑的样子，反而面带严肃，显得更加奇怪。 「――今天召集你们来，是因为我们怀疑在前不久的全国大会决赛中发生了某种舞弊行为」4

「诶......？」 坐在办公桌前的辻终于开口，发表了令人震惊的言论。 这一震撼让美穗对会长他们的疑问立刻烟消云散。 「我们无法视而不见，因此开始调查事实。所以，我们认为有必要听取当事人，也就是你们的意见」5

「等、等一下！我们并没有......」

美穗非常慌张，但坐在旁边的真穗用手制止她，示意她冷静下来。

真穗的表情严肃，紧盯着辻。 「究竟，我们涉及了什么样的舞弊行为？」

「......蝶野上尉」 「是！」 面对真穗的目光，辻毫不在意地将话题交给了站在旁边的蝶野。

她简短地回答后，女性自卫队员走到前面。 「真穗小姐――很遗憾，那场决赛本身被怀疑有『操纵比赛』的嫌疑」 蝶野摆出与往常明朗笑容截然不同的刻薄表情，开始平淡地解释。 听到她的报告，美穗无言以对，真穗则悄悄地生气起来。

「是谁散播这样无稽之谈的。这完全没有事实根据」 「哎呀，是吗？毕竟两校的队长是亲属关系，提前达成共识也不是不可能的事情，对吧？」8

「即使对手是亲人，还是姐妹，我们都会以坚定的心态正面勇敢地进行战斗――这是西住流的教诲。没有例外」)

「嗯～，即使那个所谓的西住流是多么崇高的教诲......如果可爱的妹妹遇到困境，作为姐姐，难道不想照顾她吗？」5

「......你想说什么」 「大洗女子学园如果不能在全国大赛中获胜，将被废校，这件事你们应该听说过吧？为了阻止这个结果，如果妹妹向你提出了过分的请求，那又如何呢......？」 「怎么可能！我绝对没有请求过这样的事！」

真穗努力冷静地反驳被单方面抛出的怀疑，但蝶野却接连提出更为荒谬的猜测。 美穗无法忍受，站起来大声否定。 然而―― 「啊～，抱歉呢，西住小姐......看来我们的计划完全暴露了啊～」

直到这时一直保持沉默的杏，突然说出了令人难以置信的话。

「会长......？」 「是我强硬地说服了黑森峰，要求他们策划这个操纵比赛......嘛，西住小姐只是遵从命令罢了，所有责任都由我们承担，你可以放心了」 「会、会长......你在说什么！？」

杏如此轻松地自白，美穗不禁瞪大了眼睛。

当然，这些都是她第一次听到的事情。 「――所以，我们已经得到了大洗女子方面的口供......真是一群为了达到目的不择手段的麻烦孩子们......对吧，蝶野一尉？」9

辻像一个无法应付学生恶作剧的老师那样叹息，寻求蝶野的同意。

「是的，作为战车道联盟，我们非常重视这个严重的问题。当然，由于违反规定，决赛的比赛内容将被视为无效，剥夺冠军资格是合理的」 「怎么可能！」

「说实话，一个默默无闻的学校突然在比赛中获得冠军，确实让人觉得很奇怪」1

蝶野透过眼镜用充满轻蔑的眼神从上往下瞪着美穗。 她们并不知道这一点

尽管蝶野自己每当听到辻贬低大洗女子学园时都会感到强烈的愤怒，但她现在却说出了完全相同的话。.

「姐姐！我们真的没有做那种事......」 「我知道。这显然不正常」

为了安抚混乱的妹妹，真穗也站起来，让她退到自己后面，直面充满恶意的目光，毫无退让。9

「......蝶野教官。首先，你为什么在这里？」

真穗的疑问是理所当然的。 虽然她可能是以战车道联盟强化委员的身份被召唤到这里，但从刚才开始，她的言行明显偏向文科省。 她知道蝶野不是一个会轻易相信一面之词的人。 尽管如此，今天的她表现得如同另一个人一样。

真穗不禁认为辻和蝶野之间发生了什么。 「大人们之间有各种各样的事情......孩子们可能无法理解」

蝶野用含糊的措辞并露出一个让人不悦的微笑。

她那种嘲笑别人的态度和动作与辻如出一辙。

尽管他们的外表完全不同，但总让人觉得好像是面对着辻一样。

「你是想说文科省和战车道联盟在背后勾结吗？」 「你们怎么理解都行」 「那么我将直接联系联盟，询问真相」 「请便，不过现在儿玉理事长可是完全听我的话哦......呵呵呵！」 蝶野一边开玩笑，一边恶狠狠地舔了舔嘴唇。 这并非恐吓的手段，而是充满自信地表现出无论对方采取什么行动，她都不在乎。%

真穗无法取得进展，将目光从蝶野转向辻。 「......这一切都是你的阴谋吗？」

「哎呀，真是恶毒的指责。我到底做了什么？」

真穗挥去左右的女人们，怀着揭示真相的意愿质问辻。 虽然她的气势让人难以相信她是一个女高中生，但辻仍保持着半笑的表情，毫不动摇地反问。(

「正如刚才教官所指出的，我确实听说了大洗女子学园废校的决定。你们是不是为了自己的利益，在背后操纵文科省进行策划？」 「策划这个词听起来不好呢......企图作弊的学校当然不值得成为冠军。废校处理也是无可奈何的事情」7

「也有可能是一部分极端势力为了达到废校目标，事后捏造了理由。此外，教官们的不自然态度......包括召集我们在内，我只能认为这是精心策划的」/

「嗯，不愧是西住流的继承者。你的洞察力确实了不起」 辻满意地点点头，突然举起了一只胳膊。

站在前面的蝶野回到了原来的位置，像卫兵一样站立着。

「好了，我们就此结束这种"表面"的对话吧......抱歉，请从一旁"停止拍摄"并出来吧」9

辻说着，朝着办公室入口喊了一声。 真穗的目光不禁被他引向那个方向。 不知何时开始，入口的门已经微微打开。 而在那个缝隙中，露出了摄像机的镜头。 门完全打开时发出了嘎吱的声音。

手持摄像机的是------一位穿着大洗女子学园制服的少女。

「优，优花里小姐！？」

站在姐姐身后的真穗不禁发出了惊讶的大声叫喊。

那卷曲的头发和亲切的面孔是无法认错的。

秋山优花里。 她是真穗担任"安可队"的装填手，也是无可替代的朋友之一。 「为什么优花里小姐会在这里......？」

不仅是杏，连她也出现在这么不合时宜的地方。 ------说起来，当真穗被召唤到文科省时，她向队友们通过邮件传达了情况，但优花里没有给出任何反应。 她一直以为是因为优花里的家在学园舰内，所以搬家很忙。

「辛苦了，秋山同学。拍摄怎么样了？」 「是的，已经非常完美了！局长大人，按照您的想法拍到了非常好的画面哦♪」(

辻询问之后，优花里敬礼回答。 尽管最初的见面应该是前几天在校门口，但他们之间的对话非常默契。 仿佛彼此都彼此了解的男女，营造出一种亲切的氛围。

「优花里......为什么......？」 「呵呵呵，我让她负责记录。让你们承认操纵比赛的事实，并用录像作为证据」;

「能够尽情拍摄西住大人丢脸的样子，真是太高兴了～！呵呵呵......」 * M,

优花里笑得一脸狼狈，仿佛在幻想中看到了真穗。

以前，她曾接受学生会的指示潜入对战学校的学园舰收集信息，但------ 她绝不会接受蹂躏自己曾共同度过的学园声誉的命令，更不会愉快地遵从，这不是真穗认识的优花里。 仔细一看，她的头上也长出了一面白旗。 跟杏他们一样，她的情况也显然很奇怪。 「太荒谬了......难道大家都被洗脑了吗？」 「嗯，差不多吧，正所谓近似于真相的误解......」

真穗也不禁对辻周围女子的异常状况说出了心中所想的话。 辻用一副揶揄的笑容回应了她。 「哈哈哈，该揭示真相了。她们是她们，又不是她们------她们都是我『一部分』！」 辻戴着闪亮的眼镜大声叫喊。 同时，左右两边的杏和蝶野抓住他坐着的椅子的靠背，一下子向后拉开。 原本藏在办公桌后的官员的全身暴露出来。

「......！」 「哇！？」 真穗皱起眉头保持沉默，而真穗不禁用双手遮住了视线。

辻横躺在椅子上，他的下半身------并没有穿西裤。 他的裆部被一个奇怪的钢制物品包裹着。 「怎么样～！？请好好欣赏文科省引以为傲的恐怖秘密武器的美丽形态！」0 W!

他双手放在扶手上，瘦弱的双腿大开，一副突出腰部的坐姿，将裆部展示给西住姐妹看。  {4

蝶野、杏、甚至优花里都鼓掌称赞，颂扬他的雄姿。 「......那个荒唐的东西究竟是什么......？」

真穗已经完全说不出话来了。 虽然真穗感到恶心，但她还是颤抖着声音勉强说出了这句话。

「这便是『灵魂注入炮』！这是一种创新装置，可以将佩戴者的灵魂分离并发射。被发射的灵魂命中的人都将受到我的支配......就像她们一样。」 边解释装置，边操作着安装在侧面的控制台。 瞬间，他的裆部装甲向前突出，从中心处伸出了一个炮塔。 相较之前，变形速度明显加快了。

他可能已经不断地对其进行了改进。 当『灵魂注入炮』完成变形后，蝶野和杏并排站立，一起摆出了性感的姿势，露出迷人的表情。 就像在汽车展上紧贴新型汽车的展示女郎一样。

优花里也是，以一个极具挑逗角度拍摄两人显露的曲线美，完全变成了一个狂热的摄影爱好者。;

「他们是在取笑我们吗......？」 「绝对不是。相反，我甚至想尽快把这个奇妙的东西告诉你们。」 「她们是被你的灵魂操控了？」

「YES。准确地说，她们的意识被我的灵魂控制了。」 「可笑！这种荒谬的装置根本不可能存在于这个世界上......」 「但是！！我们文科省的科学力世界第一！！！！没有什么做不到的！！！！」 '

辻打断了对荒唐离谱解释感到愤怒的真穗的话，断言道。

他毫不含糊地展现出力量，紧盯着姐妹俩，紧锁着眉头。 「那么，就让我证明给你们看吧......『灵魂注入炮』的伟大力量......！」 辻嘀咕一声，挺直脊背，端正坐姿。 蝶野和杏停止了摆姿，默默地聚集到他的身边。 两人从左右包围住坐着的辻，面对面站立。

在美穗和真穗注视着的过程中，蝶野和杏互相勾住手指，弯下身子，用舌头在局长的耳朵里舔舐。 「啧啧啧，啧，吸吸吸」 「咂咂咂，舔舔，啊发」 发出下流的声音，女人们争相贪婪地舔着男人的耳朵。 那迷离的目光仿佛已经燃起了发情的雌性之火。

「嗯，怎么样......呼呼，她们正常的时候会做出这样的行为吗......？呵呵」 *

辻一边耸动着被挠得发痒的脖子，一边任由蝶野她们的凌辱。

他的双耳很快就被唾液涂满，两个女人呵气到他脸上，让他满脸堆笑得无比狼狈。 「嘶......！」

「恶、恶心......！」 面对眼前上演的猥亵场景，美穗目瞪口呆，真穗忍不住捂住了嘴。 淫靡的气氛似乎要弥漫到与她们保持距离的地方，让人禁不住想要离得更远。 「吮吮......啊......西住酱......现在知道我被局长操控了吗？呵呵」) ?  d1

「会、会长......！」 「死板的真穗也明白了吗......？文科省的可怕之处......啊咬」 「都、都疯了......！」 杏仔细地舔舐着辻的耳缘，蝶野咬着辻的耳垂。

她们两个散发出让同性都屏息的妖艳气息。 美穗在看到生平第一次见到的生徒会长风情万种的样子时，已经几乎陷入了思考停滞。 尽管如此，她的姐姐真穗还是试图否定眼前的现实，左右摇晃着脑袋呻吟着。/ }4

「呵呵呵，看来真穗还是无法接受呢。那么，就让我给你们最后的决定性证据吧......」 边说着，边将裆部的炮口对准真穗，辻嘴角上扬。 用双手推开蝶野她们的身体，让她们停止了耳朵攻击。 他伸手按下了旁边桌子上的电话线的通话按钮。

「请立刻过来。」

仅仅说了这句话，便挂断了电话。

立刻从走廊传来了有人靠近的脚步声。

刚刚优花里出现的办公室门再次发出响声打开了。 一头雾水的真穗和美穗转头望向门口。

「您叫我吗，辻局长？」

出现的是一位身着黑色西裤套装的长发女性。

她是两人非常熟悉的人。 「母亲！？」

面对意料之外的闯入者，连平常沉稳的真穗也情不自禁地大喊起来。

站在门口的正是她们的母亲------西住流战车道当家·西住志穗。

「妈、妈妈......？」 美穗也茫然地看着母亲的脸。 仅仅是对面站立，也会下意识地紧张起来。 与姐姐不同，美穗和母亲之间仍有隔阂，所以在这种情况下见面是情有可原的。 '

虽然难以置信，但果然母亲的头上也立着一面白旗。

她们了解母亲平时严厉的性格，因此对她的这个样子感到的惊讶比蝶野她们还要大。2

志穗毫无反应地走向辻，就像是被他派遣的下属一样。

「哎呀～，等你很久了。西住老师」

「有什么失误吗？」 「你们家的女儿们，一个比一个不听话，实在让我头疼......平时到底是怎么教育的呀？」 「非常抱歉。请允许我代替我这不成器的女儿向您道歉。」 对着露出恶毒笑容的辻，志穗深深地低下了头。 面对这难以置信的景象，两姐妹都哑口无言。

「嘛，现在我就好好教训一下反抗我的后果......请好好观察教育局的手腕」 「哈哈，能得到伟大的局长的指导，实在是太荣幸了」 「看到为我效力的老师的态度，愚蠢的女儿们也只能直面现实了......呵呵呵」 边用得意洋洋的表情看着真穗，边随意地伸手抚摸志穗的身体。

从外衣上粗暴地抓住乳房，用力握紧。 「你这家伙！」

对母亲的无礼行为，真穗气得头发都要竖起来了。 她现在甚至有冲上去揍人的冲动。 「――真穗，你慌张什么，工具被主人使用是理所当然的事情吧？」

然而，志穗面对辻的侮辱毫无反抗，反而皱眉看着流露出愤怒的女儿。

「妈、妈妈......！？」

「西住流已经臣服于文科省了。你要把我的话当作辻局长的话来看待」

「您、您是认真的吗......！？」 「现在的我已经将身心都献给了局长。你也别再闹脾气了，快向这位大人效忠吧」 志穗转向真穗，一本正经地严厉命令道。 辻的手指不知何时已从胸部移到下半身，从后面抚摸着她的私处。

尽管如此，志穗一动也不动。

那个男人的手指在黑色西裤套装的裆部来回游走，异常猥亵。 「哈哈哈。现在你们明白了吧？只要受到『灵魂吹气炮』的影响，即使是刚毅的西住志穗，也会变成你们眼前这副模样......！」 辻似乎对裆部的抚摸感到厌倦，让他那无力的手靠近志穗的脸。

母亲毫不犹豫地抓住那只手，将指尖含在嘴里发出声音舔着。

「嗯......嘟、舔舔、啦啦啦」 专心致志地一直吸吮手指，脸上露出陶醉的表情。

这是女儿们第一次看到母亲的"女人的面孔"。 「母亲......！？请、请停止......！」 「姐、姐姐......！」

面对如此明显的母亲的猥亵行为，真穗不得不接受事实。 美穗扶住因震惊而摇晃的姐姐。 面对接连展示的荒诞情节，她的脸也变得惨白。

「呼呼呼......能一睹师父这样的淫荡模样真是难得啊......哦，你已经继承当家了，对吧？」 蝶野靠近志穗的身体，用淫荡的眼神瞪视着她的全身。

她原本应该是受过志穗战车道指导的恩师，但她的态度丝毫没有尊敬之意。5 C4

「顺便说一下，我的灵魂现在已经进入了这个人的身体......」

蝶野像是向真穗和美穗炫耀似的，将紧身裙掀了起来。

隐藏在她裆部的『先行量产型灵魂吹拂炮』露了出来。

紧接着，被粉色装甲包裹的装置启动，短炮塔展开。

「寄宿在蝶野一尉身体的我的灵魂，与她自己的灵魂混合在一起。被灵魂污染的人使用『灵魂吹拂炮』时，可以发挥与我使用时相同的效果」 辻一边用自己裆部的炮筒顶着蝶野的腰，一边补充她的解释。

旁边的志穗则嘴角沾满了唾液，像等待命令的机器人一样站立不动。

「啊♪与局长同化的我的灵魂变成『子弹』被细分，分别给了角谷和师父」- X "

蝶野舒服地扭动腰部后，双手煽情地拨弄头发，向杏和志穗送去媚眼。 两人仿佛受到引导，也一起摆出相同的姿势。 这大概是在表现她们共享灵魂的状态。 「所以，局长把我的灵魂染成了他的颜色，然后也把它灌输给了秋山酱......耶～！」4

「耶～！」 杏边掀起校服裙子，边向优花里比出胜利手势。

她的裆部也装有与蝶野的装置形状相似的『量产型灵魂灌输炮』。 不过颜色是深黄色，装甲表面画着乌龟的图案。 优花里一边用相机大量拍摄会长的裆部，一边友好地回应她的胜利手势。

「这样不断增加自己的『分身』，就不会再有人敢反抗我了......因为对方也会变成『我』本人嘛！」9

「――而且，可以在保留被操控者记忆的情况下自由操控。这样就能毫无违和地融入周围，没有人会怀疑。」 「――就像刚才的你们一样，几乎没有人能识破别人的灵魂被控制了。」 「――无需用大笔金钱收买，也无需投入大量设备进行训练，可以随时派遣顶级间谍到任何地方。」7

「――就这样扩大文科省的绝对权力......我的计划已经在稳步推进了！」 $ o&

辻的话语―― 被蝶野、

杏、 优花里、 志穗、 一个接一个地接过来说。

说话者虽然不断变换，但语调和节奏却完全一致，呼吸契合得让人不寒而栗。4 q;

仿佛有一个讲述者在她们的身体里移动，编织着这些话语，这种景象令人难以置信。 「计划......是吗......！？」

真穗努力鼓舞自己即将破碎的心灵，试图洞察辻的真实意图。 情感上她想立刻制服他，让母亲们恢复理智------ 但在意识被控制的情况下，所有人都变成了人质，不能轻举妄动。 真穗一边探寻对方的目的，一边在脑海中拼命思考如何化解这个困境。 「为了将即将到来的战车道世界大赛引入我们国家，所有与战车道有关的人都将成为我的棋子。因此，必须消除像大洗女子学园这样的不规律存在......为了让日本战车道在我的控制下实现统一意志。」6

辻摘下了他作为官员的伪装，带着明显的敌意向美穗宣言。

如今在这个房间里，纯粹意义上的大洗女子学园的学生只剩下她一个了。 「那么，本来在全国大赛中获得冠军后就应该撤回的废校问题又重新被提起是因为......？」 「当然，那是我操纵的」 「突然封锁学园，让会长乖乖听从文科省的命令也是......？」 「大家一起泡温泉的时候，就只有我被室内广播叫出去了，对吧？然后，蝶野教官就把灵魂灌输给我了～」2

杏谈论着自己陷入陷阱的经过，就像在说别人的事一样。 美穗回想起了至今为止发生在她们身边的种种荒谬事件。 如果这一切都是因为眼前这个男人的独断专行而实施的，那么她们绝对无法原谅他。)

原本恐惧的她，渐渐变得满脸愤怒。

「别闹了......！为了你的野心，还要牺牲多少人才会满足呢......！」 感受到妹妹的激愤，真穗与美穗并肩站立。 姐妹俩怀着鄙视和义愤的目光，对局长宣告罪行。

「牺牲者？她们可不是什么牺牲者哦」 「那么，你说她们是什么！」

「......主问道："你的名字是什么？"那个回答了」

「「「「我们的名字是利基翁。我们之所以众多」」」」 然而辻并未受姐妹们指责的目光所动，倔强地引用了新译圣经的一段话。 蝶野等四人在说着这番话时，排成一列站在了桌子前，挡在辻的面前，仿佛要保护他。  c.

「废话够了！现在就让大家恢复原状！」

「哈？你有在听我刚才说的话吗？我说了，她们的灵魂已经与我的灵魂混合在一起了......你觉得能把已经制作好的拿铁咖啡还原成浓缩咖啡和牛奶的状态吗？」 辻用鼻子嗤笑着，拒绝了真穗的要求。 让人生气的是，他竟然能如此轻视别人。 「正如你亲身体验过的，如果所有相关人员都与我同化，就可以像刚才那样把自己不知情的犯罪行为栽赃给对方......而且，如果还能夺取被害者你们的意识，即使是冤枉也会乖乖接受的」 *

「卑劣！如果你真的这么做，我宁愿选择死亡！」 「哦，你是说如果被我的灵魂侵蚀，你会选择自杀？」

「当然！如果母亲恢复理智的话，她肯定也会这么说的！」

「呵～那真是麻烦啊......所谓无自觉可怕啊」 「你这是什么意思！？」

「还不明白吗？你们姐妹两个――已经被我的灵魂污染了」 周围的声音突然远离。

不知何时，她们的背脊已经起了鸡皮疙瘩。 「你......在说......什么......？」 真穗用颤抖的声音，勉强说出了这句话。 她拼命试图平复因为这一句话而产生的动摇。 「所以呢，我的灵魂已经进入了你们两人的身体」 「这，这是吓唬人的......！」 「嗯，就是啊......！因为，我们一直都是清醒的......」 美穗也跟着真穗一起否定辻的话。

他们已经看够了被附身的母亲们的奇怪行为，如果说他们也陷入了同样的状态，他们只会感到厌恶。:

他们绝对无法轻信这样的话。

「清醒，是吗？呼呼呼......那么你们姐妹俩的行为可真够糟糕的呀......竟然在我面前摆出『那种姿势』！」 「――！？」

辻低下视线，脸上露出淫荡的笑容。

突然，他们意识到自己的『视点』很低。 本来他们应该站起来面对他的，但不知何时他们又坐回了沙发上。 而且真穗和美穗都大大地张开了双腿。

这样的话，他们的裙子里面就完全暴露在辻的视线中了。 「哇啊！？」

「什，什么！？」 慌忙合上双腿，用手按住裙子前面。

完全不明白发生了什么――

就好像突然时间『跳跃』了一样。 不知所措地看着美穗。 这时，妹妹的脸色变得惨白。 「姐，姐姐......那，那个......！」 「！」 看着颤抖着指着头顶的妹妹，真穗回头也屏住呼吸。 美穗的头上――竟然长出了一面白旗！

本能地伸手摸向头顶。

手指触及金属的感觉。

沿着这个金属，显然有个棒状物在头顶。

那里立着一面白旗，是毫无疑问的。 「为，为什么......？」

这不是梦。

摸到的确实是旗杆。

这是他们的身体里也寄生了辻的灵魂的最好证据。 「呼呼呼，『灵魂灌输炮』发射出的灵魂当然不是实弹......即使被击中也不会受伤。你们甚至没有察觉到被击中了，对吧？」 "

「胡说！到底是什么时候......！？」

「嘛嘛，别急嘛。我现在就告诉你们......秋山君，准备好了吗？」 「哈，明白了～♪」

应辻的召唤，优花里高兴地拿着录像机移动到办公室的深处。

墙上挂着一个投影仪。

优花里将摄像机和电脑连接，将录制的画面投影到屏幕上。 「事实上，从进入这栋大楼开始，我就一直在偷拍西住大人们哦～」 毫不在意地说出了这惊人的事实，并露出满脸的笑容。

在他们来得及惊讶之前，投影仪上显示了美穗和真穗进入门厅的画面。

看起来是从正门墙角的一个隐蔽角度拍摄的。

画面中，美穗们正朝着接待处走去，突然画面剧烈晃动，前方有什么东西闪光。9

紧接着，走路的美穗身体倒了下去。 「刚，刚才那个是......！？」 他们对流动的画面有所记忆。 突然妹妹差点摔倒，自己扶住了她的那一刻。 「我们再慢放一遍看看吧」

优花里操作摄像机，将视频倒回到美穗要穿过大门的部分。

从刚才神秘的发光时刻开始，慢放回放。 光的真身是从摄像机下方朝着美穗伸出的炮塔发射出的『光弹』。 慢放时，能清楚地看到像青白色的鬼火一样的形状。 光弹直线朝着美穗冲过去，击中了她的背部。

由于攻击没有痛感，她误以为是因为失去平衡而摔倒了。

「怎，怎么可能......！」

「嘿嘿......没错。实际上，寄生在西住大人身体里的是我的灵魂呢～！」3  |6

优花里咧嘴一笑，掀起制服裙子。

她的裤裆处也装着『量产型灵魂灌输炮』。 暗沉的德国灰色装甲上，绘有鮟鱇鱼的图案。

而且与杏的装置不同，炮筒的尖端被类似火腿的粗筒状物体包裹着。

「从局长阁下那里得到了"让对方连被射中都不察觉"的指示呢。我的这个型号，带有消音器功能，能够抑制气体和发射声哦～」5

优花里用手摩挲着裤裆的炮塔，脸上浮现出陶醉的表情。 就像炫耀巨根的肉食系男子一样，十分诡异。

「那么......那时我也是！？」 「哎呀，真穗小姐可不一样哦。我亲自把我的灵魂分享给了您」

为了引起真穗的注意，辻把裤裆的炮塔伸了出来。 优花里放下裙子，立刻继续播放视频。

「如果发射的是灵魂，那么墙壁、地板等物理障碍就毫无意义，也不会因为空气阻力而改变弹道，即使距离目标很远也能命中。例如，即使是从这个办公室瞄准在地面上行走的人也是可能的」 $

辻的解释得到了画面的佐证，正好显示了真穗用力拉起失去平衡的美穗的瞬间。

从斜上方闪过一道疑似光弹的青白色光轨，可以确认光弹击中了自己的头部。5 f,

俯瞰整栋建筑，似乎毫无疑问地可以看出射线是从办公室一直延伸过来的。 「呼呼呼，寄宿灵魂的人担任观测员，阿吽呼吸地将目标的位置传达给炮手，就能送上百发百中的炮击，这就是原因哦......！」 优花里用和辻一样的语气说道。

因为拥有共享灵魂的人之间可以像心灵感应一样传递思维，即使相隔一段距离，所以她把真穗的飞行距离传达给了辻。 「可是......！我完全没有意识到被支配了......」

「啊，那是因为『这个』的影响」

辻拿出一个巴掌大小的小型机器，朝着惊愕的美穗展示。 中央部有一个大型旋钮的遥控器。 「这是用来操作灵魂的『支配力』的控制器。通过旋转旋钮，可以自由调整对被占据的对方意识的影响」 控制器的旋钮指向了标有「10」的数值。 辻手里有两个遥控器，分别贴着他的素描和鮟鱇鱼的图案的贴纸。 应该是分别用于真穗和美穗的控制器。 「数值越低，对方原本的意识就越容易浮现，也不会察觉潜藏在肉体内的我的存在......但数值越高，灵魂就会越混合，彼此的意识将逐渐融为一体」!

「顺便说一下，这面白旗也表示支配力哦～？因为旗本身就是局长的灵魂变化而成的」2

辻举起两个控制器，向西住姊妹展示。

杏指着自己头上的白旗，骄傲地加入谈话。 确实和美穗她们的相比，旗杆的高度不同。 杏她们的白旗杆高耸，布料随风飘扬，而自己的白旗则是杆尖从头部突出，白旗垂挂下来的状态。 这是说支配力的数值和旗的长度成正比吗？ 「所以只要扭动这个旋钮，你们俩马上就会变成和那边的会长一样的状态哦」+ R;

「别、别动！」

「不要啊！」

仅仅是手指触碰到旋钮，真穗她们就脸色发青地尖叫起来。 毕竟眼前就有杏她们作为例子，效果显而易见。

「呼呼哈哈哈！就是这个，就是这个！我想看到的就是你们那种被恐惧染上的表情！」 辻无法抑制激动的心情，嘲笑着惊恐的姊妹们。

他用力拍打着桌子，蝶野等人也跟着哈哈大笑。 对于真穗她们来说，这简直如坐针毡。

「哈啊～，真是让人心情舒畅......好了，既然所有相关人员的『同化』都完成了......就让我们在此庆祝一下，让西住家的大家来表演一下『鮟鱇舞』吧？」 「哟，等这一刻好久了！」

就这样，几乎所有辻预想的关系人都置于他的控制之下。

他长期推进的『大洗女子学园废校计划』已经近乎成功。

确信自己的夙愿即将实现的辻提出了余兴节目，杏在他的桌子上轻盈地坐下，巧妙地配合着。-

「......首先，从美穗开始吧」 「不要！赶快把这个东西拿掉！」 美穗用手抓住旗子，试图强行拔出。 但当然，不可能仅凭这种方式就排除辻的灵魂。 「哎呀，你还真不甘心呢......明明只要乖乖地交出身体给我的灵魂就好了」 「绝对不要！请把我们变回原样！」

「哼......就在这个时候，你还以为能反抗支配者的意志吗？」 边说边问，辻平静地将美穗的控制器旋钮拧到「30」。 美穗头顶的白旗杆自动地慢慢伸长。 「不要再说不了――啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊，啊，啊♪」+

然后，刚才还流着泪的美穗脸上瞬间露出满面笑容，开始全力跳起鮟鱇舞。 「美、美穗！？」

看到突然变得如此活泼的妹妹，真穗惊呆了。

她的热情活跃到让人觉得刚才的惊恐宛如谎言。

「啊～我想见那孩子啊，越过这海～，脑袋上的灯是爱的证明～♪」 「就是这样，继续保持......接下来，西住老师，请！」

辻就像一个指导员一样跟着节奏拍手，然后指向站在他面前的志穗。 「燃烧吧，焚烧吧，摇曳摇曳～♪」 「燃烧吧，焚烧吧，摇曳摇曳～♪」 像人偶一样僵硬的志穗开始跟着美穗的舞动。

不甘示弱地高声唱着，交替抬起双腿，小幅度地猛烈摇晃身体。

很难相信这是她第一次跳这舞------这是全国大赛期间，曾冷眼看着美穗表演这舞蹈的志穗------表现出如此投入的舞姿。 由于辻的灵魂与杏等人意识同步，她的动作也变得犀利，如同名家级别。 「妈、妈妈......美穗......！」 看着疯狂跳舞的家人，真穗感受到了脚下的地面消失般的绝望。

终于，连美穗也开始做出异常行为。

保持清醒意识的人，只剩下她一个了。 那是一种压倒性的孤独感。 胸口仿佛被膨胀的寂寞和绝望撕裂。 然而------她的噩梦并没有结束。

「嘻嘻嘻，果然让有威严的老师来跳，滑稽程度更加突出......好了，让大家久等了。真穗小姐，该你出场了！」(

看着按照自己意愿操纵的人偶们，辻愉快地望着真穗。 她敏锐地察觉到被眼镜遮住的痴迷目光，后背的鸡皮疙瘩蔓延至全身。 「住、住手......我绝对不会做的......！」 「请放弃吧。你已经无处可逃......看啊」 「该、该死的！」

从未后退过的真穗，这次首次后退。 辻故意让她看到控制器，猛地向上拧动旋钮。 真穗头顶的白旗瞬间伸长，原本充满恐惧的表情变得安详。

「过来一起啊啊♪」

「不要逃跑啊啊♪」

「――随波荡漾啊啊啊♪」 真穗跟着美穗和志穗的舞蹈跳上桌子，扭动着屁股。 这确实是一场由母女三人精彩表演的鮟鱇舞。 「太好了，太好了！」

「真是太棒了！」 杏像个醉汉般粗暴地加油鼓劲。

优花里兴奋得几乎要流口水，用摄像机不停地记录下西住母女的丑态。

「哈哈哈，真是杰作！确实是杰作！哎呀～，不管多少次，操纵支配力总是让人愉快！」8

辻是否满意了预期的表演完成度，将美穗姐妹的控制器旋钮调回到「10」。 少女们立刻恢复了理智，慌忙恢复了端庄的姿态。 「！我、我到底......做了什么......？」

「呃......！竟敢、对我们如此羞辱......！」 羞愧和愤怒写在姐妹们的脸上。

作为母亲的志穗停止了跳舞，仿佛说「失礼了」似地鞠了一躬，然后退到后面。6

「呵呵呵，不用担心，宴会才刚刚开始。接下来我会让你们经历更加～更加尴尬的事情......！」,

辻露出卑劣的笑容，嘴角邋遢地扭曲着。 他可能正在考虑下一个让猎物们做什么的卑劣计划。

「......！」

真穗明显地流露出杀气，紧握着拳头。

她的目光足以让辻在咒骂中死去。 「......拜、拜托了。无论我怎样都可以。请、请救救美穗，只要救救美穗就行......！」 然而------无论怎么喊叫，对方都不会动摇，这已经很明显了。

真穗无奈地请求救助妹妹。

「姐、姐姐......」

美穗感动得流下眼泪，感受到姐姐无私的爱。 她紧紧地抱住姐姐，想要回报这份感情。 「不，求求你，解放姐姐而不是我！」

「不行！只需要牺牲我一个人就够了......你要逃跑！」

美穗站在真穗面前，像一堵墙一样，挡住了辻的视线。

但姐姐推开她的身体，拼命地大喊，试图让妹妹远离。 「我不要那样，姐姐......！我们终于又在一起了！」 「如果我们俩都被抓住了，谁来救妈妈和其他人！？你是我们剩下的希望！」 「但是......！但是......！呜呜」 「求你，明白我说的话......！」

美穗把脸埋在姐姐的胸口，痛哭流涕。 真穗紧紧拥抱着这样的妹妹，只能发出痛苦的呻吟。

「好了好了，真是美丽的姐妹之爱呢......但是，就算是这样纯洁的感情，也可以被我的计划轻易玷污，明白吗？」+

辻冷漠地注视着拥抱在一起的两人，再次摆弄手中的控制器旋钮。

美穗的肩膀猛地抖动，就像被电击了一样。

搂着真穗背的手放下来，伸向她的制服裙子。 「......！？美、美穗......？」 一阵恐惧的寒意涌上心头。 美穗的双手如痴汉般猥亵地摸着屁股。 真穗扭动着身体，低头看着妹妹的样子。 「嘿嘿嘿嘿......原来姐姐的身体，挺色情的呢......♪」

果然------抬起头的美穗，露出了一副鼻子都被拉长了的丑恶表情，就像刚刚哭得肿着眼睛的样子都是演技一般。 那表情已经和蝶野、杏她们如出一辙了。

「别、别这样，美穗......！」 「哎呀～？明明姐姐也一直摸我的身体......啊，啊啊♪」 虽然真穗弱弱地抵抗，但美穗却恶作剧地眯起眼睛，看着自己的下半身。 正如她所说------虽然姐姐的态度与此相反，但姐姐的手却在疯狂地抚摸着妹妹的身体。 双手从裙子上抚摸着屁股。 每次这样，美穗都舒服地扭动着身体。 「停下......！让她停下！」 真穗一边试图从妹妹的手中挣脱出来，一边扭动着身体，瞪着辻大喊。

看来她在保持意识的情况下，只是失去了对肉体的控制。

「嗯......？和美穗相比，真穗的灵魂污染程度似乎较低啊......」 辻歪着头，将贴有自己卡通画像的贴纸的控制器左右摇晃了几下。

美穗用的那个已经固定在「60」的位置。

然而，真穗的控制器无论如何旋转，旋钮都无法超过「30」。

「果然，在灵魂数量减少的状态下，支配力的效果很难发挥出来吗？」 辻嘟囔着，自己满意地点点头。 看来，美穗和真穗意识被侵占的方式之间的差异并非故意造成的。

――在此重新比较一下进入两人身体的辻的灵魂。

进入美穗的是优花里的灵魂。

这是被杏的灵魂侵占的优花里的灵魂，一分为二的那一部分。 而真穗则是由辻亲自给予灵魂。

但在此之前，他还给了蝶野灵魂，因此将已经减半的灵魂再次分离――也就是说，进入真穗的是原始灵魂的『1/4』剩余量。 因此，污染灵魂的速度较慢，直到现在对意识的影响仍然较弱，可能仅仅是失去了对肉体的操纵权。 「当我控制了志穗老师时，也遇到了相当的抵抗呢......呵呵，现在她就像一个可爱的小玩偶一样♪」 蝶野紧贴着志穗的背后，从后面将手指伸进她的嘴里，猛地向一侧拉扯。 尽管受到这种孩子气的恶作剧，志穗仍然面无表情，没有生气，露出了像青蛙一样两颊被拉伸的怪相。 由于蝶野先前已经将她的灵魂射给了杏，所以分给志穗的只是她本来灵魂的1/4。 现在志穗竟然成了她的学生的提线木偶，到底经历了多少训练呢？ 「嘛......既然如此，慢慢欣赏猎物变得『我』一样堕落的过程也是一种乐趣」7

辻带着微笑，将下巴放在交叉的手上，像舔舐一般地凝视着真穗的全身。 「真穗说的『钢铁之心』能坚持到什么程度呢......这里我就不去操控她的意识，让我们先观察一段时间」 「呵呵呵，像我这样灵魂已经混合在一起的人，调整支配力根本就不相关了呢......嗯啊，哈啊」0

蝶野骄傲地挺起胸膛，用手指摩擦头顶的白旗，发出诱人的喘息声。

由于她是辻的第一个牺牲者，现在已经不需要借助设备，两人的意识已经完全融合在一起了。 「你这个败类......！立刻让美穗恢复正常！」 肉体的操作中断后，真穗立刻离开了妹妹的身体。 美穗被玩弄的身体，以及玩弄美穗的身体带来的羞耻感，都转化为了对辻的愤怒。 '

「哎呀哎呀。与其担心别人，不如担心一下自己怎么样？」 「闭嘴！要是敢对美穗做什么，我绝不会放过你......！」

「哼，既然你这么在乎妹妹......那就让刚刚加入文部省的美穗亲手将你拖入深渊吧」 辻又想出了一种无耻的计划。

他只需在脑海中念动，美穗便立刻付诸行动。 「好的☆西住美穗，从现在开始成为辻局长的奴隶娃娃喽！」

美穗站在辻的办公桌前，用明快的语气敬礼，对他宣誓忠诚。

她原本害羞内向的性格似乎已经荡然无存。 「恭喜你，西住酱！」 杏立刻跳过来紧紧拥抱美穗。

张开双腿夹住她的身体，像撒娇的小狗一样蹭着她的脸颊。 「杏会长，你这家伙♪」 「嘻嘻嘻，西住酱的身体软软的，摸起来手感真好～」 两人紧密贴合，享受着彼此皮肤的弹性。 她们那失态的表情宛如照镜子般相似。

「耶～西住酱的大腿真是太棒了啊！！」

一直在用摄像机拍摄的优花里，忍受不住两人亲昵的场景，扔掉设备扑向美穗的下半身。 她把脸蹭在从迷你裙下露出的大腿上，鼻息粗重，看起来完全像个变态。 「哎呀，连优花里都......你可不行哦，你可是要拍下我们羞耻的本性的呢～」 美穗一边苦笑，一边抬起一条腿踩在优花里的脸上。 这样的行为实在让人难以相信她是个很重视朋友的女孩。

「哇呜！能受到西住酱的惩罚......请更狠一点！」 每次被踩得更深时，优花里都露出痴迷的表情，欣喜若狂。 甚至，她还用舌头舔舐着美穗的鞋底。

要是她们的队友看到这一幕，会受到多大的震惊呢？这真是一幅异常的景象。 「美穗，真是太好了。这才是西住流的风格」 「妈妈......现在我终于明白了，明白了妈妈所想的一切」

「嗯，来吧，我的可爱女儿......」

「啊......！嗯，妈妈......亲，妈妈......！」

「呵呵，别这么急躁......嘟嚓，嘟嚓，呼噜噜」 志穗用充满慈爱的目光拥抱着女儿。

美穗在母亲的怀抱中瘫软下来，立刻将嘴唇重叠在一起。

母女的舌头纠缠在一起。

就像热恋中的情侣那样激烈。

这是一个不可思议的亲子和解时刻。

「啊......啊......啊啊......！」

眼前展开的，是压倒性的绝望家庭狂欢。

真穗的心中，悄悄地出现了裂痕。 她支撑自己的力量濒临崩溃，这一点显而易见。

「好了，现在是收尾的时候。大家......团结一致，给真穗送行吧！」

辻毫不留情地对着真穗施加压力。 顷刻间，那些成为他分身的女人们眼神变得如同狼一般，从四面八方包围上来。 *

「美穗，战术就交给你了。你来指挥，彻底侵犯真穗吧」

「明白了，妈妈。大家也请多多关照！」

「哼，这简直是小菜一碟，西住队长！」 「我们都可以任你使唤哦～」

「拍摄就交给我吧～！」 女人们通过眼神交流，理解彼此的意图。 优花里再次拿起摄像机开始拍摄，剩下的四个人像僵尸一样慢慢靠近目标。 # y:

「别，别过来......！别过来啊......！」 真穗虚弱地尖叫，试图从逼近的尸群中逃脱，向后退去。 然而后方是墙壁，前方被蝶野等人包围，没有出路。

往后退的脚碰到了桌子，她摇摇欲坠。 「妈妈请控制双臂，蝶野教官和会长请控制双腿！」 「「「明白！」」」

美穗果断地发出指令。

蝶野等人遵循命令，行动一丝不乱地分散开来。

「那么，请开始"色色行动"！」

在美穗的号令下，女人们齐头并进地扑向真穗。

她们的灵魂紧密相连，即使不交流言语，她们展示出了一流士兵般的默契配合。 她们将真穗的身体推倒在桌子上，紧紧抓住四肢固定住。

「快，放开我！」

「真穗，快点放弃吧，抵抗无谓的」

「嗯呼呼......让像真穗这样的强大女孩屈服，真是令人兴奋呀」

「哎呀，能如此随心所欲地对待在全国大赛中让我们如此疲惫的对手学校的队长，真是太痛快了～」3

虽然真穗疯狂地抵抗，但她仍然被反手拷在桌子上。

美穗优雅地走到她面前，俯视躺在床上的姐姐的全身。 「姐姐......做好准备了吗？」

「美穗......停下......停下来......！」 「呼呼呼呼......装甲四号！」

美穗爬上桌子，趴下，向颤抖的真穗发出比赛时的指令。

她像IV号坦克一样爬上去，覆盖在真穗的身体上。

「拜、拜托了，美穗......恢复理智吧......！」 「我现在是清醒的～多亏了局长，我才发现了真正的自己......姐姐，快点解脱吧？」 "

真穗痛苦地向美穗的心灵真诚地呼唤。

然而，妹妹的回答是冷酷的。 她双手抓住姐姐的头，毫不犹豫地亲吻了上去。 「！？」 面对未知的冲击，真穗的全身僵硬了。 趁着这个空隙，她一下子将舌头伸进了真穗的嘴里。

「嗯......啾，呼噜，啪嗒，嗯咕」 通过与蝶野灵魂相通的成熟女性技巧，激烈地展开深吻。 真穗因为太舒服，差点失去了意识。 「呼......！啊，啊......！」

「怎么样，好吃吗？刚才亲过嘴，妈妈的口水也混进去了哦～」 美穗停止亲吻，坐起身来，狡黠地眯着眼睛，嘴角上扬。

嘟嘟可爱的嘴唇上，口水像线一样滴落，打湿了真穗的脸。 「呼，刚才姐姐的表情真是让人兴奋啊......能和我这样，你高兴吧？」 「别，别胡说......！美穗，你心里也绝对不想做这种事......别听那个男人的话，要听自己内心的声音！」 「哎呀，真是不好玩呢......这可是局长希望的『姐妹之爱』啊，我们只需要默默地按照他的要求去演就好了嘛」 即使受到妹妹的侮辱，姐姐还是拼命劝说。 美穗对这种认真的态度皱起了眉头，用手指腹涂抹掉滴落的口水。 「咕，呜，呜......！」 「果然对姐姐来说，只能用身体来让她理解呢......哼！」

再次弯下身，用舌头舔去自己涂抹的口水。 像啄食的鸟儿一样，妹妹的嘴唇和舌头肆虐着姐姐的脸。

「嗯啾，呼噜，啾呜......！」 「啊！呼，哈，啊......嗯！」

真穗的脸上到处都是像被蚊子叮咬一样的吻痕。 美穗保持着趴着的姿势，缓缓地后退，舔着姐姐的颈部，将嘴唇压在锁骨上，将脸埋在胸前。 「咯咯......大洗女子学院的制服已经尝够了，但――黑森峰女子学园的制服也颇能激起征服欲呢......！嗖～，哈～」 边用辻的语气喃喃自语，边疯狂地闻着黑色衬衫布料的触感和气味。 舌头在百褶裙的褶皱间爬动，到达大腿的位置时眼神发生了变化。 「哦，姐姐的大腿......！」 近距离凝视着细腻的肌肤。

用手指确认肉的弹性，沿着肌肤一直抚摸到黑色长筒袜的地方，然后用力抓住脚踝。 「哈啊，哈啊，哈啊，姐姐的脚......姐姐的脚呀......！嗯嗯嗯，好香味......♪」-

美穗抬起真穗的一条腿，用鼻子紧贴脚底深呼吸。

每次肺充满姐姐脚的气味时，体内都会涌动着猛烈的热情。

「呵呵，出汗了......这味道是"害怕"的味道吧......？嗯嗯，吸吮，啧啧」  l8

美穗将脚趾含在嘴里，香喷喷地吮吸着。

将舌头缠在连同袜子的脚指上，用整个嘴巴吸干净。 「咿......！呀......啊！」

真穗因痒而抽搐着身体，咬紧牙关试图忍耐。

然而她的样子只是给妹妹带来更多的兴奋。

「嘿嘿，嘿嘿嘿嘿」

被淫欲控制的美穗结束了对脚的爱抚，在趴着的状态下钻进姐姐的两腿之间。 掀起裙子，透过内裤确认秘处的状况。

即使从外面看，缝隙都已经湿润。

「原来如此......嘴上说得不屑一顾，还是被搞得舒服了呢」 「没，没有那种事......！」 听到美穗的言语攻击，真穗的脸更红了。 通过四周围着的女人的眼睛，辻的灵魂尽情欣赏着她动摇的样子。

「嗅嗅，啊哈哈哈～～！散发着这么浓厚的雌性香味......」 犹如狗一般鼻子抽动，沉浸在喜悦中的美穗。 每当姐姐的体味刺激鼻孔时，她的股间也会抖动。 「啊呼......我的那里也变得糟糕了......真是个让人无语的淫乱姐妹啊～？」 '

美穗用手指擦拭自己的私处，然后拔出来检查指尖。 可以看到黏糊糊的液体粘在指尖上。

她用舌头舔掉这些液体，微笑着露出淫荡的表情。 「现在，让我们看看妹妹能忍受到多大程度的『口攻』吧......嗯哈哈哈」 被辻附身的美穗把脸埋在内裤里，用舌头触碰湿润部位的中心。

她抬起的裙子因为动作恢复原状，遮住了钻进股间的头。 密闭的空间里，沉闷的气味和空气让猛烈的行动更加疯狂。

「嗯，嗯，舔，呼噜噜」 「啊！啊啊！？哈啊啊！」

在恐惧中经历疯狂刺激，真穗全身剧烈地扭动。

她试图抵抗，但由于四肢被按住，无法挣脱。 而且，纠缠在她手脚上的女人们也开始对她进行凌辱。

「呵呵呵呵，真穗......啊，真穗啊......！」 志穗靠近女儿的耳朵，轻轻地呢喃着她的名字，时不时吹气，用舌头舔耳朵边缘。 就像小时候，为她唱着摇篮曲，温柔地摩擦胸部，直到她入睡------然而现在，她在粗暴地捏揉着女儿透过衬衫的乳房。7

「呼噜，亲，啊......滑滑的触感真是让人欲罢不能啊......！」 「啊咬，啊，哈，真不愧是强校的队长啊，锻炼得好极了～♪」 蝶野和杏从左右两侧咬住大腿，将白皙的肌肤弄得满是口水。

从多个对手那里，却受到完全相同的舌技攻击，真穗的意识没有片刻的休息。 全身被快感弄得如同消融，精神磨损至极限。

「嗯嚼嚼，啧啧，嗯哼，啪嗒，滋啦......！」

美穗攻击股间的舌技尤为猛烈。

双手紧紧固定住腰部，猛烈摇晃头部狼吞虎咽地舔舐姐姐的秘处。 纵横无尽地在缝隙中爬行的舌头如同蛇一般。 高高举起腰部，随着头部的动作，制服裙子也左右摇摆。

「哈啊，哈啊，哈啊，西住殿......！这太色情了，色情得过分了啊......！」/

优花里将镜头固定在摇晃的臀部和裙子下露出的白色短裤上，用颤抖的声音赞美毫不羞涩的美穗。;

眼睛充血，兴奋得连鼻血都流出来。 而且一边用一只手拿着摄像机继续拍摄，另一只手却悄悄伸进自己的裙子里------不知何时已经脱下了"量产型灵魂吹散炮"的裤子，解放了自己的下体------沉溺于自慰。 「嘿，哇......！停，停止......停止吧，美穗......再这样下去，再这样下去我就......啊，啊，啊......！」3

女人们不停地舔舐全身，让真穗的身体颤抖，她似乎已经处在理智与疯狂的边缘。 那双锐利的眼睛浮现泪水，瞳孔中的光辉也几乎消失殆尽。

舌头在肌肤上爬行的每一次，都似乎深入到心灵，甚至钻入头脑，让人产生一种脑袋直接被舔舐的幻觉。 '

在她的意识下，轻浮地笑着的辻的脸浮现出来。 局长的脸越清晰，精神似乎也越被侵蚀。 她拼命试图保持自我，但在压倒性的支配力面前，她无法抵抗。 「啊，啊！啊！啊啊啊啊啊！！」 终于无法承受，真穗弓着身体仰起，发出凄厉的尖叫。

她的腰颤抖着，痉挛地抽搐着。

爱液从她的内裤里迸发出来，浓密的污渍慢慢扩散开。

「嘿......这种程度就放弃了，姐姐还挺天真的呢......？」

从散发着气味的胯间把脸离开，美穗坐起身来。 她懒洋洋地歪着头，舔了舔嘴唇，在嘴里品味着姐姐的味道。 「嗯？哎呀，原来我刚刚也高潮了呢」 美穗狡黠地笑着，稍微抬起腰，伸手进入裙子里，一下子把内裤脱了下来。 白色的内裤被弄得湿漉漉的，光是拿在手里就能感觉到它的重量。

「你看，都是姐姐的原因，我的内裤变成这样了～」 她双手拉伸内裤，在躺着的真穗头顶展示。 正中间印有一个大大的 "被揍熊 "的脸，从布料表面渗出的爱液滴落下来。 「嘿～，你想要吗？我的内裤......想・要・吗～？」

美穗一脸恶作剧的表情，用手指绕着内裤的口子，把它狠狠地拍在姐姐的脸颊上。 啪的一声，液体溅出，她的脸颊被弄湿。 「快看～，快看，快看，快看啊」 美穗开心地左右摇晃着手臂，用自己的内裤不停地打着真穗的双颊。 睁得大大的眼睛明显燃起了虐待狂的兴奋之色。 「呜，哼......咕，嗯......！」

即使无数次被打在脸上，真穗还是闭着眼睛，咬紧牙关忍受着。

但是，每当贴在内衣上的爱液飘到鼻尖时，她的下腹部就会不禁颤抖起来。 「咕......啊......哈、啊啊......！」 「嗯～，你要忍耐到什么时候呢？不要勉强自己，释放出自己的欲望吧」 「啊......啊啊......！哈啊，哈啊啊......！」

「可以拿在手上哦～？可以闻闻味道哦～？呵呵，呵呵呵呵呵！」 听着美穗那如恶魔般的低语，真穗微微睁开了眼。

头顶上摇摇晃晃的是妹妹的内裤。 一看到它，她内心的某个地方仿佛『咔嚓』一下断裂了。 「内......内......内裤......内裤......内裤！」 她用尽力量喊出眼前物体的名字。

全身涌现出一股与之前完全不同的『力量』。

头顶上的白旗瞬间竖立起来。

志穗等人像是事先商量好的一样停止了凌辱，解开了四肢的束缚。

「装甲车------呜喔喔喔喔！！」

雄叫声。 重获自由的真穗如野兽般敏捷地跳起，一下子从美穗手中抢过内裤，瞬间将其罩在脸上。%

「脱衣十字斩！」 她以超乎寻常的速度脱去制服，站在桌子上。

用妹妹的内裤遮住脸，只穿着内衣的姿势像模特一样摆好造型------ 那威风凛凛的举止与刚才濒临昏厥的样子截然不同，散发着摆脱衣物与『某种东西』的疯狂气息。(

「哈啊～，美穗的内裤......美穗的内裤......！」 真穗把罩在脸上的内裤用双手抚摸，用力吸收渗透在布料上的气味。 这是母亲们奇行堪比的，真正的变态行为。

「哈哈哈。意外地轻松就成功了呢？所谓的钢铁般坚定的心，在无尽的快乐面前也无法形成阻碍了」 坐在办公桌上观赏着一切的辻，看着站起来的真穗，满意地点了点头，然后确认了一下还没有处理的她的支配力控制器。  Z "

不知何时，旋钮已经自动切换到了"100"的位置。

曾保护真穗意识的理性这道防线，在体验到高潮后消失，隐藏在她内心深处的辻的意识强行浮现出来。5

终于，这个场合中的所有女人都在这一刻被辻的灵魂征服了。

「呼～哈～，舔舔，舔舔舔」

真穗一边重复着深呼吸，一边用被内裤包裹着的脸舔着内衣的布料。 这种行为就像是她内心深处对美穗扭曲的爱情表现出来的一样------ 这是因为被附身的辻的灵魂故意让她这样做来报复她之前的抵抗。 「呼哈......这样完全控制住后，真的能明白这个肉体的优秀之处了......呵呵呵，果然我的眼光没有错」 终于满足了吗，真穗把套在头上的内裤撕掉，然后用辻的口气陶醉地喘息。. C5

因为内衣上沾满了美穗的爱液，所以她的整个脸都像是涂了保湿霜一样亮晶晶的。 她低头看着自己的身体，满意地笑着，但眼泪却不知何时从双眼流淌下来。, l+

流出的眼泪，或许是她内心残留的作为"真穗"的最后一丝理性。

「确实......！现在说实话，我一直觉得，除了真穗，没有人能成为我的"得力助手"......所以，我才让我的一半直接附身在你的身体上！」3

「哈哈！虽然有些晚了，但我，西住真穗，从现在开始将成为文化厅的狗，向辻局长效忠！请随时发布命令！」 辻充满期待的话语让真穗挺直了背脊礼貌回应。

一如既往地认真的表情是她的本色，然而------重新戴上头上的短裤，只穿着内衣昂然挺立的身姿显得相当愚蠢。7

「嘿嘿......姐姐终于成为了真正的自己，对吧......？」 「对不起，美穗。一直让你承受了负担。从现在开始，我们两个要一起合作，让局长好好地看看我们的『姐妹之爱』」/

「嗯！」

「快点让我也闻闻你脚上的气味......！哈啊，哈啊」 真穗兴奋地靠近美穗的脚，用充血的眼睛盯着，喘息急促。 看来因为她之前的抵抗如此强烈，反作用力让辻的精神影响变得更为明显。 美穗撑起身体，伸出一条腿，真穗像是饥饿的鬣狗一样扑过去，将鼻子蹭在脚底。4

「嗅、嗅、啊哈啊......！亲，嘟嚓，嚼」 穿着袜子吸入浓郁的气味，将手指含在嘴里细心地舔舐。 真穗的脸上，露出与妹妹亲自己脚时一模一样的、喜悦的表情。 「嗯，姐姐......好温暖......」

美穗害羞地注视着痴迷于自己脚的姐姐。 炽热的目光交汇在一起。

不约而同地------姐妹们再次靠近彼此，将嘴唇叠在一起。 为了不打扰她们两个人的世界，蝶野等人也自然地离开了。 「啊，嗯姆，嗯，咕嘟」 「呼啊......嘟嚓，呼啊，呼噜噜」

品味着彼此舌头的少女们。

这次是真穗更加激烈地进攻。

头顶上的白旗也在相互碰撞中，像是对峙般地互相碰撞，发出干燥的金属声。 真穗吮吸着妹妹的舌头，手伸向胸前抓住乳房。

「呵呵呵，长得如此丰满......我很高兴，美穗」 「啊啊，姐姐的手法，真的很淫荡......！」 「你注意到了吗？以前我们一起住在熊本老家的时候，每次你洗澡，我都会偷偷从窗户往里看，用你的裸体当作意淫的素材」6

「嗯呼，原来是这样啊......？不过我也是，趁姐姐不在的时候，偷偷溜进房间，翻看你的内衣之类的东西呢～♪」 「真是的......我们真是一对无法辩解的变态姐妹啊」 「嘿嘿，真的是这样呢～」 两人毫不避讳地坦白自己的罪行，哈哈大笑。

------尽管这样的事实根本不存在。

为了取悦辻，她们自己编造了根本不存在的故事，扮演着"性癖扭曲的姐妹"。 「啊......真穗和美穗，尽管是我的女儿，却如此淫靡......！」

志穗感慨万分地看着两人的痴态，颤抖着。 既没有责备女儿们的近亲相奸，反而看着她们欲情，实在是无法想象她是一个母亲的不合常理。 「嗯呼......那么，这边我们大人之间，让我们沉溺于更加堕落的快乐，这是孩子们无法模仿的呢......？」 #

蝶野从后面缠住了志穗的身体，舌头在她的颈后游走。 正如她所说，拥有成熟肉体的两人相互接触的画面，散发着少女们无论如何都无法匹敌的妖艳之气。 「啊哈啊......好的，来吧，亚美......！」 「呜呼呼，师範......今天也会好好宠爱你的......！」

志穗回过头，热切地注视着她的弟子。

蝶野邪恶地笑着，慢慢地掀起了裙子。

另一方面，杏保持着一副冷静的表情，走近辻的办公桌，拉开椅子坐在后面，然后蹲在他的脚边。0

她伸手到他的腰部，像是勤劳的妻子帮助丈夫换衣服般脱下了"灵魂注入炮"。 辻一边咧嘴笑着，一边放松身体，任由少女的动作为他服务。

装置被取下后，赤裸的下体------肉棒已经高耸入云。

一边观看那些女人淫秽的姿态，一边共享她们的快感，辻的身体已经完全进入战斗状态。 「咕噜......」 杏用充满欲望的眼神盯着勃起的阴茎，咽了口唾液。 然后把手伸进自己的裙子里，取下了"量产型灵魂注入炮"。 周围的女人们开始准备战斗------ 真穗先是下了桌子，打开辻的办公桌抽屉，翻找里面的东西。 现在她的意识已经与局长融合在一起，因此她对办公室里的一切都了如指掌，就像自己的房间一样。 从抽屉里拿出一根细长的棒状工具。 那是一个奇怪的东西，就像两门坦克炮的闭锁机器焊接在一起。

左右各自伸出的炮口呈圆形，让人想起了成人玩具那种令人不安的形状。1 F+ F;

这正是文部省引以为傲的秘密武器之一------ 被称为"炮塔震动器"。 「呼～！呼～！等着，美穗......马上就把这个，塞进你的身体里......！」 真穗粗喘着气，一边紧盯着妹妹，一边紧握着震动器。

她双腿张开，慢慢地把震动器的顶端按在自己的下体。

「嗯！呜，呃......！」

她一边扭曲着痛苦的脸，一边用力握住双手，将炮塔震动器插入阴道。

纯洁的少女本应未做好接受异物的准备，但由于刚体验过高潮，所以她的秘处变得滑溜溜的，这也帮助了异物的进入。经过多次尝试，炮塔震动棒的一半长度终于进入了阴道内。 「啊，姐姐......那个，好色哦......！」

美穗如痴如醉地看着像男人一样从胯下生长出棒状物体的姐姐。想象着接下来要被那个侵犯的自己，她的下腹部也开始阵阵疼痛。!

两人的兴奋感染了周围的女人们，她们也开始行动起来。蝶野操作腰部的控制台，重新启动了"先行量产型灵魂灌输炮"。与此同时，志穗匆忙地松开腰带，将紧身内裤磨到脚上。展开的炮口对准了她裸露的胯下。 辻的傀儡志穗自然是没有穿内衣的。她张开双腿，毫不犹豫地将自己的秘处------真穗和美穗诞生的地方------递给了除丈夫以外的人。3

「我如蝴蝶般翩翩起舞，如蜜蜂般刺向你！」

蝶野大喊着丑陋星人般的台词，猛地扑向志穗。两人猛烈地跌倒在沙发上。炮口不再是作为发射灵魂的炮，而是将短炮塔像阳具一样直接插入破裂处。-

「啊哈啊啊！？」 志穗立刻发出呻吟，扭动着身体。秘处滴落着恶心的液体，钢铁阳具深深地沉入。3

杏将脱下的"量产型灵魂灌输炮"放在地上，跨坐在坐在椅子上的辻的胯上。与真穗不同，她那裸露的生殖器已经被局长完全开发，紧张地跳动着，渴望着男人。她慢慢地放下腰，将坚硬勃起的阳具含进去。 「嗯，啊，啊哈啊」 少女颤抖着背脊，发出甜美的喘息。 双手抓住局长的肩膀，自己主动让臀部上下移动。

辻抱着双臂，将注意力集中在股间产生的美妙感觉上。

「美穗，我要来了......！」 「来吧......姐姐，来吧！」 真穗摇动着两腿间的长物，走到妹妹的背后。 美穗将手放在桌子上，抬高臀部，向姐姐示好。

双手紧紧抓住臀部，将后退的股间猛地击打。

炮塔震动器的顶端刚刚钻进美穗的秘处，肉壁和器具摩擦时发出了「噗噗」的闷响。 *

「空炮！？」

「不是放屁，不是放屁，只是空气进去了！」 真穗抱住妹妹的背，像无法忍耐的男人那样抖动臀部。 每次相互的腔内有粗筒进出，令人难以置信的快感袭上心头。 「啊啊啊啊啊！」

「啊呀啊啊啊！」 两人一起发出娇嗔声。 姐姐侵犯妹妹的不可思议场景使辻激动不已，这种情绪传播给了在场的所有人，周围的女人们也陷入激烈的肉欲之中。 从那时起，开始了比以往更疯狂的狂欢。

「好的，这里是现场的秋山！我现在潜入了那个西住流一门的秘密会议。在这里展开的是一幕可怕的景象......大家一定要看一看！」 优花里将摄像机镜头对准自己，表情迷醉，兴奋地滔滔不绝。 然后将摄像机翻转，映出办公室的情景。 「啊！啊啊！好！好棒！亚美，再用力猛烈地顶我！」 「呼，呼呼！没错，志穗......！发出极度淫荡的声音叫喊吧！」

志穗和蝶野沉浸在兽性的性爱中，喉咙发出低沉的颤音。

口中流淌着口水，用双腿夹着学生的身体疯狂摇动腰部，身为"西住"家族首领的威严已荡然无存。 「就像这样，身为家族首领的母亲通过与日本战车道联盟的强化委员发生肉体关系，让女儿们的学园在大赛中受到便宜的照顾～」 优花里一边以AV般的构图拍摄缠绕在一起的两人，一边将辻准备好的剧本以旁白的形式加入画面中。 记录了充分暴露战车道世界黑暗一面的场景后，她把摄像机从沙发转向桌子。6 N8

「啊！哈啊！好厉害......！肚子里被搅动着......我和姐姐合而为一了吗......？哈啊啊！」 「哦哦！哦！嗯哦哦！？啊，美穗......美穗啊......！我一直以来，都希望能和你成为这样......呼呼！」+

真穗以激烈的力度从背后侵犯着妹妹，将她压在桌子上。 每次两人的臀部和股间相撞，都会发出沉闷的肉体碰撞声。

夹在姐姐和桌子之间的美穗的制服已经皱得一塌糊涂，颈上的围巾也松开，几乎呈半裸状态。2

俯视着这样的妹妹，像母猪一样发出嘶嘶声的真穗，也早已抛弃了作为黑森峰女子学园队长的冷静。 $

如果副队长逸见艾丽卡在场的话，她可能会昏倒过去。 「而且，这些女儿们也有让人想要逃避的羞耻性癖！这样一对有着异常关系的姐妹，即使是敌对学校之间的交流也不足为奇，对吧～？啊，不过能一睹西住家那如此不雅的姿态......真是感动啊！」+

优花里流着泪，将被姐姐凌辱的美穗的一切细节，毫无遗漏地录了下来。8 w% W,

------她对美穗的信仰，或许即使是辻的灵魂也无法将其抑制，只能让这种情感不断膨胀。 「嗯咕......看得见吗～？我的下面也变成这样了～......咕哈哈！」

优花里喘息着，将内裤拉到膝盖，用摄像机拍下了自己的私处。 秘密之处充满了爱液，缝隙和内裤之间甚至拉出了丝状物。 从封闭空间中释放出来的她的汗水和液体变成蒸汽，使摄像机的镜头模糊。 「哈啊，局长......！啊，啊，局长这里，又粗又棒......啊哈啊啊！」 $ V9

杏一边紧紧拥抱辻的头，一边全神贯注地摆动腰部。 她在上下左右摩擦的动作中最感觉到的那一刻，辻也猛地向上跳起。 那感觉就像是身体被贯穿的震撼，足以让人飙升至天际。

「咕......！这，这太强烈了......简直是无尽的快感......一次性能承受这一切吗......？哦，哦，哦！」4

坐在椅子上的辻，也对这超越人类理解的恐怖感觉感到无比震撼。

不仅是与他直接交融的杏，还有蝶野和志穗，真穗和美穗，以及观看着激动不已的优花里，女人们的五感全部涌入他的身体。3

本来，这种破坏力足以让大脑被摧毁。 而这对女人们来说也是一样的。

由于意识相连，她们彼此的感情相互混合，倍增，超越极限地膨胀。

结果，发生的是------『连锁爆炸』。

「要来了......！要来了......！咕哦哦哦！」 「不行......！不行......！呀啊啊啊！」

「呐啊！啊！哦，姐姐啊啊啊！」

「美，美穗哦哦哦哦哦！」

「不行！已经不行了，不行了，局，局长哦哦」 「啊啊啊，太好了！」 融合在一起的女性们同时达到了高潮。 她们的下体同时喷出了潮水。 即使是一直在自慰的优花里也不例外。 「哦哦哦哦哦！？」

支配者辻，全员与之融为一体的高潮汇聚在一起。 他的下体瞬间突破了临界点，毫无办法地射精了。

浓稠的液体猛烈地击打着杏的阴道。

少女的身体像被恶魔附身一般，在辻身上猛烈地颤抖。

「「「「「「啊哈哈哈～～～～～......」」」」」」

其他五个女人也同样，就像被局长的肉棒直接刺穿一般，身体发出如同离地浮起的痉挛。 #

她们将剩下的力量以呜咽的形式从喉咙里喷出，接连倒下。

蝶野和志穗瘫倒在沙发上。

真穗和美穗趴在桌子上。

优花里手里紧握着摄像机，呈大字型倒在地上。 杏依偎在辻的胸口，昏迷过去。

「喘，喘，喘......呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈......！」 靠在椅子上的辻嘴里，喘息和笑声交替逸出。

他一直在增加自己的分身，但从未体验过这种程度的狂喜。

这无疑是集大成之作------与卡尔自行榴弹炮发射的600mm火炮相媲美的破坏力。 脑海中白光爆炸，新世界在眼前展开。

意识混乱，以至于仅仅是眨眼，就感觉仿佛进入了女人们的身体。

尽管被无法站立的疲劳感包裹，仍无法抑制内心涌现的喜悦。

「这样一来，"大洗女子学园废校计划"就完成了......！现在就得着手进行下一个计划......！整顿"灵魂注入炮"的量产体系，用我的灵魂驾驭所有的少女，这个计划......！对------那就是我的少女战车道......！呵呵呵呵，哈哈哈哈......！」 '

在充满诱人女人喘息声的办公室里，重新振作起来的辻宣告着。

藏在眼镜后面的他的眼睛里，燃烧着前所未有的疯狂之光

「别，别再靠近了！」 在文部科学省办公楼一角的会议室中，恐惧使得少女的尖叫声回荡在空气中。 "

蜷缩在房间角落，紧紧抱着波克玩偶的可爱少女，长发扎成了马尾。

她的名字是島田爱里寿。

她是大学生战车道选拔队的队长。

在她面前，有几个少女挡住了她的去路。

她们头顶高举着印有辻局长肖像的白旗，身着各种各样的制服的女子高中生们。6

「呵呵呵......现在，乖乖放弃吧，让你的灵魂与我们同化......！」; a.

一名金发微卷的少女，脸上露出阴森的微笑。

她是桑德斯大学附属高中的队长，凯伊。

本来她应该是个充满运动精神和阳光性格的人，但现在，她全身散发出残忍的气息，仿佛追逼猎物的折磨带给她最大的快乐。 *

「乖乖地加入辻同志的指挥下吧！因为有你加入，那位大人的部队会变得坚不可摧......就像被称为难以攻克的布列斯特要塞一样！」-

一个矮小的少女，让人不禁将她与幼儿相提并论，用冰冷的目光瞪着爱里寿。% t-

她是普拉达高中的队长，卡秋莎。 与凯伊不同，她本来就有着看不起别人的态度，但嘴角的淫笑却是如出一辙，就像相差几岁的姐妹一般。 '

「......你知道这样一句话吗？家庭就像可爱的章鱼，你无法逃离它的缠绕......实际上，在心底里，你甚至不想逃离它。」 一名将金色头发扎起的少女优雅地吟诵着诗歌。

她是圣格洛丽亚娜女子学院的队长，大吉岭。

尽管她给人一种优雅的气质，但她的脸上依然刻着一丝不似淑女的笑容。

异常的不仅仅是氛围。 这三个人都穿着制服的上半身，但下半身甚至没有穿裙子，也没有穿内裤。 在她们的胯部，只有一种奇怪的装置，就像很久以前的奇幻作品中出现的女战士穿的比基尼盔甲一样。 这正是众所周知的 "灵魂灌输炮 "。

经过文部科学省的不断改进，这种装置变得更轻更小，只安装了旋转炮塔，仅覆盖了耻骨部分，性器官几乎完全暴露在外。 凯伊的胯部有一门仿照谢尔曼的炮，

卡秋莎的胯部有一门仿照T34/76的炮，

大吉岭的胯部有一门仿照丘吉尔的炮，它们都像阳具一样耸立着。

如今，她们完全处于辻的控制之下。 不仅是大洗女子学院，几乎参加了全国大会的战车道队伍都归附于他。 而作为少女部队的最后一枚棋子，島田爱里寿被选中。

文部科学省、战车道联盟、与爱里寿的母亲有交情的 "西住流 "的相关人士在背后操控，她被成功引导到了这个地方。 $

现在她的命运如同风中的烛火。

「来吧，爱里寿......你也加入我们的家庭吧？」

大吉岭舔着舌头，将她的胯部向前挺出。

即使在这种时候，她的手里还拿着用于喝红茶的茶杯，上半身和下半身的矛盾造型散发着一种异常的猥亵感。 「别开玩笑了！谁会去帮助那些做出如此卑劣行为的家伙们......！」 面对逼近的三个痴女，爱里寿虽然泪眼汪汪，但依然表现出坚定的抵抗意志。,

一直以来，她都是以可爱的外表和与之相悖的冷静头脑来发挥战斗指挥能力，现在却展示出与年龄相称的脆弱，到底是有多可怕呢？ #

作为"島田流"家族首领的独生女儿，她的骄傲支撑着她不屈的心。

然而，情况对她来说显然是绝望的。

虽然背后有门，但遗憾的是，门被锁上了，无法逃脱。

如果在坦克上的话，还可以应对，但以爱里寿的体格来说，正面突破也非常困难。 然而，島田流凭借变幻莫测的忍者战法应对了各种困境，一定能找到生路。 爱里寿鼓起了她那小小身躯里的全部勇气。 就在这时

突然后面有人的气息，听到门锁打开的声音。

「！」

惊讶地转过头，与此同时，门打开了。

在那里的是------一个熟悉的面孔。 「你们！」 紧张的爱里寿的表情绽放出笑容。 站在她面前的是大学选拔队的副官们。

惠美，

杏美，

留美。

支持大队长爱里寿的中队长三人组------"百慕大三姐妹"。

「你们没事啊！」 爱里寿像找到了妈妈的走失孩子一样，冲向副官们。 在进入这个大楼之前，她们是在一起的，但因为辻的诡计而被分开，直到现在都没有消息。 $

难道她们也遭受了和自己一样的糟糕境遇吗？

一直忍住的眼泪，从眼角滴落下来。

平时，在部下面前也不会表露情感的爱里寿，此刻却是发自内心地高兴。

是善变的命运女神对这个女孩微笑了吗？ 即使陷入绝望的深渊，仍有最后的希望残留

「！？」

------然而，她的感情遭到了残酷的背叛。 爱里寿的脸上，僵硬了。

想要逃避，却无法逃避。 她清楚地看到了。 从惠美等人的头顶竖起的『白旗』。

「呵呵呵......女高中生也很美味，但是女大学生的身体也让我忍不住......！」9

长至背部的艳丽黑发的惠美，双手捧起自己的胸部，咧嘴一笑。 「啊呜♪让这性感的身体穿上BC自由学园的校服，故意打扮成女高中生的样子来玩，也很让人兴奋呢......！」 带有成熟气息的中长发的杏美，从坦克夹克上抚摸自己丰满的身线，露出诱人的表情。 #

「嘻嘻嘻，怎么了，队长？你的脸色像是见到了鬼一样呢......」 戴着眼镜的短发的留美，用锐利的目光恶意地俯视着爱里寿，故意将双腿向前突出。 她们脱下了裙子和内裤，露出了赤裸的下体。 她们的下腹部齐刷刷地装上了模仿M26潘兴重型坦克的"灵魂注入炮"。 「啊......！啊......！不......不......！」 爱里寿的心产生了裂痕，逐渐破碎。

命运三女神也已经成为辻的俘虏------这样的事实让她再次感受到绝望。 「来吧，队长......」 「轮到你了......」 「该让我的灵魂寄托在你的身体里了......！」

惠美等人的话语逐渐变成了辻的口气，围绕着爱里寿。

本应敬爱的队长在她们眼中如同看待物品一般，她们将下体炮塔瞄准着那小小的身躯，毫不留情。 「「「百慕大攻------击！」」」 随着三姐妹的呼喊，炮口近距离喷出火焰。

蓝白色的光球从三个方向射穿了爱里寿的身体。  "啊啊啊啊！？

如同食肉鱼一般，凶暴的光芒摧残着少女的全身。每当一点点地侵入体内，爱里寿就会剧烈地抽搐。  "啊！啊！啊哈～～

当光芒完全消失在体内时，惊叫变成了哽咽，痉挛也渐渐平息了下来。她的手臂无力地垂下，她珍视的布偶玩具掉在了地上。同时，"嘭！"一声白旗被竖在了少女的头上。0

 "......呵呵......呵呵呵......哈哈哈哈......！ " 原本应该被绝望所覆盖的爱里寿脸上出现了一抹笑容。

那是与命运三姐妹，凯伊，卡秋莎，大吉岭一样的，一个男人的笑容。

 "------我要操翻她们，轮奸她们，操死她们，让所有的女人都陶醉在我身上♪ " 爱里寿一边唱着"おいらボコだぜ！"的改编歌曲（译注，原曲BV12W41137N7），一边毫不在意地踩着她非常珍爱的波科毛绒玩具。8

她可爱的脸庞变得邪恶扭曲，眼中闪烁着明显的疯狂色彩。

她的模样就像是一个借着幼童的形象迷惑人们的夜魔。

那个被污秽侵染的灵魂在瞬间就将少女的纯洁灵魂涂成了黑色。 变成魔法少女的爱里寿的歌声与百慕大三姐妹的合唱重叠在一起，接着凯伊等人也加入进来。 突然，走廊里传来了多个歌声。 会议室的门再次打开了------ 大洗女子学院的学生、黑森峰女学院的学生、桑德斯大学附属高中、真理高中、圣格罗里亚娜女学院、大学选拔队的成员们， *

甚至还有安茨奥高中、知波单学园、继续高中的学生们，都出现了，创造出了一场盛大的合唱。 少女们团结一致的歌声震撼了整座大厅。 头顶上飘扬着无数白旗的景象，就像是一个小国的样子。
<!-- tcd_main_text_end -->

