# [附身]_TG物语——魔方（七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一段关于余震在奇妙手机功能下的经历。余震在面临互换身体的选择後，因果性事件导致了自身与劫匪的身体交换。在记录的过程中，他对自己身边人的变化和性别认同有深入反思，特别是与朋友胡军的联系，以及对女性身份的逐步认同。文字详细描绘了余震对局势的紧张感和无奈，重现了他与劫匪面对面的冲突并最终互换身体的情节。文本中涉及复杂的情感与身体认同，伴随幻想与现实的交织，使得余震不得不面临自我救赎与对自我身份的重新审视。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 89953b7c1eaec5733dcb0b8237a5e2b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 身体交换, 身份认同, 女性视角, 青春气息, 欲望, 心理冲突, 互换身体, 情感复杂, 自我探索, 奇幻, 现代, 都市, 冒险, 悬疑, 黑暗, 惊悚, 调教, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
七、收获





当有一件事情很想去做，却又始终做不了的时候，你会是种什么感受呢？此刻正在路上

行走的余震，是真正切身体会到了这种感觉，他快要抓狂了。



经历了四零四室的“奇妙之旅”后，余震在接下来的半个月内却无法再次体验到这种经历

了，因为他无法确定手机使用后所带来的后果。根据之前的经历，余震判断“手机”的功

能很有可能是将目标双方互换意识，如果确实如此，那么被换身体的对方就会立即发现

问题，除非和那个少妇一样换了婴儿的身体，即便发现也无计可施。更严重的是，“手机

”在使用后，仍然会落在原先身体的手上。也就是说，被换者会在身体互换之后拥有“手

机”，一旦对方发现“手机”的功能，那自己就完全陷入被动了。有鉴于此，余震只能将换

身体的目标继续放四零四的少妇身上，毕竟和这具身体交换，是最安全的。可问题在于

，王小美虽然因为开学而返回到学校宿舍居住，房间的男主人王石却又另外雇佣了一名

保姆全天候的照料自己的老婆和孩子，这就使余震根本就没有丝毫的机会再次潜入四零

四室了。



至于胡军，自从变成陈嘉欣后，仍然和余震仍然保持着密切联系，尤其是每个周末的小

聚，更是从不中断。余震发现，经过这半个多月的时间，陈嘉欣已经基本适应了女性身

体的生活模式，举手投足见都可以看出少女的青春气息。更让余震惊讶的是，现在的陈

嘉欣已经不抗拒化妆、漂亮衣服，以及穿高跟鞋了。用陈嘉欣的说法，那就是自己爱美

，再加上这个身体以前的生活习惯可能也间接影响到了自己，这才会改变初衷，并进一

步的想要成为真正的女性吧。



余震不由得回想起一小时前和陈嘉欣见面的场景。这次见面，依然是陈嘉欣在滔滔不决

的叙述自己的女性体验，尤其是她交上了一些女性朋友，并从她们口中得知了不少女性

日常生活的私密事情，这使她对于如何成为一个更为真实的女性打下了基础。更让余震

吃惊的是，陈嘉欣始终无法接受和男性行性爱之事，便选择了去和女人缠绵，以解决身

体欲望的需求。不知道为什么，看着现在的“拉拉”——陈嘉欣，余震逐渐产生出一种羡慕

嫉妒恨的复杂心情。凭什么能让胡军享受这种生活，而自己却不能拥有呢？可能就是在

这种想法下，余震一直隐瞒着自己已经得到“手机”的事情。





送走了陈嘉欣，余震一个人失落地在大街上闲逛，在他身边时不时经过的各色美女使其

难耐的欲望变的更加强烈了。不行，我今天晚上必须做到，余震在心里这么琢磨着，并

使劲地将左边裤兜里的“手机”握了一下。就在这个时候，一个黑影突然从电线秆子的后

面出现了。这，是一名穿着黑色体恤，蓝色牛仔裤的男人，余震还看到对方的手里正握

着一把看上去特别锋利的小刀。



“站住！把身上值钱的东西交出来！”陌生男人恶狠狠的朝着余震说道。



余震先是一惊，随即快速的四下望去，发现自己竟然在不知不觉间走进了一条昏暗的僻

静小路。难怪会遇到打劫的，这种鬼路一个小时都不一定会有人经过吧，看着对方魁梧

的身躯，面露凶相，似乎又带着点酒气，余震的气势立马被压了下去。



“好汉，别……别……我就这么一点钱，您老拿着用吧。”余震用颤抖的声音从右边裤兜掏出

钱包朝着劫匪扔了过去。





劫匪接过钱包翻了一下道，“切，才那么点钱，都不够老子一天用的。你！给我靠墙站着

！转过身去！”



对于劫匪的命令式口吻，余震很顺从地照办着。劫匪见打劫对象这么顺从，胆子也更大

的靠近余震开始搜身。很快，劫匪就将余震脖子上的玉佩和左胸口袋中的手机拿了出来

。“操！竟然还在用诺基亚6320？你个穷鬼！”劫匪不甘心地又继续往下搜索起来。



看情形不秒啊，照这个架势，劫匪要是把我左边裤兜里的“手机”也拿走的话就不好了，

余震看着劫匪的行为开始担忧起来。事情的发展也确实朝着余震担心的方向走去，因为

劫匪已经摸到左边的裤兜了。不行，就是豁出老命也不能被这个打劫的拿走“手机”，想

到这里，余震一鼓勇气突然充满全身，他当即将探入左边裤兜内的劫匪的手挑开，随后

试图将劫匪推开后逃跑。





余震的第一招成功了，劫匪没有料到对方会有此反应，但是劫匪的魁梧身躯却十分稳当

，使余震试图推开的企图失败了。而劫匪在见到余震如此激烈的反应后，更加认定目标

人的裤兜里有特别值钱的东西了。





余震此时已经将左手插入左边裤兜并紧握“手机”，在确认“手机”在手中后继续试用右手

图推开劫匪。而劫匪也作出了反应，他一边用左手搁开了余震推过来的右手，随即用自

己强壮的右手拽出了余震插入左边裤兜的左手，随后开口喊道：“还不放手？”





劫匪的力道越来越大，余震因为疼痛已经有些支持不住了，他想用右手去推打劫匪，但

很快就被劫匪的左手抓住，并在劫匪使劲一拧之后，右手手腕产生出剧烈的疼痛，左手

也因此松动了一些。劫匪见状，一边邪笑一边伸过右手去抽余震左手上的“手机”道，“小

子，敢和我横，还早呢，嘿嘿”。





就在劫匪的手指触碰到“手机”那一刻，眼见“手机”不保的余震决定挺而走险，他宁愿和

劫匪互换身体，也绝不能把“手机”让出去！余震在奋力将屏幕对准劫匪后，朝着“手机”

屏幕按了下去。



余震突然觉得自己的眼睛似乎被一阵白光闪过，随后身体也似乎产生出一种遭到物体挤

压的感觉。好在这种感觉只持续了四、五秒就消失了，而已经恢复视觉的余震竟然发现

，劫匪不见了！





自己不是应该和劫匪互换身体了吗？余震四下探望，突然意识到自己竟然从原先背对墙

面的环境改成了面对墙壁。这个发现虽然使他觉得奇怪，但接下来发生的事情则让余震

要觉得惊奇了。因为他发现自己竟然穿着劫匪的衣服——黑色体恤和蓝色牛仔裤！%    1





这是怎么回事？自己怎么穿上劫匪的衣服了？余震惊奇之余，又随即发现墙角边有一件

蓝色体恤，他好奇地拿起衣服，随即又发现了被体恤所遮盖的白色长裤和一双帆布鞋。

这些物品，正是余震之前所穿的衣服。



难道……余震冒出一个不可思议的想法。因为他很快就发现自己的身材变的魁梧，拿着“手

机”的左手手腕部分还有一个纹身。种种迹象都表明余震确实是进入了劫匪的身体，为了

引证这个猜测，余震又通过路边一扇玻璃窗上的反光，确认了自己现在的长相正是劫匪

，可是自己的身体跑哪去了呢？按照胡军和四零四少妇所碰到情况，不应该是这样的啊

。余震开始仔细回忆刚才发生的一切，并最终将注意力集中到劫匪抢夺“手机”那一幕上

。





以往互换身体，都是使用者拿着“手机”站在一定距离后触碰“手机”屏幕而发生。这一次

则是两个人都触碰到了“手机”，区别是余震按下了屏幕。或许就是这个区别导致了自己

的肉体融合进劫匪的身体合二为一了？这样的话，就能解释为什么自己的身体消失不见

，只剩下一堆衣物了。想到这里，余震急忙查看“手机”，随后观察屏幕。屏幕中的取景

状态看上去和以前一样，但细心的余震发现了一个区别，那就是左下角的位置多出一个

若隐若现的淡蓝色小光点。





在余震的记忆中，平时的屏幕中并没有出现过这种小光点，那么这次出现的这个光点意

味着什么呢？出于好奇，余震伸出左手食指，对着这个淡蓝色的小光点按了一下。屏幕

在余震的触摸下，从原本取景模式上的正中位置出现了一个灰蓝色的小界面。余震发现

这个界面上有两个按钮，但上面的文字像小蝌蚪一样，根本看不懂。或者这是远古流传

下来的？又或许真是外星产物？余震对此并没有多想，因为他现在最希望知道的是，这

两个按钮是干嘛用的。根据自己使用电脑的经验，余震推测这两个按钮极有可能是“是”

和“否”的意思，也就是说其中一个按钮是执行蝌蚪文上的命令，点另外一个就是取消。

尝试一下左边那个按钮？余震在脑中冒出这个一个想法之后按了下去。



余震发现，在按钮按下去之后，刚才出现的那道白光和身体的挤压感再次出现，不过这

种感觉同样只出现了五秒左右就消失了。等余震恢复视觉之后，赫然发现那个劫匪的身

体此正躺在自己面前的地面上，余震急忙再看自己，一具裸体男性的身体出现在眼前。

他急忙跑到刚才的玻璃窗旁，透过玻璃查看自己的面貌，并在确定自己已经变回原样之

后快速拿起地上的衣服，又快速地穿上了自己的身体。这时候，躺在地上的劫匪苏醒过

来，并从口中吐出了“我怎么躺在地上”的话。余震见状，飞也似的一口气跑出了三条马

路之外，脱离了刚才那个是非之地。





迅速避开劫匪，只是余震飞奔的原因之一。而另外一个更为重要的原因则是，他准备实

现被劫匪打劫之前的那个愿望了。因为此时的余震，已经挖掘出“手机”的另外一个功能

，而这个功能远比胡军使用时的互换身体要来的更棒，更稳妥。





此时的余震像只饥渴色狼似的到处寻找着“猎物”，他已经迫不及待了。不一会儿，余震

发现了一位单独站在街边的女性，看样子似乎在等待着什么。他看了一下手表上的时间

，已经晚上八点多了。通过目测，余震判断对方的身高应该在一米六八左右，白色短袖

衬衣、黑色短裙和一双黑色丝袜，再配上一双约有五厘米长的细根高跟鞋，将对方的苗

条身材显的性感修长。由于女人是披肩的长发，这使站在她侧后方的余震无法看清长相

，不过这又有什么关系呢？冲着眼前这个女人的身材，尤其是那双被黑丝包裹的性感长

腿，已经足够了。好吧，就是她了！





不知道为什么，余震在这个时候出奇的冷静，并仔细观察起周围的环境。余震发现这是

一条两车道的小马路，位于商务楼群的后方，这个时候的过往行人和车辆都比较稀散。

女人所站的位置，位于一个地下停车场的出口，看样子，女人似乎是下班后等待车库里

某辆即将开出的车子吧。看来必须得在车子开出之前得手，余震心里这么琢磨着。这时

候，余震看到一辆黑色轿车从车库中开出，这使他心里暗自失落了一下，这么快就出来

了？好在轿车没有在女人旁边停下，而是径直开走了。



不行，得赶紧行动。余震鼓起勇气，走到女人背后，并在作出从地上拿起某样东西的动

作后，对着女人说道：“小姐您好，请问这是您掉的手机吗？”



女人听到背后有人说话后转过身子，这使余震看清了对方的长相。眼前的女人算不上是

美女，但是清秀的眉目、挺直的鼻梁、丰润的嘴唇，尤其是透明色唇彩的点缀，仍然使

余震有一种想要亲上去的冲动。



“手机？”女人下意识地从自己的白色皮包里翻了一下，随后回答道：“你好，我没有掉，

谢谢”。





余震原本的希望是乘对方准备从他手中拿过“手机”检查时是不是自己的时候按下屏幕，

以便完成进入对方身体的计划，所以他拿“手机”的方式是通常人们所见到的“拍照”模动

作，但是他没想对方竟然是先检查自己的包，使计划无形中流产了。





车库中突然出现的喇叭声使余震预感到马上又会有一辆汽车开出来，如果这辆车正是女

人所要等候的车子，那自己就得另找目标了。情急之下，余震迅速用左手抓起女人的左

手手掌，乘着女人还没反映过来时，将女人的手指碰上“手机”，并用右手手指按下屏幕

。



“你干什……”女人看到余震的举动还想试图质问，但话音未落便觉得自己一阵天旋地转，

随后就失去了知觉。这时候如果有人经过，会发现一名女性呆若木鸡似地站立着，她身

躯微恭，双眼迷茫，嘴巴微张，而她面前正有一个状似男人的身体以线型流动的方式、

按照从头到脚的顺序迅速融入女人脸部，等到男人彻底消失时，留下的就只是掉落在地

上的几件男人原本穿过的服饰而已。



整个过程只持续了大约五秒钟，当女人再次恢复神彩时，从她嘴中冒出了“我成功了吗？

”这句有些莫名其妙的自问式语句。随后，她直起身躯，在努力挺了一下胸部后打量起自

己的身体，并活动了一下四肢。这个时候，车库中车辆行驶的声音出现在女人耳中，她

似乎改变了等待的带酸，快速将手中一个“手机”状的物件塞进自己的白色皮包，并准备

离开目前所站立的位置。不料有一阵疼痛感突然出现在她左腿脚踝的部位，女人定睛一

看，原来是自己没有注意到穿着高跟鞋的缘故，一个不慎拐到了脚。



女人一边暗叫“倒霉”，一边揉起脚踝，并在疼痛稍减时仍然打算离开这里，只是车库中

开出的一辆银色轿车已经停在了女人的面前。
<!-- tcd_main_text_end -->

