# [附身]_来自未知的馈赠-第5-6章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别相关小说的第5至第6章，内容围绕一个角色使用附身能力的故事展开。主角在附身到刘静茹的母亲身上后，沉浸在探索新身份带来的快乐和冲动中。故事中描写了主角在母亲的身体里醒来、适应新身份以及与“女儿”刘静茹建立起复杂关系的过程。情节快速发展，主角通过操控母亲的形象与刘静茹展开了一系列亲密而刺激的互动，揭示出对性别和身份的探索，以及肉体与灵魂之间的界限。整个故事包含了一些限制级的内容，很可能涉及到母女间的伦理禁忌和性相关情节，因此需谨慎对待该文本的解读与使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_来自未知的馈赠-第5-6章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26003 bytes                           |
| MD5             | 23e5c8edd590c259ab7801bb34034c0d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 性转, 母女关系, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 家庭伦理, 成人内容, 自我探索, 精神契约, 恋母情结, 身体改造, 角色扮演, 时尚, 二次元, 刺激情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这边是之前已经写好的第5-6章，鸟站和tggame那边同步更新，希望各位喜欢（没什么写作经验，感觉有些细节有点圆不回来了，不过毕竟是爽文，应该问题不大？） 第五章 母女丼

回到家时已经是凌晨，由于自己的身体从昨天中午就在睡觉，所以毫无困意，"有这个能力我完全不需要为了钱发愁啊，缺钱的话就直接附身到土豪身上给自己转点，太爽了吧！"正在我畅享未来的时候，"咕～～"我的肚子发出了抗议，看起来虽然不需要补觉了，但还是要吃饭的。 随便从冰箱里吃了点东西后，我感受到了一阵疲倦，这个感觉并不是来自身体的，而是从由于我的灵魂已经连续两天没有休息了，于是我合上了眼睛，躺在床上开始闭目养神，同时想着明天之后应该如何玩乐。 "不过，我这次在刘静茹身体里高潮后并没有解锁新能力，难道是有什么别的要求？"虽然十分不解，但我也没有办法主动和给予我能力的那个"东西"交流，"车到山前必有路，不管了不管了"说完，我便开始放空大脑开始休息。8

一夜无话，第二天早上我早早的醒了，并不是因为我身体已经睡不着了，而是因为我已经想好今天要玩什么了。"难得的周末，就让我继续快乐吧"我将灵魂从身体里脱出，快速的飞向了郊区的高级别墅。 目的地的别墅住的是刘静茹家人，由于父亲常年在外出差，所以大多数时间家里只有她妈妈和几个保姆，今天也不例外，不过这正中我下怀，因为今天我的计划是用我"挚友"刘静茹妈妈的身体和她愉快的"玩耍"。7

别墅区虽然不远，但确实也不近，灵魂体的我飞了好一阵子才找到刘家的别墅，穿过墙壁，我在一间豪华的卧室里找到了刘静茹的妈妈。现在时间还早，刘母还没有起床，看着床上的佳人，我没有丝毫怜悯，直接撞向她的身体。 $

"嗯 ...."伴随着中年女人稍微低沉的嗓音，我伸了个懒腰，从床上坐了起来，接受着新身体的感觉。从记忆里得知，刘静茹的母亲叫慕容雨，39岁，从小在大家庭长大，半联姻的嫁给了刘静茹的爸爸，很年轻的时候就生下了刘静茹，现在的她不愁吃不愁穿，是个全职富太太，唯一的工作就是享受生活。"真是幸福啊"我感叹到)

从床上下来，我跟随着慕容雨的记忆走到了浴室开始洗漱，洗手池前的镜子里映出了精致的面容，不得不说，慕容雨保养的真的很不错，39岁的女人脸上没有一点皱纹，精致的很，看来刘静茹的颜值是遗传妈妈的。&

洗漱完毕后，我来到了衣柜前，褪去睡袍开始更衣。"这也太保守了吧"我对着眼前的衣物吐槽到，虽然慕容雨的身材很好，中年的她依旧该凸的地方凸，改凹的地方凹，丰满的地方丝毫没有下垂，但慕容雨并没有什么很大胆的衣服，除了陪丈夫出席正式活动的正装外就是些保守衣物。 我纠结了半天，换了又换，最终选择了众多保守衣物中最能显现这具身体特点的搭配，修身的浅紫色长毛衣配合着过膝的裙子，配合上可以展现出大长腿的黑色丝袜，这个搭配虽然没有什么露出，但会给人一种朦胧感，身体的曲线可以让人浮想联翩！"嗯就这样吧"搭配好着装，我快速的享用了刘家佣人们准备好的早餐后，拿上了跑车的钥匙，启动了慕容雨的法拉利。如果要问为什么这次在附身后没有开始玩弄他人的身体呢，因为今天的的计划是给我新入职的小助手刘静茹一个惊喜！ 我本身是没有学过车的，但我只要把手放在方向盘上，慕容雨身体就会根据记忆自己动起来，第一次开车就是这种级别的豪车，有钱人的感觉是真的好，想到这里，我下意识的隔着毛衣捏了捏胸前的小葡萄，"嗯～"随着一身清哼，车身明显的晃了晃，"开车的话还是算了吧 ..."为了安全起见，我依依不舍的将胸前的玉手放回了方向盘上 早上并不堵车，我开了20多分钟就到达了目的地附近，但我并没有直接去到刘静茹居住的小区，而是去到了我出租屋附近的一家成人用品店，挑选了几个中意的"小玩具"，结账的时候老板诧异的看着我，想必老板应该很少见过慕容雨这个年纪的熟女来光顾这种店，不过随他怎么想吧，毕竟不是我的身体。6

我将买好的道具放进慕容雨随身的爱马仕包中，潇洒的启动了跑车开向我原本的目的地，进入小区后停好车后，我不紧不慢的操控着这具成熟的女体走向了她女儿的家门口。 "咚咚咚"我敲了敲门，"谁啊？"听到屋内传来慕容雨的懒踏踏的声音，" ..."我刚要开口表明身份，但想了想还是把话咽了回去，因为现在的我完全不像是刘静茹的母亲。我闭上了眼，调整了下表情，用严厉的声音说到："开门，是我"在慕容雨的记忆里，只有要教训刘静茹的时候才会用这种语气。 "妈？你怎么来了？"熟悉的声音让刘静茹立刻反应出了门对面来客的身份，听到母亲用这种语气和自己对话，房内的刘静茹虽然不知道自己犯了什么错，但还是迅速的为自己母亲把门打开了。:

这时我开始打量站在门口的我的"女儿"，很明显她并没有准备好被母亲拜访，宽松的睡衣上还有点点水渍（昨天被我附身时所留下的）我偷笑了一下后，继续扮演着严母的角色，进屋后"啪"的摔了一下门，然后头也不回的径直坐到沙发上，翘起了女士二郎腿，刘静茹看着自己母亲如此态度，虽然心中不明所以，但还是乖乖的站在了母亲的旁边，刘静茹的反应和我预想的一样，我继续推进着剧情 隔了一小段时间，我瞪着刘静茹，故意用生气的语气问道："知道我为什么这么生气吗？"  s9

"不，不知道 ....."刘静茹小声地回答，我用余光瞟了瞟刘静茹的脸庞，只见她那漂亮的脸蛋上满是害怕，毕竟从小母亲发火时刘静茹的下场都不是很好。 我将手机拿出来，打开我在出发前提前下载好的pivix，点开了刘静茹的p站的账号，将她的关注列表打开后，翻到了她昨天关注的一大堆附身相关的账号后，将手机放到了沙发前的桌子上，质问到"你什么时候开始有这种兴趣的？" "妈 ...你怎么知道我的账号？"虽然刘静茹的家人知道她在玩Cosplay这件事，但显然刘静茹并没有将自己的私人账号告诉家人，更何况是她昨天刚刚新增的"兴趣"(

"怎么，我不能知道你在关注些什么？" "你知道你这种爱好丢的是咱们刘家的脸吗，你对得起我们吗？

"妈，我

"闭嘴，我不想看到你的脸，你给我去面壁思过！" 虽然我对刘静茹的批判并没有任何逻辑可言，但显然这种全天下家长都会用的话术在富家千金身上也很管用，压力下的刘静茹只好乖乖听我的话，转过身去，像小时候犯错之后那样，面对墙壁开始面壁思过。;

在确认刘静茹看不到她身后的母亲后，我放下了二郎腿，大大咧咧的"葛优瘫"在了沙发上，如果房间里有别人的话，就可以一览慕容雨裙下的风光。看着背对着我的刘静茹，我嘴角微微上扬，这种角色扮演让我爽的不行，代替别人的感觉真是体验一次爽一次，这种感觉反应到了慕容雨的身体上，我开始将手伸进裙子内，隔着内裤抚摸着下体，不过一会我就开始脸色泛红，喘起粗气。,

听到身后有怪声的刘静茹有些动摇，有回头的迹象，"咳咳"我像是提醒一般的吭了一声，刘静茹瞬间身体紧绷，停下了回头的动作。我的剧本还没有写完，怎么会那么轻易地穿帮呢。-

又玩弄了一会这熟女的身体后，我认为是时候开始下一步了，毕竟我也不是来折磨刘静茹的，我站起身来，无声的脱掉了我身上的衣物放到一旁，只剩下了精致的内衣以及过膝的黑色丝袜，缓缓的走向了刘静茹的身后。 突然，我将手臂顺着刘静茹的细腰，从她身后绕道了她身前抱住了她，一手抓向她的胸前的凸起，另一只手对他的下体进行了突袭，只听刘静茹"啊"的一声，尖叫了起来。5

"别叫，我是林夕"我表明了身份，走到刘静茹身前，将嘴唇怼在了她的嘴唇上，上演了一出母女舌吻。刘静茹在理解了眼前的状况后，从一开始的震惊变成了享受，不仅迎合着我手上的动作，还将舌头的伸出来和自己的母亲法式湿吻，看她这么大胆，我确信了我的改造是成功的！ 良久，唇分，刘静茹激动的看向我说到"林夕，真的是你？

"小傻瓜，不是我还能是谁，你妈妈怎么可能知道你喜欢附身嘛"我笑到

"嘛，说的也是，真的是吓死我了"刘静茹回道

"不过，我用你妈妈的身体你不会介意吧

"怎么会呢，林夕你如果喜欢的话，可以一直附身在我妈妈身上，如果是你的话我完全不介意哦"思想被我改造的刘静茹完全不觉得我的行为有任何问题，大方的说到+

"我的女儿居然想都没想就把妈妈的身体卖了"我故作悲伤道"不过我喜欢，让我们母女俩继续来快乐吧！" '

我左手拉着刘静茹，右手提上慕容雨的包包，进到了她的卧室后直接将刘静茹放倒在了床上将她的衣服粗鲁的拔掉，随后拿出了之前买的小玩具-各种跳蛋，看着痴汉笑的刘静茹，我完全没有手下留情，直接用胶带将跳蛋贴在了她的双乳上，摸了下她那精致的小脸蛋，突然开启了最大档位！ "嗯啊啊啊啊～～～"振动声响起，刘静茹的脸色随即变得潮红，开始呻吟了起来，我乘胜追击，开始抚摸起了刘静茹的小穴，感受到母亲手指进入自己下体的刘静茹不但没有抗拒，还将身体往我这边多靠了靠方便我玩弄她，"嗯～好舒服，再深一点"刘静茹丝毫没有在意对面是她的母亲，淫荡的大声说到，我一通乱插后，用力的捏了捏她的阴核，刘静茹貌似是受不了我给她带来的快感，小穴中大量的往外喷水，瘫在了我的身上，但她并没有安分，而是有些反击意味的将脸靠近了他母亲的胸口，咬了一下我的小葡萄2

"嗯～"，我轻哼了一声"好啊你，作为我的女儿你竟然还敢反击，看我不搞垮你"6

说着我掏出来包包里的另一件玩具-硅胶双头龙，看到这个双头龙的长度，刘静茹下意识的躲了躲，我怎么可能让她逃掉呢，将一头插入我的下体后，我抓住刘静茹将另一头放入了她的小穴，用双腿锁住刘静茹的腰部，开始卖力的扭动着，"不要啊，嗯～嗯～爽"已经被跳蛋和手指预热过的刘静茹迅速的进入了状态，也开始扭动着腰部像我进攻 "啊～好爽～你妈的这个身体真的好敏感！"身体变得越来越热，扭动的频率也越来越快，身下的双头龙在小穴里发出着抽插的声音，在记忆里，这可比刘静茹她爸身下那根东西厉害多了 床上一对母女用胯下的巨根慰籍着对方，只听见"嗯～～""啊～～～受不了了，我要更多～～""额啊啊啊～看我插死你""好妈妈不要停"此起彼伏的叫床声。一段时间后，伴随着巨大的快感，我先败下阵来，随着一道晶莹的弧线和高高抬起的腰部，阴户里的玩具被洪水冲开，潮吹的我将淫水喷在了刘静茹的身上。5

慕容雨的身材虽然很好，但年龄实在是跟不上了，实在是累的够呛的慕容雨的身体实在是无法继续满足我的要求，瘫在了床上，但很明显一旁意犹未尽的"女儿"并没有想放过她妈妈，只见刘静茹将一只乳房上的振动蛋拿了下来，狠狠地塞在了我的小穴里，"就这，林夕你行不行"刘静茹嘲讽道，还捏了捏我胸前那变硬的小樱桃，我感受到又来了一阵翻江倒海"啊啊～～～哈～～"，没想到我买的这个跳蛋威力居然这么大，已经高潮过一次的我的小穴再次被塞入振动的异物后，伴随着胸前传来的快感，我脑子里一团浆糊，已经完全没办法思考了。 身体随着欲望慢慢的在床上蠕动着，刘静茹看到这样的我，将小穴靠了过来，直接坐在了我的脸上"给我舔！"

，我并没有反抗的余裕，直接开始舔了起来。 "啊～～林夕你舔的我好爽，看我的"刘静茹淫叫这，然后开始变成69式，发现我的小穴里还有跳蛋在工作着，她开始攻略起了我的另一个洞，随着两个洞一起给我带来极高的快感，我爽的昏死了过去

第六章 二次进化 不知道几个小时后，我缓缓从昏迷中醒来，睁开慕容雨的眼皮后，我发现刘静茹躺在我的胸口，浑身上下粘粘的感觉反应了之前的疯狂，我掏了掏小穴，看着从下体里拿出来的已经没电的跳蛋，慢慢的笑了起来。笑的原因到不只是因为我做到了之前梦寐以求的事情，而是因为我还收到了新的能力-分魂！ 我的能力的进化的要求是在不同的女体高潮，这么看看起来，数量才是进化的关键，第一次进化是附身王娇雪之后，而第二次进化是在母女俩的身体分别高潮后才得到的。根据收到的信息，新能力可以将我的灵魂一分为二，我既可以控制两个不同的人体，也可以将一个灵魂放在自己的身体里，另一个灵魂放在别人的身体里，当然，也可以继续单体附身。至于灵魂分裂的数量，目前唯一知道的是之后进化有可能让这个能力变得更强大！ "这下可以玩的东西别的更多了啊！"我控制着慕容雨的手摸着胸前的波涛，脸上的笑容变得更加淫荡了，"事不宜迟，让我赶紧来试试吧。"我闭上了眼睛，将灵魂从慕容雨的身体里脱出，感受着新能力，想着将灵魂慢慢的分裂成两份，一般人是不会有这种感觉的，第一次做这个事的我也完全不得要领，并没有达到理想的状态。9

"嗯 ....."正在我练习新能力的时候，床上的慕容雨突然发出了声音，"这里是 ...？"她睁开眼睛看着不熟悉的天花板发出了疑问，随后她貌似是感受到了身体上的重量，缓缓起身的她看到了刘静茹赤身裸体躺在她身上的样子" .....女儿？"一段沉默后"啊！！！！"她突然大叫起来！ 我尝试着分离灵魂分离到一半，突然听到这声大喊，看着床上异样的慕容雨，突然意识到我并没有改写她的记忆，现在的她还是那个我附身之前的她，这可不妙，我还是赶紧处理一下吧 .... 如此想着，我的灵魂直接飞回了慕容雨的身体，原本只想着要附身她，可没想到瞎猫碰到死耗子，只有一半的灵魂进入了她的身体，我成功的将灵魂一分为二了！原来，将灵魂分开完全不需要什么要领，自然一点就可以了，像之前那样强行想着分开反而不行 ..... 进入到慕容雨的身体后，我感受着她大脑在我离开她身体后这一小段时间的记忆.

（以下为慕容雨的记忆） "嗯 ...."我感受到自己的身体正以一种微妙的姿势躺在床上，我不记得我是以这种姿势进入睡眠的啊？ 缓缓睁开眼，天花板的感觉貌似不是家里，而且我好像什么也没穿"这里是 ...."看着比较陌生的房顶，我下意识的开口说到+

身上为什么粘粘的？而且胸口很闷，貌似是有什么重物压在了身上，我缓缓起身，看到了女儿全裸的躺在我身上，" ....女儿？" 我看了看身处的房间，目光又扫到了床上的跳蛋和双头龙，突然，我理解了我现在身处的位置，脑中出现了我从家里醒来开车去情色商店的记忆，进入女儿家中用我完全没用过的pivix质问女儿的记忆，在面壁的女儿身后自慰的记忆，以及在床上和女儿玩乐的记忆，身体的余温也反馈着这一切，这一切貌似很自然，但我不能理解我为什么会做出这种事，我的大脑一篇混乱 .....;

"啊！！！！

我大叫了起来

（记忆中断） 看起来如果我附身后不修改别人的记忆的话，被附身的人会觉得一切被我操控的行为都是出于自身意愿，完全不会感觉到"林夕"的存在，又知道了一个对自己能力的有用信息呢。 "林夕怎么了？"我身上的美人被刚才的叫声吵醒了，睡眼朦胧的问道 "没事没事，刚才我脱离了附身，你妈妈醒了而已"我笑笑答到

"啊？这可不好，那怎么办啊？我妈妈如果知道了你对她做的事就糟了 ...."她担心道"要不你一直附身在我妈妈身体里算了，这样就不用担心了！"6

"你可真是把你妈妈豁出去了"我弹了一下刘静茹的小脑门，看着她捂着头顶的可爱样子，我补充到"没有关系的，我可以让你妈妈不记得我附身期间发生的事情哦！" "那就好 ..."刘静茹脸上担忧的表情变回来安心

我对刘静茹撒了一个小谎，并不是因为我担心她会把我的秘密泄露出去，毕竟我已经修改过她的潜意识了。只是，在她的记忆中我并没有将我修改过她的记忆这件事放进去，为了不产生什么矛盾，我也就没提我会修改记忆这件事。 "不过也玩到现在了，是时候将你妈妈送回去了，那我们回头学校见"我看了看时间，和刘静茹说到，随后穿起了散落在地上的衣服"回家在放她洗澡吧 ..." "好吧好吧，那你路上小心哦"刘静茹依依不舍的将穿好衣服的"母亲"送出门 ' e%

站在门外，我想了想也懒得再开车把这具肉体送回家了，草草的修改了下慕容雨的记忆，便退出来附身，朝家的方向飞走了。 第二次转醒的慕容雨显然不记得之前发生的事了，在她的脑海里只记得自己一大早就来帮女儿打扫卫生，身上粘粘的是因为出了很多汗，至于丝袜为什么会有破洞，她只知道是因为打扫的时候不小心挂坏的，而潜意识又组知她继续回想下去，"嗯 ....回家洗个澡吧"虽然心中感到有些不对劲，但慕容雨还是遵从了我在她心中留下的信息，乖乖的回家去了
<!-- tcd_main_text_end -->

