# [附身]_《SCP-X69异闻录》第二章_混混该做的事



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《SCP-X69异闻录》的第二章，主要描绘了角色在性别转换后所经历的奇幻与色情情节。故事的主人公与王胖子在客厅内，主人公通过意识的转移使自己进入一名清纯学妹的身体，从而展开了一系列充满挑逗与暧昧的互动。过程中，描述了主人公对新身体的探索以及与王胖子的互动，涉及身体互换带来的奇妙体验与心理体验的交织。本章内容包含了多层次的性描写，涉及身体感知、性别认同、伙伴关系的复杂心理等主题，甚至包含了对肉体快感的细腻描写。情节中穿插着敏感的性暗示和对角色生理变化的深入探索，显示出了在幻想环境中对性行为的多重理解与反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《SCP-X69异闻录》第二章_混混该做的事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26429 bytes                           |
| MD5             | dc0fda92dadaa00b83a6377395159ed5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 自我探索, 性幻想, 身体互换, 性快感, 意识转移, 伪娘, 性别认同, 青春校园, 小说, 成人内容, 奇幻剧情, 调教, 熟女, 非人类角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
https://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=24103&extra=  ←第一章

长海艺校+档案 链接



**第二章**





"你又在忽悠我，直说吧，你给了多少钱？"王胖子在客厅拽着我的袖子悄声道。



我不屑的看了一眼这个猪头，这个家伙目不转睛的盯着卧室里的学妹，色相毕露。





我拍着胸脯信誓旦旦道:"在下所言没有半分假"





"我让她做什么她就会做什么，现在我们两个身体共用我一个意识。"







我正准备点起一根烟。



王胖子显然不信，用只有我们俩才能听到的声音说道：:"那你现在倒是凭你意识，让她脱衣服啊！"





"好啊，你瞧着!"





我放下手中的打火机和烟，闭上双眼，把意识集中在清纯学妹身体里







皮裤的闷热渐渐变成了百褶裙的清凉，长发对耳朵、后颈的瘙痒感也渐渐传来。





我给客厅的胖子抛了个媚眼，虽然没照过镜子，不知道媚眼是否应该这么抛，但看胖子那个反应，应该是杀伤力够大的。





好了该办正事了，叫你个婊子耍老子还骂老子屌丝。





那今天屌丝就要亲手把你脱光光哦！





还用的你自己的双手





衬衫的纽扣一颗一颗的解开，前扣式的胸罩当然也难不倒我，统统解开...



o， *新， ^，请记住





我把耳旁的散发撩起，低头一看，她的胸虽然不大，但形状很好，就像完美的半圆形一样，而且手感...



我两手分别握住，轻轻捏了一下，两个正当大小的乳球在我手中变换了形状





手感就像捏不碎的豆腐一样，足够软，足够滑





而且乳头也是晶莹剔透的粉红色





我心中赞叹不已，这世上还有比这摸着更爽的东西?





"内个，兴哥?"委屈的声音从一旁传来。





我一抬头，看见王胖子站在门口，口水都快流到地板上了。







"信了吧?"我口中传来少女娇蛮的嗓音。



"信了信了，那...能不能让我..."王胖子摩拳擦掌，眼睛也是毫不掩饰，死盯着我的胸前。





我明白手中两坨软肉对胖子的杀伤力，就点了点头:"好吧，到这边来。"







随后我起身推开胖子来到客厅沙发，蹲在我本体身旁，头也没回地跟胖子说:"就这个姿势，来吧你随意..."





话还没说完，胸口就被身后袭来的猪蹄猛抓。



X，新，，%请记住



我吃痛回头瞪了这死胖子一眼，用不习惯的声带呵止道:"诶你能不能轻点"





胖子连忙应道:"哦...哦，好...好"



胸前的手从抓捏变成了揉捏，指甲触碰乳头时还会有一阵阵电流传来。 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用Q #Q% ]



乳头很敏感，被触碰到，我会不自觉地缩胸。





不过胖子似乎没发现我的弱点在乳头，他的心思完全放在乳房的手感上。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



该死这胖子摸得我还挺爽的。







"兴哥你这奶子真软，就是...稍微小了点。"







我一边解我本体的裤腰带，一边有气无力的答道:"这又不是我的奶子，这是..."





我似乎还不知道这个女生叫什么名字。



说是有气无力，其实是压抑着自己不要呻吟出来，女性乳头的敏感程度实在是超出我的想象。





我没有理会胖子，自顾自地解开了本尊的裤子，上下套弄起了我熟悉的龙根。



?，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服





用美少女白嫩的小手帮自己撸管，这种感觉还真是奇异。



胖子侧身看到我手上的动作，委屈巴巴地说:"大哥你怎么帮你自己撸管啊？那我呢?"



U，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]





我回怼道："滚蛋，自己撸，老子又不是同性恋，给你摸就已经很不错了。"





手中熟悉的男根逐渐变大，我拿捏了一下，心中点头。







"差不多了。"我起身正坐在了本尊身上，手深入裙底拨开内裤的位置。



q *， @新，缺失章 ^节等，请记&住



"什么差不多了，大哥难道你要..."







火热的柱状物体慢慢进入我的下身，作为一个男人从来未有这种奇异的感觉。





奇妙的感觉让我连连撩起裙子观察交合处





"大哥你欺负人，你穿着裙子故意不让我看是嘛？"胖子很是着急，因为我和本尊的交合处是被短褶裙挡住的，不撩起裙子谁也看不到。





胖子好像很不满的样子，算了不管他了，我自己爽就够了。





控制臀部有节奏的抬起------放下，身体里那根巨物也开始加速抽插起来。







我慢慢感受到了女性的快感，那是一种难以言喻的感觉，就像是...





正当我准备找个形容词的时候，我的后庭突然钻进来了另一根火热的肉棒





"胖子...你!你...害我!"本以为会有撕裂肛门的感觉传来，我正准备转移意识躲避痛感





可胖子抽插了几下后，我明白了一件事。





这个身体，后面似乎被开发过。 [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住



下面两个洞都被插的满满的，在胖子剧烈的活塞运动中，我并没有感觉到有什么痛处，得到的反而是一种满足，渴望被填满的感觉





"大...大哥，我不行了，要射了..."





后面直肠内被射入了滚烫的精液，多亏了胖子最后射精时猛烈得抽插，我前面的小穴也高潮了，女性的高潮是一种由内而外的快感，那种感觉就像是经久不息的射精一样，从下腹部扩散到身体的每个部位，而且一波接着一波，每一波抽搐都能让我停止呼吸。







我脱力倒在一旁的沙发上，大口喘着粗气。"太...太爽了"













------------------------------事后





"咔嚓"我点起了一根烟。







沙发上倒着一个衣着凌乱不堪的少女。





她与我共享5感与意识，我可以控制她做任何事情，就算原本的她再不情愿。





V [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



因为她的身体的一切控制权，都掌握在我这里。







为什么?



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等， *请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



仅仅第一次见面，总不会是什么失散多年的双胞胎妹妹吧？



而且她的催眠术又是什么...





我想起来了，我抬起右手，鼓起的手背皮肤和平时并没有两样，但要仔细一看，在鼓起的中央能找到一道小小的伤口，这是昨晚我收拾爷爷留下来的那个假古董，划破了手





结果血滴到古董上面...





然后我就有些记不清了。



f，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #&Q ]



我来到书房，发现了和那个假古董放在一起的手记...



为什么我要叫它假古董，因为这玩意就是一个青铜手机，很明显是假的嘛，古时候那会有手机这种玩意，还是诺基亚的机型呢！





可当我翻开破烂不堪的手记，上面的内容让我震惊不已。





爷爷毕生都在研究这个，这是秦朝方术士血祭8千童男8千童女，炼化而来的忌器，目的是让秦始皇长生不老，但由于方术士擅自夺取这么多人名，被整个朝廷大臣谴责，最终被当做骗子给活埋了。



爷爷的研究表明，这个忌器拥有很大的怨念，滴血认主后，会寄生在人的皮肤下面，可以为宿主带来强大的能力，但...



后面破烂的手记似乎被谁撕烂了...



"就是这样，最重要的部分没了。"我一边吃着胖子刚买回来的外卖，一边说出了我的发现。





"那怎么办啊，我感觉这个后面应该写着不好的东西，这个'但'是个转折句式吧？"胖子摸着下巴疑惑道:"会不会有害啊？"



"你别吓我，死胖子，我现在不也没啥事吗?"





"要真有啥事你也搞不定，这手记也没了，你爷爷也去世好久了..."胖子好像意识到自己说了不该说的，连忙岔开话题，指着沙发上的裸体失神少女道::"大哥，你给她洗了澡吗?"，新， ~，请记住唯一联 @系方式



，终 #身免费更新，，请记住



"对啊，你去买饭的时候洗的...哎呀，对了胖子，你得再去一趟啊！"



胖子不明所以，挠头道:"为啥?"





我指了指桌上的两个空饭盒，又指了指沙发上的少女。







"咋了？"胖子依旧一头雾水。 [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系方 ^式





"唉，真笨，这饭我俩够吃了，她咋办？"我闭上眼睛开始转移意识。



"哦对啊！我这就去。"伴随着一通地动山摇，胖子下楼去了。





只转移50%意识的话，两边都会很变扭，而且时间长了还会恶心干呕，就像晕车一样，所以现在我都是转移99%的意识，剩下1%用来维持身体基本机能。



潮湿的长发披在身后很不舒服，而且本体刚刚吃完的饱腹感也没了，取而代之的是这具身体的又饥又渴。





我足足喝了5杯水才缓过来，我摸了摸自己没有一丝赘肉的肚子，心中暗道：原来女生做爱会流失这么多水分吗?



在行李里了解到，这个女生叫陈梦溪，很好听的名字，而且和我一个姓，说不定我们500年前是一家呢。



"其他的信息就没必要了解了。"我把身份证扔到一边。



Q [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



然后又在行李里找了一身粉色睡衣裤，正准备换上，但是转念一想："趁胖子还没回来玩一发?"



我控制着陈梦溪小手握成管状，在下身原本肉棒所处的位置上下撸着。





我闭上双眼，心中暗叹道："这个位置本应该有肉棒的，可现在却是一片空虚。"





随着想象中幻肢肉棒的逐渐增大，心中男性的欲火也渐渐燃起。



我闭上眼把意识转移到本体，由于欲火的高涨，我的肉棒迅速勃起，然后起身来到卧室。





床上躺着一个精致的少女，虽然不会动，但如此美味可没几个男人尝得到吧？







我脱光衣服，爬上床，一边说道："陈梦溪是吧，名字好听人也好看，只是可惜..."







我把失神少女的两条玉腿搭到肩上，用最正对的姿势挺入了我的肉棒





这可比飞机杯要爽多了，虽然不会动，但这美腿和酥胸的手感实在是让我欲罢不能， [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服







"小婊子，都没意识了还这么紧，老子要射了..."



我拔出肉棒，看着被干的一塌糊涂，但仍旧面无表情沉沉睡着的陈梦溪，不禁有些疑惑。



她的意识还存在吗?



我们对她做的事情她都知道吗?







**我想做个实验!**





&extra=page%3D1]{.underline}](https://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=24105&extra=page%3D1) 第三章传送门



ps:这个自动排版有毒,
<!-- tcd_main_text_end -->

