# [附身]_阴阳大法（四）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部性转主题小说，主要讲述了角色林诗琪和她母亲赵美妍之间的身体交换和性别认同的故事。故事的开头描绘了林诗琪清凉的装扮，并通过她出门前与母亲的简单对话展现了两人之间的关系。随后，故事转向赵美妍，她在将自己和女儿的身体进行交换后，深陷自我快感中，描写了对其新身体感知的细腻过程以及由此带来的欲望与冲突。这部小说涉及了阴阳大法这一虚构的元素，通过主角的身体转换探索了性别认同和自我认知的主题，同时包含了大量细致的情欲描写，充满了色情内容，适合有特定研究需求的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_阴阳大法（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26267 bytes                           |
| MD5             | 6fa33013a2b9030db739d9668f2cfb4a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 阴阳大法, 身体交换, 自我探索, 情欲, 母女关系, 性别认同, 精神分裂, 女性视角, 禁忌关系, 快感探索, 职场女性, 诱惑, 现代幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一个月后，林诗琪的家中。今天的林诗琪穿的十分的清凉，上身穿的是一件淡粉色的t恤衫，两团饱满的酥胸耸立在胸前，显出别样的诱惑。下身顿时一条紧身的牛仔短裤，露出两截白嫩的大腿。而小巧的玉足上则套着一双透明的高跟凉鞋，只见林诗琪用她那甜美的嗓音对着赵美妍说道："妈妈，我出去了哦 ~ ~ ~"说着便挎上了手袋，盈盈的走出门去。



此时的赵美妍只穿着一身单薄的真丝睡衣，那成熟圆润的躯体在黑色的睡衣下若隐若现。赵美妍看着正准备外出的林诗琪，露出关切的神情，低声叮嘱道："琪琪，路上小心点啊 ~ ~"说着便关上了大门。&



关上门后的赵美妍，沿着楼梯熟练的走向了自己的卧室。原本端庄的面容此时已经变得淫荡猥琐，在走向卧室的途中，两只玉手不住地在自己的酥胸上搓揉着，玉脸上早已是潮红一片。,



走进卧室后，赵美妍来到一扇落地窗前，熟练的脱掉了自己身上的真丝睡衣。似乎是没有穿内衣，随着黑色睡衣的落下，露出的是一具完美的胴体，饱满的酥胸傲立胸前，两点嫣红点缀其上，随着赵美妍的呼吸上下起伏。(



下身神秘的三角地带此时早已变得泥泞泛滥，黑色的阴毛上早已沾满了晶莹的爱液。看着镜中自己完美的身躯，赵美妍再也忍受不住身体的欲望，一只手抓向了自己的乳房，而另一只手则是摸向了自己的蜜穴。只听得她嘴里喃喃自语到："没想到这赵美妍的身体比起她女儿林诗琪来丝毫不差啊，感觉要更加的敏感呢，呵呵 ~这多亏了阴阳大法啊，没想到这阴阳大法练到深处就可以自由的转换身躯。真是爽啊，怪不得当初正道人士费了老大的劲才把修炼这阴阳大法的人除去。"7



没错此时的赵美妍正是我在控制着，就在前几天我闲来无事再次的翻阅了一下那本《阴阳大法》的秘籍，结果意外的发现了一个秘密。原来这阴阳大法修炼到深处时可以自由的转换身躯，就在昨天我就迫不及待的进入了赵美妍的身体。而原本林诗琪的身体则被我注入了一个全新的人格，这个人格拥有着林诗琪全部的记忆，和真实的她没有任何区别。(



今天是林诗琪高中的同学会，林诗琪一大早就出门去了，而我也享受着作为一名慈母的感觉，现在家里就剩我一个人了，我早就想要享受自己这具成熟的身躯了。-



此时的我毫无形象的坐在卧室的地板上，两条修长的大腿张开着，形成M形，我的一只手攀上了自己的酥胸，不断的搓揉着，而另一只手则是在私密处来回拨弄。我的蜜穴早已变得泛滥不堪。大量晶莹的爱液留流了出来，沾满了我的小手。)



我伸出一根手指缓缓的插入了自己的蜜穴，那随之而来的触电般的快感令我沉醉，我用手指上长长的指甲不断的在蜜穴的肉壁上刮弄着，快感有如浪潮般向我涌来。



我的嘴里不由的发出了叫喊声："啊 ~好爽 ~ ~嗯 ~ ~老公爱我 ~ ~嗯 ~ ~"随着快感的袭来，我也加快的手上的动作，我的下身不停地抖动着，雪白的翘臀更是绷得紧紧地，小巧的玉足形成了弓形，雪白的细颈上浮现出了淡青色的血管，随着一声叫喊声，我终于到达了高潮。5



随着身体的痉挛，大量的白色液体从我的蜜穴中涌出，我缓缓的将手指从蜜穴中抽出，长长的舒了口气，看着被自己肆虐的不成样子的下体，我得意的笑了起来："原本还以为自己终身只能够窝在林诗琪的身体里了，没想到被我发现了这个秘密，嘿嘿，这下子我今后的生活就会更加的精彩了。"9



看着镜子中自己那布满红晕的雪白胴体，我继续自语道："没想到啊没想到，这赵美妍都快40岁的人了。身体还是如此的敏感，小穴就像林诗琪那么紧致，呵呵，看来我还得好好的爽上几天啊。"



"反正现在离开学还有一个多月，那么在这段时间里，我就好好的扮演着赵美妍这个慈母的角色吧。呵呵，从今天起，我就是拥有着可爱漂亮的女儿和成功的事业的中年美妇了。哈哈"笑声中，我缓缓的站起身来，抽出几张纸巾将地板上的淫水和自己的下体都擦拭干净。



似乎是自慰中出了大量的香汗，我感觉身体十分的粘稠，于是便去浴室洗了个澡。毕竟今天我还要去公司上班。我可不想带着黏黏的身体工作一整天呢。%



二十分钟后，我洗完了澡，用毛巾擦拭完身体后，我赤身裸体的来到卧室。看着镜子中那散发着玉石般迷人光泽的诱人胴体，我不禁沉醉其中。似乎是受到赵美妍记忆的影响，感受到自己的身体上未着寸缕，我的玉脸上悄然闪过一丝红晕，心里不禁有些羞涩。双手也不由自主的将自己的蜜穴和酥胸遮掩起来。



感受到自己的变化，我自嘲一笑，笑自己入戏太深了，完全的把自己当成了赵美妍。发了一会呆后，我便盈盈的走到了衣柜前，柜子中那琳琅满目的衣物看得我眼花缭乱，赵美妍不同于林诗琪，或许是为了工作需要，衣柜中的衣物大部分都是西装制服，剩下则是连衣裙之类的，只有少部分是牛仔裤和短袖。 $



我想了一会儿之后，便拿出了一套乳白色的蕾丝内衣穿戴起来，熟练的固定好胸围上的扣子后，又对着镜子对准了胸部，看着包裹在胸围下的乳房露出深深地乳沟，我得意的笑了笑，端庄的脸上闪过一丝淫荡。接着我拿起配套的蕾丝小内内穿了起来，使它紧贴我的下体，那丝绸的布料紧紧地贴在我的私密处，让原本空虚的我得到一丝慰藉。



接着我又从抽屉中取出一双新的超薄的肉色连裤丝袜，抬起两条雪白柔滑，修长笔挺的大腿，曲起白滑圆润，纤细修长的小腿，凭着赵美妍的记忆，我又在床头柜中找出一瓶红色的指甲油，仔细地用小刷子将指甲油涂在嫩葱般的脚趾甲上，待一切都涂好后，我小嘴微张，轻轻地对着脚趾甲吹着气，不一会儿功夫，指甲上的指甲油便已风干，看着那涂着指甲油的脚趾犹如一粒粒葡萄般诱人，我得意的笑了笑，同时心意一动，那十个可爱的脚趾投也随之转动起来。



接着我将脚尖伸入袜圈，将丝袜缓缓拉上玉腿，贴附紧密，穿好后，丝袜紧裹在双腿上的压迫感令人陶醉，我站起身来，镜子中映出了我两条肉色莹然，光滑诱人的笔直细长的大腿，连我自已看了，也按捺不住心动。



看着镜中自己那裹着丝袜的美腿，我忍不住将手放在腿上来回抚摸着，感受着丝袜带给我的滑腻，我轻轻一笑。接着再次从衣柜中取出了一件白色半透明的女士衬衣穿戴一起，最后腿上套上了一条黑色OL制服裙，勾勒出我那美妙的臀型。



我盈盈的来到镜子前，看着镜中倒映出的美丽OL少妇形象，我才意识到自己已经是赵美妍这个美丽少妇了，此时的我脸上早已是一副端庄的摸样。和真实的赵美妍一般无二。接着我又来到梳妆台前，根据赵美妍的记忆画了个淡妆，整理好秀发后，便离开卧室来到了楼下。!



来到门口，我熟练的从鞋架上取下一双黑色的高跟鱼嘴露趾凉鞋，轻轻将自己的玉足塞进鞋中，拿起手袋走出了大门。在走向车库的过程中，我微微的皱了皱秀眉，嘴里喃喃自语到："没想到女人穿高跟鞋这么不舒服，真不知道那些女人干什么都喜欢穿它..。"



"不过 ~"似乎是想到了什么，我的眉头又逐渐的舒展开来，依旧自语道："看在穿了这高跟鞋能够更好的秀出人家的美腿的份上，今后人家还是继续穿着吧，反正赵美妍这身体也习惯了，呵呵 ~ ~" '



走进车库里，我袅袅婷婷的来到车门旁，从手袋中掏出车钥匙，打开了车门，由于下身紧身的制服套裙限制了我双腿的幅度，我侧身先将裹着肉色透明丝袜、圆润笔直、又细又长的玉藕小腿踏入车中，跟着将身子坐进车里，随后将另一条美腿收入。两条美腿紧紧地闭合着，优雅的斜靠在车上。 "



接着我关上了车门，将手袋放在副驾驶位上，熟练的开出了车库，驱车前往赵美妍记忆中的公司。  T/



一路上，我一边驾驶着车，一边腾出一只手在自己饱满的酥胸上抚摸着。呵呵，没办法，谁让赵美妍的身体太过诱人了呢。三十分钟后，我终于来到了公司，将车缓缓的驶进停车场，接着整理了一下自己的衬衫和裙子，感觉与平时的赵美妍一样后，便离开了车子，往公司走去。)



我迈着轻盈的步伐走在办公室的路上，迎面不断的有职员向我打着招呼。



"赵总早啊 ~ ~"看着走过来，一名长相英俊的男性职员主动的上前问好。, j1



"呵呵，小张你也早啊 ~ ~"我微笑着向他回礼道，在赵美妍的记忆中，他可是从国外留学回来的名牌大学生呢，当初把他从别的地方挖过来可是费了好大的劲呢，在打招呼的同时，我注意到他的目光一直盯在我的丝袜美腿和饱满的胸部上。  s '



"呵呵 ~"我心中得意的笑了，"同样曾经身为男人的我，可是知道自己现在的这幅身躯是多么的诱惑迷人呢。不过不同的是，我现在可以任意地玩弄她，而你嘛，怕是没机会了。"

虽然心中这么想着，但我的脸上依旧洋溢着热情的笑容，而且我故意挺了挺胸，将自己那有着深邃乳沟的双峰暴露在小张的眼前，接着便扭着曼妙的细腰走向了自己的办公室。我似乎可以听到自己身后传来了小张吞咽口水的声音。呵呵，我嘴角露出了诡异的笑容。停顿了一下后，便进入了自己的办公室中。 [更多、更 #全小说漫画%视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服



将手袋放在办公桌的一侧，我舒服的坐在了老板椅上。赵美妍的公司已经确立了良好的运营模式，平时就是赵美妍不在，也依旧可以运转，所以赵美妍平时的工作很轻松，基本上没什么事情，最多的也只是签签文件而已。从赵美妍的记忆中了解到这些后，我更是觉得惬意了很多。



坐在椅子上悠闲的转了几圈后，我站起身来，迈着步子走到了落地窗前，看着窗外面流动的车辆，看着那些为了生计而早起工作的人们，我的眼神逐渐的迷离起来，嘴里喃喃自语到："哎，谁能想到呢，本来的我连饭都吃不饱，而且居无定所，现在却成了一名成熟优雅的贵妇，而且还有着自己的公司，衣食无忧，老天还真是会开玩笑呢。"



看着自己的玉手，细嫩光洁，指甲修剪的十分的漂亮，而且还涂上了红色的指甲油，我忍不住将它含在了嘴里，细细的用自己的小嘴咀嚼着，接着似乎是想到了什么，我原本端庄美丽的玉脸上露出一丝与之不符的坏笑，素口轻启，轻轻说道："既然上天给了我这个机会，那我就要好好的享受才是，我可不能辜负了上天的一边美意啊。呵呵。"



说话间，我再次的来到了办公桌前，拿起桌上的电话，对着它说道："菲儿，你进来一下。"说完便坐在了椅子上，等待来人。根据赵美妍的记忆，这个凌菲儿可是个美人儿呢。她是赵美妍刚找的秘书，大学毕业没多久，是个雏儿，今天就让我好好调教调教她，呵呵。 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



不一会儿，门口传来了一阵敲门声，我喊了一声"进来"后，办公室的门便被打开了，只见一个曼妙的身躯走了进来，今天的凌菲儿穿的是一身粉红色的办公制服，略施粉黛的俏脸，秀发披肩，脚上穿的是一双白色的高跟凉鞋，显得既清纯又可爱。



只见凌菲儿走进办公室后，看到坐在椅子上我的，嘴角微微一笑，向我问道："赵总，有什么事啊？"5



我轻轻地白了她一眼："菲儿啊，都说了好多次了，没人的时候就叫我美妍姐。怎么还叫我赵总啊？？"听到凌菲儿喊我"赵总"，我自然而然的用赵美妍的语气回到，从赵美妍的记忆中了解到，赵美妍一直把凌菲儿当做自己的妹妹看待，两个人私下的关系很好。



看到我翻了白眼，凌菲儿小手轻捂，笑了笑道："知道了，美妍姐 ~ ~"说着来到了我的面前。-

{，&新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



看着站在我面前的凌菲儿那清纯动人的模样，我似乎能够闻到她身上所散发出来的少女幽香。感受到自己的下身似乎已经开始湿润起来，我不由得用双腿夹紧了蜜穴，接着站起身来，走到了凌菲儿的面前，拉起她的小手一起走到了沙发上坐下。6



看着凌菲儿的小脸，我笑着问道："怎么样？菲儿，工作还顺利吗？"、



听到我的询问，凌菲儿也是笑着答道："很好啊，同事们都对我不错呢，我还要谢谢美妍姐呢，当初不嫌我是刚毕业的学生，什么都不懂，就签下了我。呵呵，美妍姐人真好啊。" $



"呵呵，那也是你自己能力出众嘛。"听到凌菲儿的话后，我脸上的笑意更浓，接着对她说道"菲儿长得是越来越漂亮了，有男朋友了吗？"3



"哪有啊，美妍姐才漂亮的，我们出去逛街，别人都说我们是姐妹呢 ~ ~，美妍姐比我漂亮多了呢 ~"听到我的话后，凌菲儿玉脸羞红，轻声对我说道。



"呵呵，美妍姐老喽，都快四十岁了，不像你还是那么年轻呢 ~"虽然我这么说着，但是心里还是一阵得意，人家赵美妍我为了保养这幅身体可是花了不少的精力呢。



接着，在聊天的过程中，我的手不知不觉地放在了凌菲儿那裹着肉色丝袜的玉腿上，并且不时的抚摸着。似乎是察觉了我的动作，凌菲儿白皙的脸上闪过一丝红晕，身体不自然的扭动着。7



看到凌菲儿的反应，我知道她已经动情了，曾经身为男人的我对如何挑动女人的欲望可是知道的一清二楚，于是我更加大胆的加大了手上的力度，同时嘴里说道："菲儿啊，你皮肤可真是滑嫩啊，美妍姐真羡慕啊 ~ ~"说话间，我将身体渐渐的靠近了凌菲儿。2



"啊 ~"只见凌菲儿一身惊呼，猛地站起身来，脸上羞红一片，嘴里尴尬的说道："美妍姐，别这样 ~我，我 ~ ~"同时心里疑惑万分：今天的美妍姐好像有点奇怪啊 ~ ~3



看到凌菲儿的反应，我装作无辜的说道："我？我怎么了，菲儿，美妍姐也是女人，你有什么好怕啊，来坐下来。"&



看到我无辜的模样，凌菲儿似乎也怪自己想多了，"是啊，我和美妍姐都是女人，有什么好怕的？"于是便再次坐了下来。



接着我们又开始闲聊起来，在此过程中，我的动作也变得越来越大，就在凌菲儿再次忍受不了想要站起身的时候，我一把抱住了她，张嘴吻上了凌菲儿的樱唇。;



张开嘴，我用一种乞求的口气对着凌菲儿说道："菲儿，今天你就满足下美妍姐好吗？别拒绝我 ~ ~"同时露出哀求的眼神看着她。



似乎是想到了平时我对她的种种关怀，看着我那哀求的眼神，凌菲儿缓缓的点了点头，同时轻轻地闭上了眼睛。



看到凌菲儿闭上了眼睛，我原本哀求的眼神瞬间变得淫荡猥琐，同时嘴角露出一丝诡异的笑容，接着便再次吻了上去。同时两只手也攀上了凌菲儿的处女峰上，轻轻地将它们我在手中，慢慢的搓揉着。 $



"嗯 ~ ~哦 ~不要 ~ ~美妍姐，别 ~ ~"感受到自己的双峰被一双手不断的搓揉着，凌菲儿也开始不由自主的呢喃起来，同时感觉到自己的身体渐渐的发烫，下身传来一丝空虚。-



"呵呵"看到凌菲儿的身体在我的挑逗下已经动情，我飞快的脱掉了自己的衣服和裙子，同时扯掉了胸围和内裤，露出早已变得坚挺的乳房和泛滥不堪的下体。接着又慢慢的脱掉了凌菲儿身上的衣裙，看着凌菲儿那不断流出晶莹液体的蜜穴，我不禁哑然一下，这小妮子，这么容易就动情了，嘿嘿，便宜了我啊。



我的小手离开了她的胸部，来到了她的蜜穴处，伸出一个手指缓缓的插了进去。没想到，一路上毫无阻隔，我这才发现原来凌菲儿早已不是处女，"我操 ~"我心中暗暗的骂了一声，"都不是处女了，还在这给老子装清纯。"于是也不再温柔，加大手上的动作。手指不断在其蜜穴上来回抽动着。 #



"嗯 ~ ~啊，好爽啊 ~ ~"感受到下体传来的阵阵快感，凌菲儿再也控制不住身体的欲望，大声的叫喊起来，这可吓了我一跳，还好我的办公室隔音效果很不错，不然的话就糟了。.



抽出手指，我将自己的蜜穴慢慢的迎向了凌菲儿的蜜穴，嘴巴也再次吻住了她。我们双腿交叉，蜜穴紧紧地合在一起，不断的抖动着，感受到自己的下身传来了阵阵异样的快感，我舒服的叫了起来，原来女人之间磨豆腐的感觉也是不错啊 ~ ~呵呵，以后可要试试。(



就这样过了一段时间后，我感觉没有过瘾，便掉转身来，将头伸向了凌菲儿的私密处，同时将自己的下身狠狠地压在了凌菲儿的头上，我的双唇轻吻在了她的阴唇上，将自己的石头伸进了她的蜜穴中，似乎是感受了下身传来的快感，凌菲儿的小嘴也不由自主的吻住了我的蜜穴。香舌不断的在我的蜜穴中搅动着。



"嗯 ~ ~啊 ~ ~好爽啊 ~ ~啊 ~ ~要 ~要丢了 ~ ~"感受到下体的异动，我也不由的叫了起来。就这样，我和凌菲儿呈69式不断地向对方索取着，一段时间后，我感受到凌菲儿的翘臀一阵抖动，同时大量的液体涌向了我的嘴里，我大口的吞咽着它们，我知道凌菲儿达到了高潮。



她大声的叫着，双腿不停地抽动着，接着我也达到了高潮，我只感到下体一阵痉挛，就像失禁似的，大量乳白色的液体从我的蜜穴中涌出，来不及反应的凌菲儿小脸上沾满了我的淫液，放开凌菲儿的大腿，我掉转身，趴在她的身上，伸出舌头一点点的将凌菲儿脸上的淫液舔尽，接着便带着满足的神情离开了凌菲儿的娇躯。靠在沙发上休息了起来。+



一会儿，感受到身边的异动，我缓缓的睁开了美眸，发现凌菲儿正拿着纸巾擦拭着自己的下体，我强忍住心中的得意，脸上露出一副羞愧后悔的模样，对着凌菲儿说道："对不起啊 ~菲儿，美妍姐不是故意的，你知道的，美妍姐的丈夫早就去世了，我今天不知道是为什么没有忍住，所以才 .....哎 ~都怪我不好 ~ ~5555 ~"说着便哭出声来，脸上满是一悔恨的神情，美眸上也似乎挂上了泪珠。2



看到我满脸的悔恨，似乎都快哭出来了，凌菲儿心中一软，便上前拉住我的手对我说道："没关系的，美妍姐，我能理解，菲儿不怪你呢 ~别哭了啊"说着便抽出纸巾擦拭我的眼角。0



顿了顿，只听凌菲儿再次说道："今天就算是我和美妍姐之间的秘密，不过没有下次了哦 ~"说着便捡起散落在地板上的属于自己的内衣裤穿戴起来。 '



"呵呵，果然不出我所料，赵美妍这娘们的身体还真是具有欺骗性啊，随便做出几个后悔的表情就骗住了凌菲儿，呵呵，我还真有做演员的天赋呢 ~ ~没有下次？嘿嘿，有了这一次我就不相信你能够躲过我的挑逗 ~"听到凌菲儿原谅自己的话，我心中暗暗得意，但是脸上依旧是一副后悔的模样，嘴里迟疑的说道："真的吗 ~菲儿？你真的原谅美妍姐了？ ~"&



"真的了，再说我们都是女人，我也没有什么损失啊 ~所以，美妍姐，人家真的原谅你了，别担心了 ~"凌菲儿一边穿着衣物，一边继续的劝我到。9



"奥 ~好 ~那我就放心了，我还以为你会生气辞职走呢 ~ ~"我露出一副担心的样子。:



"呵呵 ~不会啦，人家永远都是美妍姐你的秘书哦 ~ ~好啦，我出去了，

美妍姐你也赶快穿好衣服吧 ~"终于穿好衣服的凌菲儿安慰好我之后便转身离开的我的办公室，她不知道的是，就在自己转身关好门的瞬间，原本还一脸悔恨模样的赵美妍，嘴角上扬，一脸的得意，嘴里更是发出得意的笑声。
<!-- tcd_main_text_end -->

