# [附身]_武器种族传说_08



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件来自于多元性别中文数字档案馆，内容涉及一个涉及伪娘和精神世界的变身小说的章节。故事围绕着主角与一名女性角色之间的冲突与融合展开，主角试图占据对方的身体，但未料到对方具备强大的精神力，导致他们之间的精神世界出现了无法预料的交互。文中描写了主角如何在对方的精神世界中努力保全自身并最终建立了某种精神联系，而对方则将主角视为‘主人’，形成了一种扭曲的依恋关系，情节涉及性别认同、自我探索及复杂的人际关系。此章节包含一些限制级的内容与情节，涉及吞噬、融合、亲吻等图像化场景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_08.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 49523 bytes                           |
| MD5             | 478f8882ca0c93e880a1aecf3eb69a3a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 精神世界, 伪娘, 性转, 爱恋, 自我探索, 吞噬, 融合, 强烈情感, 主人与仆人, 未知, 妖幻, 复苏, 暗黑幻想, 后宫, 奇幻冒险, 深度交互                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"怎么？不肯说么？那么姐姐，就没有办法了。如果今晚Sepith没有满足自己的话，或许你还能多活一会儿，但是呢，姐姐从他那里得到了想要的，所以，可惜了哦。"



当这女人说出这句话时，我知道自己必须行动了，守护者的原始力量激发，自己再次化为液态，可以说是运气吧，我在这种液体状态下，异动速度是很慢的，如果这女人一开始打算直接逃跑我是拿她没有一点办法的，但是她对自己的实力很有信心，一个冲刺本是打算在瞬间干掉我只是没想到，我也和她一样在第一时间采取了特殊手段，歪打正着，这女人一个冲刺正好撞进自己化为的液体中，尽全力挣扎根本无法让她脱困，她想叫喊，只是嘴巴早已被自己堵住，除了"55"的两声，别的任何声音都没有发出。





我加大速度，将自己沿着各处流入她的身体，本以为能够占据她的身体，但是出了一点小状况。就像她没有意识到自己的真正实力一样，我也小看了她。我将自己融入她的身体以后睁开眼，并不是外界，而是在一个朦胧的地方。愣了几秒，我便反应过来。这里？



是这女人的精神世界，没想到这女人也会有精神世界，我对于精神世界没有太多的开发，也很少进入自己的精神世界，只是有几次去看梅丽丝的时候进去过几次。"真是没想到呢。没想到你竟然能够踏入姐姐的精神世界，看来你也和姐姐一样有着超人的精神力呢，嗯哼，这真是意外的惊喜，姐姐要是把你吞噬了，能力还会大幅度提升的。"  T;



这女人舔了一下嘴唇。我意识到自己面临危险，关于精神世界，自己了解得也不是很多，只是初次和梅丽丝接触的时候她和我说过，当时她说:"有着精神世界的人才能够离开本体侵入他人的精神世界，但是这种做法很危险，侵入他人精神世界的人很危险，如果自身的精神力不够强大，很容易被他人吞噬。"!





眼前的这种状况是我没想到的，因为按我自己的感受以及直觉，能够带来威胁的莫过于能和Cloud抗衡的Sepith，自己以为有十足把握占据这女人的身体没想到出了眼前这种状况。梅丽丝当时也说过，侵入他人精神世界的人如果被吞噬，那么主体会死亡。。。。





妈的，没办法，我准备脱离这女人的精神世界，"呦，姐姐的精神世界可不是想来就来想走就走的地方。"这句话一出，我的精神体突然不能自动分毫。,



我心中一凉，完了，偷鸡不成反蚀把米，自己这次要交代在这里了。这女人把自己的精神体束缚在原地，她自己缓慢接近我，精神体是全裸的，她接近自己，慢慢的下体和自己交融。7





"反正你是要死的人了，不过能和姐姐融合在一起，你应该高兴才对。"说着，自己的下半身和这女人融合在一起，或者说自己的精神体的下半身被她吞噬，这女人脸上露出了享受的表情，正当她准备继续吞噬自己的精神体时。



M *，新 ^，，%请记住



"啊，我，的记忆，你干了什么。。。"痛苦突然流露在她脸上，正在此时，我感觉到自己的束缚没有了，飞快的拖着只有一半的精神体，离开她的精神世界，侵入这女人身体的自己的身体也全面撤出，恢复成本体，眼前一黑跪倒在地上。6





不知道过了多久，慢慢的有了对自己身体的感觉，但是这次精神损失太大，浑身都感觉使不出力，直到慢慢的感觉到有一个柔腻的东西在自己嘴里乱动，我这才醒过来。2





睁开眼，没想到竟然是之前要吞噬自己的女人正在不断亲吻自己。见到自己醒过来，突然退到一旁。7



"主人，你醒了。"





"主人？这他妈是不是出问题了？这女人要干嘛？她不是吞噬了自己的一半的精神力么，不是要吞噬自己么，这他妈的在逗我？"!



 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~以 ^及备用 #QQ ]



"主人，怎么了？"这女人解下黑色胸罩，把双乳紧贴自己的手臂，我想挣脱，但是身体太虚弱几次都没有成功。



"你不想吞噬我了？



 [更多、更全 #小说漫画视频账 *号等，请 ~记住24小时在线 @客服



"主人，人家怎么可能想要吞噬主人。我最爱的就是主人，绝对不会背叛主人的，而且主人，人家可是主人的化身呢。"



"化身？"



，新，，请记住24小时在线客%服



"主人你慢慢感受，我和主人之间有着精神联系，主人把精神力融入这股连接里。"6





我半信半疑的尝试了一下，反正自己现在处于虚弱状态，这女人想干什么自己根本无法反抗。就尝试了一下，果真，透过这股连接，我的精神力进入了这女人的身体，通过她的眼睛看到了我自己。





我回到自己的身体，这女人又迎了上来，吻住自己，吻完之后异常的欣喜，"人家真是太爱主人了"边说还边把身体紧紧的往自己身上凑，我感觉到这女人的情绪发自内心。可这到底是什么情况啊？自己被这女人吞噬了一半精神力。醒了这女人突然叫自己主人。.

h，终身免费%更新，，请记住24小时在线客 ~服QQ以及备用





其实这一切都是巧合，这女人吸收自己的精神力，自己的精神力也许还没有她的强大但是蕴含的东西，太多了这女人接受不了这股刺激，导致原本的记忆丧失，但因为她吸收了自己的精神力从某种程度上来说她是另一个自己，但是她原本的意识没有被完全冲散并且她太想吞噬自己，以上种种因素结合在一起这才导致了出现了这样的状况。就





是这女人是自己的化身，但是有着独立的意志，她太想吞噬自己，结果融合之后使得她对自己有着一股近乎变态的眷恋与爱，这种爱从某种层次上来说比自己的几个女人还要疯狂。。。。可以说自己在她的心中就算是上帝，所以说这一切都是巧合。)



在反复确定这女人不是在作假后，我终于松了一口气。





"你叫什么？



"主人，人家的名字叫爱莲。



"爱莲。。。。""怎么了？主人，是我做错了什么么？"爱莲突然跪下，没有遮掩的双峰就仰视着我，7



"额，你先穿好衣服。我需要你的帮忙。



"好的，主人。"



好不容易从爱莲的纠缠中摆脱，在Sepith规定的时间的前三十分钟，到了和Cloud等人约定碰头的地点，刚一见面凌韵儿满脸杀气。"0



额，怎么了。""哼，你身上有一股特殊的香味。"快说，干什么去了？





"哥哥，就算了蕾也不会在意的。





Cloud和文森特两人见势头不对，退到一旁。





"这家伙，还真是。



"Cloud。

?， #新&，，请记住24小时在 ~线客服





"怎么？""MAline，有去看过她么？"





"Maline她。很好，每到学校的假期，我都会去看她的，别说这个了。"



"你觉得这家伙可以和Sepith抗衡？"



"他？这家伙的力量明显在任何人之上，而且这家伙的力量，并不是单纯的异能了。其实文森特你自己也感觉到了吧。"



"你是说。？！"



"没错，从我两个站上传送阵的那一刻，我们都被这家伙的气息影响，自身实力的发挥减弱了那么一丁点。虽然微不足道但也许。"



"嘁。你觉得他可能是？那种传说。谁会去相信。"



"但也有符合的地方。不是么？比如我们脚下的这块土地，我们两个几次参加比赛已经亲自探索了。这里，不属于地球上的任何一处。也不属于和地球相邻的那几个星球。那么只有可能。算了。守护者也罢。世界的终焉之日也好。我现在只想找机会把Sepith打倒，这样我去见Maline时，也会少了一点内疚吧。。"





"你们两个，怎么站一边去了？





和凌韵儿及蕾说清楚以后我来到在一棵漆黑的古树下交谈的Cloud两人面前。"0



，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #&Q ]



"我和文森特也就是在一起说说曾经的回忆而已，不过你不是说你会在关键时刻才会现身么？计划变了？"2



"嗯，变了，我可以一起行动，不用担心，是一个完全可以信任的人呢。





"嗯，我们走吧。"





"都到齐可么？很好，不用浪费我的时间。



"废话少说，怎么做。"



"我的小组里的人已经探明了有一只实力不算很强的小组就在临近死亡之痕的地方休息，Cloud

文森特你们跟着我的人先过去，至于你和那两个小丫头，和我在这汇合剩下的几人，shit！那个女人在干什么。我的耐心是有限度的。"



此时，爱莲的临时房间------







"小姐，你。为什么？"一个胸口留下了难以弥补的窟窿的男人捂着不断流血的伤口，满脸的不敢置信。 &，新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式QQ # ]





"没有为什么，只是主人说了，如果可以的话尽量避开麻烦，你虽然是家族里比较忠心的人了，但是你要是跟着我会给主人带来麻烦的，所以海德，为了避免给主人造成麻烦我只能先请你去死了，我会记住你的忠心的。"



 [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式



如果此时我在这，肯定会感叹一句，这女人下手真狠，家族派给她的手下，忠心耿耿的就这么下狠手，说杀就杀没有丝毫的犹豫。



这女人真的是已经病态的对自己，自己的话在她眼里就是一切。





"小姐，你的主人，小姐一定是被人迷惑了，家族不久前从中国的异士中弄来的东西，小姐吃了可以摆脱的。"/





"这人死之前自然忠心不改，抱歉，我没有被人操控，主人就是一切。"男人听到这话，终于倒地。。



在之后我知道爱莲亲手杀了自己的家族的人时候，我感叹了一句话，我这到底是得到了什么样的一个女人啊。幸亏不是敌人妈的，真狠！





另一边------





"怎么？你们继续往前走！不想活了么？"



"文森特，以往我们遇到这样的情况是怎么办的？"





"嘁，废话少说。"





文森特的身体眨眼间变化为红色的一滩液体高速移动，文森特的这种能力和我的并不相同，文森特的异能是一种名为血色之幕的能力，能够把自己化为红色的液体，无视一切物理伤害，但是并不能用来占据他人的身体可以说是各有所长吧。 *





文森特的血红色在高速移动，他所面对的人右手突然石化，调整自己准备迎接文森特的攻击，可惜。





这是文森特和Cloud一次完美配合，文森特的高速移动让敌人形成了错觉以为文森特准备全力出手，但是文森特的身影在快要接触到对面那家伙的石化手臂之时，突然消失，紧接着就是Cloud带着蓝色斗气的一招大剑的起手式，插入这货的胸膛，Cloud取下第二把剑，眼神突然变得凌厉起来，两把剑都染上了Cloud专属蓝色斗气。



"龙牙斩 逆风破！





两柄带着蓝色斗气的剑交织出两道并在一起的X型剑气斩，不过这一招明显没有用上全力，毕竟我曾经交代过两人先干掉Sepith派来监视的家伙，但是动静不能太大，所以这一招Cloud压制了自己的力量，Sepith派来与Cloud和文森特先行的两人中剩下的这人异能大概也是类似于刚刚死了的那个一样都是强化自身肌体，双臂交叉硬是挡住了Cloud的剑气斩，但是狂暴的力量还是将他的身子往后推移了十米，Cloud的招式被挡住了但是还有一个神出鬼没的文森特呢？血红色一闪，一柄利刃插入这货的咽喉。Sepith手下的两个拥有肌体强化额家伙就这样死在文森特二人的配合之下。



"文森特，看样子你的身手还是没有退步啊。

r [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"哼，少来。





"你这说话的态度就不能好一点么。真是。话说那家伙让我们先干掉这两个家伙，之后让我们到Sepith设下的伏击地点隐藏起来等待时机。那现在把这两货的尸体处理了就走吧。"







"怎么这么长时间？"



"临时有一点事情。"



爱莲已经回到汇合点，见到我在一旁，和Sepith说话的空隙之际不时的冲我抛媚眼。0





爱莲到这里说明计划进行的有条不紊，Sepith想把我们当成是炮灰那么就别怪自己玩阴的。1





从接触蕾以后，从我自身开始变化很大，第一次的契约到现在，蕾等人的生命一直和自己紧密联系，以前是孤单一人死了就死了，但是现在不行。如果自己挂了，谁能够替自己履行自己给过她们的承诺？





所以当Sepith准备拿自己这些人当炮灰时我内心就已经决定了要干掉他们，换言之，现在谁想对自己动手我就对谁开打，我要是挂了谁给自己的女人去履行承诺？4



所以Sepith和他手下的这些人注定要死。而且，我也明白，自从进了这块淘汰赛的场地，就再也不是比赛，而是生与死的较量。



你不去杀别人，并不代表别人不会来杀你，死的人越多，到后面的竞赛中出战的人就越少，这死亡之痕是名副其实的狩猎场。





"他们人呢？妈的，你觉得我是在开玩笑么？"



Sepith在到达他自己指定的埋伏另外一个小组的地点没有发现他手下的两人，顿时大发雷霆。自己突然觉得身子一重，自己周围的土地都陷下去，我感觉到整个身体都在被强大的力量挤压，同时我也明白了，这家伙的异能是重力。，终身 @免费更新，，请记住



"他们人呢？你以为我在开玩笑么？我收拾你易如反掌。





说着自己身上的压力又增大了。这样下去，到达极限的时候莱丽雅的力量会被激活的，这是一种出于本体的自然保护措施，也就是说如果继续承受这样的压力，那自己的身体里的莱丽雅的力量会被激活，变为莱丽雅的身体。;





但是现在自己不想暴露实力不说，莱丽雅是自己的女人，自己用她的身体给别人看，这种事我可办不到。压力一点点增重，我被逼的没有办法准备激活力量之时，爱莲突然对Sepith道，"你这样折磨他也没什么意思，不如。。"5



"不如什么？"。





"不如让我替主人请你去死。"





爱莲脸色一变，对Sepith来了这么一手，Sepith对我施加的压力在受到爱莲的突然干扰后消失，妈的，我算计了半天要的不就是这个时候么？





"Cloud文森特，你两还磨蹭什么？"知道了。"





血红色与蓝色交相辉映，Sepith的10人小组里又死去两人。"凌韵儿保护好自己，蕾，我们上。"





"嗯，哥哥。"蕾的小手与我在半空中相握，强力的旋风将我和蕾围住，很长时间没和蕾契约了，此刻再次体会到，自己的身体慢慢融入蕾的身体的感觉，和自己用自己的能力强行占据的感觉不同，这种契约的过程感觉自己就像融入在风中，是一种特殊的感觉。旋风散去，停留在空中的女孩睁开眼，眼神里却是充满着战意。





"你是守护者？没想到家族里说的是真的。""哦，我倒想听听为什么很多人都知道守护者的存在。"+



蕾的声音本来带有一股软软的声调在里面，但我和她契约之后，带上了我的一点音调，此刻我用蕾的身体说话反而带上了一股御姐的淡淡的冷漠音调。





"哼，你的这点密辛根本不算什么，只要是有渊源的家族都知道。还有，别以为你吃定我了。"0



Sepith迅速的将余下的人汇合，面露凶光的看着爱莲。





"你这个臭婊子，难道给你的还不够。真是没想到一切就栽在你这个女人手里。"



"不是够不够，为了主人，什么我都可以做""主人？"Sepith看向自己。





"喂喂，别那么看着我，我现在的这身体不是你能看的。



感受到Sepith的目光，我整理了一下裙摆，笑着说道："都是学生没必要这样，其实我们可以合作。"4



"呵呵



我把芊芊玉指放到嘴边轻笑道："Sepith，这是我听到的最好笑的一个笑话了。之前你拿我们当炮灰，现在局势改变了，你也要反过来当炮灰么？"7



因为是蕾的身体，我在说话的时候白色的连衣裙摆总是不停地摇动，加上此时我用了风的元素之力，停留在半空中蕾的身体此时看上去已经真正符合圣战天使这个名号。:





我突然把蕾的力量暴露是有原因的，我有自己的把握，让他们没一个能够活着离开，那样的话，关于自己守护者的消息没人知道。但无论怎样，莱丽雅曾经嘱咐过自己，当自己去死亡之痕的时候不要使用她的能力，否则会引起不必要的麻烦，所以自己才选择了与蕾契约。0





这个念头也是一瞬间产生的，既然选择了暴露蕾的力量，那么我就一定会把Sepith处理了。至于Cloud和文森特，内心里已经认定这两个人是重要的朋友，迟早会让他们知道的，那么不如提前告诉他们，加之自己如果不和蕾契约，很难保证能够把Sepith制住。



"哼，不然呢？你想鱼死网破？"





"鱼死但网不会破。



"你说什么？！"Sepith一脸怒气，迄今为止，他还从未受到过如此的耻辱，以前他算计别人这次轮到他自己被算计，加上和自己在一起很长时间的女人的背叛，Sepith已经是怒火中烧，意念一动，一个重力增压已经施加在了我身上。



"我们中国的古话说君子动口不动手，你这怎么就动手了呢？现在的身体可不是我的，要是弄伤了我的小丫头那就不好了。"说着，蕾和我心灵相通知道我想要干什么，灵魂突然浮现在外，和我一起涌唱颂词:!



柔风缠绕之贤人，无论是谁绝无接近绝无触碰，契约之同调，契约之执行，我们，不准触碰！"





颂词的力量瞬间奏效，一股由风形成的壁垒守护在自己周围，Sepith造成的压力顿时少了很多。这个颂词原本只是用来形成一个气旋的墙壁的，但是我把它施加在自己身上带动自己的身体与Sepith造成的向下的压力正好相反，这才让Sepiith带来的压力削减了很多。6





Sepith小组里余下的三个人也开始用出自己的异能.





"文森特，交给你了，这可是我期待了很久的战斗说。"Cloud大剑一横挡住了准备向我攻击的Sepith。





"两年前未完的事情，我们做一个了结吧。"Cloud指指不远处的一块黑色土壤的空地。 #



"哼，既然如此，那时的痛苦，就再让你重温一下吧。"



Cloud目光变得锐利起来，两把剑交叉成防御姿势，至于我则是回到了凌韵儿身边，护卫着她，毕竟契约只能选择一个，另一个随时可能会成为对方攻击的目标，上次的再契约的发动，之后有一段时间我也和凌韵儿两人实验过但无论如何都没有成功，也许是某一瞬间的契机才能发动吧。,



我站在凌韵儿身前，文森特和爱莲解决Sepith的余下的人应该不成问题，我把目光放向了Cloud和Sepith的二人的战场。:





虽然不知道这两人之间有过什么但可以感觉得出来这是一场生死战，尽管答应了Cloud让他和Sepith单独决战，但必要时刻我还是会出手。!



现在Sepith的小组的人除了现在文森特和爱莲正在解决的几人外已经全部挂掉，加上爱莲的背叛似乎让Sepith很恼火，可以说这次Sepith通过淘汰赛的希望已经破灭。



我们已经成了不死不休的局面，如果不能解决掉Sepith，让他逃掉的话，那么他势必会成为一颗毒牙，隐藏在暗处，随时有可能威胁到众人的安全，另外我也不希望Cloud死在这货手上。.



Q [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服



Sepith从身上取出一个装置变成两米长的刀。"Cloud，老朋友再次交手，我先让你三招吧，"Sepith一笑，但这笑容令人不寒而栗。





"哼，谁要你的馈赠。"Cloud不再防御，对着Sepith采用了简单的攻势，就是迎面一剑，剑与刀想接，火光飞舞。Sepith只是用刀一横便抵住了这一招。





"Cloud，不拿出真正实力的话，三招很快就要过去了。



"哼。



Cloud左手的剑带上蓝色的斗气，目标是Sepith的腰部，Sepith架开Cloud右手的剑，用刀接住这一击，身子在空中一旋将Cloud弹开，Cloud反应迅速，双脚聚力，地面上顿时出现两条痕迹。跟定身形之后，Cloud将左手的剑并入右手的剑之中，两手紧握剩下的大剑，蓝色斗气激增，伴随着Cloud充满战意的一吼，比之前Cloud和文森特配合使出的更加强力的一招剑气斩向着Sepith轰去。这一击使出后，Cloud还是喘了一口气。。巨大的剑气斩造成了不小的震动。3





与此同时





"有波动。！！"有人在西南方打斗，哈哈，看样子是个捞油水的机会，告诉其他人，马上去西南方向。 [更多、更全小说漫画视 ~频账 @号等，请%记住Q& #Q ]





"这么快就有人按捺不住动手了，啧啧。





"这是一个捞油水的机会，我们要去么？""静观其变。这个淘汰赛。。越来越激起我的乐趣了。。"



剑气斩带来的毁灭力量之后。



"Cloud，你的实力比起以前还是退步了。"



Sepith逐渐在Cloud的前方现形。"看来Maline的事情真的对我们的战士Cliud打击不小呢。" *



"闭嘴！"Cloud大剑一提，往Sepith的方向冲刺，Sepith的身形比他更快，一瞬间出现在他的背后，"三招已过，现在，。真正的游戏开始了。" [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



"嗤"一条红色的血幕挥洒在空气中，Cloud的右臂已然受伤，接下来是左手，腿无一不在Sepith的快速动作中受伤，Cloud想举剑防御，但是根本追不上Sepith的动作。 '





在远处观望的自己，不得不惊，其实并不是Cloud的身手比Sepith差，而是从Sepith进攻开始，每一次Sepith发动攻击之前Cloud的身子就会往下一沉，毫无疑问，是Sepith造成的重力。



，新， #，请记住唯一联&系方式



Cloud身上多处负伤，大剑掉落在一旁，身子跪在地上，鲜血喷涌。"结束了。你最重要的东西是什么，让我再次享受把它从你身边夺走的快感吧。"





Sepith跳到空中，向下继续增大对Cloud的压力，此时我已经打算出手了。 4 w6



生死时刻



Cloud眼中出现了一段幻象：



"不是约好了么？说好了要一起去见证么？就这么放弃了可不像我认识的Cloud呢。"一个年轻的女孩温柔道。-



"我已经.------没有------办法了。



"怎么会呢？紧握自己的剑，时刻与自己名为战魂的异能同在。这些不是Cloud你，告诉我的么？"





"是啊。



 [更多、更全小说漫画视 ^频账号 @等，请%记住



"那就去吧。轻松搞定啦。不过，不要忘记哦。我们约好的。。





"嗯"。。





幻象突然消失，Cloud的战意再次被点燃，右手重新握住大剑，周身包围的不再是蓝色斗气，而是火焰，Cloud纵身跳起，与下落的Sepith碰撞在一起。





"哦？还是打算拼死么？没用的。"





"真可悲，你什么都不明白，我没有什么不重要的东西。"



Cloud眼神一变，手中和Sepith撞在一起的大剑突然碎裂成六把把不同的剑，分别在六个方向封锁住Sepith的逃脱方向。Cloud身上的蓝色火焰越发壮大。9



O，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]



"额啊！雷霆六式，诸神的黄昏。！"蓝色的人影在每一把剑中窜动，同时Cloud每碰一把剑，Sepith的身上便多一道伤痕。------





蓝色的气息消失，由Cloud的大剑分化的其他六把剑也散落外地，Cloud从空中降落，"Maline我。。"Cloud身子一斜，倒在地。





"Sepith仍然在空中停留，身上的多处伤口血如泉涌。



h [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方 ^式



"我。。不会消失的。"Sepith左手里突然多了一枚药丸，"家族从那个老鬼手中弄来的东西。终于能派上用场了。"8



左手一挑，药丸随之入腹。这下我不能不出手了。蕾的身体是风元素的领导者，和她契约之下，沟通风元素能够加速我的行动。眨眼间到Sepith的下面。





"哦？是你？这一切都是你和那个婊子弄得吧？" [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住





"你知道我？嗯？



"哈哈，你现在即使是在那个小丫头的身体里，可是还是很容易认出你的气息的。你和那个臭婊子毁了我的一切！一切！"





"喂，在你发飙之前告诉我你吃的是什么如何？



"这个？告诉你也没事，这个只不过是家族那些老家伙从中国的什么疯癫的老鬼那弄来的！" "





"中国老鬼？难道是？



"你还是带着你的疑问做鬼去吧。"周围的土地瞬间下陷。蕾的身体本来就很弱，如果不是有着那个防御颂词的效果在，蕾的身体也许早就毁坏了。，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



"不够么？你能护住这个丫头的身体那么另外一个呢？哈哈。





"不好。"凌韵儿！



"轰。"凌韵儿所在的地方出现一个巨大的坑，凌韵儿不见踪影。





"你他妈给我去死！



生与死的交接



狂风的怒吼



贯穿的毁灭



狂风审判之枪



隆基努斯！



狂暴的气流形成一把无形的长枪，丝毫没有受到重力的限制，在天空中的急速形成一道流光射向天际，剩下Sepith带着胸前巨大的窟窿跪倒在地上。



"我本来可以得到最终之剑的秘宝的。"



Sepith眼睛一闭，挂了。



，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



我身上的连衣裙之前就受到压力，此刻终于承受不住，左胸破开，露出嫣红的蓓蕾，我也没去管，扭头看向凌韵儿在的那里。



，终身免费%更新&，，请记住24小时 #在线客服



一团红色的液体从空中降落，逐渐浮现出凌韵儿和文森特。



"我欠你的。





"不用！



"没想到跟我和Cloud缠了这么久的人，就这么死在你手上。





"没办法，，重力再怎么增加也不可能束缚住无形的风啊。"



"主人！"听这魅音就知道是爱莲。



"呐，主人的胸露出来了。我帮主人遮住吧。



爱莲这么一说我这才突然想起来，文森特也突然愣了一下，难得的红色出现在他脸上。一言不发，装作若无其事的走到一边去。





爱莲快速的从身上取出一个小装置，从中取出一件新的连衣裙，和小胸衣片刻替我穿好。。忽略爱莲替我穿衣造成的刺激，我正在和蕾商量，要她解除契约。 "



她的灵魂浮现，"哥哥要解除契约么？可是凌韵儿姐姐之前和蕾说过，不要给哥哥解除契约哎！"





"这个。。。她跟你说的是开玩笑了。你不给哥哥解除契约哥哥下次怎么去买冰淇淋？"



"是哎"光芒一闪，我从蕾的身体里脱离。



此时Cloud也已经醒转。

q&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备%用QQ ]



"现在怎么办？"





"跑！"





我们弄出的动静太大了，现在估计已经有很多人赶来，捡漏吧，一会儿局面会更加混乱我们要做的就是跑然后找地躲起来，谁能捡到大鱼就不一定了。



至少想来捡我的漏。"嘿嘿。 就在这里吧。"



"这一次，也许大部分的队伍都会来。"





"你打算全部解决？"凌韵儿突然插话道。



"我没那么残暴啊？难道在你的印象中我就是这么一个人？"



"嗯哼，是不是只有你自己知道。"



"好吧。。。话说Cloud的伤已经没事了么？"





"嗯，多亏了你的帮忙。你这家伙隐藏的东西不是一般的多。那个你之前以那个丫头的身体。"!



"额，别提这个了，要前往下一阶段离开这里的道路你知道么？





"嗯，我和文森特都走过，知道具体的位置。



"很好。这样就完美了。"





"完美？对了，你不去凑热闹的原因。难道？

l





"跟你想的差不多，我并不想去给他们设下埋伏，况且凭我们几个人也没这么好的胃口，所以当大部分队伍抱着凑热闹的想法去我们之前战斗的地方的时候是最佳的离开时机，此时离开，将与其他队伍遭遇的可能性降到了最低点，而且不需要我们出手，之前你说过Sepith的强横实力是很多队伍都有所耳闻的，他突然死在那里，第一支准备捡漏到达的队伍必定会被随之而来的队伍认定是他们杀了Sepith，后面的队伍就会有所顾忌，毕竟把能够杀死Sepith这样有实力的队伍放进比赛阶段是很不明智的，所以后面来的捡漏队伍很大概率会选择解决第一支队伍，到时候局面会十分混乱，我们只要趁着此时离开这个淘汰赛的地方就可以了。" *





"完美！现在我可是心甘情愿的佩服了，一开始决定把指挥的位置给你只是觉得你的隐藏实力似乎很强大，现在看来，你这家伙脑袋里的想法真是。"5



"好了，事不宜迟，我们马上行动。文森特带着凌韵儿，文森特使用异能状态下，速度还是很快的，我和蕾契约，Cloud你负责殿后可以么？""ok！"我们五人立刻开始向进入下一阶段的通道出发。





另一边





"哈哈，就是这了刚刚的战斗地点，！



"怎么没人？这是？"



"Sepith？他被人干掉了？！"





正当一人发话之时，"这不是莱恩么？怎么在这，难道这动静是你们弄出来的？"9





"这是，没想到你们居然干掉了Sepith，实力增长的很快啊？！





"你少来，我还没有能力吃掉





"嗯？！又有人来了，不对，近一半的参赛队伍都来了？这么多少都是来捡漏的么？"  W8





"莱恩？虽然，你我也算是朋友了，但是，家族这一次强烈要求我取得冠军的宝座前往那个地点，在这每消失一支队伍，就意味着我的把握多了几成，所以。。只能说，对不起了？"7



"难道你？！！不好，我们快走！





"来这的各位！这个死了的人是Sepith，他的实力在上一次的赛事中，你们也都见到过吧？莱恩他们有实力解决这样的人，难道你们想把这样的对手留在后面么？我这个人虽然脑袋不太好使，但却知道，把这样的人放在后面的比赛中，是很不明智的，所以。我的队伍就先替大家做了这个家伙，各位如果觉得我说的有道理，那就帮我一把。"说着，这个人立刻向名为莱恩的人出手，"大哥，这个小子说的不错？不在这解决这样的对手，难道放任他到后面的比赛？我们出手吧？"





"嗯。。"



转瞬间，数支队伍加入了战斗。





"你！奎斯特！你居然这样！想在这提前解决我们么？那就要看你的牙硬不硬。来啊！"







"到了。"我们走吧"Cloud说道。



眼前出现的是一道巨大的充满光亮的通道，与之前死亡之痕的中心地带的黑暗形成了对比，"嗯。。。等等。有人！先藏起来，文森特，用你的异能盖住凌韵儿。" $



，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用



"终于到出口了，不知道那Ezio跑到哪去了，这么关心他么？难道你们。



"别胡扯，我和他只是很要好的朋友！朋友而已。





"切，我看就不像。"一个黑发的女人说道，旁边还跟着一对三胞胎。



"弗洛伊德？"我叫出口。



同时示意Cloud和文森特现身，"嗯？蕾，怎么没有见到Ezio？他不是和你们一起的么？"





弗洛伊德还不知道我在蕾的身体里，不过此时有他的小组的人在，虽然不能说是敌人，但是把这样的事情让外人知道难免会惹来麻烦，我用蕾的语调，我现在本就是蕾的身体，用她平时的态度说话没有任何压力。9

 `，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用Q@ #Q ]





额，不知道哎，哥哥，说他先进去里面观察一下，自己一个人进去了。"我说着，同时示意Cloud和文森特暂时不要暴露自己，不是针对弗洛伊德，而是针对他的队伍里面的其他四人。Cloud和文森特也不是笨人，立刻明白我的意思，开始配合我。;





"的确，那家伙留下句探查情况什么的，自己就先一个人进去了，无奈啊。""这样啊，蕾，不用担心，作为你的哥哥的朋友，到时候我会教育他的。



"说着伸出手摸了摸我的头，此时我心里面就一个想法。"妈的，没想到弗洛伊德和自己呆久了真的彻底被渲染成了一个屌丝，一个有着贵族气息的屌丝，他妈的，真没看出来，他对待萝莉能有这样的态度。



要不是我现在是蕾的身体，我一定得上去踹他两脚。不过想法归想法，自己还得继续装."嗯，哥哥每次都这样的。不过你能打赢哥哥么？" '



"额，这个。。"



弗洛伊德顿时语塞。"好了，要叙旧的已经够了，我们先到下一场地吧。"跟弗洛伊德在一个队伍的女人说道。%





"说的也是。走吧"





"进入通道的瞬间我也从蕾的身体脱离。"你这家伙都不会等我一下么？自己和学校的第二第三的高手在一支队伍就忘记我了啊。",





"第二第三？



"对啊，学校很早以前就有校内排名，以前的第一是Sepith不知道这次被谁宰了。"弗洛伊德此话一出，谁都没有发言。





"怎么这内部的环境还是没什么两样？"



"传送阵应该就在这里吧。找找看。"



"嗯。



"在这。"和弗洛伊德在一个队伍的三胞胎其中之一说道:"这下妥了。后面的比赛不知道会不会和你们遇到。"+





"肯定会的，到时候好好修理你一顿。" [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服





"是啊。上次来打架已经是去年的事情了。"



"谁遇上你这战斗狂人谁倒霉。真不知道Cloud你这家伙为毛说到打架两眼就冒光。。""好了别废话了。！弗洛伊德启动它""ok

ok！"







"这是什么鬼地方,这是下一阶段的比赛场地？"





"不是我们遇到麻烦了。" [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在 ^线客服QQ以及备用 @QQ ]





"那是什么？！





一头庞然大物从空中落下，蓝色的气息瞬间将周围的土地渲染。





"这是什么玩意？Cloud 文森特准备战斗，凌韵儿你和蕾找地方躲起来"



h，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



"你们的队伍看样子不和想象的一样强啊"弗洛伊德一组的黑发女人开口道。  x+



"她们两个是不能和我分开的人，所以。



"小心要来了！"



这头脑袋及身体被强硬的盔甲覆盖的龙保持低空飞行向我们猛冲过来。



"打头阵的事情就交给我好了。"Cloud的大剑一分为二，名为战魂的异能激活，跳跃至空中迎头就是一劈，借助反弹之力在空中加速回旋之力，每一次回旋都是带着异能的攻击。连续五次之后Cloud的身子被甩开落在地面。"这家伙的防御力很强得另想办法。而且每次我的攻击都被它身上的冻气所干扰，不能使出全力。





"小心。它的攻击！！！"冰龙在被Cloud强硬的五个连击之后虽然因为身上的装甲而没有伤害，但是已经被彻底激怒。飞至空中，下落之时两股寒冰的气息由嘴部吐出。。。在地面上形成了近百米的痕迹而且上面的寒冰能量久久不散。"妈的，这快赶上我契约状态下的力量了。。"我暗骂道。他妈好端端的准备进入下一阶段突然就遇上了这煞星，这画面切换太快，我现在大脑还有点卡顿。。。)



"弗洛伊德，你也是用冰异能的，有什么办法没？"



"有！" [一 #次购买，新，，&请记 ^住唯一联%系方式QQ以及 @备用QQ ]



 [更 @多、更全小说等，请记住



"跑！"



"现在不是开玩笑的时候，仔细想想，你自己用异能之时有没有遇到什么特别难对付的家伙。 *



"这个。有，火焰啊。"





用火焰的能力来燃烧冰，这一点我早已经想到，但此刻外人在场，不能叫凌韵儿同契，上哪去弄火焰？"





仅仅是这会儿功夫这头冰龙高速旋转，在原地形成寒冰气息的冻结龙卷风。不断的追击众人。"火焰根本找不到，快点想想还有没有别的方式给这大蜥蜴来那么一下"



"没有了，火焰是最好的伤害了，





"他妈现在上哪去找？





冰龙的冻结风过后又上升至空中，花样层出不穷，这一次似乎能量凝聚得更久，周围的空气都隐隐约约有着凝结的迹象。



"哼以前和我交手的用火焰能力的倒是不少不过实力太弱。。没想到这时会这么需要。。"、



"火，能力，对了！Cloud把剑给我！"



弗洛伊德队伍里的这个女人的话突然让我想起自己当初在海滩别墅那儿破了凌韵儿和蕾两人因而有了一点点的火焰，尽管范围不大，但却威力惊人。后来的种种使得自己频繁的使用风的能力，关于火焰却是逐渐淡忘。冰龙此刻的能量已经快要达到极点停留在空中大约900米的充满黑暗的高空，此刻局面已经容不得多想，接过Cloud丢来的大剑，我把火焰凝聚在这把Cloud随身携带的武器之上，很奇迹的，武器没有受到任何损伤。 '



"送我上去！



"ok！"Cloud先出声但出手的却是文森特，拉住我的肩膀用力的往上一送。在上冲的势头要完结之时，和弗洛伊德一队的女人取下长枪在空中向上一挑，再次带动自己上升面对带着寒冰能量俯冲的巨龙，我握紧Cloud的大剑，上面的火焰更加的活跃。"轰"蓝色的能量与带着红色流光的人碰撞在一起。







"啊！"蓝色的能量被贯穿，面对巨龙的脑袋，我在空中翻滚，借助翻滚之力向下将Cloud的大剑狠狠地钉入巨龙的身体，巨龙向下俯冲而我现在开始向上狂奔，插入巨龙身体的大剑因为我的拖动在其身体上留下一条巨大的伤痕，被和凌韵儿滚床单无意中拥有的爆裂火焰创伤，巨龙的伤口开始融化。



"他妈的怪不得这么硬，这玩意利用寒气把自己冻住了。"完成了致命的一击后被文森特接住。。自己忍不住开口吐槽。。"轰，"被击伤的巨龙砸在不远处，差点没把想趁机捡漏的弗洛伊德砸个半死。,

 ~，终身免 ^费更新，，请记住2 @4小时在线客服



"我招谁惹谁了我这是。"弗洛伊德一脸苦逼样。

j





巨龙的尸骸逐渐消失周围的场景逐渐变化，混沌的天空消失变成了漆黑的夜空。3



"看啊！我们的以Ezio Cloud Vincent三巨头为首的队伍和狼牙

弗洛伊德为首的两支队伍合力击败了扭曲的混沌之龙------迪.奥米茄，两支队伍的精彩进场秀是否让你们激情四溢呢？！让我们为两支队伍祝贺！4





"Ezio！！Ezio！！Ezio！"





"狼牙！狼牙！"





数千人的呐喊声在空气中回旋，不知道为什么。头一次有如此多的人喊着自己的名字，（尽管不是真名）我心中有些触动，弗洛伊德也有一点懵，毕竟场景变化太快，这前一秒还是和冰龙战斗的混沌空间怎么后一秒就变成了几千人围观的舞台。
<!-- tcd_main_text_end -->

