# [附身]_清明奇遇—小短文，无H。算完结了，也算没完结。_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇以清明节为背景的短篇小说，讲述了一家三口在荒山上祭祖的故事。故事的开头描绘了清明节的天气，家人们在出发的路上，发生了一些小争吵与互动，展现出温馨的家庭氛围。在一家人逐渐深入荒山的过程中，逐渐出现了恐怖的元素，尤其是当他们开始怀疑是否迷路以及听到诡异的歌声时，故事的氛围变得愈发紧张。尤其是女儿张莉莉在故事末尾露出的反常笑容，暗示了一丝不安与恐惧。整篇故事结合了传统文化与奇幻元素，既有清明祭祖的情感表达，又带有意外的恐怖气息，勾勒出一种异样的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_清明奇遇—小短文，无H。算完结了，也算没完结。_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17040 bytes                           |
| MD5             | a0a597683382500eb45436c24a702199                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2016-04-04                                 |
| Tags            | 清明节, 祭祖, 迷路, 家庭温情, 异界幻想, 神秘事件, 神秘歌声, 父女关系, 传统文化, 恐怖故事, 阴暗笑容, 情感冲突, 浓厚乡土气息, 女儿, 探险, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清明时节雨纷纷，又到一年清明时，正是赏花踏青上坟的日子。2016年的清明节今日的天气分外的晴朗。



荒凉的大山迎来了三名陌生的游客，两女一男。男的看起来40岁左右，大的女性保养的很好大概30多岁，另一个女性看起来就是一名中学生，大概十七八。



"爸爸！我们到底是要到哪里去啊，这里的路太难走了"少女拨开身前的及腰的野草抱怨道。;



"小莉啊，我们是去给我们老祖宗上坟"中年男子回答道。



"可是，这么远，这么荒，我们就在城里烧香不行么？真是讨厌！"小莉停了下来转过身问道。9



张莉莉！什么在城里上，今天是清明，中国人的传统节日。我们已经20多年没有给老祖宗上过坟了，前几天老祖宗还给我托梦呢"中年男人呵斥了一身。



"哼！我不走了！你看我的腿上全是蚊子咬的包和野草扎的伤痕"张莉莉嘟着小嘴指着自己露出的白嫩大腿说道。



"你敢！谁叫你，穿短裤来的。你难道忘祖了么，信不信我..."中年男子凶道。 "



"泽言！算了，孩子不懂事，我来"中年美妇温柔的说道"莉莉！听妈妈的，今年你刚满十八，爸爸带你来认祖呢。当年妈妈嫁进来的时候，你爷爷还带我来过呢！不要闹情绪了，乖！"-



"嗯，我听妈妈的，爸爸太凶了，一点都不知道安慰人家"张莉莉展颜一笑。



"哼！子璇，你太宠她了，算了，我来带路吧"张泽言有些不满意道。



一家三口向着荒山的深处走去，渐渐的路也没了，野草更加茂盛，都快淹没人了，三人渐渐消失在野草中。



夕阳无限好，只是近黄昏。太阳已经快落下，扫清上坟的人都已经回到家里，而这一家三口还迷失在荒山上。 [更多、 *更全小说漫画 #视频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服



"爸！不是你带路吗？怎么还没到？"张莉莉抱怨道。



"我记得当年爸爸是这样带我走的，不过当年山脚还有人居住，所以进山的路还有人维护，这么多年过去了全是草了"张泽言有些迷糊了。&



"泽言，我们都已经走了这么久了怎么还没有到，记得以前2个小时就到了啊。现在天都快黑了"叶子璇有些担心道"是不是迷路了？"



"我看应该是！"张莉莉补充一声。



"什么迷路！跟我来我一定找的到"张泽言一头扎进了草丛中。



夕阳是美好的，也是稍纵即逝的，就如同诗歌里写的一样。不一会，天色变黑了起来。



"爸爸！我怕！"张莉莉拉着张泽言的袖口低声道。



"老公！"叶子璇也担心的喊道。



"不怕，有我在"张泽言摸摸张莉莉的头拉着母女二人"快到了"嘴里说道。



清明节，大多数的鬼魂都得到后人的香火安息了，也有常年没有香火的孤魂野鬼，在世间游荡着。&

F，新，， *请记住



长亭外，古道边，芳草碧连天



一阵悠扬的歌声从远处传来！



"子璇！你听见了么？"张泽言有些紧张的问道。



"听见什么？"叶子璇有些疑惑的问道。



"没什么"张泽言惊出一身冷汗"我们还是回去吧，这坟明天再来"



"好吧！老人们说走夜路不好，今天我们就先回去吧"叶子璇赞同道。



"爸爸！我们都到了，上了再走吧"张莉莉胆子反而大了起来。



"可是！我们还没找到祖坟啊"张泽言说道。



"你看！爸爸！前面不是吗？"张莉莉指着前面说到，顺着张莉莉指的方向不远处一座宏伟的土坟映入眼前。,

r [一次 ~购买，新，，请记住



"那就是我们的祖坟，我记得和20年前一模一样，走"张泽言有些兴奋到。



"嗯！"叶子璇答应道。



"好的，爸爸"一家三口向着目的地走去。



"长亭外 ~ ~ ~古道边 ~ ~ ~芳草碧连天 ~ ~ ~ ~"张莉莉嘴里唱出优美的歌谣，但在张泽言耳里显得格外的惊恐。，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



"莉莉，你在唱什么，别唱了"张泽言吼道。



"泽言，你怎么了吼孩子干嘛"叶子璇站了出来。



"好的，爸爸"张莉莉没有顶嘴，而是乖巧的回答道。

T，终 #身免费更新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服



"走。给祖宗上坟去"张泽言没有多说，他只想快点上完，离开这个奇怪的地方。



"好的，爸爸"张莉莉乖巧的地下头，没人看见她的表情，只见她露出阴暗的笑容。嘴了地哼着"嗯嗯嗯（长亭外） ~ ~ ~"
<!-- tcd_main_text_end -->

