# [附身]_公司待遇_2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档通过角色的内心独白描绘了一位职员在公司日常生活中的情感纠葛，围绕他对同事王晓惠的倾慕展开。故事的开头描写了他在公司工作的情况，以及对王晓惠的深厚好感。职员心里的紧张和对交流的渴望通过幽灵老板的出现得到了扭转，幽灵老板帮助他实现了角色的转变，变成了行政部经理，与王晓惠展开了更近距离的接触。角色的外部变化（女员工形象）反映了其内心自我认同与逃避现实的矛盾，最终表达了对沟通与亲密关系的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_公司待遇_2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31777 bytes                           |
| MD5             | d33e1c15d356944e57bb5d96c21e51c1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 职场生活, 偶像崇拜, 幽灵, 角色变身, 恋爱心理, 自我认知, 办公室恋情, 性别转换, 情感纠葛, 职场幽默, 情感迷茫, 爱情故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
公司待遇 -2



 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



 "早晨 " 向我迎面而来的的女孩对我说着.







我低下头, 微微点一下头, 接着快步走.



她是我同公司的同事, 在行政部工作的女职员, 叫王晓惠. 同事们都会叫她作晓惠, 不算得上是一位大美女. 但在我眼中, 她是一位最漂亮而又善解人意的人. 而我, 则在公司的IT 部工作, 每天游走在不同的部门帮各同事维修电脑. 她的名字, 我都是从一次替她维修电脑时才得知. 很想很想跟她交谈同认识, 不知是不是经常只对着电脑, 还是我太害羞. 每次见到她, 我都紧张得说不出话, 只想尽快离开, 不想令气氛变得怪怪的, 所以到现在还是未有跟她好好交谈.





，新，，请记住唯 #一联系方式



 "辉, 替我到文件室看看那部电脑, 有同事说那台机有点故障. "



，新 *，，请 ~记住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



 "知道, 我现在过去 " 接到主管的电话后, 我就往文件室走.



，新，缺 #失章节等&，请记住Q%Q以及备用



文件室这边平常都没有同事进来,都是放置一些公司的旧文件或资料, 只当各人有需要时才会进来. 而后期因资料太多, 才放置一部电脑让人放便找资料. 我看着那电脑, 大问题倒没有, 但因为太少用, 灰尘不少, 令键盘滑鼠等的操作变得不灵敏, 倒要花不少工夫清洁. 清洁的途中, 忽然想起有次替一位每天穿得很清凉的女同事维修电脑时她的话, 她说她以前不是这样的, 因为有一次她在文件室那里遇到旧老板的幽灵, 她才变成那样. 她说着那番话时样子很认真, 但配合她那身低胸的背心短裙, 露着乳沟那样说, 到现在我还是觉得当时她其实是想诱惑我的, 可惜我心中已经有了晓惠了, 我可是不会动摇. 又想起她了, 我自己都苦笑了几声, 自言自语说着 " 究竟何时才可以跟她好好沟通 "



 "真的那样想着她? 那样分心对工作效率不好的 "突然一把声音从这室内传出.





 "谁?! " 文件室内应只有我一个, 没有其它同事, 难道真如同事所说, 有幽灵? 一想到这背后就感到寒意.



 "你不用怕, 我是这间公司的旧老板, 或许你是近期的入职, 所以不认识我. 我走了后, 因为太记挂公司, 所以一直留在这里, 希望可以继续帮公司发展. "





 "那是说, 你没有恶意? "





 "当然, 认识我的旧同事, 都知道我是一位受人爱戴, 乐于帮助同事的老板. 来, 说你的困难给我知. "





的确我听过那些年资长的同事说过, 以前的老板对员工很好, 福利薪金无一不缺. 但我那些不是实质的问题, 他又帮到我吗?



 "年青人, 说出来吧, 能帮到的, 我都会盎力帮忙. 就算帮不上, 说出来心里都会舒服点. " 他用慈祥的语气说着.



他也说得对, 就说他帮不到, 只是会有些失望, 但要是帮上了可说是梦寐以求, 我决定对他说.



 "在行政部那边, 有个叫王晓惠的女生, 我希望可以跟她好好相处. "







 "就只是好好相处? 那你自己都可以办到吧? "那把声音说着





 "不是的, 每次见到她, 我都紧张得出不了声. 好吧, 那是你帮不上忙吧 " 我说着



 "不, 这事简单, 我只是不明白你的难处. 好, 现在我就帮你. " 说完这话时, 房间的灯突然熄灭, 当我再度睁开眼时, 已变成了另一个房间.



 `，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #Q& ]



我认得这是行政部的地方, 墙角的文件柜, 书台对面的坐位及台上都文件, 都是行政部经理的房间, 但为何我会坐在经理的房间? 而且自从睁开眼后,我就觉得怪怪的, 我眼往身上看, 顿时吓住了, 身上不知何时穿上一件卡其色的水溶丝蕾丝连身裙, 现在合身的在我身上, 而那挡着视线的微山丘则被蕾丝外衣衬托着, 隐隐还可看到内里黑色的内衣. 而再往下看, 因坐着的关系, 那蕾丝裙被扯起了一些, 露出了一对修长白晰的大腿. 这时我看到放在台上的一面小镜子, 照出的不是我, 而是行政部的经理, 镜中的女子露出惊讶的表现.

 "为什么我会变成张经理 " 为什么会这样, 这时有人从门外敲门



 "经理, 我可以进来吗 "? 原来是晓惠在门外说.





 "等等 " 我急急应道, 接着放好镜子, 想着叫她进来放下文件后, 就请她出去, 现在的情况还搞不清楚, 只想尽快打发她离开, 接着我说,



 "可以了 "





晓惠走到我面前坐下, 接着说 "这时昨天你叫我核对的文件, 我发现了几个有问题的地方, 现在给你解释一下. 她边对着文件, 边看着我说话, 连我想插话的时间都没有. 听着听着, 转眼看着眼前的晓惠, 我从没试过这样近距离看着她,而且还是单独相处的空间. 她真系很漂亮, 而且围绕着她更像有一阵香气似的, 我定着的看着晓惠.



z，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



 "经理, 我的资料有什么问题吗? 还是我有什么问题, 为什么那样看着我? " 她看到眼前的经理定眼看着她, 深怕经理说她做得不好.



?，新， ~，请记住唯一联 @系方式





 "不, 不, 不是做得不好. 对了, 那个麻烦妳再找一些资料给我. " 失神的我看着那些文件, 随意指出几个地方需要更多资料.再请她找到后再来找我.



 "那我先出去准备再向妳报告. 对了, 经理, 妳今天搽的香水气味很适合你哩, 连我都差点被人迷倒了 "晓惠对着我一脸赞赏的说道.



香气? 这时我才发现, 刚才我感觉到的香气, 是每当我的手腕郁动时就会发出来, 再仔细点的感觉, 脖子上都有相同的气味传出.







 "谢谢 " 我不知应该怎样回覆, 只有对着她笑着说, 说时我的脸上好像有点发热似的.



一定是刚才的事令我变成这样,必须再去文件室里看. 我踩着从未穿过的高跟鞋, 用着不习惯的步姿走向文件室那里.







我走到文件室后关上门, "老板在吗? 我是刚才职员 "一把女声从我嘴里说出来. 我走到刚才电脑的位置, 发现 "我 "已不在这里, 究竟 "我 "到了那里. 算了, 现在有更重要的问题要解决. 我再一次的呼喊老板.





 "妳是刚才的小子吧, 怎样? 现在是不是跟她能好好相处? " 那把男声再次在室内传出来.



是很好的没错, 我回忆当时跟晓惠独处的情景.

 "不, 不是这样 " 我立即纠正了自己的想法.





 "你误会了, 我不是要成为她的上司跟她相处,我是希望跟她有更亲密沟通那种. "是不是年代的的不同, 令老板不太明白我的意思, 我惟有硬着头皮说得白一点.



 "哦, 原来是亲密沟涌那种, 现在我总算明白了 " 他用着明白了的语气说话. 这次一定不会有错的, 眼前再次一黑, 再看到东西时我发现自己坐在行政部的办公室上, 我的右边已经是晓惠的办公桌, 看到她正在整理文件.









成功了!? 我轻轻的说出声, 但随即发觉到不对的地方, 我感到前额好像有什么东西盖着, 而且带上了眼镜, 明明我是没有近视的. 而且嘴上有一些甜味, 是刚才忘记抺嘴? 感觉到身上衣服比刚才多了, 而且双腿像有些东西蹦紧着. 我低头一看,

 "不是吧 " 我看到自己穿着公司的女员工制服, 而那蹦紧感原来是来自那肉色的丝袜. [更多%、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



 "钏茹, 有什么事吗? " 晓惠听到我说话, 她转头看着我说.



我低头看到身上的员工证, 张钏茹, 是这女生的名字吗?

 "没事没事, 我急急的回答.





 "是吗, 但是我有啊. " 这时她放下手上的文件, 转身靠过来坐, 椅上的双腿刚好对正着我, 我整个人立即变得硬硬的, 眼光锁定在那双腿上.





J [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用QQ& ]



 "刚才我到经理的房间里与她交谈, 不知怎的觉得她怪怪的, 差点以为她旳心情不好, 以为她要骂我做错事了. " 晓惠一边说一边靠近, 就这样她的膝盖慢慢的就碰上了我的膝盖, 两双穿上丝袜的双腿就这样微微的的摩擦着. 我被这突如其来的举动吓得我心跳加速. 而晓惠却不以为意, 继续说道.





 "幸好她没有骂我, 而且我赞她的香水时她还向我笑哩, 不过她说要多找的那些资料, 就需要多点时间了. 对了钏茹, 为什么换了新髲型,走可爱风是吧? " 突然话题一转, 她向我问问题.





 "什, 什么! 可爱风, 不, 我怎会是可爱风 " 我立即挥手表态, 忘记了现在的身份.



，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



 "什么不是, 你照镜子看看, 那个齐荫髲型, 唇上那粉红色唇膏及手上那粉色水晶甲配上蝴蝶结的图案, 怎会不是可爱风, 是要去认识男生是不是? "晓惠捉着我的手奸笑,

 "那个水晶甲手工不错, 在那里弄的? "



P [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住





 "没有喇, 你别乱说 " 连想都没想过可以掂到她的手, 现在她竟主动捉着我, 再加上那双腿的磨擦, 搞得我脸都红了.



 "还说不是, 你看你脸红了, 快说 " 晓惠见到我的样子, 咬定事情并不单纯.





 "真的没有呀, 不跟你说了, 我上洗手间 " 我被这些动作吓倒了, 胆小的我只想快快的走开.





我站起来准备离开, 而晓惠即跟着我站起.





 "我的钏茹害羞了. 好吧, 我不追问了, 我都要去洗手间, 一起吧. 但你的水晶甲弄得真的很好看, 一定告诉我在那里弄, 我约妹妹一起弄,她超爱这个的 " 跟着她挽着我的手臂, 再倚着我.我的手臂及胸部感到有些软绵绵的东西压下来, 我微微低头一看, "胸, 胸, 胸部碰到了! " 晓惠的胸部被我的手臂及胸部挤压着, 明显有些变形, 这是是真的吗. 这时我的脸不止红, 热得还感到开始出汗了.





 "钏茹没事吧, 怎么你的脸比刚才更红了 "她紧张的问道, 手不期然挽得得刚才更紧.



 "没事没事, 对了. 我刚记起经理叫我到文件室那一份旧文件给她, 她说很赶的, 我现在要先去拿给她, 妳自己先去洗手间吧 "我对她说. [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]





 "是吗, 那好吧, 一会你可记得要说那水晶甲的店铺位置给我听 " 说着晓惠放开了她的手.





 "嗯 " 我应道, 再急步走向文件室.







 "老板, 你在那, 这次都不对呀, 快把我换回来 " 我再次对着无人的房间说道.， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住





 "辉, 怎么又是你, 什么不对, 没能好好相处吗 " 那把声说道.





 "不是 "





 "不是相处问题, 那是不够亲密吗? "听到这个字, 我立即想起刚才晓惠那胸部软绵绵的感觉.



 [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服





 "也不是 " 我红着脸说.





 "对吧, 那即是没问题呀, 那有什么不对 " 那把声音疑惑的道.







 "那, 那 ... " 我就是说不出我喜欢晓惠, 想跟她一起的这个想法.





 "你是想说爱吧? " 那把声音说道.



h [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



 "对对, 就是那样, 就是爱, 我希望晓惠可以爱我 " 他终于知道我的心底话了,





 "什么嘛, 有那么难说出口吗, 这很轻易嘛 " 老板半责怪的语气说道.







 "对不起, 但那样可以帮我吗 "我怕被责怪, 轻声的说, 心中期待着他的答应.





 "当然可以, 我说过, 只要是我都员工, 我都会尽力帮他的. " 说着眼前再次一黑.





再次睁开眼睛, 我站在置物柜前, 室内像一个更衣室的地方, 这不像是公司里的地方, 我心想, 有一只手在旁拉着我







 "小仪, 快走, 时间到了, 要出去准备上课, 说着一个女孩就拉着我走.



那是谁, 为什么她叫我小仪, 那个穿着运动文胸, 弹力紧身长裤的女孩, 就这样拉着我走到一间练习室





那是一间像排舞室的房间, 整个墙身都是镜子, 已经有不少女孩在准备. 而我亦终于看到自己.那是一个很年轻的女生, 有着精致的五官,白晰的皮肤, 她把那长髲扎了马尾, 脸上化了一个淡妆. 而且双手很纤细, 手上作了淡紫色的水晶甲,而身上穿上灰色的紧身运动背心, 内里文胸的透明肩带因背心的肩带太幼而跟那柔和的肩膀一样露了出来. 不知是不是那背心的关系, 镜上看起来有着不少的胸部, 及只有22吋的小蛮腰, 下身配衬着一条黑色的女装运动短裤, 臀部看起来很高, 而短裤下则有着修长的双腿, 穿上一对女装短袜. 总括而言, 就是一名正妹. 不过这女孩我可不认识, 但样子好像在那里见过.





这时一个年青的男人走了进来.





C，新，，请 *记住24小时在线客%服



 "大家好, 我是今天的教练, 我叫俊, 大家喜欢的可以叫我作小俊 " 说到这时那些女生都笑着.





 "接下来的1小时, 我会教大家tabata 及改善大家的动作, 现在课程开始 " 他开始示范开合跳的动作, 再叫大家跟着他做.







我和大家一样跟着做, 身体不时出现奇怪的感觉, 我头上的马尾每动时, 它就会摆动, 不停的拍打我的肩膀及背部. 而且每次跳动时, 我的胸部就不停晃动, 那些我从前从未感受到的感觉现在强烈的影响着我.接下来教练就教大家站姿跟腿,小碎步等动作. 看似不算十分剧烈的动作, 但连续运动的情况下, 大家都开始热及流汗, 室内开始弥漫着一股女孩子的体香味, 而我亦感觉得我的马尾开始湿, 有些髲丝更甩到脸上了.







 "大家做得不错, 接下来我教大家棒式支撑, 记着这个动作身体要成一直线, 腰部不能屈曲, 我们要维持这个动作1分钟. 在这一分钟我会来看各位同事的姿势是否正确, 他一面示范一面说明. 接着就轮到我们.





在那棒式的姿势中, 我的眼睛只能看下望,在背心亲衬下, 我正正看着自己的乳沟, 视线都离不开其它地方, 令我变得紧张起来. 这时教练看到我这边不稳, 特地走来我身边在我面前说. "还有10秒, 支持着 ", 接着他把我刚才甩到脸上的髲丝扫下, 再往后走说. "腰部太低了, 要再抬起些 " 他一边说一边用双手按着我的背及肚. 被他的触摸我吓得松开了手, 整个人瞓倒在地上.





 "时间够, 大家可以起来了, 现在有5分钟休息时间, 接着我们再尝试一次刚才教的动作, 一会见 ". 说完他转身走出了房间.





D [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



为什么会变成这样, 这儿又是什么地方, 现在不在公司, 我惟有回到刚才的更衣室看看有什么线索, 我凭记忆, 走到刚才置物柜的位置把柜打开. 柜里放了一套少女衣服, 旁边有一个小手袋, 我从手袋里找到一部电话, 萤幕显示有数个未读讯息来自同一个叫姐姐联络人.



 "我的好妹妹, 对不起呀, 刚才经理要我补充一些资料, 我赶不及和妳午饭了 "





 "昨晚你说今天有一位新教练, 是怎样的, 是不是很英俊??? "





 "我跟妳說, 刚才我的同事给了我一个弄水晶甲的好地方, 她弄得超美的. 我刚致电给她们今晚还有档期, 我已预约了两位, 妳记紧今晚约了美丽的姐姐哦 "





那是谁, 我把讯息关闭, 电话回到主画面, 桌面是2个在沙滩合照的女生, 我看着照片, 右边穿着红色比坚尼的女生是我现在的样子, 而左边那个穿着白色比坚尼的, 她..她不就是晓惠!!

.我即时放下电话, 从手袋里找出女生的银包, 里面身份证上这女生的名字叫 "王晓仪 ".







 "王晓惠, 王晓仪 " 我变成了晓惠的妹妹, 为什么这样. 我想必需再回到公司的文件室里找老板的幽灵, 正当我想想找回公司的路径时, 电话响了, 有一个未知的联络人传来信息.







 "辉, 这次我可没搞错吧, 你说的那些条件, 可是只有她的妹妹才有的特权来的. 希望你满意我为你的准备. 另外, 现在作为妹妹的妳, 现在已不是我公司的员工, 以后我不能再帮助妳了. 虽然没有我的帮助,但我都会祝福妳往后继续满意自己的生活及工作. "





 "等等 "





 "不是的 "





 "回答我吧 "







我连续传了多个讯息, 但都只是未读的状态, 最后更弹出了这是无效的帐户讯息.



 "小仪又在玩手机, 时间差不多, 要出去准备了. 我说, 那个叫小俊的新教练, 真的挺英俊的, 你认为呢? " 刚才那女生边走边说, 拉着失神的我再度走回练习室.



完
<!-- tcd_main_text_end -->

