# [附身]_魔法少女明石(10)~(12



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是《魔法少女明石(10)~(12)》的部分内容，记录了在一场与邪恶兽战斗的过程中，魔法少女明石夏美及其伙伴们的经历。内容以魔法少女的视角展示了他们的战斗，该文中提到夏美使用长弓作为武器，展开了与巨型邪恶兽的激烈对抗。同时，村紗的出现及她独特的长裤造型引发了夏美的幽默评论，展示了角色之间的互动和对战斗场面的紧张描写。通过细腻的描述，作者展现了角色身份与外貌的对立，和夏美内心的独白与调侃，形成一种既有趣又引人入胜的叙事风格。文中除了角色间的打斗，也掺杂了一些轻松幽默的元素，使得整体故事的基调更显多元。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魔法少女明石(10)~(12.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44636 bytes                           |
| MD5             | a606cd86cb6abc10ee73b51d0a804d2c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法少女, 战斗, 变身, 邪恶兽, 自我探索, 角色互动, 穿越, 幽默, 魔法女孩, 魔法武器, 幻想, 剧情发展, 性别角色, 二次元, 冒险, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首發：tggame的phpBB + 伊莉變身版





允許轉載。別刪改標題喔



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石(16) ~(19) [完結





（１０）



明石夏美的武器是弓箭。





我躲藏在夏美體內，從魔法少女的觀點看著和邪惡獸的戰鬥。



在距離邪惡獸有一段距離的天空上，變身成為了魔法少女的夏美，正把手中的長弓拉了個滿弦。一枝光所構成的箭矢出現了在弦上，隨時準備射出。 *





夏美瞇著眼睛，正在瞄準。她不想誤射隊友。





深紅色的另一位魔法少女，也就是村紗，現在正在邪惡獸身邊飛著。村紗用的武器是木棍；她熟練的，精準的揮舞著棍棒，邊保護住自己的身體，邊在邪惡獸的身邊飛舞，完全吸引走了敵人的注意力。她披著一件紅色的斗篷，還穿著同顏色的無袖上衣以及黑色長褲...長褲？村紗，妳穿長褲？穿長褲的魔法少女，是邪道啊！裙子呢！村紗妳的裙子呢！沒有裙子的魔法少女服，算是什麼啊！ $



...咳。



啊～啊。自重自重。嘿嘿，激動起來了呢，我～☆





仔細想想，變身服裝是魔法少女自己設定的...所以是村紗想穿長褲。好傢伙！以後我一定要好好教妳女孩子該怎麼打扮。當然，是用夏美的身分。一定要叫妳買隨時都會走光的短裙之類的衣服，呼呼呼。



「喝～耶！」





在夏美身邊，妹妹的小茜，正指揮著數十枝迷你針筒，在邪惡獸旁飛舞。迷你針筒，像是追蹤導彈一般的飛著，不時在邪惡獸身上炸開，同時也偶爾會攻擊太過接近村紗的觸手，來減少前衛的村紗所受到的威脅。 "

w [更多、更全小说等，请记住唯一联& *系方式24 #小时在线客服%Q ~Q ]



「唔喔喔喔喔喔！」



邪惡獸無意義的吼叫著。這一隻邪惡獸，是個有房子般大的巨大圓球，全身被黑灰色的皮膚包住，然後在正中央露出一只比人還大兩倍的噁心眼珠。真不知道，是什麼人因為什麼慾望，才被變成這種東西？ '



 [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



許多的白色光球，也就是小茜的迷你追蹤針筒飛彈，不斷在邪惡獸身邊環繞，撞擊著，爆炸著；不過，這些輕微的轟炸好像沒對皮厚的邪惡獸造成損傷。小茜的頭上冒出汗珠，看起來是投注了不少魔力在那些針筒上...不過看來效率不是很好。因為她並不是擅長攻擊的人吧，我想。



 [更多、更全小说等，请记住



現在又沒有魔法少女受傷。特殊能力是治療的小茜，當然沒什麼用啦。



，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



這個邪惡獸...比我想像中的硬啊，說實話。身體很大很圓，皮很厚很硬，動作則是慢到不能再慢。對著這位對手，小茜的針筒飛彈還有村紗的棍棒，打在其身上都像搔癢一樣。只不過，緩慢動作的邪惡獸觸手，也是幾乎都碰不到快速飛舞著的村紗，更別提要能對在遠處飛著的明石姊妹作什麼了。9



嗯...照常識判斷的話，那個眼睛應該是弱點？啊，說起來，夏美正拉滿弓弦，在瞄準著呢。是想要把對方一擊必殺嗎，我可愛的淫蕩玩偶？6





我對三人眼前那種，又醜又大的邪惡獸沒興趣。要說的話，有什麼邪惡獸能比得上依然有著人類形態的『明石夏美』呢？為了要滿足性慾，而依然保持著美少女形態的她，比那種醜東西好幾萬倍！我沒有幫助那東西的興趣，就這樣放著讓魔法少女打敗它吧。





粉紅色的魔法箭矢，在此時已經注滿了魔力。



「射！」





隨著夏美的叫聲，滿載著夏美魔力的光之箭矢，已經往邪惡獸飛出。





但是，在箭矢擊中以前...邪惡獸閉上了眼睛。撞上眼皮的光之箭矢，沒有能夠穿透邪惡獸的硬皮，而只引發一場濃煙滿滿的大爆炸。在大爆炸結束以後，邪惡獸依然好端端的存在於原處，繼續用它那緩慢的觸手想抓住飛舞著的村紗。3





「嗚嗚...」





對於自己的攻擊沒有能生效，夏美感到有點內疚。這個嘛...原來如此？夏美的破壞力，在三人中是最大的，屬於遠距離一擊必殺形。如果連她的攻擊，都被辦法生效的話，那這只邪惡獸可能就很難解決掉了。





說是這樣說，但是反過來講，邪惡獸也是對魔法少女沒轍啊...我無聊的想著。只要時間一長，更多魔法少女的援軍到達，邪惡獸還不是死？沒救沒救～



啊，說曹操曹操到。



一台摩托車，在此時闖進了明石姊妹與村紗，為了和邪惡獸戰鬥所設下的魔法結界裡面。摩托車的駕駛，一名看起來大約十八九歲的女性，此時正掏出了一把...機關槍？一手操縱住摩托車，一手使用槍枝，騎著摩托車的女性，正在邊用高速度環繞於邪惡獸身邊，邊不斷的從槍枝內射出子彈。,



『啊，是葵姊。』





夏美如此的想著。





佐倉葵。佐倉村紗的姊姊。今年十九歲，大一。以上是夏美的表層思考在看見新闖入的這位女性以後，瞬間閃過的想法。夏美幫葵考慮了一下『課業沒問題嗎？明明是大學生...』之類的東西。嗯哼...。



明石葵很漂亮。她沒戴安全帽，黑色的長髮直接在腦後散開，隨著速度飛著。怎麼說呢...和場上這兩位國中生，一位小學生比起來，完全是不同的等級啊。作為女性該有的部份都有了，而且她的魔法少女服居然還是黑色的緊身衣。有著真皮樣子的衣服，緊緊的貼著葵的身體，把她的身材完全展現。在胸口部份被開了拉鍊，讓葵緊繃著的飽滿白嫩雙乳，也有一點空間可以呼吸新鮮空氣。8





嗯～好吧！如果是這種樣子的話，就算葵其實也穿了長褲...反正大腿還有臀部什麼的，都完全被緊身衣顯露了曲線出來，所以就算不是裙子也無所謂！葵穿著的衣服，看樣子，似乎是用賽車手的衣服做為藍本，而設計出來的？完全是為了能讓男人看見身體曲線才穿上的吧，那件衣服！現在這樣看在眼中，很愉快。(





葵的機關槍是魔法機關槍。不是偷來的。大概吧。應該不是？從葵手中槍枝所射出的子彈，似乎也只是純粹用魔力構成的光彈。高速騎著車的葵滿臉自信，毫無保留不斷射擊...嘛。要打中那種大東西，完全不用槍法，隨便都會中啊。;





葵的攻擊好像也無效，打不穿邪惡獸厚皮。不過她臉上的自信，依然沒有變？



 [一次购 ^买，新，，%请记住



「水鏡快來了！」葵大聲的宣布。「只要再撐一下，就是我們的勝利！」3





水鏡！





腦中突然閃過一陣警告。我知道這個名字！





光是想到...就讓我全身發寒啊，這個人這個名字。



明石水鏡。明石夏美與明石茜的堂姊。明石千雨的雙胞胎妹妹。



兼，最強。





在這個地區裡面，沒有比她強的魔法少女存在。





明石水鏡，她的戰力是壓倒性的強。要是從邪惡王國的觀點看，她就像是彷彿大魔王一般的存在吧？操縱著一千面鏡子，用不斷反射跳彈聚焦的魔法雷射攻擊；不管邪惡獸皮多厚，在水鏡的絕大力量前都沒有意義，只會馬上被蒸發而已。



而且，更糟糕的是；不，應該說，最糟糕的是...



水鏡也會讀心。





人如其名...水鏡能像鏡子一樣，照映出她所望著的人的心靈。我的讀心術還有需要碰到對方的限制，但是水鏡的讀心術沒有；她只要看著對方，就能讀心。:





也就是說，只要我被水鏡看上一眼，就是Game Over！



簡直比梅度沙的視線還要惡毒啊，這個敵人...我想著。

P



和我的擔憂以及心煩相反，夏美聽到水鏡的名字，反而覺得十分放心。她沒有想到自己變很色的事會被看穿這問題，只是很單純的光是想到『最強』要來就覺得高興。嗚，沒辦法。要她一下就把別的魔法少女當成敵人看，還是不太可能...





怎麼辦？我焦急的想著對策。操縱夏美，在水鏡來以前逃走？那事後一定會被懷疑的啊！而且水鏡的能力實在太方便；只要她好奇，找上門來看一眼，我就沒有辦法了...不行。按照這種狀況，我該怎麼樣才好呢？-



W，终身&免费更新，，请记住



嗯。想來想去，只有一個方法。





我操縱著夏美的手，讓她再度把弓弦拉滿。





在水鏡來以前，就讓就把邪惡獸轟成灰；然後夏美凱旋而歸，兩人互不見面！　反正夏美本來就是破壞力偏大的攻擊系，由她打敗這隻除了皮厚以外什麼都沒有的邪惡獸，應該沒有人會產生懷疑？  v *



夏美看著自己的手。她並不記得自己有讓雙手去搭弓拉弦的打算...可是，因為這動作對於正在戰鬥中的她而言實在太過於自然，使得連她本人都沒有懷疑；有點像是熟練的戰士，在戰鬥中會下意識握住劍的感覺吧？

夏美正是這樣覺得的。





由魔力所構成的光之矢，再度從夏美的魔法長弓上浮現。夏美的主意識，現在已經在自主的集中魔力，準備要轟出下一擊。嗯～我趁這個時候，偷偷的加了一點我自己的魔力進夏美的光之矢中。幫魔法少女加點火力吧！





「吼喔，吼喔喔喔喔喔！」





就在這個時候，邪惡獸突然發出了一串以前從沒聽過的叫聲。



「咦，怎麼突然！？」



r，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



隨著這一聲叫吼，邪惡獸的速度突然加快；原本十分遲鈍的觸手，在一瞬間內就捲上了三個魔法少女身上。葵被觸手一口氣捲離了摩托車，吊在天上；三人裡面力氣最大的村紗也被綁住手腳，無法動彈。至於夏美，則也是被突然的攻擊綁住，纏住四肢；現在，邪惡獸的觸手，正往著夏美的魔法少女服裡面鑽呢...!



『...！』





夏美的身體，馬上產生了反應。這次，我可沒有在她身體的感度上動手腳喔？被滑溜溜，沾著黏液的觸手從腋下的開口伸進衣服裡，捲住包圍住乳房；夏美馬上想到自己以前在電車上，胸部被色狼用伸進來的手揉著的事。當然還有在那之後，被包括我在內，被更多更多的人作出色色的事的回憶...



『不可以，不可以這樣！我在想什麼啊！對手是邪惡獸耶，連人都不是！嗚嗚嗚嗚啊，不行啊這個樣子...還在戰鬥中耶...如果是男人的話，那至少...至少，還是正常的生理反應...會那樣也不太奇怪！可是，這個，連人都不是～！』 /



夏美掙扎著。她第一件感到羞恥的事情是，自己的身體居然會對連人都不是的邪惡獸起反應。呀，已經把標準降低到只是要人就好了嗎，夏美？我暗暗的想著。也是嘛。至少，男人比邪惡獸還溫柔上許多，不是嗎？



『而且...而且，村紗在看著！』



不過，和對手是邪惡獸比起來，夏美似乎比較在意這件事。

n，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



不想給村紗看見自己臉孔泛紅的樣子。不想給村紗看見自己乳首被觸手揉著，而興奮的樣子。不想被知道，自己全身上下都被觸手包圍時，兩腿間的秘洞，居然已經開始濕潤著，期待的那些觸手往自己侵入的樣子。4



『不想，給村紗看見！』



夏美赤紅著臉，把魔力灌進四肢中，抱著這個想法，不斷的掙扎。





她絕對不想被人看見這個樣子。特別是被她最好的朋友，村紗看見。





最好的『朋友』？夏美呀夏美...我偷偷的笑了起來。當然，只是在心中笑。5



怎麼說呢？這件事情，夏美自己是絕對不會知道的吧？但是我能知道喔。



那就是，夏美真正的心情。





一般人在同性前面，如果裸露了身體，或是做出著色色的事情，的確也是多多少少會感覺害羞的。但是，夏美對『村紗在看著！』的想法，並不是那種樣子喔？比起被邪惡獸綁住，夏美更在意自己在村紗前面被做了羞恥的事。這個，已經不是在同性前面感到羞恥的等級了喔？



要比喻的話，對了...我想想。這就好像是，在喜歡的人面前，被看到赤裸著的身體的感覺喔？也許是因為最近的倒錯經驗吧？夏美，已經開始把身邊和自己親近的女孩子，都開始當成了異性呢！7





真是不錯。



另一方面，村紗也被觸手綁住。在這種時候，村紗身上的某些『優點』就顯得很明白。看看其他的魔法少女吧...穿著一被觸手纏上，就變得和裸體沒有甚麼差的緊身衣的葵；穿著小護士短裙，昨晚才剛被破處，現在在秘穴裡面大概還有殘留著昨晚的觸感的小茜；最後是，一樣也穿著短裙，而且全身上下都早就已經變得極為敏感，光是被觸手捲住身體就會感覺興奮的夏美。和這三人相比，村紗幾乎是可以形容成『完美的鐵壁』也不為過？





首先，村紗的身材偏平薄。這表示她不會和葵或是夏美一樣，觸手隨便一綁，就能碰到敏感的部位。在衣服底下，夏美的胸部已經被緊緊的纏住；但是在村紗的身上，就算觸手已經從村紗的腋下開口，鑽進了那件無袖上衣底下...也沒什麼東西可以綁住！不知道為什麼，看見平薄的身材在此發揮效用，我感覺很複雜...



再來，村紗是穿著長褲的。夏美和小茜的短裙，在觸手面前根本是和大打開著雙腿邀請觸手進來無異；而葵那件緊到從外面就能看見臀部和陰部形狀的緊身褲，也沒好到哪裡去。但是，村紗是穿長褲！在腰部綁著皮帶，緊緊的不讓觸手鑽入，比場上任何人都還要嚴密防守著的長褲！



...真令人煩惱。我是說，對我而言啦。那個，不管怎樣，要是我說我想看村紗被玩弄的樣子，大概不會有人反對吧？可是，村紗的衣服，居然那麼的鐵壁！然後這觸手好像也不是很聰明，也不是很有能；既沒有想到要從褲管鑽進去，也沒能夠分泌出衣服溶解液之類的東西...作為觸手，這是完全的失職啊！ *





我憤怒的(?)想著。啊～啊。真是的，看不見村紗色色的樣子。可惡。( N( K,





（１１）



『太，太好了...村紗，看起來還算安全...』

e



看著村紗的樣子，夏美這樣的想著。沒辦法，她會這樣想也算正常...



『雖然看不見色色的樣子，有點可...啊，啊啊！我剛在想什麼！夏美，夏美，夏美夏美夏美夏美！明石夏美！忘掉忘掉忘掉！不可以想像朋友那樣子！』-





...喔耶！



夏美的臉已經變成完全的噪紅。因為心虛，她變得完全不敢往村紗的方向看。可是，這可不能抵銷掉夏美她，剛剛一瞬間，居然開始覺得『村紗沒事真可惜』的事實。我讀取到了夏美在那一瞬間，小腦袋裡所想像的畫面...是被觸手弄破衣服，到處亂摸著的村紗呢。嘿；真不知道是被這樣子玩弄的村紗可愛，還是腦袋裡面會自動生成這幅畫面，並且胡思亂想的夏美可愛？ #





然後，就在這時候。





「想～看！想～看！」





從邪惡獸體內，傳出了這樣的一陣聲音。





從邪惡獸的巨大單眼裡面，突然發出了壟罩一切的怪光。在那段光消失之後，場上所有的魔法少女，總共四人，全部都...變成了全裸。



「嗚啊，嗚哇哇哇啊啊！」





三聲慘叫，分別在這魔法結界內響起。唯一一的沒叫的人是葵...真不愧是四人裡面年紀最大的。大概也是最有經驗而不容易驚慌的...或著，其實只是連全裸了也不是很在乎而已？從表情上看不出來。嗯...是怎麼想著的呢，佐倉葵？2





和那比起來，明石姊妹和村紗的羞恥就顯得十分明顯。，新，，请记住 #24小%时在线客服



所有魔法少女都互相看得見對方。這是因為，觸手突然一起變成了透明。魔法少女們的衣服其實都還在，但是都和觸手一樣，一起變成了無色的透明物。只有在衣服之下，觸手纏繞之下的肉體，是清晰可見的而已。!



「想～看！想～看！」 [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服





邪惡獸叫著。



 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



...我對邪惡獸讀心。嗚。這個，該怎麼說呢？





好吧。先從邪惡獸的來歷講。嗯，這個...它在還是人類的時候，是個整天想要偷窺隔壁公寓裡面的大姐姐洗澡，但是卻總是無法得償所願的小男生。所以在變成邪惡獸以後，是一個眼睛大大的睜著，還會把所有一切遮蓋住女孩子裸體的東西都給變成透明色的怪物。這小男生對女性的身體不太了解；所以觸手用的不怎麼好，就算女孩子都給綁到了手中，想到的也只有要去亂摸胸部而已。 $





Cherry Boy啊你這傢伙！





另外還有，原本緩慢的邪惡獸觸手，在剛剛突然變快的理由。



在那個邪惡獸裡面，也有一個幹部。





我不認識那位幹部。或是說，至少從讀心所傳來的反應裡面，我認不出這一位幹部是誰...新人？也許。那個幹部，似乎在操縱邪惡獸這種事上顯得很笨手笨腳；他在附身以後，花了一段時間才習慣操縱邪惡獸，也才弄懂加速觸手的方法。





『這個，啊啊觸手...要怎麼用啊？嗚哇，一不小心就...魔法少女就都！等等！可是！人家的目標，是要把魔法少女幹掉啊！邪惡獸好色...怎麼只顧著玩！』　　 *





等等。自稱是『人家』？

o [一 *次购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]





而且還對裸露著的魔法少女，沒有半點興奮感。說實話...根據讀心，連夏美都比這位幹部，還要對被脫光光的女孩子有反應；這位正附身在偷窺狂邪惡獸身上的幹部...不會吧。難道說，其實是一個女孩子？而且是什麼都不懂的那一型？





...遇見笨蛋了。我在心中沉痛的想著。





邪惡王國想在人類身上植入的慾望，當然不只限於性慾。事實上，在我之前，沒有別的幹部嘗試過用性慾去讓魔法少女墮落...因為，邪惡種子的寄生，一般來講都對魔法少女無效。因此，出現完全不知道色色的事是怎麼的幹部，也算正常。



但是在這種狀況下出現，就是讓人一整個頭痛。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



我的意思是...水鏡！明石水鏡！那個也會讀心的最強魔法少女，還在路上啊！這個新人幹部，在附身於邪惡獸上以後增加了邪惡獸的實力，讓夏美等四人沒辦法秒殺它...結果就是，我原本的計畫受到了阻礙。啊？和這位幹部，一起打敗水鏡？想都不該想；就算合作，也沒有贏的希望！特別這位幹部，似乎還是新人...



這下子，我應該要怎麼辦？





啊～啊。來整理一下現在的狀況。





我是邪惡王國的幹部。我正寄生在明石夏美的身體裡面。夏美正在和她的夥伴一起和邪惡獸進行戰鬥。夏美和她的夥伴打不贏眼前的邪惡獸，因為眼前的邪惡獸裡面也有著另一名幹部。最後，會讀心，而且只要往我和夏美看一眼，就能把藏在夏美體內的我揪出來的最強魔法少女，明石水鏡，現在正趕著過來。5



哼哼哼。在這種狀況下，我想得出三種可能性





① 擁有天才頭腦的本人，突如而來的想出了解套的方法。



② 同樣屬於邪惡王國的同伴出現，幫我解決了這個危機。



③ 沒有辦法。現實是殘酷與無情的。



我個人是很想選①啦，但是可惜我目前是怎麼想都想不出辦法來。至於②呢，邪惡王國的同伴其實剛好有一名就在我們的身邊，但是她偏偏卻是害邪惡獸的力量強化到夏美等四人無法輕鬆解決的罪魁禍首。也就是說...



f [更多 ^、更全小说等&，请记住



答案，是③嗎！是③嗎，難道說居然是③嗎！





「魔法...光之矢！」





在這個時候，夏美身邊突然產生了一陣爆炸。



明石夏美。我附身的對象。她的主意識，把她自己在稍早以前聚集起來，準備發射出去的那股魔力，不射擊出去，而是直接在身邊引爆。





「呼...呼。哈，哈嗚...」





爆炸的結果是，原本纏著夏美的觸手，都一下子被炸開。現在，飄浮在空中，因為邪惡獸的特殊能力而全裸的夏美，在掙脫觸手以後，第一反應是一手遮往胸，另一手伸往兩腿之間遮住私處；還故意轉身，只讓村紗看見自己背部...



...很在意村紗怎麼看自己啊，夏美。





當然啦，我心想。妳現在身體上這個樣子，挺立的乳頭還有已經潮濕的下體，可不是一般能隨便見人的呢！特別是夏美特別在意的村紗，當然是絕對不想直接在她面前表現出色色的樣子，對吧？ $

，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]





周圍的其他魔法少女呢...葵好像不是很在意觸手。她看起來甚至有點兒享受，毫無羞恥心的就讓觸手揉捏著自己的豪邁雙乳，看來很自在。什麼嘛這人，羞恥心跑到哪裡去了？另一方面，夏美的妹妹小茜，則是不斷發出奇怪的叫聲；『耶～』『嗚哇，不要摸那裏！』『等等，好色啊這個...』『和姐姐時...嗚不對！』之類的聲音，間斷著出現，身體也不斷的在掙扎著。至於村紗，因為夏美背對著的關係，我看不見...不過也是和小茜一樣，不斷的發出怪怪的聲音。，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服





唔。也就是說，現在身體自由的，只有夏美？



夏美自己，好像也意識到了這一點。



『...只有我，掙脫了觸手。』



夏美吞了一下口水，對自己說著話，堅定決心。

g



『雖然說，現在這個樣子，有穿衣服和沒穿一樣，很丟臉...』





她的臉再度發紅。邪惡獸讓衣服透明化的能力，正深深的打擊著夏美的心靈。



『但是我...但是，我！』





一把魔法長弓，再度從夏美手上出現。原本那把在被觸手襲擊時弄掉了，不過魔法少女對於自己的武器，看來是要召喚多少就有多少的。



F，新，，请记住



『不可以退縮！要面對這一切！』



夏美轉身，全裸著的，正面對著邪惡獸。



『反正，更羞恥的事情，我都有做過了！』



在夏美腦中，出現了她自己在電車上被強姦的畫面。想到這件事，她的臉馬上變的紅通通；但是，夏美隨即甩甩臉，強迫自己把思考集中在眼前的邪惡獸上。



正義感？或著那該說是對村紗的占有慾？夏美，不想要和葵一樣，就待在那邊等著讓水鏡來救她們。她想幫助村紗。現在就要！不想等水鏡來！





『村紗被觸手玩弄的畫面什麼的，我...我，我我我...我才不想看！』) H/





這種想法，在夏美的小腦袋內冒出，也讓她本來就羞紅的腦袋上冒出了蒸氣。





明石夏美，其實...是很想看村紗色色的樣子的。我讀著她的心，知道了這點。因為道德心的關係，夏美很不想承認這件事。但是，只要村紗還被觸手全裸的綁在空中一秒，夏美就無法停止想像村紗很色很色的樣子....





所以，夏美才會突然奮發，掙脫綑綁住自己的觸手。因為，她不想面對她心中那股，『就這樣放置著，好好觀賞大家被觸手玩弄也不錯，反正最後水鏡會來拯救我們』的想法。如果不抵抗，對夏美而言，就是等於承認自己已經是非常非常色，色到連同樣是女孩子的同伴被玩弄，都能很開心的接受的痴女了...！





『我已經，沒什麼好怕了！更羞恥的事，都做過了！』

V



心中喊著這句話，全裸的夏美，張開著雙手，手中握緊長弓，往邪惡獸飛近。 *





真是了不起啊～夏美。為了不想承認自己是痴女，所以全裸的張開著雙手，往邪惡獸飛過去？有這種前因後果而行動的，妳恐怕是從古至今第一人吧？



「...啊勒，小夏美？」





葵抬起頭來，看著奮發起來往邪惡獸攻擊的夏美。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等%，请记住唯一联系 #方式



「不需要逞強啊？只要等水鏡來...」



從頭到尾沒有做過半點抵抗的葵，如此的對夏美說著。





但是夏美怎麼可能會聽呢？對她而言，只要放棄抵抗，就等於承認自己是一個什麼樣的事情都能接受的痴女耶？也因為如此，夏美完全沒有聽進葵的勸告，而是一個勁的往邪惡獸衝著過去。她的手中聚集著力量，準備發動攻擊。



「不可以！」



夏美拉滿弓，正對著邪惡獸，對葵叫著。





「就是因為不管什麼時候都奮發向上，魔法少女才會是魔法少女！」7 t7 B1





叫著理當是帥氣台詞的夏美，全裸的往著邪惡獸射擊。

g， @新，，请记住QQ64620 #8907以及备用





光之矢擊中了邪惡獸。在經過我的魔力加持以後，夏美的攻擊有提升了威力；現在，就算是擊中眼睛以外的地方，也能顯著的看見邪惡獸有受傷。雖然傷害不是很明顯，但是也比之前不管怎麼打都沒有效果好太多。



但是，就在這時候，滿天滿地的觸手，從四面八方襲來。，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服





觸手是透明的。邪惡獸的慾望是「想看女孩子的裸體」，所以所有會讓人無法看見女孩子裸體的東西，不管是衣服還是觸手，在邪惡獸的能力之下都會變透明。但是，也不是完全看不見，而是像水一樣還算能看見；模糊的，朦朧的幾千幾百條觸手，在夏美的周圍飛舞著，把這位奮力抵抗著的魔法少女包在中間。





「嗚...！」





夏美再度拉滿弓，但卻不知道要往哪個方向射擊。觸手已經占滿了四方八位，但是夏美的弓只能往一個方向進行攻擊。她也知道，放出這發攻擊只能轟掉一邊的觸手，並且會讓她對剩下方位沒被打中的觸手毫無抵抗之力。





『如果，有別的辦法的話...！』





夏美慌亂的想著，在腦中尋求解答。



而當她還在想的時候，卻有一只觸手，自己先衝了過來...該怎麼辦呢，夏美？





哼哼。答案是①。擁有天才頭腦的本人，突如而來的想出了解套的方法！



（１２）



面對著從所有方位一起攻來的觸手...我有對應的方法！



我把意識延伸到夏美的手腕上。然後，緊緊握住夏美的弓，往飛來的觸手大力毆打下去。對從四面八方襲來的觸手束手無策怎麼辦？往弓臂上灌入魔力，用物理攻擊用力的打下去就可以啦！某動畫的魔法少女，不也是用槍柄來打人嗎？&





『哈耶？』





夏美看見自己作出了『用弓毆打敵人』這個動作。她沒有想很多，只是很後知後覺的驚訝於用近戰攻擊對抗觸手的優良效率。在繼續用弓毆飛了好幾隻觸手後，她想到了一樣是擅長近戰的村紗，而準備去把她從觸手上放開。;





「嗚喔，喝耶耶耶！」



手中握著弓。現在的夏美，雙手裡面各握著一只弓，並且把這武器當作是近戰武器來使用著。在空中飛翔，旋轉，並且對靠近自己的一切觸手毫不留情的，大力毆打下去。作為穿越觸手陣的戰法來講，這招十分的有效率；她一下就幫自己打出一條路，並且飛近了村紗的身旁。



『啊啊，要和全裸的村紗面對面...不，不行！現在不是想這個的時候！』 $



飛到了村紗前面的夏美，紅著臉，用灌滿了魔力的兩把弓臂，往正纏著村紗的觸手斬下。她故意把視線挪開，不想正對著村紗的裸體...;



『這都是為了愛與正義...這是為了愛與正義。我是魔法少女...我是魔法少女！我現在，我現在只是在幫助朋友而已！想接近，想接近人家，然後看裸體，看裸體看裸體看裸體看裸體什麼的，絕對絕對絕對絕對沒有沒有沒有沒有！』9





夏美慌張的，自我欺騙意識滿滿的思緒，在她腦中閃過。





『我‧才‧不‧想‧看‧朋‧友‧的‧裸‧體！』



幾乎是在心中哭叫著了啊，夏美。就那麼想否認妳的慾望嗎？





我並不打算在這戰太過於勉強夏美...畢竟，要是戰鬥拖太久，水鏡來了，那我就完了。不過，適當的挑戰夏美的羞恥心，對我還是有好處的。嘿嘿。



灌滿了我與夏美魔力的弓臂，像刀刃一樣的，斬開了村紗身邊的觸手。似乎...如果把屬於我的黑暗魔力，和魔法少女的力量混在一起用的話，兩者混合會產生出遠大於一加一的力量呢？因此，本來不擅長近戰的夏美，也能發揮出這種力量。



當然，還有我的經驗在；我繼續操縱著夏美的手腕，幫她在正確的時候，揮出正確的攻擊，精準的打飛襲來的觸手。和附身對像的夏美相反，我自己擅長的領域是近戰；在這種時候稍微用經驗幫助一下夏美，對我而言才是最好的選擇。.



村紗自由了；她一掙脫，就憑空召喚出棍棒，開始把觸手打飛。





「謝，謝謝...」





村紗紅著臉，好像也不太敢直接面對夏美的裸體。嗯？有趣...村紗也對同樣是女性的裸體有產生意識嗎？不管怎樣，村紗的行為合了夏美的心願；她們倆，互相避開對方的視線，自顧自的分別毆打著觸手，但又隱隱約約合作保護對方。這就是魔法少女之間的默契！嗯，要是我們邪惡王國的成員也這麼合作就好了...一邊想著合作程度的問題，我一邊操縱著夏美攻擊邪惡獸。唉呀，說到合作...這個嘛...0





反正...咳。操縱我眼前那隻偷窺狂邪惡獸的幹部，反正反正，好像是新手吧？所以說，像現在這樣操縱著夏美把她打扁，也是不會有問題～的啦！大，大概吧。嘿嘿。姆哈哈。請，請不要在意？4





總而言之。



在打飛了不知道幾千隻觸手以後，夏美和村紗，終於一起飛到了邪惡獸身旁。對於開始採取著近戰策略的兩人而言，這種距離是必要的。





村紗在周圍飛舞著，不斷用棍棒繼續毆打邪惡獸的表皮，但是和之前一樣，沒產生什麼效果。她轉著眼珠，往夏美的方向一看...灌滿了魔力的弓臂，似乎居然還比村紗的棍棒有用呢？彷彿像是刀刃般的，在邪惡獸身上不斷的畫出一條條痕跡；雖然也不是很大的傷害，但是至少比村紗自己的攻擊有用...



「夏美！」





意識到了這點的村紗，突然對夏美叫著。





「過來！我把魔力傳給妳，我們兩個一起對邪惡獸發動致命一擊！」( v- S:



這句話，進入了夏美的耳中。





過去村紗身旁！讓她把魔力傳給自己！夏美知道這是什麼意思。如果想要傳導魔力的話，她就得和村紗互相碰到對方。也就是說，村紗的提議，等於是要叫她和夏美，在互相看得見對方裸體的狀態下，面對面接觸！



『嗚啊啊啊啊！』





夏美的感情超越了理性。她一動也不動，或是說因為震驚，或是說因為不想要面對村紗的裸體，或是說因為羞恥...總之，夏美沒有動。她在逃避著。逃避自己的慾望，以及逃避自己要是看見村紗的裸體會興奮的事實。



很可惜，我不能讓她這樣做！





『嗚啊啊啊？』





在夏美還沒搞清楚狀況以前，她發現自己已經往村紗飛了過去。裸體的村紗，大張開手迎接飛翔著過來，一樣也是裸體的夏美...村紗的臉也是紅著的，但是當然比連正視都不敢正視對方的夏美好。總之，兩人的手，就這樣握了在一起。



夏美吞了口水。



她現在就在裸體的村紗前面！小腦袋開始發熱，她感覺頭腦裡面的熱度，幾乎已經能夠燒掉神經。這對我而言其實不錯...因為，這代表夏美已經開始放棄思考，而我不管用她的身體作出什麼動作，她都不會起疑。 "





不過，現在要作的事，其實也只剩下一件而已了吧？



村紗和夏美，還加上我的魔力，現在正集合了在一起，在兩人相握著的手中。





「喝呀！」



緊握著的雙手，集合在一起的魔力；村紗緊握著夏美的手，兩人兩手所合成的拳頭用力往邪惡獸身上砸下。實際上混合著三個人魔力的這一拳，再加上魔法少女魔法與黑暗魔法混合時的加成，產生了極大的效果；從夏美和村紗緊握著的手中，發出了極大的光芒，一口氣貫穿了邪惡獸的厚皮，活生生的把它給打穿開來。-





「咕...喔...」



被一擊打穿了的邪惡獸，當場失去力量，巨大的身軀軟化倒下。



夏美和村紗，兩人敏捷的從倒下的邪惡獸身軀旁飛開，免得被壓扁。





「咕...喔。想，想要看...女孩子的...裸體。」





...就算到了最後，邪惡獸也還是想要滿足自己的慾望呢。





飛在空中，夏美和村紗一起看著這隻邪惡獸被打敗。散發著光芒，邪惡獸原本巨大的身軀慢慢縮小，到最後變成了兩個人。9





這兩個人，都倒在地上失去意識。一個人是很普通的小男孩，另一個卻是穿著曝露衣服的小女孩。小女孩的衣服是黑色系，用著皮帶之類的東西到處包著身體；雖然最重要最私密的部位，像乳首或陰部都有遮到，但是裸露著的大片肌膚...看著她完全裸露的小肚皮，還有除了乳首以外都是全裸的胸膛。我開始懷疑到底這衣服是誰設計的，以及這幾乎什麼都沒遮的衣服到底有什麼意義。





嘛，不過。很好看是真的，我心想。這女孩，應該就是另一位幹部？





夏美直到此時，才終於敢往村紗看。同一時間，村紗也才緩緩的抬起頭，發著紅的臉頰與夏美對視。意識到了兩人正互相對視的事實，才剛交錯的視線，馬上就因為兩人的羞恥而再度的分了開來。0

C，新%，缺失章 *节等，请记住唯一联 ^系方式





嘿～什麼嘛這兩人！明明衣服已經回來了說。邪惡獸被打倒了，衣服的透明化效果當然也隨之解除了啦。就算是這樣，卻也還會互相恥於對視嗎？





葵正饒富趣味的看著夏美與村紗，不知道是在想什麼？



「姐～姐！」



在邪惡獸被打敗以後，好不容易離開了觸手的小茜，此時正一屁股摔在地上，然後遠遠的對著姐姐抱怨著。聽起來，好像有點忌妒呢？呼呼呼...



「這兩個人...咦，兩個人？」



葵看著倒在地上的兩個小孩子，似乎在想到底是怎麼回事。





「...一個是邪惡種子的寄生體，另一個則是邪惡王國幹部？」





啊～一下子就猜中啦，佐倉葵？真不愧是四人組中的大姐姐呢。





「那個，我想...馬上，回家去洗澡。」



此時，我操縱著夏美，讓她說了這句話。



葵看了看夏美。夏美正臉紅著，說著這句話。



說這句話不是夏美的意思。不過，夏美的腦袋還在空白狀態，沒有想太多。3



「啊啊...這樣啊。我理解了。這兩人，就暫且讓我來處理吧。」





夏美微微點頭。在被觸手這樣～和那樣以後，提出想要回家洗澡是理所當然的事情吧？也就是說，這樣一來，我就能避免和水鏡碰面了！真是好險啊...





於是夏美便起身，揮了揮手往村紗和葵告別。小茜看著姐姐走了，也很自動的跟了上來...真不錯。小茜真是個會循著姐姐意思的好小孩。畢竟，要是水鏡和小茜碰了面，被讀心讀出我昨晚和小茜作過的事情的話，也是很麻煩的。+

F，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式





至於那位幹部





在夏美離開以前，我最後回頭，看了一下那位衣裝曝露的小女孩。





怎麼說呢...應該會被水鏡抓去讀心吧？希望她不要洩漏我們邪惡王國太多的事才好啊。不過，這位幹部似乎是新人...嘛，應該不會知道太多機密吧。我想。 '







貼啊貼 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

