# [附身]_半魂の術！三、美容院編



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为《半魂の術！美容院编》的第三部分，属于系列作品，涵盖了关于角色性别转换的情节。故事的主角以客人身份进入当地车站前的一家美容院，目标是在此过程中通过灵魂入侵的方式奪取理髮師牧場詩穗梨的身体。文本通过详尽的叙述描绘了环境的氛围和角色的外貌特征，尤其是对身着黑色衬衫和米色短裤的理发师的刻画，展现了物理吸引与心理游戏的紧密结合。故事中，主角利用灵魂侵入，引发了变身和自我认知的转变，最终实现了对身体的控制和扮演，营造了一种刺激的情节。同时，文本涉及色情内容和性别认同的探讨，有较强的成人向倾向，适合成人读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_半魂の術！三、美容院編.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37550 bytes                           |
| MD5             | f0f93cd54a7c3f3cc97902bdba799500                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | TRUE!                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 灵魂转移, 美容院, 角色扮演, 情感冲突, 自我认知, 成人向, 异世界, 性转, 魔法, 调教, 都市, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊 ~



还是老文，半魂の術的第三篇 ~



之前在TGGAME发的时候坛友ff706325259君也制作了插图，再次一并奉上。



不过因为插图是后配的，所以细节上无法达到百分百和原文相同，这点还请见谅。



原文地址：



前文链接：



[[半魂の術！一、醫院編



[[半魂の術！二、按摩編



后文链接：



[[半魂の術！四、電視台之前台接待編



[[半魂の術！五、電視台之女演员編



半魂の術！―美容院編―



作：



譯：S道人



配圖：





今天的獵物，是本地車站前美容院的理髮師小姐。



店鋪的四周都是落地玻璃，所以裡面的情況從外面都可以十分清楚地看到。



之前偶然路過的時候，就被她理髮的身姿深深地迷住了，於是我決定下次絕對要把我的靈魂放進去。





因為店內設施在外面就一目了然，所以靈魂從外面飛進去再奪取她的身體也十分容易做到......:



但是不好好享受一番美容院這一特殊場景的魅力，豈不可惜♪



N [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *646 #208907以及备用 ~QQ ]



綜上所述，我最後是以客人的身份堂堂正正的進去的。



看起來這裡的理髮師總共分成5個等級，而第一次來的客人必須先指名其中一個負責自己接下來的服務。



在前臺，則有今日當值的各個級別的理髮顧問的照片，供顧客選擇。

n，新，，请记住QQ *&646208 ~907以及 @备 #用QQ ]





這樣看來......我的目標女性名字應該叫做「牧場詩穗梨」。



級別為一級最高。



果然呐，真不愧是我第一眼就看上的女性！



費用當然是很貴的，不過考慮到接下來的事情說不定會變得很便宜哦。





「――赤石先生，抱歉讓您久等了」





果然詩穗梨的人氣很旺所以預約也很多，足足等了30分鐘還沒輪到。



我身上罩著理髮披肩坐在椅子上，一直等到店內的顧客減少很多的時候，她才出現。



鋼絲般的茶色直發伸長至肩。



令人感到溫柔而富有女人味的臉龐。



身穿黑色襯衫和熨的平直的米色短褲高挑地一站，就算是同為女性也會認為很帥氣吧。



特別是襯衫和短褲都是相當緊湊的尺寸類型，剛好襯出了她的個人風格，而且不顯得做作。



啊～～，多麼富有魅力的身體啊，馬上就會在我的掌控之下了♪



「我是今天負責您的牧場。請多多關照」

 ]，新，，请记住 @QQ以及备用



「我也是，也請多關照了」

K，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服





出神地望著鏡子裡映出的詩穗梨小姐的臉，我盡力壓抑住內心的興奮，努力回了一個爽朗的笑容。 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用





「首先要洗一下頭，請這邊走」



完全不知道我的預謀，詩穗梨把椅子反轉了過來，把我帶到了洗髮工作臺。



這家店洗頭的地方是在另一個房間裡。



到那裡後，才發現是一個燈光昏暗，比之前的理髮區面積還小的一個房間，裡面則是放了6台洗髮台和配套的洗髮椅。



「馬上就準備好，請您放鬆」





朝著躺在其中一臺上的我打了聲招呼後，詩穗梨便離開了這個房間。



――真是好運啊，這個地方現在除了我以外誰都不在。



這樣就可以在不被打攪的情況下好好享受一番了............！

x，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





立刻的，我也開始了『準備』。



如今從口中吐出一部分的靈魂，已經十分熟練了。



而這一次我並不打算突襲，選擇了等待獵物上鉤的方式♪



我沒有讓靈魂去跟上詩穗梨，而是讓它懸停在房間入口處的空中。



嘿嘿嘿......這樣的話，她就一定會碰到我的靈魂的！



不久後傳來一陣腳步聲，詩穗梨回來了。



快點過來啊............！



好緊張好緊張





「真是讓您久等了，對不起呢――」





詩穗梨臉上帶著親切的笑容，兩手拿著毛巾進入了房間。



呵呵呵，的確是久等了啊♪





面前的靈魂當然沒有被注意到。



剛進屋一步的詩穗梨的臉――和我的靈魂撞了個正著！



白色的光球慢慢地溶入了她的臉，直到消失不見。







「呃！？」



突然，詩穗梨睜大雙眼，像受到驚嚇般叫了一聲，呆在原地。



臉上的感情全部消失不見，全身的力氣像被抽走了般，兩隻手臂也自然垂落，一動不動。



手裡的毛巾自然也滑落到了地上。





就在毛巾飄落到地面的一瞬間，她的肉體便被我的靈魂侵蝕了。



面無表情的臉，立刻洋溢出笑容。



變成了我操縱的人偶的她，用和我本體同樣猥瑣淫蕩的笑容望著我。





「嗯嘿嘿☆」





「嗯嘿嘿☆」





我猥瑣的笑出聲，她也用完全一樣的笑聲回應著。



很好，奪取完畢！



這個牧場詩穗梨的肉體，完全由我控制了呢♪



首先是確認動作。



腦海裡我的意識開始集中，操作起詩穗梨的身體。



於是，她立刻就做起了廣播體操。



啊〜哈〜哈〜哈〜！



打扮如此時尚的女性，一臉嚴肅的做著「伸展運動」啊！





很好，接下來則是控制後的招牌姿勢。



詩穗梨停止了做操，改為咬住大拇指，並一臉害羞的忸怩著腰。



「嗚呼～～......♪」





喲吼！



美人就是要做這樣性感的姿勢才對嘛！，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



我的身體則因為感動和興奮，在椅子上痛苦的扭動著。





哈，哈，哈......



......遊戲到此結束。



是時候享用美女理髮師的味道了！

w [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~服%QQ以 @及备用QQ ]





詩穗梨清澈的臉蛋慢慢的向我靠近，絲毫不在意之前自己各種各樣的癡態。



我把手臂伸向半跪在地的她，而詩穗梨就像理所應當般抓住了我的手，並把食指和中指放入口中慢慢吮吸。



嗞嗞的淫靡之聲響起，舔舐的動作就好像我的手指是美味的雪糕一般。



呼哈～～～！



蕩啊！



喵的真蕩啊，詩穗梨小姐！！



塗上唇彩的嘴唇裡，偶爾還能看到一條粉紅色的香舌不停的蠕動。



居然為客人的手指提供口交服務，這可真是個超級棒的美容院啊！

q [更多@、更全小说等，请记住



嗚嘻嘻嘻嘻嘻☆





詩穗梨拔掉了我的手指，並慢慢地解開襯衫中間的扣子。



為了特意顯得淩亂一些，還晃動了幾下上半身。



嗚吼！



她胸前的深谷，還有那襯衫間隙裡若隱若現的水藍色胸罩，盡收眼底啊！ " } '



「一定很想看吧，人家裡面穿什麼......？」



詩穗梨以一個腰部微曲的姿勢仰頭看著我，小聲地誘惑道。



如此美人，說出這麼下作的臺詞！



......嘛，雖然是我控制著說的。



一直被色色的眼神盯著也不生氣，而且當事人還一點都不討厭，真是太棒了。9 o4



我繼續操縱著詩穗梨，把她的胸部和臀部接連往我的臉上壓去。



啊啊～～～！女人的身體，為什麼會那麼柔，那麼軟！？





對了，忘記說明了......



其實呢，我的半魂之術已經成功進一步升級了。



之前其實只能通過對進入靈魂的對象發送「命令」，從而間接支配他們的言行舉止――不過現在在我操縱下的肉體，已經能完全掌握對方的  [一%次购买，新，，请记住



感覺器官了。



也就是說不單單只是像之前催眠術一般的操控，現在完全能看作屬於我的另一個身體一樣――即是以「分身」的方式來支配對方。:



詩穗梨感覺到的興奮，



詩穗梨感覺到的舒服，



她所有的五感，我自己的身體都能夠完完全全的感受到。



現在的牧場詩穗梨，已經完全地赤石拓哉化了！





不過......女人都是這麼舒服嗎！？



詩穗梨小姐，身體真是超敏感的！





撫摸著客人兩腿之間的詩穗梨一臉享受般的陶醉，看起來就像變態一樣。



我則是隨意的躺著，盡情的體會著男人的興奮感和女人的興奮感相互交錯的感覺，並樂在其中。 #



......現在只要，順著欲望隨意放縱就好



要是現在，有其他人進來的話恐怕會引起大騷動吧。



噢，不好不好！



享受之前，確認周圍的安全可是鐵律啊。





我和她原本是來這裡洗頭的。



必須對周圍的客人和工作人員偽裝成在工作的樣子呢。





一想到這，詩穗梨便停止了自己的癡女行為，表情則是瞬間回到了之前專業造型師的嚴肅感覺。



打開水龍頭，熱水開始流出。



這樣的話有水聲作掩護，那些興奮的奇怪聲音就不會被引起懷疑了。



「那麼赤石大人，要上洗髮水了哦♪」





我故意控制著詩穗梨大聲說話，聲音大到連隔壁都能夠聽到。



呵呵呵，現在開始就是熟悉的獨角戲時間。



臺詞還是像平時一樣，可是臉上卻是一副淫蕩的笑容，詩穗梨假裝正在工作，雙手卻溫柔的捧住我的臉。%





「還要再濕一點............？」





她的嘴唇蠕動了幾下，嘴巴則是慢慢收攏。



不久後那可愛的嘴唇裡，滴下了晶瑩的液體。



我張開大嘴，照單全收。



啊～～，美人香津甜如蜜！





詩穗梨就保持著這種動作並慢慢靠近我的臉，最後嘴唇相互重疊在了一起。  T2



我伸出了舌頭，而她也把小舌伸出與我的舌頭糾纏在了一起。



噗滋噗滋的聲音響起，我們相互熱烈的親吻著。



 ` [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住24小时在线 ^客服



啊，腦袋開始熱起來了



這種感覺，是來自於我自己嗎？



還是來源於詩穗梨呢？



同時操縱自己的身體和別人的身體不僅難度有所上升，而且共用的對方的感覺會和自己的感覺在腦子裡攪成一團，非常傷腦筋。.



詩穗梨的味道在口中蔓延。



詩穗梨的氣味令鼻子發癢。



糟，糟糕............光是接吻就要讓兩腿之間爆炸了啊......！





「唔～啵，有沒有哪裡很癢呢？」



詩穗梨將嘴移開，像正常的理髮師一樣裝作什麼都不知道地說著。



可實際上她已經完全騎在了我的身體上，用自己的私處旋轉摩擦著我完全鼓起的小兄弟。 *





感覺就像是在風情俱樂部（譯者注）裡一樣。



不過現在正在為我服務的，可是絕對正牌的一流造型師啊



不知道之前那些請詩穗梨剪頭的客人看到這場景，會不會暈過去呢？





「呵呵，「你」不就是「我」嘛......哪裡發癢，不說你也知道吧？」



「嗯嗯，是啊......因為「人家」就是「你」的東西哦♪」

i





我們彼此點頭微笑，一切盡在不言中。



與我心意相通的詩穗梨直起了上半身，小手輕柔地覆蓋上了我膨脹的私處。



然後就這麼慢慢地，溫柔地隔著褲子愛撫起我的肉棒來。



，新，，请记住24小 ^时在线客服



「感覺怎麼樣呢～？」



「嗚......呼！嗯嗯，非常舒服啊......」





「呵呵，如果還有「其他事情」的話請別客氣，儘管提出來哦～......」



我們裝作正常的造型師和普通客人，淫亂的遊戲卻逐漸升級。



詩穗梨的一隻手一直撫摸我的下體，另一隻手則是伸進襯衫裡揉著自己的胸部。





「啊哼......♪」





有氣無力的喘息，伴隨著舒爽的感覺。



當然，這感覺也回饋傳遞到了我的身上。



真是的......！



光是看著自己的小兄弟被玩弄，我就快高潮了啊............！



――就在這時，



房間入口，傳來了人的聲音！



「腳下有臺階，請小心。」



有別的造型師帶著客人過來了。



糟糕！，终 ^身免费更新，缺 #失章节等， @请记住2%4小时在线客服







詩穗梨連忙跳下了我的身體，裝作在洗頭的樣子，胡亂抓住我的頭髮就是一陣亂搓。



緊接著，一個造型師帶著一位元系著理髮披風的女性客人走了進來。



啊，剛才真是千鈞一髮



2人進來後，選了正對著我的那個洗髮台躺了下來。



「啊，牧場前輩。宮西先生已經來了哦」





那位元造型師回頭，朝我這邊打了聲招呼。



比詩穗梨還要年輕啊。



還是新人嗎？



似乎，前臺那裡記載這小傢伙是叫做「花澤」的樣子。



柔軟的短髮帶點自然卷，一臉如春天般的微笑仍帶著一絲青澀。

p [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服





「是嗎。那先請他找個位置坐一下好了」



「我知道了」





她們交談的時候我想起了自己之前的等待，便用詩穗梨自然的回應道。



於是花澤暫時先把自己的客人放在一邊，去屋外找別的工作人員傳達詩穗梨的指示去了。，新，，请记住&2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



完全沒意識到，自己同事已經被我的靈魂控制了呢。





趁著這功夫我偷瞄了一眼旁邊那位女客人，是位30歲左右的長髮女子。



第一印象有點冰山，還是個和詩穗梨不相上下的美女。



為了不引起她的懷疑，我們仍然假裝在洗頭。



尼瑪......，剛到關鍵時候偏偏來這麼一出。



照這樣下去，難道今天只能到此為止了嗎............？



不行，都成這樣了，要是放棄可會去我半條命啊。



老子那裡已經到臨界點了，而且我還感覺到詩穗梨的小穴都濕透了啊！





過了一會花澤回來了，並著手準備女性客人的洗髮水。



――現在，這裡妨礙我的，只有這小傢伙了。



這樣的話............別無選擇！！



，终身 ^免费更新，，请记住



「嗯哼哼哼......」



對我的目的完全「理解」了的詩穗梨，嘴角一歪奸笑出聲，看向了背後。



而那2人，完全沒注意到這邊的邪惡的氣息。



我緊盯著她們――並集中精神。



，&新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



很快，我的嘴裡吐出了「2個」光球。



哼哼！如今靈魂已經能隨心所欲的分割成份了！



接下來會發生什麼......不用說也明白吧？



看招！超級幽靈神風攻擊！！



從我口中發射出去的靈魂，像蜜蜂一樣在空中飛舞了幾圈，迅速鑽進了花澤她們的身體裡！ [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备用



「呀！？」





「咦！？」





花澤的身體站著僵硬了一會，躺著的女性客人卻像觸電了一般渾身痙攣。



至於詩穗梨，卻是在一旁用色色的眼神，冷眼看著自己的同事和客人身上發生的事情。



然後―― [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用Q *Q@ ]



「嗯嘿嘿☆」



「嗯嘿嘿☆」



渾身僵硬的花澤，還有那女客人，卻同時發出了奇怪的笑聲，同時回頭望向這邊，同時朝我點了點頭。5

K [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



――就像詩穗梨一樣被我控制了。

z，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



就是說，現在包括自己原本的身體，我在同時操作4個人的肉體！



而且如果仔細觀察的話，就會發現那2個人也和詩穗梨一樣，臉上掛著和我本體一模一樣的色色的微笑♪ *



我朝詩穗梨送去了一個飛吻。



她則是雙手在空中一抓送到嘴邊，又順勢送給花澤一個。



花澤也如法炮製，不過目標換成了女客人。



而最後的女客人則是把前3人的吻照單全收，那動作就像搶食的鳥一樣，脖子伸得長長的。



呵呵呵，不錯......她們身體的操縱也開始得心應手了。



這一次，體會到的真是與以前截然不同的感受啊。





除了自己以外，還共有了另外3人的意識對吧？



只要心念一動，就能夠在她們的視角之間任意切換，就像電視臺裡後臺編輯室的多屏顯示器一樣。



詩穗梨她們幾人，可以說完全變成了我的精神「接收機」了！

j





複數的肉體在同時活動......這感覺，超贊的！



通過在場所有人的五感，我有種「一切盡在掌握」的感覺。



就好像，自己是一台電腦的主機一樣。



「啊哈！」





「咱們就是......」





「赤色姐妹哦♪」





說笑的☆

O，新&，缺%失章节等，请记住



詩穗梨突然間，把手抬起放到腦後，相對應的花澤也是一樣的姿勢，女客人的上半身因為披有理髮披風所以躺著，但相應的把裙子掀了起來



雙腳抬高，並張開大腿。



喂喂......內褲都看見了哇！



這種真正的"羞恥"play，要是被原來的她們知道的話肯定會怒火中燒吧。



可實際上包括我在內的所有人就像是四處惡作劇取樂的初中生一樣，被自己滑稽的樣子感染，齊聲爆笑起來。





哼哼哼......妨礙者已經消失了。



只要再沒有意外闖入的人的話，這個房間就完全在我的控制之下了。



很好！那麼就可以繼續之前的遊戲了！



「詩穗梨前輩......一～起為赤石大人服務怎麼樣～？讓我們，淫亂地享受吧♪」&





「謝謝你啊，花澤醬......啾嚕嚕」





花澤仍然保持著被我控制之前的溫柔微笑，卻說出如此具有衝擊性的言辭。



詩穗梨也是一臉的笑容，饑渴的舔了一下自己的嘴唇。



2個造型師，用淫蕩的眼神緊緊盯著自己的客人。





首先行動起來的，是詩穗梨。



她拉開了我牛仔短褲的拉鍊，將我的肉棒掏了出來。





「久等了，赤石大人......今天需要什麼樣的服務呢？」



「是啊。總而言之，先用嘴巴好了」





「知道了」





聽完我毫無道理的要求，詩穗梨毫不猶豫的開始吞吐起我的棒棒來。





「哈姆，嗚嚕......」





頭在前前後後的聳動著，她專心致志的用舌頭舔著我的肉棒。



在自己的工作崗位上，這麼有自信和一流手藝的女性，竟然如此亂來......！



以後讓她洗頭的客人們，絕對想像不到，自己身體下面的那張椅子上曾經發生過這麼羞恥的事情吧。,



美女造型師叼著客人的那玩意兒，還隔著內褲撫摸著自己的兩腿之間。



真是毫無節操和羞恥心啊......簡直，就是個無可救藥的變態嘛！



「啊啊......其實我呢，早就開始想辦法要聞到你陰○的味道了～」





與此同時，另一邊的花澤的臉蛋就像喝醉酒一般顯現出潮紅的色澤，她掀起了女客人的裙子，把臉深深的探了進去。



鼻子隔著下身的緊身褲深深埋入私處，並深深地吸了一口氣讓那裡的味道充滿肺腔。





「嗚嗚～～忍不住了～♪呼吸，呼吸」





「啊啊，再多聞一會！我很久以前，就想在你們這家美容院這樣幹了喲！」+ x:





女客人的私處被造型師任意玩弄，身體卻緊緊的弓了起來，背部努力的朝後仰著，陶醉在快感當中。



哦呵呵，這傢伙以前究竟有沒有來過，我可是不知道啊？



，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服







現在這感覺，太屌了！！



吸吮我陰○的詩穗梨的興奮感。



聞著私處味道的花澤的興奮感。



身體被淩辱的女客人的興奮感。



再加上我自己的興奮感，四位一體的衝擊，直沖腦門。

N [更多、更全小说等，请记住唯一联& *系方式24 #小时在线客服%Q ~Q ]



一個人類的承受量，根本沒法接受！





「「「嗯哈啊！」」」





我的小兄弟迸發出白色液體的同時，3名女性也同時嬌喘出聲，全部達到了頂峰。 #



真，真是太可怕了............！



之前體會過後就明明知道女性的快感男性根本沒法比，這一次算算至少也是上次的3倍啊。4



今天一這麼體驗......估計以後，一般的自慰根本就無法滿足嘛！



我身為男人，卻窺視到了女人們都無法瞭解的頂峰。





我和那位女客人癱在洗髮椅上，詩穗梨和花澤則是呈大字型躺在地板上，享受著如漿般沸騰的快感傳遍全身......5





――本來還計畫的有一場「正式演出」來著



不過來了一次複數身體的高潮，已經很滿足了。



所以，我便將她們體內的靈魂抽離。





「――啊咧？毛巾，怎麼......啊，對不起。馬上給您換一條新的來」





「熱水的溫度，感覺還合適嗎？」





「嗯，沒問題」





突然，操控途中完全沒有記憶的她們，就像什麼事都沒發生過一樣繼續開始工作了。 $



恢復正常的詩穗梨，發現本該拿在手裡的毛巾掉到了地板上，便出去換了一條。 "



花澤小姐她們，也是自然回到了造型師和客人的角色，開始洗頭。



吼吼吼......詩穗梨小姐，我們進屋的時候可是沒有另外那2人的，你一定覺得很奇怪吧。





而且3人還一起，高潮了一次。



特別是詩穗梨相比另外2人被我操縱的時間還要長些，所以身體還是能感到一些違和感的吧......&



真不愧是專業的。



她回來後，也備好了清涼的洗髮水。



我也樂得裝作什麼都沒發生過，感受著洗頭時詩穗梨手指的滑嫩，剪頭時詩穗梨雙手美麗的軌跡，在鏡子裡欣賞著美麗的身影







呀～～，真是坐了好久啊！



剪了個完美的髮型，腦袋和「身體」都十分舒坦的我，十分爽快的付了賬。 $ e '



詩穗梨到最後，好像還有點覺得對不住我呢。



嘛，她完全不記得在我的性服務上花費的時間，大概是認為耗時太久超出了預期耽誤了我的時間吧。1



而一看到花澤小姐和那名女客人還在一邊閒聊，完全不知道剛才的混亂事情，我就實在忍不住笑啊！-





「您辛苦了。歡迎下次光臨」



c，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



詩穗梨帶著和一開始一樣的微笑微微鞠躬，到大門口目送我離開。

j



接著回頭，視線剛好轉移到店鋪周圍的牆上。



因為是透明落地窗所以裡面一目了然。



牆的對面，店裡「全部」的工作人員站成了一排。



「下次的服務準備會更加充分～～哦......啊，啊，嗯っ♪」



她們把胸部壓在玻璃上，就像發情的狗一樣揮動著腰肢，用豔麗的目光目送我遠去。2



外面的詩穗梨看到這景象卻一點都沒有吃驚，而是面無表情的回到店裡站在了隊伍的最邊緣。



然後她們用同樣的動作搖動著豐滿的身體，把面前的牆當做我一樣把嘴唇印了上去。



玻璃的背面，留下了一大群留有唾液的美麗的吻痕。





哦呵呵呵呵呵！



最後，所有工作人員都被放進了我的靈魂玩了那麼一下！

t



啊------真是愉快啊。



撒，下次會享用怎樣的女性身體呢............！？



， @新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线 ^客服



 <完 >
<!-- tcd_main_text_end -->

