# [附身]_被侵蚀的平安夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于跨性别女性角色的变身情节的小说，讲述了一位名为雅美的角色在平安夜的奇异经历。故事开头，雅美准备与一辉君约会，但在等待中，她发现双手无法控制，右手突然擅自开始揉胸部，陷入了自我冲突和无能为力的境地。这种失控的感觉伴随着强烈的性暗示和羞耻感，使得雅美的情绪日益紧张。在接下来的情节中，失去控制的双手继续进行侵犯，她试图呼救却发现身边没有人，感受到一种无助与绝望。文中涉及了一些限制级和性相关的内容，展示了角色在性别认同和身体自主权上的冲突与挣扎。整个故事通过强烈的情感描绘了角色的内心恐慌和身体的异化感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_被侵蚀的平安夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21093 bytes                           |
| MD5             | 963617f29e52e845307bd6d81e426810                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 心理挣扎, 羞耻, 失控, 身体异化, 性别认同, 自我探索, 平安夜, 偷窥, 性暗示, 羞辱, 跨性别小说, 自我侵犯, 强烈快感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文





好了，是时候吃饭了。今晚可是要和一辉君约会呢，不吃点东西的话在途中饿肚子的话就不好了。





 <13：



时间还很充裕呢，不急着准备也无所谓吧。



「啊咧，右手动不了了？」



在房间里休息着的我突然发现整个手都动不了，这不是真的吧，为什么会这样 ...4



「嗯------！嗯------！为什么动不了？」



无论怎么使劲右手都没能动起来。



整个右手就好像不是自己的手一样，明明想要用力但完全没有力气一样。+ X( u7



「为什么会这样哟 ....等一下！？」



突然本来动不了的右手擅自动了起来，怎么会 ...



「咦，不、不要..」 [更多、更 #全小说等，请记住唯 *一联系方式



以为右手终于能动了的时候，我的右手却擅自伸向了我的胸部。



然后 ...



「为什么要揉自己的胸啊！？」

U，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



与我的大脑发出的命令相反，我的右手开始揉起胸来。



「等一下，不要这样！」



到底在跟自己的手说什么呀，这样想着我用左手拉住了不受控制的右手。



「为什么右手会 ...快停下来呀！」



虽然一直在想办法控制住失控的右手，但右手仍不死心一直想去揉胸。





一时停下来一时又突然动起来，不断这样左右手互博不知不觉中大概有一个小时了吧。)



「这骗人的吧，左手也 ...」



这次轮到左手不能动了，左手无视我的意思把右手从束缚中解放出来了。( k9 R;



「为什么会这样哦」



然后左手和右手一同伸到了我的眼前，张合着像是要确认什么似的。



两只手都不受控制使我陷入了恐怖之中。



「不要、别这样 ...快停下来啊」



我不断地想双手传达着停下来的意念，但这丝毫意义。



然后双手都伸向了胸部。



「噫呀、嗯」



从其他人的角度来看我正在揉着自己的胸部，但是这并不是我的意思。

Y [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



无论如何我都停止不了这乱来的双手。



而且明明是我自己的双手但感觉就像是别人的手，完全像是在被别人按揉着，糟糕透了。



「呀啊、不要(雅美蝶)！」



无论怎么诉求也没有停下来。





大概又过了一个小时左右，双手还是在继续揉着胸部。



感觉变得奇怪起来了，慢慢地身体也开始变得兴奋起来。



偶尔右手会伸向我的下体，不过由于我把双脚并拢总算是阻止了右手的举动。2 O6



但是



「呃、右脚也！」



这次连我的右脚也失去了自由，右脚慢慢打开了刚才为止一直并拢着的双脚。( M&



「不要啊，怎么会这样 ...」



虽然想要用左脚并拢过去，但只有一只脚什么也做不到。



由于右脚擅自张开了的缘故下体的防线被突破了。



「啊嗯！」



防线的后面是已经湿透的胖次，然后我的右手伸进了胖次里面。



「啊 ~呼 ...噫」



左手继续揉着胸，右手手指伸进了小穴玩弄着。



想要利用左脚进行抵抗但却被快感所支配而不知所措。



「有谁能来救救我」



虽说不想被人看到我这么害羞的样子，但我还是发出了呼救。



然而不幸的是家里没有任何人在，不管我怎么呼救也是不会有人出现。



现在后悔没在左手还受控制的时候打电话求救已经迟了。



「呀 ~！」







已经没有力气去抵抗了、左脚也变得动不了了。



现在的我完全张开了双脚，失去了双手双脚的我没有保护自己的手段了。



「为什么我会遇到这种事情 ...」



我的心早就被消磨殆尽了，现在心里祈求的是能快点得到解放。



另外还有一件令我不安的事情是。



「必须快点去卫生间 ...快要不行了，求你了」



我不知道在向谁请求着。但是不受我控制的身体是不会听从我的请求的。



我这样想着时身体像是听到了我的请求一样，双手停了下来，慢慢站了起来。9 y-



「卫生间在房间出去后的左边直走 ...」



说完，我的身体便走出了房间向着卫生间走去。

L [更多、更全小说 @等， #请记住



进入卫生间后，我急忙地说



「好了，坐到马桶上去吧 .....?为什么呀，快点坐下呀！」



在进入卫生间之前还好好地听指挥的身体突然停了下来，并没有坐到马桶上。



「为什么不听指挥了？这样的话就要 ...啊」



然后我就这样对着马桶脱下了内裤双手拉开了小穴。



「难、难道说就这样站着吗」



就和我想象的一样，身体丝毫没有要改变这个姿势的意思。



「真的要这样吗？给我正常地小便啊！」



不管我说了多少次，身体还是保持着这个姿势。



然后尿意到达了极限，我只好放弃就这样站着尿了出来。



「嗯 ...」



然后耳边传来了水流的声音，已经不能停下来了。

I，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



总算是解决了一件事，虽然尿了一地都是，就连屁股也弄脏了。



「呜 ...」



在我害羞地打着抖的时候，身体仍擅自作业着，用卫生巾擦拭着小穴和底板后扔到了厕所里冲去。



全部完事后，我又回到了我的房间。







回到了房间后我又立刻开始了自慰。说到底这还算是自慰吗。



感觉像是在被谁在侵犯着一样。就在我这样想着的时候突然全身都失去了感觉。



「这到底是怎么回事？」 [一次 *购买，新，，请记住



明明还在自慰，但身体完全没有任何感觉。难道说



「难道连身体也 ...?」



现在我连扭动身体都做不到，整个身体能动的地方仅仅剩下头部。



因为身体失去了感觉，刚才感受到的快感也消失了，现在我的全身被恐怖所覆盖着。(



「我已经受够了 ...我不要啊」



我除了发出这样的不成器的话语什么都做不到，当然我的身体并没有因此而停下来。





午饭过后我的身体的自由被渐渐夺走。



首先是双手双脚、之后是身体 ...接下来是会怎么样，想到这里我的眼泪就停不下来。



完全不敢想象接下来会发生什么。



「谁来救救我呀！」



，新，，请记住24小时在线客%服





「 ... ...」



我确认着自己的身体





「欢迎回来，妈妈」



「我回来了。啊啦，沙夜不是说今天晚上要出去吗？」

Z



「不去了，突然取消预定了，今天一直都会待在家里。」



「不要老是待在家里哦，对身体不好哦。」， ~新，缺失章节%等，请记住



「明白了，明天就出去走走。」



「说起来，我不在的时候有发生什么事吗？」



「没什么特别的事发生。」



「那么我这就开始做晚饭，今晚我买了好多东西哦。」



「我知道了，晚饭再叫我，我回房间了」



「偶尔也来帮帮忙吧」



「还有点事要做，下次一定来帮忙」



「真是的，这孩子 ...」





我进入了房间。





「呼呼、妈妈也完全没有察觉到呢。不过这也是没办法的，



正常来说有谁能想到自己的女儿被一个男人所占据了呢？



而且我有了这个女孩的记忆，绝对是不会有人察觉到的啦 ~」



因为妈妈并没有察觉到我的异变，我在房间里愉快地笑着。



「好了，虽然一辉君打了很多电话过来了。



但是抱歉了呢，我要今晚一整晚都要好好享受这个身体，没空理你了咯 ~」





刚才为止一直被玩弄着的身体又开始疼了起来。



我无视了一辉的电话，想着今晚要做的事情，下体又湿透了。



{，新，缺失章&节等，请记住



听了其他人的评论，貌似是尽量本地化比较好的感觉，然而我的语文水平实在太渣请见谅。
<!-- tcd_main_text_end -->

