# [附身]_儿子的女神老婆7之多年父子成情侣



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于伪娘与跨性别主题的小说片段，描绘了一种复杂而禁忌的情感关系。故事中，女性角色雅琳与其儿子李毅风之间的关系逐渐演变，雅琳以霸道女王的身份对待李毅风，并发出挑战，让他当众舔她的脚。这个情节渗透着权力与屈辱的双重心理，描绘了角色之间的情感纠葛和心理冲突。文中不断出现对脚的迷恋，以及对自己的性别与身份认同的探索，尤其是在克制与放纵之间的拉锯。更深层次地，小说探讨了爱与欲望之间的模糊界限，揭示出一种压抑而又扭曲的亲情与情欲的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_儿子的女神老婆7之多年父子成情侣.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18616 bytes                           |
| MD5             | c2fb84a8f1ec5e3102ef47a6f3428392                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 乱伦, 强制, 情感纠葛, 性别认同, 足控, 角色扮演, 心理冲突, 变态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
面对儿子痴情的纠缠，我心中不知为何有种心动的感觉，但为了斩断这种乱伦复杂的情感，我强行压下内心的悸动，想了想，说道："李毅风，若想让我原谅你，简单，作为你花心的惩罚，你现在当着大家的面舔我的脚，我就原谅你，怎么样。你敢舔么？"





儿子听到我的要求后，直接就傻眼了，愣了愣，一脸为难的说道："雅琳，当着这么多人的面，你真的要这么惩罚我么？"





"李毅风，你若是肯舔我的脚，我马上原谅你，继续当你的女朋友，当然了，你若不愿意，我也不勉强，但请你以后再也不要来纠缠我。"当说到这句话时，我的心忽然有些难受起来，但为了我的未来，我还是硬起心来，继续冷冰冰的笑道："哼，还说爱我呢，如果连这点小惩罚都不肯接受，你让我如何相信你？"





儿子愣愣的看着眼前这个魔鬼般的天使，对，就是魔鬼般的天使，因为昨天还对他百依百顺的雅琳，今天居然想要分手，并且还要折磨他。以前的雅琳可不会随便乱吃醋，并且要他舔她的脚。怎么今天的雅琳就像是变了一个人似的，以前身上那种温柔甜美的气质消失不见了，却变成了现在气场强大的冰山女王气质，在这种强大的气场下，他都不敢随便跟雅琳开玩笑了。而这种强大的气场，他只在他老爸、或者是高官，成功的企业家身上见过。雅琳一个弱女子，怎么会拥有这种强大的气场呢？





儿子思索片刻，忽然脑洞大开，心想，一定是雅琳吃醋了，雅琳绝对是爱极了我，因此由爱生恨，导致她的气场大变，由仙入魔了，温柔软妹子变身霸道女王啊，若不然雅琳为何要让我舔她的脚啊？这就是在折磨我啊，不行，我一定要把我心爱的雅琳重新变成天使，魔鬼女王神马的太可怕了。儿子带着必死决心，决定去舔雅琳那丝滑的丝足，话说足控神马的玩起来也是很爽的嘛！





儿子看着我一脸高傲冷酷的女王范，心中忽然莫名的兴奋起来。他直接单膝跪地，抓起我的脚腕，将我穿着黑色高跟鞋的丝袜脚放到了他的腿上，让我的5cm的鞋跟踩在了他的膝盖上。幸好我下身穿的是宽松的裤子，不然儿子这么一弄，还不把我给搬倒了，儿子轻轻的脱下了我脚上的高跟鞋放在地上，双手捧起我穿着肤色丝袜的脚，低头直接含住了我的脚趾。





由于我基因的进化，无论是我的脚型，还有皮肤，都可以说是女人中最完美的黄金比例，在加上脚上散发的迷人香气，可以说是天香玉足。并且我脚上穿的可是最高档的连裤丝袜，在精致的丝袜反光衬托下，更加显得我的丝足是那么动人的优雅、诱惑。





儿子先是陶醉般的深吸了口我丝足上的香气，然后张嘴便含住了我的脚趾，并且舌头不停的在和我的脚趾在跳舞。这还是儿子还是第一次舔到自己心目中女神的丝足，那精致的丝足，迷人的香气，都令他心醉不已，儿子心想，雅琳的这一双丝足估计是所有男人梦寐以求的神物。若是儿子知道这丝足的主人是他的老爸，肯定会气的吐血而亡。





当儿子在含住我脚趾的一瞬间，一种奇异的麻苏感从脚趾迅速蔓延而来，令我浑身愉悦的舒服起来。同样令我的大脑刹那间一阵失神。







一会时间，我才反应过来，我的脚居然被自己的亲生儿子给舔了？虽说现在的身体不是我的身体，但是我心里还是将我当成一个男人，此时此刻我的脚被自己的儿子给不停的吸吮着，心中有种说不出的怪异感。







我没想到儿子居然真的敢在这么多人面前舔我的脚，也不怕败坏了他的名声，但我的心中不由得生出一股浓浓的甜蜜幸福。同样，众人也被儿子的惊人举动给震惊了，刹那间化妆间内寂静无声。 [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式







我看到儿子那一副幸福爽到爆的模样，心中不由想道，我是不是在作茧自缚啊，这哪里是对他的惩罚，这分明是他的奖赏么！本来我以为是儿子在吃亏，怎么现在越看越觉得是儿子在占我的便宜啊？我越想越觉得不对劲，莫非儿子是传说中的足控？







感受到儿子的柔弱的舌头在挑逗着我的脚趾，我的内心突然升起一团火在燃烧起来，同时下体新生的器官也渐渐的空虚起来。我感觉到浑身上下慢慢的开始燥热起来，不行，不能再让儿子舔下去了，不然，会出大问题。再看看到大家看着我的奇异目光，我心中忽然又有种害羞的感觉，羞的我是满脸通红。我必须赶紧先走了，于是我将丝足从儿子的手中，嘴里抽了出来，随手拿起高跟鞋穿上，随后赶紧走进洗手间。







在洗手间内，我回想到刚才的情形，心中的浴火也越来越盛，再一想到自己的儿子居然舔的是老爸脚，让我有种乱伦的错觉，使下身的阴道也越来越痒，修长白皙的手指忍不住的伸进娇嫩的阴穴中............，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]







当我从洗手间出来后，就看见儿子站在洗手间门外等着我。同时，有不少的人对儿子指指点点的，好像在说那个富二代真会玩，居然在舔女神的脚。甚至有些男人说，能舔到女神的脚，那是这辈子最大的幸福了。甚至还有些人妒忌的说，女人长得好看，说不定脚是臭的，那个富二代说不定得了什么传染病呢。





听到周围人的各种议论，我心中不由笑道：要是你们知道我是个男人，还会不会舔我的脚啊？同时我脑海浮现出一副画面来，我身穿黑色紧身衣，脚踩长筒高跟靴，那些男人想狗一样的来舔我的靴子......





那画面太美了，我不敢看啊。



"雅琳，你原谅我了么？"儿子有些坎特不安的问道。





面对儿子的问题，我不知道该如何回答，只能脸红的点了点头，给他一个模棱两可的答案，等以后想到办法在拒绝儿子。哎，原本我是想故意羞辱儿子，让儿子生我的气，便故意让他舔我的脚趾来为难他，而我像女王一样的践踏着他的尊严，希望他怨恨我，离我而去，这样一来，我就能名正言顺的和他分手啦。没想到儿子像奴隶一样的舔着我的丝袜脚，还舔的那么的开心，真是让我无语了。面对这么一个重口味的儿子，想想也是醉了。不过这样也好，先不急的和儿子分手，我刚当上雅琳第一天就和儿子分手，难免会引起别人的怀疑，甚至会引来某些人的觊觎。毕竟雅琳是一个国际有名的女明星，想得到她身体的人大有人在。





儿子见我点头，以为我原谅了他，高兴的说道："雅琳，我保证以后只对你一个人好，不然的话，还罚我舔你的脚，怎么样？"



 [更多、更全 #小说漫画视频账 *号等，请 ~记住24小时在线 @客服





看到儿子那一脸的色相十足，我心中就来气，冷笑道："想的美，以后没得到我的同意，少碰我，不然就分手。"







"啊，这么严重？我温柔可爱的女神雅琳，怎么变成女王啦，难道我以后注定要成为奴隶么？"儿子哭丧着脸夸张的说道。





看到儿子那一副2B样，我便故意骄傲的说道："哼，你不想当本女王的奴隶就滚，想当本女王的奴隶，从这里能排到外省呢。"





儿子见我这么说，也赶紧配合道："是，琳女王大人，小李子保证是您忠诚的奴隶啊！"







一天时间很快就过去了，这演了一天的戏，我也是累的慌，即便是我拥有着强大的身体，也扛不住这样拼命的演戏。说实话，当雅琳视乎比当我本身时好玩多了，尤其是演起戏来，更有种角色扮演的快乐，尤其是那些男人们色眯眯的目光盯着我，更是让我兴奋无比，让我有种智商上戏耍他们的快乐。
<!-- tcd_main_text_end -->

