# [附身]_天龙八部穿越之我是王语嫣第5章魅惑神功初成



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于《天龙八部》中王语嫣角色的一段穿越变身小说。小说围绕王语嫣在经历性别转换后，与身边的角色阿碧和阿朱之间发生的一系列亲密情感和性行为的描写展开，细腻描绘了她的感受与身体变化，以及情感上的冲突与满足。故事中，王语嫣使用魅惑神功来操控他人的心智，展开了一段充满淫荡与权力游戏的情节，包含强烈的性暗示和冲突，尤其是与慕容复及其母亲之间的关系更是复杂。通过细致的语言刻画和情节推进，作者试图展现性别认同与内心冲突的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_天龙八部穿越之我是王语嫣第5章魅惑神功初成.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23156 bytes                           |
| MD5             | cc368676832b717f2e38bd9dca86614c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 王语嫣, 魅惑神功, 互动情感, 亲密关系, 二次元小说, 性转故事, 强权与操控, 权力游戏, 性别认同探讨, 跨性别问题, 调教, 淫荡, 强奸, NTR, 百合, 病态, 附身, 魔法, 奇幻冒险, 武侠元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
谢谢群主，我今天注册了。在新言新语栏目，各位前辈的留言，很是感谢。主要是几个问题：代入感不强，语言有待提升，故事平铺直叙等。作为一个新的写手，本人宗旨是为论坛作贡献。3



今天发第五章，做了一些调整，增加了代入感。请大大们审阅。欢迎留言。) H7



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



O [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记住



第五章    魅惑神功初成



姑苏燕子坞，还施水阁旁的厢房内，三具绝色肉体在互相交织着



"嗯 ~ ~啊 ~好舒服啊 ~ ~"

随着阿碧、阿朱的亲吻和爱抚，当中最美的美女------王语嫣，也就是现在的我啦，感觉自己的身体在逐渐的发热，下身也开始变得空虚起来，阿碧、阿朱用舌头小心翼翼地亲吻着，缓缓的摩擦......(



我感觉自己下身蜜穴的阴唇已经开始变得肿胀，而且自己酥胸的乳头也渐渐的硬了起来。此时的我感受到自己的身体升起了一阵邪火，有人来慰藉我饥渴的身体。



我躺在床上，张开了两条修长的美腿，将自己的私密处暴露空气中，命令阿碧、阿朱：快，赶紧满足我 ~恩 ~

 ~ ~啊啊啊 ~



"嗯 ~ ~啊 ~ ~好痒啊 ~不要 ~ ~嗯。"

感受到舌头在我的蜜穴上一进一出，灵巧的舔着肉壁，我顿时感受了大量的快感从下身传来，我的双腿却紧紧地夹住了阿碧、阿朱的脑袋，同时我狠狠的揉捏著自己的酥胸。



"啊 ~ ~"随着我的一声娇喘，我情不自禁的颤抖了一下下身。大量的爱液从蜜穴中喷涌而出。我微微的娇喘著，慢慢的支起了身子，满足的说道："嗯 ~真是舒服呢 ~ ~语嫣的身体真的好敏感啊 ~ ~这感觉真实太爽了 ~ ~哈哈，和以前男人的时候完全不能比呢 ~ ~"



正当我余韵未销的时候，突然门开了，一阵严厉的叫声：你们在干什么.......



阿朱、阿碧立刻站起身来：夫人



原来，这是慕容复的老妈，也就是李青萝的姐姐，按照天龙里的逻辑，王语嫣家和慕容家是亲戚，但关系特别不好，尤其是王语嫣的母亲王夫人，恨慕容家恨得要死。即王夫人大姑子家里的丫头过来，王夫人要砍人家的手做肥料，还下令给自己心腹严妈妈，让严妈妈用慕容夫人的尸骨做肥料......



我还是起身，恭恭敬敬叫了声：姨妈。



慕容夫人好像根本不买账，狠狠地说：我慕容家是大燕后裔，家教甚严，你这孩子，几年不见，是漂亮了，怎么，勾引我家复儿不成，居然和两个丫鬟鬼混，要是让你娘知道，哼哼......



看着慕容夫人这凶神恶煞的眼神，我一点也不惧怕，嘿嘿，你儿子是我奴仆，你的丫鬟是我的奴仆，你能拿我怎样呢？



我懒洋洋地站起来：语嫣拜见姨妈，姨妈大人，慕容老爷子去世已久，你独守空房，不寂寞吗，来吧，让语嫣来安慰安慰你......



说实话，慕容夫人已经40出头，但保养非常不错，容貌也确实算得上一流了，这么凶神恶煞，反倒是激起我的欲望......



慕容夫人大喝：大胆，你当我慕容燕子坞是什么地方



我依旧懒洋洋地说：什么地方，一个供我消遣的地方，哈哈



说着，我向阿朱和阿碧使了个眼色......



"放开我，你们两个死丫头，看我



就在慕容夫人咆哮之际，我使出了魅惑神功的心法，但见慕容夫人双目游离一般......



"阿博，是你，真的是你......"



我这时一愣，立刻想到，原来北冥神功最后一章魅惑神功，是类似一种催眠大法，内力到处可以使人精神错乱，产生幻觉，把施功之人看作是自己最心爱之人......



我轻轻抚摸着慕容夫人：我是你的夫君，慕容博，我回来了



一边说着，一边激情地亲吻着



我胯下的内力化作一个阳具，顶着慕容夫人的蜜穴......



"夫人，这几年辛苦你了



"啊......啊 *......" 慕容夫人已经完全被巨大的快感所折服



"我不在家，有没有想男人啊，今日，让为夫好好满足满足你"......



我暗暗运起心法，正是交合欢愉之际，我猛的一股内力射入慕容夫人的体内，慕容夫人两眼呆呆痴迷，我只感觉，身体飘飘欲仙。慕容夫人体内的阴柔之力，源源不绝传入我的体内，我大为受用。不过当我回神之际，原先那个风情万种、咄咄逼人的慕容夫人，已经苍老了许多，满脸皱纹和褶子......+



就在此时，慕容复突然进来了



慕容夫人瞬间清醒过来，仿佛看到了救星一般：复儿，复儿，快，救救娘啊......



我倒是想演演戏：姨妈，不要不要啊......说着掉了几滴眼泪。



慕容夫人见我这般楚楚可怜，反而倒是来了兴致：复儿，你来看看，你钟情的表妹在干些什么......:



只见慕容复提剑走入：这种丑事，该杀

l [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服



慕容夫人：好，那你杀了这个贱人......



慕容复走进我，缓缓说道：孩儿遵命......只见一剑刺下去，正中慕容夫人的小腹。1



"复儿，为什么，你要杀你娘......"



我走进慕容夫人，蹲下说：姨妈，你的复儿，已经是我的奴仆了，哈哈，你们慕容家苦心经营的一切，都将为我所用，不久之后，我就是一统江湖的武林圣女，哈哈......



慕容夫人包含眼泪，气绝而亡。我淡淡说道：表哥，我还有事，你把尸体抬出去吧......;



慕容复面无神色，把慕容夫人的尸体抱了出去，对外称母亲年老体弱，不治身亡。2



经过了这件事情，我有点扫兴，可是阿朱、阿碧的兴趣反而更高了



他们两人满脸淫笑的对我说道："怎么样啊，主人，奴家的伺候还满意吗？？" *



我运起北冥神功：呵呵，刚才你们辛苦了，现在就换主人来满足你吧

c  f [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



只见我的阴蒂内部，一根无形无色的内劲，形成一道阳具，阿朱、阿碧轮流骑在我的身上，将自己的蜜穴奉献，雪白的胴体交织在一起，房间里再次响起了诱人的呻吟声。



良久之后，我终于收起神功，下身再次变得粉嫩而迷人。我没有射出来，少了些乐趣，老实说，我不想吸光阿朱和阿紫的阴柔精华，再说，这两个姑娘都不错，伺候我也挺好，用点魅惑大法的迷心之术，让他们听我号令就好了......-



阿朱、阿紫也穿好衣服，我把慕容复喊来，传授了她北冥神功吸人内力的一些功法，并跟他说：以后你就去找人比试武艺，顺便吸取将死之人的内力，可以闯出名号，再者，也能功力精进，不出3年，可以成为当世高手，我还有其他事情要你办......



慕容复领命而去......，新，，请记住QQ以及备用



哈哈，慕容家搞定了，我可以在这里享受一段时间，每天与阿朱、阿紫女女交合，不出一月，我已经能随心控制胯下内力，让女子欲仙欲死。同时，我也找了几个武林的小角色，试一试用蜜穴吸收内力的效果，果然也是可以的，不过这些人都不是武林高手，我没要他们的命。我想，可能必须要鸠摩智、扫地僧这类的人物，才要我同时施展魅惑之术，用蜜穴吸光他们的内力。6



光阴似箭，转眼间2年过去了，这期间，百家武学，我都练习了，内力更加精进。同时，我又研习了易筋经中练气的法门，内劲收放自如，由于返璞归真的缘故，只要我不运功，任谁也看不出王语嫣是一个绝世高手。每日闲暇期间，我就和阿朱、阿紫玩耍，渐渐地，这美妙的生活让我舒服。后来，我找了个机会，用魅惑之术把李青萝给催眠了，哈哈，母女乱伦真是有趣......



算算日子离段誉到来，还有1年多的时间。期间我回过一趟琅嬛福地，把北冥神功挑选了一些，放在神仙姐姐的铺垫里。段誉的奇遇应该不会有差错。这么做，总比我自己到处找人吸取内力强。3





这几日，我想起了天山童姥，那个万年小萝莉......



于是，我交代好燕子坞和曼陀山庄额事情，向天山缥缈峰前行。



根据天龙的记载，天山童姥是天山缥缈峰灵鹫宫主人，逍遥派前任掌门逍遥子的大弟子，无崖子和李秋水的师姐。出场时已经九十六岁，外表却如八、九岁女童一般。她武功极高，精通暗器生死符，传说杀人不用第二招，且医术高明，掌管九天九部婢女和三十六洞七十二岛数千人众。 #



向北前行数月，我一路上也行侠仗义，不过从不留名，只是白纱遮面，把那些江湖败类的内力吸干，为我所用。闯荡江湖，名声还是很重要滴......



终于，来到了天山，我径直向缥缈峰走去，但见路上森严壁垒，只听有女子叫喊：擅闯灵鹫宫者，死！5



我自然毫不在意，今日的王语嫣，精通百家武学，又继承了无崖子的深厚内力，我不想伤人，施展凌波微步，快速达到山顶，运起内力，喊道：逍遥派掌门人、无崖子传人王语嫣，拜见师叔！;



我内力浑厚，配上悦耳的声音，即使童姥也有所不及！



但听见宫内传话：童姥有令，请王姑娘相见！



在一名蒙面女子的带领下，我走进灵鹫正宫，但见堂上坐着一个8/9岁的女童，容貌清丽，只是眼神饱含杀机......



天山童姥：小妮子，你说你是无崖子的传人？



我淡淡道：不错，这是掌门指环！



童姥大惊失色：果然是逍遥派的信物，无崖子师兄呢？



我淡然道：师傅中了丁春秋的暗算，已经仙逝，他临终前，把毕生功力传给了我，希望我清理门户......



童姥：哎，吴师弟啊，你......咦，你的容貌，怎么这么像



我道：李碧云是我奶奶，我母亲是李青萝，我叫王语嫣，姨夫临终前，说有一样东西要交给你，这是他一生的遗憾......



童姥：奥，是什么？？她是久经江湖，仍然掩饰不住内心的激动和恐惧。



我打开一副花卷，这是我用天山折梅手的功法，画的一副像，画像里嫣然一个女童在练剑，当然是我模仿无崖子的手笔......(



童姥：师弟，你终究还是爱我的，爱我的......



我虽然现在武功不弱，但童姥毕竟是恐怖的大boss，况且这里是她的地盘，我还是要哄骗为主，吸光她的内力，特别是不老青春功，嘿嘿......



我道：童姥，师傅临终时，说您是唯一值得托付的人，让我和您学武艺的......,



童姥：好，好......梅兰竹菊，以后你们就听命于语嫣



天龙原著上，说梅兰竹菊四姊妹相貌一模一样，原来四姝是大雪山下的贫家女儿，其母先前已生下七个儿女，再加上一胎四女，实在无力养育，生下后便弃在雪地之中。适逢童姥在雪山采药，听到啼哭，见是相貌相同的四个女婴，觉得有趣，便携回灵鹫宫抚养长大，授以武功。我心中暗想，哈哈，四胞胎的美女，这下子有的玩了，依然不动声色，淡淡道：谢过师伯！



此后，我就在天山住下，童姥对我也是倾囊相授，很快，我就学会了童姥的武功，特别是传说的不老青春功，这门内功配合易筋经和北冥魅惑之术，居然让我变得愈加妩媚，只是我内在如仙子一般，不食人间烟火，只可远观，令人神驰那种......0



这一日，童姥召集九天九部婢女和三十六洞七十二岛数千人众：从今日起，我宣布，王语嫣就是我灵鹫宫的少主人，百年之后，以语嫣为尊......



我连忙叩谢：谢谢师伯栽培

s [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服



童姥：起来吧，语嫣，这些日子，你学完了我的武功，吴师弟果然收了个好传人，以后要把我逍遥派发扬光大，知道吗？&



我装着感激涕零的样子：是，师伯，弟子一定不负所托......



童姥:

梅兰竹菊，你们四姐妹，以后一定要尽心尽力辅助语嫣，光大我灵鹫宫......



我道：师伯，您累了，我扶您进去休息吧！



童姥：也好......



我扶着童姥到后堂，说：谢谢师伯，弟子还有事，向师伯禀报



童姥：什么事？



我道：今夜三更时分，请师伯到后山，一切尽可知晓，其他不便相告，还请师伯见谅



晚上，我回来住所，用阿朱教我的易容之术，很快，一个玉面俊俏的无崖子，就出现在屋内......



嘿嘿，童姥，你的内力，还有灵鹫宫的美女

S



今晚，先玩玩萝莉游戏也不错哈





等明天，嘿嘿，梅兰竹菊四姊妹，一定更加有趣，不自觉地，眼前这位"无崖子"，胯下一道无形内力挺了起来......-
<!-- tcd_main_text_end -->

