# [附身]_移魂录（第一季）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《移魂录（第一季）》是一部涉及性别转换和自我探索主题的小说，讲述了主角张明通过一个神秘的炉顶物品实现附身到女性身体中的冒险经历。在系列的开篇中，作者描绘了主人公张明在进入女性身体后的惊讶与困惑，以及对新身份的探索。故事围绕张明及其朋友们通过魔法实现身心体验的背景展开，呈现了性别认同的复杂性与多样性。文本中包含了许多细节，如张明在醒来的情景、对身体变化的探索、以及与他人的互动，展现了对性别身份、情欲与幻想的深刻探讨。该小说包含了较多的性暗示和不当内容，涉及性高潮、身体的描写和自我认同的挑战，适合成年读者并供研究及学习使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂录（第一季）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 91872 bytes                           |
| MD5             | dda9ac9c3e90231dc2bacc7fb93d1067                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 自我探索, 伪娘, 幻想, 魔法, 情欲, 青春, 互动, 冒险, 次元, 性别认同, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是移魂录的作者，很高兴来到论坛，明天或后天晚上晚一点的时候应该会发第二季的前几章，大概七千多左右字数的样子，现在还在进行修改中，所以现在考虑到可能到一部分人可能还没读过第一季，所以再次上传了一下，改了一些语句，以及之前一直诟病的排版也尝试地改进了一下，每行会空一行，然后加了目录标题，在新言新语申码的时候大家的留言我每条都看过，不少人期待第二季，觉得剧情什么还都ok，也给了我很大的动力，之后第二季还请大家多多支持，有什么建议或者写的可以更好的地方也请多多指出，先混个脸熟吧 ~字节不知道为什么超出太多，最后一章节会在回复里打出



附第一季目录



第一章    张明的第一次



第二章   预料之外的事故



第三章   华叔的技术



第四章   张明的朋友



第五章   如假包换



第六章   心机萌



第七章   女生的我



第八章   危险的角色



第九章   女侠



第十章   奇女子V



第十一章 救命啊



第十二章  生死时速



第十三章 难缠的女人



第十四章  三个臭皮匠



第十五章 炉鼎不见了



第十六章

作战前的准备 [更多、更 @全小说等，请记 * #住唯一联系方 ^式



第十七章 撒娇可耻但有用



第十八章 女王大人



第十九章 算什么男人



第二十章 大救星



第二十一章 殇



第二十二章 新的黎明





预告第二季前五章节



第一章   不速之客



第二章   东仆



第三章  暗流涌动



第四章  人蠢就要多读书



第五章  手镯的威力









第一章

张明的第一次，新，，请记 ~住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



张明。进去了吗？



嗯。。



这个身体怎么样



看这张明迷迷糊糊的睁开眼睛，不对，现在应该不能称她为张明了，不过我也不知道这个身体的名字。眼前的这个女子穿着一身宾馆前台的服装躺在了床上。



没想到张明这个小子没有马上回答我，一起身就拿自己的手摸自己的下体。





"喂，你就这么饥渴啊"





张明还是不理我。起身一脸狂喜的冲到的房间厕所镜子前，把手伸进自己衣服里面反复揉捏，把自己的包臀裙撩起来，卧槽屁股挺大呀，张明总算是说了一句话了，不过用女人的声音说出来实在是很有违和感，张明对着镜子拍着着自己的臀部，还摆了各种奇怪的姿势，看到我在看她，不知道是不是她这个身体本能的反应，竟娇羞的说





"等一会儿，让我探究一会，然后把门关了起来"



我赶紧把从女人的包里拿出手机关机，这些细节还是要注意的，张明毕竟还是是第一次进入女人的身体玩，我也理解。毕竟我第一次的时候差不多也是这样，要能附到别人体内还得靠这个宝物，这个在一次爬山过程山洞里发现的。





差不多一个手大小，像一个炉顶，只要念上面的咒语就可以把一个人的灵魂给吸进来，再念另一句咒语就可以让自己的身体虚体化，然后进入别人的身体。也不会有别人的记忆，之后再粘第三句咒语就可以恢复一切原样，原本的灵魂不会有任何记忆，就像是中间失忆了一样。





难度在于要将别人的灵魂抽出来这是有难度。尝试了很多次发现，必须要在人比较弱势的情况下还能做到。比如深度睡眠、昏迷、情绪严重失落，绝望，恐惧，自愿等情形才可以。这给孤儿的我带来了很多乐趣



我把这些告诉兄弟的时候，他有点不相信，但还是很一脸兴奋地说要找个妹子感受一下，找了好久在一个宾馆前台，抬头一看，那女人的样貌，头发扎了起来，高跟鞋，不属于那种特别好看的那种，属于那种比较耐看。比较亲切。但身体很丰满，一米68左右，大概28岁，根据我的经验来看，从泪痕可以看出应该是最近失恋大哭过一场了，这个人应该可以





"张明，你看那个人可以吗"





张明突然两眼发光似的"可以，就她，身材可以啊"



接着我们开了间房，假装有事情，让她上来一下。然后一切就像开头一样。



"好舒服啊"张明一脸嬉笑一丝不挂地慢悠悠扭着屁股走了出来



尽管不是我喜欢的萝莉类型，但作为男人的我当然克制不住自己的洪荒之力，"现在让你更舒服"把她放在自己的腿上，下体不断摩擦着这个女人的屁股，两手捏着胸部。面前的这个女人反而没有女性的矜持，用屁股反顶着我的下体，这感觉好爽。我们开始在床单上滚了好几圈



女人的感觉好爽。



，新， ^缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



射进来了啊啊啊





完事之后，张明一脸迷离的趴在床上，嘴里叨念到，整个人热热的，这个女人的肉真多，水也洒了一地，下次我还要找个更漂亮的。





我手拍着女人的屁股，笑道

"没问题，你先去洗个澡洗洗干净，然后衣服穿穿好，一会还回去，别被引起别人怀疑。



"好的呀"





"喂，你都洗了一个小时的澡了，快点，人家要怀疑的"



张明出来笨拙的穿着的自己的制服，拿起来的手机拍了几张诱惑的照片。





"你还拍照片，时间越长越容易被发现"





"留个纪念嘛"





随后我们急匆匆的来到了走廊，这里没监控就这里把，然后我念起了咒语，一个虚影从女人身体飘了出来，现了实体，另一个虚影从炉顶中进入了女人的身体。我们下楼退了房赶紧离开了这里。走的时候还听到大厅的对话





"丽姐，你们看到吗，几个小时都没人影，怎么一声招呼都不打。""不知道啊，手机也关机了。



"其实我一直都想感受下女人的感觉，我知道有个论坛爱这个，我论坛里认识两个比较要好的朋友，也好这口。明天带他们来玩玩把"



"靠谱吗"我问



"没事的"



"那就2个，这事不能让太多人知道，不然容易出事。"





"嗯嗯"







第二章      预料之外的事故





第二天周六，在麦当劳门口，见到了王力和华叔。一番交谈得知。





王力，16岁，从小想做女生，爱穿裙子，常常想着作为女生自慰，喜欢被男生追捧的感觉





华叔都30岁，被女生拒绝过很多次，得了很严重的病，新，，请记 #住24小时在线客%服





"我们不是想玩玩的，我们永远变成那个她，你们不会骗我们把，真能附身？毕竟这些事情都比较虚幻。



"啊，永远吗，说真的我有点被吓到了，因为没有别人的记忆是很容易穿帮的，一旦发现全完了，不过先不管这些，我来讲讲怎么用把"接着我拿出炉顶讲了如何使用之后，他们眼睛发光一样，很兴奋。





"不过这个炉顶只能在别人灵魂弱的时候才有效。"我又讲了一边灵魂弱的范围。





此时窗外一个很漂亮的OL走过，穿着黑色蕾边丝袜，OL把头发撩到后面的那一刻，王力满怀期待地说她可以吗。我看看，摇了摇头说。"前面说过了灵魂弱的时候才有可乘之机。"王力顿时失望了。



"那那个呢"顺着王力的方向，好像在一个商城前，有一个长发穿着超短裤的很漂亮的妹子在化妆柜前做模特，面带微笑的接受别人的手机合影，屁股很翘





看着王力口水都要流出来的样子，我又重复了一遍"没办法的"



这时候张明看到窗外一个高中生，好像很焦急的样子





"大哥，那个可以吗？"





我站了起来仔细看了看，穿着一身洁白色淡化印的长裙，脸很小好可爱，一袭长发披肩，大大的眼睛，矮矮的目测只有157，双手拿着书包放在身前，在阳光的照耀下好清纯啊好萌啊，不过她好像一直在四处找人，面带忧容，好像都快哭出来了，豆大的汗珠在脸瑕下划过，究竟是什么事情能让人这么焦虑和着急啊。。





"看她的样子挺奔溃的，应该是没问题的，但是人家是有急事，你们真的要吗？"





"好不容易找到一个，别啊"



"就一会会儿没事的"



"这会不会不太好吧"



"求你了，真的"





"好吧，不过你们谁来呢"





"我啊，我先发现的"





"喂，你上次已经爽过了"



"当然是我啊"



总之三人争执不下。王力最后说："我的话，可以让你们爽一爽。"另外2个这才答应了。





但我不答应，人家这么清纯的女孩子别玷污了人家，只给你2分钟的时间。



"好的好的，快点吧"



我念起咒语。那位女高中生突然原地一愣随之虚影进入了炉顶



我对王力说：快盯着她的身体看，想像自己冲了进去然后从后面贴进去。王力突然化成虚影穿过玻璃床冲了过去。



 ]，新，， *请记住



只见妹子身体一颤，好像还没反应过来似的，呆呆地低头看了看自己的胸部，这时突然冲出一名中年男子，拉着她的手要走。妹子一脸不知所措望着我们



这边，艹果然出问题了，眼看妹子就要上了轿车了，隔着玻璃窗什么也听不见，华叔急忙指了指我们在的桌子又做了个7的手势，希望他7点能在这里集合，不知道她能不能领会了。



"出事了，怎么办，能不能复原呀"。



"不行距离太远了，希望没出事把"



"我们走吧，7点我们再来"





路上华叔说道：之前你说道：需要对方精神较弱的情况下才可以移魂。





"是啊，所以要看机会啊"



"那你有没有想过制造机会"





"制造机会？"





华叔紧接得意地说道"还有你说取代对方需要记忆容易穿帮，我想过了，我就找那些来这里工作租房的人或是来上学的人，这样一个人不就没人发现了吗"





"你什么时候想了这么多啊"我吃惊到





"我的时间不多了，帮帮我把"华叔轻声哀求说道



"我们几个都是来玩玩就可以了，你要取代别人我接受不了，这件事别提了"





"...。。。。."





第三章

华叔的技术 [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住





我们走过一段路后看到有封路，还有警察，还有很多人堵在门口



"今天什么日子吗，这么热闹"张明问了一个大叔问道



"你轻一点，别打扰人家，你不知道啊，今天高考啊" [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



 "反正现在闲着也是闲着，离晚上7点还有一段时间，不如我们找点乐子把 "





"好主意！"



"去哪里呢，哪里能找精神弱的人呢"



"精神弱的无非那几种，严重失落，深度睡眠。。"





"等等，你刚才说深度睡眠，我知道有个心理医疗中心里面有深度睡眠室，去看看把。"，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住



Z [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



我们挂了号来到了一间深度睡眠室门口，睡眠室正放着舒缓的音乐，门外贴着禁音两个大字，睡眠室的隔音效果很好，墙上还有很多优美的图案，里面放着一张床。卧槽。上面躺的是一个男人，换一间把。



我们又来到了一间门口，打开门缝一看。竟是躺着一个老太太，带着睡眠耳机，顿时兴致没了大半。卧槽，这里不会都是这种的把。





终于找了好几间，看到一个算是上班族的青年女性。正平和地躺在上面，穿着牛仔裤，上衣是白色衬衫，风衣正挂在旁边架子上，长相的话只能说还行把，中等稍上，给人感觉挺干净的，就这个把。我们之中只有华叔没有过经验。这次就轮到他。





可以看出华叔正在强烈克制住自己兴奋的表情。呼吸也急促起来了，按照步骤开始念炉顶上的咒语，只见那女青年眉头微微一皱，随后华叔化作虚影，急步走上前去，躺在了床上，贴缓缓进了女青年的身体里。





张明的口水已经流出来了，随着重合的那一霎那，那女青年眉头再次一皱，缓缓的睁开了眼睛，双手放在眼前看了看，露出了浅浅的笑容，慢慢的从床上爬了起来，穿着地上的高跟鞋，还差点摔倒了，双手捏着自己的臀部，一扭一扭的走了过来，嘴角上扬，露出了坏坏的笑容，走到我们面前，突然双脚叉开深蹲了下去"帅哥，艹b不"





我和张明的手不由自主开始摸着她的身体，她也一点不反抗，只是坏笑的看着我们，走我们去厕所。





我们环顾四周后，挑了里面一间，说真的3个人挤在里面真的很难受，但是我和张明的已经按耐不住的，老二已经涨得不行，直接把牛仔裤给硬拉了下来"你们好心急啊"，露出了雪白圆润的大屁股，张明老二在里面不断的抽拉，我则与她接吻，舌头纠缠在一起，双手攻着上部，我们一前一后把她夹的紧紧的





"这种感觉好舒服"。





"快点全射进来，让我怀孕啊，想给你们生孩子，啊啊啊啊"女青年不断哽咽着



"全射进来了"



"大哥，这女的下面好紧啊，夹得我好舒服啊"女青年屁股不断地在扭动



"华叔可以啊，这技术"



，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]



"等一下哦，蹲的人家好累，让我先把这高跟鞋给脱了，啊啊啊啊啊"



"张明，你又拿手机拍"女青年在屏幕前做了一个耶的姿势





我们和女青年纠缠在一起。风风火火之后。



"华叔，你真的啥都会。"



"嗯哼 ~可不是吗"露出抚媚的表情看着张明



"现在别说这些了，快点拿几张纸巾擦一擦，头发弄弄整齐，赶紧还回去"





"人家还没玩够呢"女青年把屁股贴到了我的下体



"你懂什么，以后机会有的是"，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服





"这个胸罩，你们帮我后面拉一拉，我拉不到"





"真麻烦"





我们出来后正准备回来刚才那间房间还回去的时候，里面的一位小姐叫住了我们，卧槽，该不会被发现了把。



"刘小姐，你走的时候风衣和包还没拿"





好在华叔反应快，调整了一下姿态，面带微笑的说："哦，谢谢你"



"你对本次的服务满意吗"



"再好不过了 ~"





在张明狠狠抓了下女青年的屁股后我们把身体还回去出了门。





"我们四个要不租个房子把"



"哪来的钱"



d，新， #缺失 *章节等，请%记住



说着华叔拿出了一叠钱



"刚刚从那女的包里拿的。"



"华叔，你竟然"





"别这么说嘛，我都帮她爽过了，那点钱借来用用而已"







第四章    张明的朋友





这时一个小伙走了过来，"张明，我来了





"这位也是论坛的朋友王强"





"卧槽，说好只叫2个的"





"最后一个了，我保证，人多一点嗨嘛，别怪我了"



"张明已经把用法都告诉我了，我已经把那个人弄倒了，我现在就要上她的身"





"你已经弄倒了？"



王强把我们了商城的一个储物间内，屋内躺着一个女子，昏迷不醒



"她是你谁啊"





"我喜欢了这个人这么多年，心甘情愿的付出，一直把我当备胎，我要报复"





"好，那你之后举止别太过激哦"施法完后，这个女子眼睛一睁开冲了出去，不顾我们的阻止，学着AV里面的情节，抱着商城别的女生的脚开始舔着脚，上衣都脱光了。



"这可不是A片啊，能不能搞懂现实和虚幻啊，商城里这么多人，这样要出事情"





"快阻止他，他兴奋过头了"



商城的人越围越多，看着她摆出了各种奇怪性感姿势，被她骚扰的女子当然不肯和他拉拉，把他踢开



"你是不是神经病啊，我叫警察了"



一个好像是这个女子的熟人路过看到后





"玲玲，你怎么了，怎么好像鬼上身一样"



王强一听，露出了紧张的神色，好像意识到自己过分了



 "不对，你不是玲玲，你到底是谁"





这句话一出，突然黑影从女子出来，很痛苦的样子，然后消失了。





我和张明三人看傻了，怎么魂飞泼散了，吓的我一下子坐在了地上



 [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



"这是怎么回事？"



"好像是一旦附了别人的身，就不能被外人揭穿，一旦揭穿，就会永远从这个世界消失，看来这个玩意还有很多秘密啊"华叔一字一顿的说道



 [一次 *购买，新，，请记 #住



我还没从恐惧恢复过来，对我来说这个东西就是玩玩的，但是要和命搭上关系。我一下子慌了神





"愣着干嘛，快把原来的灵魂恢复啊"张明催促道









第五章    如假包换





在恢复了之后，我们三人赶快逃离了商城，回到了那家麦当劳





"没想到今天发生那么多事，已经7点半了，王力还没来吗"





"再等等把，王力这小子出了名的机灵。应该能懂，等到八点把"



7点50的时候，一个女子缓缓的走了进来。这不就是上午那个很清纯的女生嘛，看得出来经过精选的打扮，穿了一条白色超短裤，上身是牛仔上衣，我的心一下子跳的飞快





"嗨，我来喽 ~，是我啦"



女高中生坐在了位子上，张明和华叔像打了鸡血一样，手开始在妹子四处身上游走，妹子欲拒还迎的甜甜的声音说到"不要嘛，你们好粗鲁哦"





我连忙阻止了"先别这样，先听王力说说情况。"



"你们真是的，人家本来是个很优秀的女生，今天最后一天高考，竟然被男人夺舍了身体，而且今天的题目好难呀，一道也看不懂，就在考卷上画了几个小猫，这可怎么办呀"妹子楚楚可怜道。





"还有这个女生名字叫小萌，不准叫我王力了"





"我以前玩的女号和别人聊天，一直不敢和别人线下见面，现在没问题拉"小萌一脸兴奋道





一时我不知道该说什么，陷入了沉默，华叔把下午我们发生的事情，一五一十告诉了小萌





"放心把，你们不用担心，我不会被发现的，这个女孩的日记我都已经翻过了，而且父母经常出差做生意，人家小萌真的很想家里人多来陪陪我哦。



确实是这样，王力从小就做女生，把自己当女生看，无论是举止神态还是化妆衣服搭配，加上王力本身的模仿能力和反应能力就很快，所以一般人很难看出来，即便如此我也要。



z，新，缺失章&节等，请记住



"别拿这种奇怪的语气说话，我们几个都是玩玩的，永远入替别人可是剥夺别人的生命啊，何况还给人家高考交白卷，我现在就要还原"





小萌听到后，显得很落寞的样子，走过来趴到我的身子上，下面贴着我的老二，水汪汪大大的眼睛看着我，给人感觉看上去就特别想保护她，女生的身子都这么柔软吗，小萌的头发拂过我的脸瑕，感受到一股温韵的香气，突然微微一笑在我耳边吹气



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



"小萌离不开你"





我一下子像失去了行动能力一样动弹不得，心中感叹王力把这个身体的运用的淋漓精致



"就三天好咩"



"那就三天"这话说出口我就后悔了，但已经说出去了





"嘻嘻，小萌突然开心的跳了下来，一言为定。"





"三天后就收回说好了"我再次提醒道



"知道了拉"



"话说你为什么迟到了"张明问道， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]





"考完后，同学们放松唱Ｋ去了，没想到有个男生向我表白了"



"啊？"





"看小萌的日记和手机里，她好像是挺喜欢这个男生的，还给这个男生做了一瓶子的爱心打算今天送呢"



p [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



"所以你接受了？"





"我直接就拒绝了，说我一点也不喜欢你，我甩头就走了，结果那男生当场就哭的稀里哗啦了"



J，新， ~，请记住唯一联 @系方式



"啊？"





"有什么好惊讶的，可是现在是我的身体啊，我想怎么做就怎么做，别人可管不着"小萌做了个鬼脸道





"。。。所以你走了就直接过来了？"





"没有。。"





"那做什么去拉"



小萌低着头轻轻地说道





"嗯。。看了一小会儿身体。。。"



这是小萌的手机响了，好像是她的父母打来了，聊了一会



小萌和我们说道"好啦好啦，我要走啦，这几天爸妈在家，女孩子不能这么晚回家的，之后再联络"小萌向我们挥了挥手。





第六章   心机萌





我们也走把，我们三人回到了租的地方，张明出去了一会，一会就背着了一个喝醉酒的女生回来，穿着包臀裙，一身酒味，黑丝，长筒靴。





"这个身体怎么好想睡觉，我都快睁不开了"





"华叔，那是，人家都醉了嘛"



说完两人交织了在一起。





这几天里，华叔和张明带了各种女生回来，有患抑郁症的，有情场失意的坐在马路边上痛哭的，有工作压力大的，还有被华叔击晕的，从ＳＭ玩到拉拉，各种奇怪的体位，但不敢去了解小萌在三天里做了些什么，我希望三天快点过去。





终于到了第三天，小萌也如约的来了，小萌一脸忧郁的样子





"真的要吗"





"嗯"





"可我已经完完全全地熟悉了这个身体"





"不行！"为了无辜的小萌我得坚定，我立马开始念起了咒语。





从炉顶中缓缓出现了小萌的身影，可是出乎意料的是，突然消散了。



"小萌！"我大叫道



我面前的小萌则噗的一声笑了起来。做了一个胜利v的姿势吗



"这是怎么回事"



小萌突然得意的说道："我托这个身体家里的关系要到了那份古物的资料，我的爷爷正巧是考古学家哦，不过只找到一部分，你看看把"





我看了看手上的羊皮纸，上面写着的文言文，一共有三句话。大致意思是



1、被外人怀疑的情况下不能立马还原





2、灵魂在炉顶里存在时间3天就会因灵魂强度变弱而消散





3、在三天内，被外人 <指认 >后灵魂会灰飞烟灭





"所以你早就知道了？"我气愤地说道





"看得出你很喜欢这个女生嘛"小萌挑逗的眼神看着我，新，，请记住唯 ^一联系 ~方式





紧接着缓步走了过来，又缓缓地抱住了我



"我就是小萌啊。"我的耳边传来这个女生的轻声细语



小萌脱下了自己的白色超短裤，露出了小翘臀，雪白柔嫩的肌肤贴近了我的皮肤，胸前的两个玉兔在我身上画圈。性感灵活的小嘴开始和我开始缠绵，眼 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



神迷离地看着我





我感觉体内的洪荒之力迸涌而出，理智渐渐被欲望所吞噬



 [更 #多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ% ]



小萌朝我微微一笑





"你看，你的小帐篷都出来了，我来帮你好了"





小萌的小手开始帮我脱下裤子，双手握住了我的弟弟，熟练地进行上下抽拉。



"嗯，这样就差不多了"



小萌的右腿挎过了我的腰，蹲在了我的腰上，握着我的弟弟摩擦着小萌的小穴。





"啊，啊"娇喘开始从小萌的嘴中发出



"嗯，应该可以放进去了，这样应该不会很疼"小萌自言自语道



小萌的手开始用力，我的弟弟开始塞进了那里，小萌随之整个人坐在了我的身上，不断的扭动的自己的小臀部，臀部不断撞击着我腿部，发生肌肉相撞的闷声





"啊啊"





我也感受不一样的刺激与快感





小萌的小穴很紧，抱着我的二哥紧紧不放，



"女孩的身体真奇妙"我的二哥不断的抽动，小萌头上也露出了汗珠，



"大哥好厉害，让我更快活把"





"啊啊啊，我控制不住了，要射进去了"





"小萌的子宫装的满满的都是大哥的精液"



"要去了啊啊啊"



拔出后，我掰开小萌的臀部，把脸伸了进去，这就是女生的味道呢，小萌的小穴上沾满了白色的液体。正不断的从里面流出来



"不准看"但是小萌的臀部却不断的往我脸上蹭。





"换个姿势吧 ~"



小萌随之在床上站了起来，双手扶住墙，弯下腰，屁股翘了起来



一只手掰开自己的小穴缓缓说道"对准这里"



我那还能忍，二哥挺的老高，直接再次赛了进去。双手紧紧捏着小萌的胸部，小萌的胸部滑滑的，软软的



小萌的小穴此时夹的我更紧了，随着我的不断抽拉，小萌的呼吸声也随之起伏，啊。嗯。啊。。嗯。





"好舒服 ~""啊啊啊啊啊"小萌的脸色已经潮红了，满头大汗，眼前露出的迷离的眼神



"女生的身体真的好舒服"



"不行了，要再次去了"



随着我拔出的那刻，一大量的水从小萌的穴里喷涌而出。





"哇哇，啊"小萌随之满足地趴在了床上



迷离满足的满足的表情，嘴上微微说道



"做女生真好"



之后小萌将衣服一件件的穿了起来 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]





"之后想做的话就来找我好啦"小萌朝我坏笑道然后又端庄地走出了门





出乎我意料的是，床单上竟然没有血迹





小萌事件后，我一直闷闷不乐，有一种很复杂的情感缠绕在我心头





华叔像看出我的心思一样，说道：



"王力他人没有那么坏，很讲义气的，人也不错，只是她的梦想就是当女生而已，你也别想那么多了，你也该好好地玩一玩放松一下了"



华叔的话不得不说有几分道理，我也该好好的玩一下啦，出发吧









第七章      女生的我





夕阳倾洒在脸上，我拿着这不明所以的炉鼎在学校四处寻找着我的猎物，想着最近发生的事情，看着手中的这个小玩意，用法条件这么复杂，这个东西到底是用来做什么的，我也懒得想它了，反正我就是拿来爽玩玩的，不知不觉已经找了快一天，操场上同学们箭步如飞，不会今天都要没有收获了把。



我只需要一个猎物就好，正想着一个梳辫子的女生从我面前跑过，满头大汗，穿着白t运动裤的女生正跑着跑着，气喘吁吁，"砰"一下，好像突然昏倒了，我迅速地意识到这是个好机会！人也一下子兴奋了起来，看到在远处跑步的同学看到后正闻讯赶来，我急忙三步并两步躲在角落里，念起了咒语。



"同学，你没事把"





"没事的，谢谢"倒地的女孩睁开了眼突然一脸兴奋地女生站了起来





其他同学看了看女孩好像反常的反应"你。。你。真不要紧吗，你感觉怎么样，送你去医务室把"



"我感觉很好，先走了"女孩点头说道，嘴角露出一丝不易被人察觉的淡淡的笑容。说完快步走远了





"呵，摆脱了，其实这个女生状况一点都不好，刚刚强装的没事，我可不想被他们送到医务室，浪费大好时光，真是的，现在女生都为了减肥这么拼吗，饭都不吃，还这么大的运动量，我的衣服都湿透了，内裤黏在屁股上，感觉很不舒服但却很奇妙，手不知不觉就摸上去了，真的好软呀，不过都是汗要去冲下澡呢，肚子又咕噜咕噜地发出了声音，好饿啊头也好晕，看来只好得先填饱肚子再做正事了。"



女生的下盘都好沉啊，胸前两坨肉也在晃动，这个女生至少有C-把，我拖着这个疲惫的身体，一步一步地来到了饭店。



"你真的还要再点吗"老板看到我一个人狼吞虎咽吃光前面两大盘的烧烤后惊呆的说道







"老板再给撸十串，再来瓶扎啤" [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



"额。好。"老板一会端上来了，我喝着扎啤撸着串真的爽，周围的顾客好像看到我的作为一个女孩子的吃香都有点不可思议，纷纷回头对我露出异样的表情，而我不管这些，这女生亏待自己的身子，我可不会亏待，我得赶快填饱肚子好办事。



"嗝 ~"吃饱了呢，好满足啊，对了前面都晕了都没仔细看这个女生的长相，我把钱付了，捂着鼓鼓的肚子，走到一辆轿车的玻璃窗前，窗前倒映着这个女生的脸，端详了一会，对着玻璃窗做了几个鬼脸，只能说凑活能看把，是不是身材比较好的，一般都不会美如天仙。不过身材好的一般都摸起来比较爽把



"啊，你干什么"玻璃窗突然摇了下来，出来一个中年女子的脸



"啊，没什么"我吓了一跳，赶紧溜远了，





好不容易缓过气来，刚真的被吓到了。路灯黄色的灯光照在我身上，路面倒映着我的影子，我站在马路边四处张望，，先去学校找个厕所把。









第八章    危险的角色



"小晶，小晶，喊你怎么没听见呢"一个手搭载了我的肩上。





怎么今天这么不太平，我心理抱怨道，我一脸怨气的回过了头，





这女生是谁？，眼前浮现了一个俊俏的女子，穿着一身黄色风衣，短发，一副中性打扮，1米64左右，手上带着一副黑色手套，脸庞却意外的可爱，给人，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



一种很酷很帅气的感觉。而我感觉的还不止这些，她的眼睛很漂亮，很有灵气，可是却给我有一种仿佛能看穿人心的压力感





"盯着我看干嘛，我脸上贴钱了吗"女生对我嬉笑道



J，新，，请记住





一句话让我从思考中顿时醒了过来 "没有拉"





"小晶，上次说好要到我家去陪我睡的，这次可不能拒绝哦"







"我。。我还有事拉。。而且我要回去洗澡，我之前刚运动完"原来这个身体叫小晶，和面前的这个女生好像是同学







"来我家洗把 "





这个女生怎么这样，人家不去就不去了，还要人家强去。我心想







 "可是没有换洗的衣服，我回去洗吧"我一脸赔笑的说，心想，这下总能放我走把"



"我家有换洗的衣服"说完二话不说，拉着我的手就往前走。这人怎么这样的





我下意识地想挣脱，小晶停下了脚步，回过头一脸认真地着我，我顿时感受到一种从未有过的压迫力，我的心一下提到嗓子眼了





"小晶，你不是之前天天缠着我想去我家看看的嘛。"



下意识我躲避着她的目光，心想，算我今天倒霉，还是去吧，看来不能自由的做想做的事情了，现在如果被看穿就糟了。





"啊，不是的，只是你拉的好紧哦，一下子不太适应"我找了个借口说道



 "哦，是嘛，那我们走把"





我稍稍的松了口气，刚才好紧张。





我们一起走了一段路。



"诶，小晶，你今天话怎么这么少，平时话很多的，是不是身体不舒服呀。"



"啊。。嗯"





"是不是例假来了"女生坏笑地对我说 [更多 *、更全小说等 ~，%请记住24小时 ^在线客服QQ以及备 @用QQ ]





"不知道"我竟然下意识的脱口而出，新，，请&记住 ^24%小时在线客服QQ以及备 ~用





"嗯？不知道？"



"啊，不是的，我是说刚才不舒服应该是我最近减肥减的太过了把"我连忙解释道





"可是，我前面就想问了，你为什么身上有烧烤味，还有酒味，而且这像是减肥的人的大忌把"女生贴近了我的脸前闻了闻



时间在这一刻好像凝固一般，而我的大脑正在飞速的运转



A [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方式 *2 @4小时在线客服



"奥，我前面路过烧烤店的时候没控制住，吃了一点。"



"可是好奇怪，你平时不喝酒的唉"女生的眼神似乎要把我给看透





我。。我感觉真的快奔溃了，可是我得活着,我不能露出难堪的表情，我得自然一点，对，自然一点。



"哎呀，今天突然想尝试的喝一点拉，总之我现在身体没事了，别担心了"尽管我没看到自己的脸，但我知道我的脸都还是已经红透了





女生噗通地笑出了声，朝我微微一笑"看把你急的，和你开个玩笑，没事就行，我去买点东西，你在这里等我一下。"我重重地吐了口气，豆大的汗珠从我脸上划过，尽管不知道这个女生的名字，但我知道这个人好危险，我不能待在这里了，这样下去迟早会被揭穿。望着女生的背影走进了超市，我也不管方向地拔腿就跑，可是女生的下盘好沉，跑步速度真的好慢啊。



e，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服









第九章        女侠





跑不动了，在一个阴暗的小胡同停了下来。





累死我了，让我歇歇。我开始大口的喘气，而不远处有两个醉鬼朝我这边走了过来。，新，，请记住24%小时 ~在线客服







"小..小妞..让叔叔好 ...好疼爱把"一身浓郁的酒气袭面而来，我有点犯恶心，不自禁地往后退了几步，尽管我在女生体内，尽管我色色的。可是我还是喜欢女生唉，何况面前这两个男的邋遢让我作呕，只见他们渐渐包围我，我得赶快离开这里。





我急忙从两人身边俯冲过去，但是毕竟是女生的身体，一下子就被抓住了，我想挣脱，可是女生的力气真的好小，"啊，救。。"一双布满老茧的手紧紧的捂住了我的嘴，随之而来便是两双手在我身体间游走，啊，这是什么感觉，感觉浑身使不上力，好奇怪可是又好舒服，我感觉渐渐就要失去自己的意识了。







突然有一束光在我眼前闪耀，在光芒照耀下逐渐出现了一个身影，风衣随着夜晚的风疯狂摆动着，拿着手电筒向这边冲刺了过来，是那个女生！





"放开她"耳边传出一个好有力的声音。





"谁TM多管闲事，我看看，哦哟，这小妞长的更靓啊，来啊，陪大爷一起玩玩"说着这两个醉汉放开了我，转而回头向她步步逼近。而我浑身已经没有力气，动弹不得，只能在一旁默默看着，她可。。千万别出事啊



两个醉汉向她扑去，没想到她竟然机敏的躲开了，然后从衣服口袋中拿出了一个小玩意，贴装在了自己的两个手掌上，随之一个转身两掌记在两个醉汉的身上，只听到两个醉汉啊啊的叫到，身子不断地颤动着，突然其中一个恼羞成怒，拿起地上的啤酒瓶，愤怒道"和你拼了！"向她抡去，



此时，一个类似小球大小的物体从女生的胸前的徽章中射了出来，精准的打中了醉汉的手腕，"啊！"醉汉露出疼痛难忍的表情，酒瓶也从手中脱手了，朝着我的方向扔了过来。



啊，完了，我绝望地紧紧闭上了眼睛，啪，酒杯碎裂的声音传入我耳边，可是我却一点都没有感觉，怎么回事，我缓缓的睁开眼睛，而所见的景象让我眼睛瞪得大大的，只见她挡在我面前，左手捂着右手臂上划出了一个不大不小的口子，鲜血正顺着手臂流了下来。从超市买的两盒牛奶打翻了一地，她转过头向他们恶狠狠地瞪了一眼，两位酒鬼像是酒醒了一般怔了怔，然后疯狂逃离了小巷。



"你没事把"她蹲下来关切的问我边从包中拿出小型绷带包扎了起来。



我双手紧紧抱着她，眼泪止不住的往下流，"对不起，都是我不好，让你受伤，牛奶也翻掉了"



"下次可不准再到处乱走，调皮了哦"她朝我微笑道，但随之一丝痛苦表情转瞬即逝。





"你，你的伤，怎么样了"我急忙问道





"没大碍，回去擦点药水就是了"





"真的不要紧吗"



"放心好了"说完，面前的这个女生把自己的风衣脱下披在我已经被撕得碎碎凌凌的衣服上。我们走吧





我们走出了这令人窒息的巷子





"刚才真的很谢谢你，你还为受了伤"我已经被感动到不能好好说话了 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ^服





"下次记得请我吃饭哦"





"不过你是怎么找到我的呀？"



，新，@，请记住



"看看你的鞋子"



我低下头看了看自己的鞋子，怪不得，原来上面底下不知道时候粘这好多泥巴，



"所以你就一路找过来了对吧"我眼中充满崇拜的眼神望着她





她笑了笑，说道"也不全是，走了一段发现印记不明显，所以。后面是靠缘分的哦"





第十章   奇女子V



不一会我们来到了门口，随着女生打开了家门，她受伤的双手藏到了背后





"奶奶，我回来了"



 ^，终身 *免费更新，，&请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服



"V还带了一个朋友回来呀"



原来这个女生叫V。我心中默念道



"嗯，这是我们学校社团的朋友，今天过来陪我一起睡"



"奶奶好"我对V奶奶微笑道



"小姑娘真有礼貌，来，奶奶给你拿水果"



"谢谢奶奶"我从奶奶手中接过了一个大大苹果。



跨进V房间里，里面的景象让我大吃一惊，整个房间的色调都偏深一点，不像女生通常的粉色调，墙上贴着超级英雄的海报，衣架上摆放着各种中性的衣服，其中还挂着英伦风格的衣服还有帽子和手套。好像是电影里侦探穿的，在左面摆放了一个工作台，上面堆满有很多仪器，还有很多小玩意



"没来过吧，随便看看吧"V朝我微笑道，随后开始拿着红药水清理伤口，新，，请记住QQ646& *208907 ~以及备用



我来到了书柜前，柜子上堆满了冒险类和侦探类的书籍什么福尔摩斯探案集之类的



"V，你怎么收藏的书都是这种类型的书呀。" [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]





"啊？你不是知道的吗，我是侦探社的社长"V回头狐疑的看着我





"哦，我知道，只是没有想到会有那么多。"我强忍慌张说道



我赶忙转移话题，从工具台上的一堆小玩意中随手拿起了其中一个小玩意，摆弄着



"V，这个是什么呀"



"这个啊，这个叫万能锁，我发明的哦，只要尝试几种组合，一般的锁都能打开"



 ^ [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式QQ以及备用



"好厉害，真的吗，什么锁都能打开吗"





"太复杂的可不行"





"哦，对了，前面我看你打醉汉的那个东西，就是放在手掌上的，也是你做的吗"



"哦，你说的是这个吗"V从口袋里拿出一个小东西，中间一个圆形的玻璃，周围有5只手，好像是用来固定在手上的，有点象蜘蛛。



"嗯，就是这个，这个好像很厉害的样子"



"这个叫掌心雷，威力不是很大，对人不会有很大伤害，但是可以让对方感到很疼，运气好的话，还会让对方麻痹"



"你好能干啊，怎么能弄出这么多的小玩意，哪里学的"



V朝我笑了笑，没有说话



"对了，你快去洗澡吧，睡衣什么的穿我的好了"之后V将睡衣和内裤bra递给了我



 [一次 ~购买，新，，请记住



"你愣着在想什么呢"V看着愣住的我



"啊，你留鼻血了"



鼻血正从我的鼻子里一点点的滴下，"啊没什么"我拿手擦了擦慌张的走到了浴室



锁上了门，一头埋进了那堆衣物中，啊，这就是女生的味道吗，鼻孔中充斥着柔软的香气





我开始将小晶的衣服一点一点脱下，胸前两个玉兔在我面前毫无遮掩，





"真是看了一百遍还是不会厌倦呢"



我转过身看了看自己的屁股，拿手抓了抓





"很有弹性呢"



我一屁股坐了下来，我拿着乳液仔细慢慢的涂在身体的每个部位，我从来没有这么认真的洗澡过，我将小穴掰开 [一%次购买，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ ]





"哇，好厉害"我眼睛瞪着大大的





我拿起淋浴喷头对着自己的小穴，左手开始用力的揉搓



"啊，好舒服"



"好想再深入一点呢"



水量的调的更大了



"啊，，啊，好爽"手指也不断的往深处钻去





"好想要啊。。啊啊啊"



一不小心发出了大的声音



"小晶，你怎么了"



"啊，没事，我洗完了"  说完赶紧起身擦身穿衣服走出了浴室，不过女生的胸罩还是真是难系呢。





不一会到了碎觉的时候了，V把房间灯关掉了，把床头灯打开了，我睡在左侧，她睡在右侧，V将脖子上的一条红宝石项链系了下来，放在手中诺有所思端详着。



"V，这块项链好奇特，红宝石上还刻着一个奇怪的文字"





"确实很奇特，这可是我爸妈唯一留给我的"



"V，那你爸妈呢，我怎么没看见他们呀"



"我也不知道，从出生我就没见过他们，奶奶好像有难言之隐，一直不愿多说什么，一直说他们去了很远的地方。



V手指缓缓地抚摸着项链，突然一顿



"我想是他们该不会已经..不在。。了吧



V的眼神透露出一丝黯淡



"不会的，他们一定平安无事的，要往好的方面想嘛，他们可能也遇到点事情"



V叹了口气，放下了手中的项链 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在&线客服QQ以及备 ~用





"我也这么想过，只是已经过去了十几年了，会有什么事情需要这么多年呢。"



V接着说道



"从我上学起，就开始研究了这个项链了，也查阅过各种资料，可是却没有找到任何线索，看来我还不够聪明"





"哪里的话，V你那么聪明，弄出那么多小东西，还是侦探社的社长，可能只是时机未到，哎。别想那么多了，事情会变好的，来，我抱着你睡吧。"





"啊，对不起，今天也不知怎么得，就说了那么多的话，你说的对，我们睡吧。"





说完按下了台灯的按钮





看着V在我怀中静静的睡着，就像一只小绵羊一样，在黑暗中可以感受到彼此起伏的呼吸感觉，女生的身体真的很柔软，但奇怪的是对于她我却一点没有非分之想，我还是不是男人，V其实挺孤单的，所以一直以来都在制作那些小东西来陪伴她把。我也应该赶快把身体还给原来的人。不能再欺骗下去了





窗外秋风吹动着树叶发出一阵沙沙的声音





我合上了眼睛。







第十一章     救命啊



窗外的一缕阳光透露了进来，起床了，我和V来到了校门口的面馆吃早餐。





"老板，两碗面"



吃完就找个没人的地方，赶紧把身体还回去，我心里琢磨着





面端上来了，我拿起旁边的辣酱，勺了3大口进去。开始大口大口地吃





"V，你怎么不动筷子呀。"



"是这个面不好吃吗"



"啊?V你一动不动的看着我干嘛"



V正用一种审视的眼神直直地盯着我。然后缓缓说道，新，，%请记住2&4小时在线客服





"小晶她说过她从来是不可以吃辣的，因为她的体质，她吃了会长很多豆豆，我之前就觉得你很奇怪，你到底.."





啊，我身体一颤，但又很快反应过来,这次就没法解释了



没等她说完，我立马说"啊，我想起来了，李老师让我去她办公室一趟。说完立马放下筷子冲了出去





天哪，我可不想死啊



V也跟了上来，却被店主拦住了，"小姐，两碗的面钱还没给啊"





我跑进了学校，找了一个角落，赶忙念起了咒语，可是却一点反应都没有，我忽然想到那张羊皮纸上的话，被人怀疑时不能还原





这TM是什么鬼机制啊，气急的我把炉鼎摔在了地上，正当绝望时，我突然想到，既然不能还原，但是没说不能附身啊，我可以去换一个身体啊。我真天才，我立马把炉鼎捡了起来，跑了起来。





回头一看， V正不急不忙地赶过来，奇怪的是，为什么感觉她胸有成主的样子。



这个女生的身体真是没用，一会又气喘吁吁，我不知道该去哪里找符合条件的人换身体呢，没办法想这么多了，只能走一步看一步，前面有一个教学楼，我走了进去。



O，新，，请记 *住



这个时间段是第一节课的时间，已经在上课了，我来了一间教室门口，教室里有的在玩手机，有的在做着笔记，啊，有一个女生在趴着睡觉。好机会啊，我赶紧念起了咒语，没想到却依然没有效果，我再看了一眼，那个女生又起来了，我的天，原来睡的那么浅啊。脚步声在一点一点的逼近。





我只好换一间教室了，从后门外望去有2男一女正趴在桌子上，好，开始吧，我开始念起了咒语，希望这次能成功吧，



然而两个男生都睡的不深，只剩最后一个了，而V就快看到了，老天爷帮帮我吧。随着我的咒语的念起，那位女生的灵魂被吸进了炉鼎中，一个虚影从小晶体内升了起来，冲进了睡着的那位女生体内。



V就在这时刚好来到教室后门





"小晶，你怎么晕倒了"



"咦，我怎么在这，还有我记得我在操场上跑步，然后就不记得了。"





"我是不是中邪了，还有为什么我穿着不是我的衣服呀。"



"小晶，没事的，衣服是我的，你先回去寝室休息一下，现在有点事，我过会就回来和你讲。"





"好，那我先回去了"小晶慢慢地捂着脑袋思考的走远了



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服





第十二章     生死时速



我睁开眼，好困啊，这个女生身体一点力气也没有，昨晚通宵干什么去了



突然全班看着我，旁边一个男生推了推我，难道说被发现了。



"王钰灵是哪位，这周轮到你来做课题展示了，已经叫了那么多遍再不回答说明人没来，



我就记她缺勤处理了"



"老师叫你了"





我缓缓地站起来，一脸不知所措的样子





"哦，那就上台来展示吧"



我缓缓地走向讲台，这可怎么办啊，不行。



我假装突然捂着肚子，"老师，我肚子疼





然后没等老师说话，在同学的众目睽睽下飞也似地逃出了教室，





而这些，都被一直在后门的V看到一清二楚。



V慢慢地跟了上来。



看来这个身体也被怀疑上了，好麻烦，还得换一具



由于不了解地形，不知不觉走到了死路，只有一间厕所，我只好进去



b， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



进了厕所，运气不错，撞见一个梳着双马尾的可爱妹子



"钰灵学姐，好啊"



整个厕所就这一个女生，哎，这个身体还认识我，可是我该怎么做呢。 [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



随着脚步声越来越近



看着面前妹子傻白甜的样子，我决定赌一把





"学姐和你说一件事，你想不想变漂亮呀，这个东西可以让你变漂亮哦，我拿起了炉鼎 [更多、更 @全小说等，请记住唯一联系 #方式



在这个小学妹面前晃悠。"





"真的吗，你不要骗我"





"真的，学姐不会骗你的，我以我的人格向你保证。"



"那我要怎么做"





"你等下我念咒语的时候，你就有一种魂魄离体的感觉，然后你不要抗拒这种感觉，你要想着你的灵魂要冲出去。"





"好"然后学妹乖乖地闭上了眼睛



我如愿钻进了学妹的身体，对着镜子，拿着涂满指甲油的小手，摆弄了下马尾辫，对着镜子里的我吐了吐舌头，拍了拍自己的脸，哇，竟然真的成功了，



嘿嘿，把长裙撩了起来，穿的是有小熊花纹的内裤，我的手不自觉地伸到了裙子下面，啊，好舒服，那接着准备把内裤脱下来



等一下！不对，我现在不能做这些，我得赶快做正事，我打开一个蹲坑的门，把学姐的身体花了很大的力气拖了进去，这个学妹的身体力气真的好小。关上了门，我已经气喘吁吁，我若无其事走出了厕所，与V正好擦肩而过，V望了下我，我没有看她。余光看着V走进了厕所，我赶紧跑远了。





哈哈，终于自由了呢





我哼着歌走出了教学楼，啦啦啦，我摆弄着自己的辫子



这个妹子挺合我意的，虽然没有到小萌的程度，但已经很不错了，现在找个地方high一下吧，然而我习惯性的回了回头。



发现V正在远处盯着我步步靠近。





我的天，她一定是一个个打开厕所门，看到昏倒的女生就怀疑上我了，但是没想到这么快，而且为什么我都已经拐了好多弯，她还能找到我。



真是个难缠的人





我得加快速度，我正这么思考着，转角处竟然撞见了V，她竟然绕了近道。





"不会让你再逃走了"一直手紧紧地抓着我的左手



"放手啊，你是谁啊，救命啊！"我大呼的叫道





我用力咬了她的手臂，在她手臂上留下了一个大大的牙印





"啊"V可能没有想到我会咬她，我用尽了全力挣脱了出来





看着她疼的样子，心中不免有愧疚之情，我真的不想咬她。对不起





V好像是因为被咬到的缘故，直接冲了过来。





我腿那么短，怎么跑的过她。



 [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^208%9&07以及 ~备用QQ ]



怎么办



此时一个高高的男生路过





我赶忙跑他面前，"学长，帮帮我吧"





我学着王力装小萌的样子，楚楚可怜的望向他，拉着他的手，身子贴了过去，故意压低了身体，只为了让他看见这个女生的胸部。



"啊，你怎么了"





"学长，那个女生她欺负我，要追过来打我，你帮我拦住她好不好，下次我请你吃饭"我嘟着嘴望向他





那男生的盯着我的胸部看，咽了下口水被我看到了。





"好没问题，交给我吧"男生拍了拍胸脯说道



"谢谢学长 ~"我露出了窃笑的笑容跑远了



为了以防万一，我又对好几个男生用了这招，这下应该可以拖一会。



果然男生对这类可爱的女生都没什么抵抗力呢，嘿嘿



尽管是能拖一会，但是不解决实际的问题，我得找人帮忙



我拿起这个女生的电话打给了小萌 [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



r  H&，新，， ^%请记住唯一联 ~系方式Q *Q ]



"噢，你是大哥啊，我在猫熊tv直播呢，没有空，你找张明他们把。"



我望了望身后，果不其然，V竟然这么快追来了



真是一群没用的男人



经过一番仔细的考虑后，对不起了V，我只是为了活下去了，我只能那么做了



别怪我，千万别怪我



我把电话打给了华叔他们



"。。。。



"好的，我们明白了"





合上了电话，我心情真的五味成杂，我保证V我不会让你有事的。







第十三章          难缠的女人



我赶忙跑进了一间舞蹈教室 [更多、更全小 @说等，请记住唯一 # *联系方式24 ^小时在线客服





V也走进了教室





与此同时一个带着街舞帽的女生走了出去



"同学，你没事吧"V对着躺在地上的学妹说道





"咦，我怎么在这，我记得我之前在厕所的。"学妹一脸疲惫的说道





"同学，可能是太累了，回去休息一下吧"





"嗯，好的"



V随后冲了出去追了出去



，新，，请记 ~住



而我拍了拍身子从地上站了起来窃笑道 [更多、更全小说漫画视 ^频账号 @等，请%记住



嘿嘿小丫头片子和我玩还嫩了点吧



我笑着走出了教室



却没想到V正静静地侯在门旁



"好玩吗？





我吓得一屁股坐在了地上，如果这时男生路过，我下面一定走光了



一个女老师走了过来，哎，你们在干什么呢，雅莹，和我一起去化学实验室一起准备下下节课要用的道具





现在的我已经反应很快了，仿佛看到了救星一般，"好的，老师"赶快起身跑到了老师后门，得意地向V吐了吐舌头。





"哼"V一脸不屑的样子跟在后面





女老师很年轻，穿着黑色的丝袜，高跟鞋。乌黑的长发。走进了办公室。悄悄地将门反锁不能让V进来，办公室现在只有我和老师了。





我得换身体了，对了，这里是化学实验室，应该可以有可以让人昏迷的东西吧



"老师，问个问题，有什么东西可以让人昏迷呀"





"乙醚呀，对了，你问这个干什么"



"没什么，随便问问而已





我翻了一会在一个柜子里面看到一个标签上写着乙醚两个字。我倒了一点在桌上的毛巾。





"雅莹，帮我把那边的试管拿过来..啊。。你。。怎。"





看着昏迷过去的老师，我熟练的念起了咒语。



老师的秀发拂动在我的脸瑕，胸前明显感觉大了很多，应该检查身体了呢，反正门也锁上了，我开始捏着自己的胸部，好友弹性啊，撩起自己的灰色包臀裙，穿着丝袜的圆润屁股涌了出来，哇，我的双手顺着顺滑的丝袜从下面开始摸了起来，我对着镜子崛起了屁股，回头看着镜子里屁股那边的小穴，这老师的身体真是性感啊。，新， #，请记住24%小 @时在&线客服



咔咔，门外好像在开锁，哦，对了，V她有自己发明的万能钥匙，妈的真扫兴。我将雅莹藏在了桌子底下。整理了下自己的秀发，把门打开，V就出现在我面前 [一次%购 ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住





"同学，有什么事吗"经历了那么多的事情后，我已经能从容不迫了。





见V没回我，我便直接从她旁边走了过去。





这次应该没有问题了吧。





正当V走进去的时候，我扑通一声摔倒了，这个高跟鞋真的是难穿的很，V转而步步地走向我这边，而我那边是死路，我已经无路可走。





要完了吗



要完了吗



我知道V只要一说话指认我不是本人，我就要离开这个世界了





我闭上了眼睛







第十四章  三个臭皮匠



"你。。"V正要开口，一个男人拿着棍子朝我V挥去，我睁开眼睛一看，是张明！



还好赶上了，这下要得救了，V机敏地躲过了棍子。



"张明，轻一点，别伤到人家。"





张明却中了V的两掌，掌心雷。疼地直叫道"大哥，要求真高，你tm还让我轻一点，你还愣着干嘛，赶快走啊。" [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



我赶忙把高跟鞋脱下，赤脚准备溜走。V见状向我这边扔下了一个绿色的球。绿色的球扔在地上碎了一地，在我脚边化作了一滩绿色粘的液体。黏住了我



的脚，我用力的想拉出来可是不能动弹，





张明说道："大哥，把炉鼎扔给我"





"好"我将炉鼎扔了过去，张明又将炉鼎扔到了远处的楼梯口





吃我一棍，张明用力一棍向V甩去了，V再次躲过，楼道的瓷砖被打碎了



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



V拿出了类似于枪一样的东西朝张明射出了一样类似于针一样东西，张明中了之后倒在了地上，"怎么回事，身子感觉很疲惫"



"你们还有招吗"V整理了下自己的衣服



V正要向我这边靠近，而我的脚却动不了。



果然和我想得一样，V是个很难对付的人



"大哥啊"张明看着我叫道



就在此时，在转角处，一个身影走了过来。







"啊，奶奶，你怎么在这里。"V吃惊道



"V，我来这里是想告诉你父母身世的事情"





说到V一直想知道父母下落的事情，V似乎就失去了平时理性的样子，没有了判断能力



这就是V的心门所在。



"奶奶，我父母怎么样了"





"其实他们在你三岁的时候抛弃了你，一直去了国外捞金，刚刚收到一封国外的信，他们最近出了一场车祸，这是国外警方寄来的，你看看。



"我不看，我不看！"V疯也似将信撕碎，从信封中掉落中一张男性的黑白照片，V长的很像他，泪水突然就控制不住涌了出来，人一下子摊在了地上



"爸妈，你们怎么就抛下我了呢，V是最乖的，最听话的，呜呜"





V现在已经没有了平时沉着，冷静的那种感觉，也不像一个酷酷的侦探小子了，已经完全变回了一个小女生



而现在正是活下去唯一的机会，



我开始念起了咒语，但是却意外的没有效果，换做是一般人这时候早已经成功了，但是V灵魂力似乎很强。一下子我不知道怎么办





此时奶奶突然"啊"的一下，浑身颤抖地倒在了地上，





"奶奶！"，V从地上爬到了奶奶的身旁摇着"奶奶，你醒一醒，别吓我，别丢下我一个人，V不想做孤儿。"





"啊啊啊啊"V悲痛地嘶吼着



可以了，只见V的灵魂正一点点地从身躯里出来，但很吃力。张明见状也和我一起念动了咒语，V此时哭的晕过去了，重重的倒在了地上。





成功了，V的灵魂被吸进了炉鼎之中，大哥还不快进去



我怀着复杂的心情化作虚影，趴在了V的身上，手脚和头正逐渐缓慢地融了进去。



真没想到会走到现在这一步，每次寄希望于换身体来躲避你的怀疑，却被机智的你一一识破，我电话里和他们说了，实在不行才用这招的，本来寄希望张明能够掩护我让我逃掉，但是却没有实现，最后只好附在怀疑我的你身上来躲避你的怀疑，看到你哭成这样其实我也很痛苦，你一定很伤心，父母的事是你最在意的事。





V，我向你保证，只是暂时借一下你的身体，之后立马找个安静的地方还回去，我会写一封信，信上会写明这所有的一切，然后我会消失。



我缓缓地睁开了眼睛，眼睛涩涩地，我还能感觉到在我脸上的两行泪痕。有一点让我感到不同的是，我感觉我的大脑的思维正飞快的运转，身体感到前所唯有的协调与灵活，这是V的天赋也是V不断成长来的吧。





"这个小妞真难缠，大哥，你怎么会惹上这种人的"





"不许你这样说她"





一阵虚影从奶奶的身体中出来，"华叔，你最后那个假装死可厉害了"



"可不是嘛，我看情况不对灵机一动"华叔得意地说道





"都是大哥安排的好，哈哈"





"大哥，现在怎么做，是不是先让大伙爽爽啊，这个小妞长的这么俏，刚才又搞得我那么疼，华叔也演的那么累，是不是该好好伺候我们啦"



"不行！我找个安静的地方，复原"我起身整理了下衣服





华叔沉默了片刻"那好，不行就不行，你帮过我们俩，我们也帮过你，我们从此互不相欠"



正当我准备走下楼时



我后脑勺感觉被东西重重地砸了一下，失去了知觉





第十五章            炉鼎不见了



不知过了多久，我迷糊地睁开了眼睛，这是哪。我躺在一个床上，旁边是V的奶奶躺在另一张床上，还有一个穿着护士服的姐姐，走了过来。你终于醒了





"这是在哪里"我虚弱的说道





"这是在校医务室，我们在4楼发现你倒在那边，你已经昏迷了一天一夜了。



n [更多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



在窗前立着一个镜子，我看着V，镜中的V正看着我，对了，我现在是V



我现在得赶快吧身体还回去。



先等一下





"护士小姐，你有没有看到一个类似于炉鼎一样的东西"



"没有诶。当时只看到你和这位老人昏迷在地上"



我开始重新回忆下之前的事情，我下楼的时候被华叔他们偷袭了，然后他们抢走了炉鼎。应该是这样





可恶啊，没有炉鼎v怎么办，还有我只有三天时间，现在已经过了一天了，第二天也快过去了，这可怎么办啊





接着就是我上哪里找他们去呀，他们现在一定在某个女生的身体里。我几乎快哭出来了，我该怎么办，不行换做V遇到这种情况一定会很冷静的，我现在



是V，我一定得冷静下来。好好整理下思绪





"这个东西是你的吧"护士小姐递给我一个类似于龙珠里搜索龙珠的雷达器



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]



"之前从你口袋里掉出来的。"





"啊，这个。。嗯，是我的，谢谢"





我接了过来。大脑开始飞速的运转进入了思考模式。



这个雷达是来追踪东西的，V用它追踪什么东西的呢。





对，是用来当时追踪我的，所以才能一直知道我在哪里，



，新，%，请记 @住



那是什么时候放的呢，什么时候最早接触过呢，



对，是那次厕所擦身而过的时候，她在那个时候放了追踪器，



我立马按了下雷达按钮，可是雷达上并没有显示位置。



 [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]



那么如果说是放在我身上的话，那么我附身的时候也一定带着进去，那么现在雷达上位置上一定会显示在中心位置，



I [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



既然没有，说明V只可能把追踪器放进了炉鼎！，





那为什么雷达没有显示呢，顺着这条思路的话，只有一个可能。



就是现在炉鼎超出了雷达的侦测范围！。





这样就说通了！





那么我现在该做什么呢，我现在一个人，对方至少两个人，我得寻求帮助，还有一个人或许能帮我把，我得去找她 [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



我赶忙下了床，穿上了鞋子，拜托护士小姐照料奶奶，然后走出了医务室，我的左手时不时地疼一下，我看下我的左手，我咬的牙印还深深地印在上面。





我的肚子也咕噜咕噜地叫着，我好饿



一路上，路上不断有男生偷瞄着我，我的脸不知不觉就红了，一个帅气的男生走了过来



"你好，美女，我觉得你很可爱，能加个微信吗"



"我很忙，别烦我"我没有多搭理他继续赶路，留下刚才的男生一脸尴尬。



心想原来V每天要接受那么多的注目礼呀，这或许是每个美女的必须要接受的考验吧









第十六章      作战前的准备





走到了小萌家门口，我咚咚地敲起了门，半响，门打开了，小萌出现在我眼前，穿着一身连衣裙，大大的眼睛看着我。 [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式





"请问你找谁？"





我看这小萌疑惑的样子，对哦，我现在在V的身体里，小萌不认识我





"我是大哥啊"



"大哥？啊，你是大哥，真的吗，今天家里没人。快进我房间吧"



小萌拉着我的手进去了小萌的房间坐在了床上，小萌的房间真是一片粉色系，粉色的床单，粉色的墙壁，粉色的玩偶，床上还有大大的毛绒小熊，一台电脑以及一些直播的设备。



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服



刚坐下，小萌一脸坏笑地对我说



"哇塞，大哥，你是怎么搞到这么靓的妹子的啊"





咕噜咕噜。我的肚子又开始叫了，我醒了没多久就赶了过来。还没有吃东西





小萌见状扑哧地笑道，"你先等着，我给你去拿点东西吃"说完起身从外面拿了面包和牛奶递了过来





"快吃吧"



"慢一点，别噎着哦"





而我已经狼吞虎咽开始吃了起来，完全顾不上V的形象了





吃完了，小萌递给我一张纸巾，我擦了擦嘴，"



膈 ~ ~我不小心打了个嗝





"哈哈，大哥你嘴上还有面包屑呢，你现在可是女生诶，可要对得起这个女生的形象诶"





小萌脸上露出的邪恶的笑容，然后突然把手伸进了我的衣服里，整个人靠了过来，用小



小的舌头将我嘴边的面包屑舔到了自己嘴里。



"一起快活吧"V轻轻在我耳边说道





扑通！我推开了小萌，小萌重重地从床上摔在了地上。





"大哥，你干什么这么激动，以前你不是最喜欢这种吗"小萌皱着眉头对我冲道。，新，，请记住&2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]





"对不起，我也不知道我怎么反应这么大，但是这个身体不可以，我答应过她，要保护她"



"这女生是你的谁啊，值得你这样"





"她..她..是..哎我也说不上来，总之是很重要的人"





V起身坐在了我的旁边，像是理解一般的说道:"那好吧，你这次来找我什么事"





我将事情的经过一五一十的告诉了小萌





"看来V这个女生确实是个好女生呢"小萌感叹道





"所以你能明天和我一起去吗，把炉鼎拿回来再把V救回来"我恳求地看着小萌





"不行呢"





"啊为什么呢"



"我明天就要坐飞机去英国留学了。高考考的一塌糊涂，就出国看看啦"



"。。。"





小萌看我不说话，安慰地说道:"尽管我明天不能和你一起去，但是关于这个炉鼎的来历，





我已经了解清楚啦，或许能对你有帮助。"



我眼前一亮，"快和我说说"





"这个炉鼎其实是属于古代一个叫 <魂 >的组织，组织创造出了它来专门为组织培养和考核出优秀的间谍，只有通过了考核才能进入这个组织的间谍部，往往很多人都因为在考核任务的途中被被人 <指认 >而死去，被怀疑的时候也不能立马脱身溜走，所以每次一般只有百分之一的人会成功。"





"怪不得有那么多破规矩，那这个组织现在在哪呀"，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



"这我就不知道了，不过听说好像因为某一件事这个组织突然蒸发了"



"原来是这样"我不禁惊叹道。





"哦，对了，还有一件东西要交给你"V拿出来了一个令牌交给了我



"这是什么呀"我疑惑道



"小萌看着我认真说道："其实在你来之前，华叔他们找过我，他们要成立一个组织，想拉我过去，被我拒绝了，但是留给我一个令牌，说以后想清楚了还可以过去"



"他们告诉我在c地区一带，你去那边附近找吧"



告别了小萌，我回到了V的家，天一亮我就得出发了，我走到工具台前开始熟悉着V留下的道具



"啊，好疼，夹到手了"





"这个是干什么用的呀"





"嗯，就带这个，那个就不带了"





忙乎了一个通宵后





看着窗外缓缓升起的太阳，清晨的光线照耀在我的脸上让我感受到一丝温暖，镜中的V看着我，我也看着镜中的V，我的目光不敢与镜面的她接触太久，我手拿着小雷达往C地区走去。，新，缺失章 @节等，请记住



第十七章

撒娇可耻但有用





"最近C地区周边发了多起女性失踪案，原因不明，警方正在调查中，请各位女性加强防范注意安全。"路过的饭店电视上正播放着新闻





路边萧瑟的秋风吹拂着我的脸暇，裹了一圈的围巾的我啃着路边买的煎饼果子，望着手中的雷达，正在四处寻找。



太阳快下山了，还是一无所获，正当我越来越着急时，雷达上的一个位置亮了起来，我立马兴奋了起来，开始顺着亮点的方向找去。





那边是一座偏僻而且已经废弃的工厂





门口有两个保安样的人在门口，此时一个穿着职业装的黑丝妹子，拿着一大包从超市买的东西走了过去，出示了令牌，和两个保安热吻了起来了，一个保安的手在妹子的臀部游走，另一个则在胸部游走，慢慢的手开始伸进了衣服里面，过了2分钟，他们才恋恋不舍的结束了，妹子走进了工厂内。



看来这个妹子已经被附身了，炉鼎应该就在这里不会错。



我开始朝门口走去。



"请出示一下令牌"





我将令牌拿了出来给他们看，两位保安端详了一会，又开始仔细的看了看我。





该不会令牌有问题吧，怎么看了那么久，我心里开始慌了起来，低着头不敢看保安的眼睛





保安突然把眼睛睁得很大，对我说道



"这个身体是我见过附的最好的妹子！"



"怎么搞到手的说说呗"





"啊?"我一时语塞，但是立马反应过来。故意露出了一副邪恶的表情，得意得说道："这个身体呀，我是给她喝了睡眠药的饮料，然后我进去的。"



"你挺坏啊。快让我们摸摸看，也让你感受一下这个女生的妙处"



说着手就向我这边伸了过来。



"不行呢！我还没有自摸过呢，等等让我进去先洗洗干净再来？"





"唉，那么多规矩干嘛，现在就试试。"





"拜托一下嘛，人家要精心准备嘛"我双手合十嘟着嘴，摆出一副萌萌的样子撒娇道。



保安的脸一下涨的通红，那好吧，你进去吧







第十八章  女王大人



 [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请 @记住



走进了大门，我松了一口气，如果前面那个场景被V看到，真不知道V会作何感想。V毕竟不是这个风格的人啊，还说着这么粗鄙的话。但是总比V被占便宜好。



@ [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服



一楼里面有很多房间，我走过走廊，里面发出"啊啊"的声音，作为之前一直这方面的老手，我自然知道屋内发生了什么，整个一楼弥漫着一阵糜乱的气息，透过一间没拉窗帘房间的窗户看，一个看上去只有初中的小女孩正在和一个熟女互相舔着小穴，身体不断的颤抖。床旁边地上还放着书包。应该是刚放学被取代了来到了这里吧。



穿过了一楼准备上2楼，雷达上显示就在2楼最里面的一个房间里。门口站着两个穿着迷彩服的女生。手上拿着棍子。



"那里面我可以进去吗"



"老大说过，没有他的允许，没有人可以进去"





"那麻烦和老大说一声呗"





"老大现在不在，有什么事等她回来再说"



"哦，这样啊，那我不打扰了"



我回过头正准备走，突然回身两掌击中了她们，打了她们一个措手不及





"看来你想硬闯了"两个棍子很快的速度朝我这边袭来。



我机敏的躲开了其中一个，却没想到却被击中中了另一个。



啊，好痛，我的手臂挨了一棍，他们的速度怎么这么快，看来比我想象中的难对付呢



"我们的身体可是两个女兵的哦，你是打不过我们的"



我拿出绿色粘球朝她们扔去。



"这是什么东西，我的脚怎么被黏住了。"





却被另一个躲开了，我只暂时黏住了一个，不过这样至少可以先对付一个





那女兵开始朝我疯狂的挥动的着棍子，我根本没有办法近身使出掌心雷，我从地上随手拿起一根铁杆子，开始打斗了起来，但是对方的力气比我大的多。那我只能运用V的优势了，正在僵持的时候，快顶不住的时候，我突然想起了那晚V对醉鬼的那招，如果我没猜错的话，那个装置的开启应该是在那里。



一个银球一般的东西从我胸口的徽章射向了对方的手腕，随着对方棍子的脱落，我的铁杆子重重的击打在对方的身上，于此同时在对方的脖子上准确的射出了麻醉针。，新，，请记住24小时在线 *%客服



} [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



那女兵倒在地上，气急败坏的拿起棍子向我砸来，V的身体真的反应很快，我弯下身一下子躲开了，棍子则不巧击中了另一个女兵的身上，另一个女兵痛苦的蹲在了地上，而后我一脚正对腹部踢晕了她。



"女侠，饶命，饶命啊"另一个女兵开始求饶道





"叫我女王大人"





"女王大人"



"嗯"一根麻醉针射向了她，随即便晕了过去



我弯下腰大口大口地喘着气，这两个人还真是不好对付呢





我掏出V的 <万能钥匙 >，开始不断着尝试着组合，随着卡擦一声，门打开了，桌子上正是炉鼎，我正准备过去取，身体却突然停了下来，似乎是v的身体习惯在告诉着我，好像有陷阱。哦，对了，可以用那个。



我从包中拿出了 <跳跳青蛙 >，我将青蛙的发条抽出，放在了地上，青蛙开始向前跳，正跳到桌子前第三块瓷砖的时候，一根弓箭从暗处击中了青蛙射了个粉碎，我一下子惊呆了，还好没过去，真是后怕啊，V这次又救了我一命。



我拿起了炉鼎，但是于此同时一楼的走廊那边好像有不少人走动身影，不行，此地不宜久留，我把窗户打开，拿出了 <蜘蛛吸盘 >,分别戴在四肢上，贴着了外面墙壁往下爬。刚着陆，我赶快飞奔了起来，来到了一个无人的小巷子里，开始念起了咒语。





第十九章   算什么男人



v的灵魂开始从炉鼎里渗出，就在此时我后背被什么击中了，一股刺痛的感觉，咒语也随之被打断了，与此同时在我身后传来一个清脆的女声："哎呀，这不是大哥吗，不对，现在应该叫你v了哦。"



我回过头，在我面前出现了两个女生一扭一扭地朝我这边走来





"你们是华叔和张明"



"我哪里像张明了，我可是专业的模特诶，有1米8哦，这妹子腿可真长，长腿穿黑丝我自己都摸了很久呢"



"华叔？华叔早就病的很重，都死了，现在叫我林雅，我可是金林集团的千金，只要我一声令下，我的人就会把你干掉"



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



"你们怎样我管不着。我来就是把身体还给v，之后炉鼎给你们就是了,可以吗"





"哈哈，原来你只是想要还回去是吗，当然........不可以！"



"你忘了你以前是怎么说的吗，不要随便取代别人只要玩玩而已，我现在就让你打自己的脸，那时候我身子一天天的糟了下去，你却无动于衷，今天我怎么可能让你如愿。之前我们已经两清，我也救过你，你却还来捣的脸抢走我的炉鼎，别想走了吧"



"你个混蛋，那我只好闯出去了，嗯？怎么回事，我的身体怎么渐渐动不了了"





"哈哈，刚刚那针可是国外买的麻痹针，药效快，你越动的快，身子就越动不了，来人给我拿下"林雅得意地笑道



突然从小巷窜出一堆保镖，朝我这边突然冲了过来



啊，我来不及躲闪，被锤了了一下，人倒在了地上，"我要完了吗"





就在这时，从巷子口出来了一位硬汉，拿着一把大砍刀，挡在了我面前，俯下身子摸着我的手对我关切地说:"姑娘，没事吧"





我仿佛看到了救星，"谢谢你，帮帮我吧。英雄"我楚楚可怜地说道



然后硬汉指着一群保镖说："你们一大帮人，欺负一个小姑娘，今天我李某人就要来伸张正义"，说完一下子上前与保镖干了起来，一瞬间就撂倒了两个。





我心想，好厉害，三十六计走为上，趁现在快溜，于是我拖着沉重的身子，往外面跑。



巷子内，眼见保镖一个个倒下，林雅越来越着急。模特在旁边自信地说道：姐莫慌，我有办法。，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用





没想到刚走出去不到30秒，对方就这么快追上了我，而我已经浑身无力了，我被抬了起来抬着往工厂那边走，心想那位硬汉身手这么好怎么一下子就不行了呢，路过巷子口，那位硬汉的下体顶着模特弯下身的屁股，模特也一边回过头与硬汉舌吻着，双手扶着墙，硬汉的那双大手正死死地捏住模特的胸部。



"你这娘们的穴怎么这么紧啊，夹的我好爽啊，还有这么长的腿，让我顶的很有感觉啊"



"那是，人家是专业的模特呢，英雄想要更多的话，再用力一点射进来吧。填满我的骚穴好吗"



"你这个姑娘家看上去这么有气质，没想到说话这么骚，我喜欢"硬汉开始更用力的顶了，抽插的频率不断加快，不一会抽插速率便到达一个极点



"啊..嗯..嗯嗯.啊啊啊啊啊，我好舒服，我要去了"





第二十章   大救星



我几乎绝望的闭上了眼睛，我随之被扔在了二楼大厅。全身正被五花大绑，不得动弹，5分钟后，模特和林雅以及一干人等都涌满了大厅。我放眼望去，站在队伍里的有穿着游泳衣在捏自己胸的长发女子，有内裤套在头上的女生在跳着舞，还有站在那边不断扣着自己穴的小女孩，保镖被好几个女孩子围在一起，在4P



"大哥，你看看我的组织发展的怎么样，才短短2天时间，就已经有那么多号人了，这宝物在你身上可是浪费啊。"



说完，林雅和模特开始慢慢褪去自己的衣服，将自己的高跟鞋提到了将自己的内裤扔到了人群当中，引起了轰动，一下子大家都争先恐后的去抢。不一会在我面前就出现了两个靓丽的胴体在挥动着他们的秀发，她们手牵着手屁股一扭一扭的来到我的跟前。





"你们想干嘛?"我怒气冲冲瞪着她们



林雅的手指轻轻抬起我的下巴。"你说我们要干嘛，大哥，以前我们不是一直这么玩的很嗨啊，你这么好的身体可不能浪费哦"说着，手开始摸到了我的胸部。



"呸"我吐了一口唾沫到了林雅脸上





"不行，这是V的身体，不可以这样"



"敬酒不吃吃罚酒"说完两个的嘴的舌头开始进攻我的嘴唇。双手则在疯狂地撕扯着我的衣服。



不行!我可不能让V受到伤害!！我极力抗拒着她们的攻势，可是我却被绑的死死的，不可以！这是V的身体。是我最重要的人!

然而我却不能保护她，不争气的泪水开始从我眼角涌出，眼看我的衣服开始一点点要被撕破。



一个娇嫩的声音从远处传了出来"我已经告诉警察了，警察马上就要包围这里了！你们还不快逃"





顿时大家都停下了动作，转向了那边，我远远看去，一个娇小的身影出现在我眼前，让我几乎震惊到无法说话，那个人竟然是





小萌!!!



"王力，你来这里做什么"林雅一脸疑惑地问道



"当然是来救大哥了"小萌笑着朝我这边眨了眨眼睛



"王力，你，这是在和我作对?"





"你背叛了大哥还好意思在这里说这些话，我没有想和你们作对，我就是来救大哥的，还有你们都听好了，等下警察来了，如果你们不离开别人的身体，被警察审问发现的话，你们可是会当场死的，你们可是知道的哦。"





"你这是虚张声势的吧，警察根本没来"





"哦，是吗？"远处断断续续传来了警笛的声音





人群开始慌张起来



 ]，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



被绑着的我药效已经逐渐褪去，我从袖口拿出刀片，开始一点一点割破绳子，我得快点，没有多久，今天就过去了，V就永远回不来了！不可以！，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



i，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



"大家别慌"林雅指着一位保镖说"你去看看"



"王力，这可是你逼我的"林雅说完，人群中的一个女生倒在了地上，从体中飞出黑影冲向了小萌





"当心!"我大声提醒道



没想到小萌却镇定地微笑着。黑影竟然被弹开了



"这是怎么回事"林雅不解道 [更多、更全小说等，请记住 # ~24小时在%线 ^客服





"看来你还不知道呢，一个身体只能接受一个外来者的灵魂，所以你们附不了我的身，



当然现在的我也没法附身别人，因为3天期限已经到了"小萌得意道



保镖这时回来报告："真的，真的警察都来了，来了好多，大家快逃啊。"



这下大家不管林雅的安抚，纷纷开始念起来了咒语，不断的黑影从身体中出来，然后从四窜而逃，毕竟妹子的身体跑的太慢。



"我的保镖们，你们快去门外顶住，拖住警察，能拖多久就多久"





"大小姐，你这。。"





"还听不听我这个大小姐的命令了，快去！！信不信我让我爸把你们这些没用的废物都开除了"



"遵命"







第二十一章      殇



 ]，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及 ^备用



随着保镖的离开，我突然一跃而起，掌心雷击中了林雅和模特，啊啊



"你什么时候。。你。"





她们痛苦地叫了一声，开始往外面逃走





"别追了，大哥，快点念咒啊"小萌赶忙说道



我立马拿出炉鼎，开始念起了咒语，一股气息从炉鼎中升起，开始凝结成V的虚影，终于要成功了，终于要成功了，V，我有很多话等下想和你说。





可是没料到虚影又随之慢慢地淡去，为什么会这样！我的心跳开始不断地加快，我开始疯狂不断地念着咒语，啊，不行，要失败了，我好像阻止不了了！不过就是差了几秒钟的时间！我的眉头紧皱，豆大的汗珠从我额头上滴下，嘴里疯狂地反复念着咒语





v的虚影汇成人像在上空看着我，好像要说话的样子，



"对不起，我不是故意的，我错了！V，真没想到事情会到这个地步，你骂骂我吧。其实你爸妈没有死哦，真的没有死，我们不该骗你的"我一下失去重心跪倒在了地上



"悔恨的泪水喷涌而出。V却平和地看了看我，张嘴虚弱地说道："一切的一切，我都在炉鼎里看见了，以后别让他们再继续害人了"



"我一定要把他们碎尸万段，你一定会没事的"



"我知道我没有多少时间了"





V咬了咬嘴唇。像是下定决心地说道





"我的身体就交给你了，奶奶就拜托你照顾了"





"我反正也是个孤儿，父母也不知道去哪里了，消失了也无所谓吧"V的眼中浮现出了泪光





"不是这样的！其实我也是个孤儿，所以我特别能理解你的感受，有时候会觉得自己被这个世界给抛弃了，但是其实不是那么样的，父母一定在某个地方望着你"





我的嘴唇开始控制不住的颤抖。





"你保护过我，我们一起笑过，我们抱着一起睡过，你追捕过我，我也狠狠地咬过你，我...其实...我一直都..我喜欢你!"





V朝我淡淡一笑，随后渐渐淡化在空气中



"啊啊啊啊啊"，我大吼道，一股血液涌向了我的脑袋，我抓狂地将炉鼎摔在了墙上，我感到前所未有的懊悔和悔恨，我飞一般地从后门冲了出去，朝他们逃跑的方向追了过去





"你们别想逃，你们都得死，我要为V报仇"



看到她们了，她们此时面前站着一个人，带着黑色的斗篷，看不清它的脸，好像在说些什么，正当我靠近的时候，他们3个人竟然突然消失了。





这是怎么回事，不过不管天涯海角我都要抓住你们。我一下子失魂落魄地摊在了地上，心中不肯接受已经发生的事实，半夜的冷风吹在我的脸上感到深深的刺痛。小萌追了上来。坐在了我的旁边，整个夜晚静谧无声。



（二十二）新的黎明



"今晚的星星好多呀，V，她就像颗星星般闪闪发亮"小萌看着星空说道





"嗯，可是她不在了，很大部分原因是因为我，如果那天没有去学校，就不会遇见V，如果没有。。"小萌将手指轻轻地贴在了我的嘴上5





"嘘，我想V也不希望看到你现在这样，对了，V她有没有什么愿望啊"



"她的心愿的话，应该是找到她的父母吧，所以她一直以来都想做一个侦探。想要找到父母的线索，一直以来也很孤单，整天只有那些小玩意陪伴着她"我深深叹了口气说道



"我想说的是，我觉得你现在能做得最好的事就是替V完成她的心愿，V看到也一定会很开心的吧。"



一阵沉默过后



"你说的对，我要替v找到让她的父母，完成她的心愿，而且我答应过V不让华叔他们继续害人了，我想这才是对V最好的交代吧，"+



"嗯，而且你要好好适应女生的身体，不能再像原来大大咧咧随随便便下去了，给V的形象抹黑哦，而且来大姨妈那几天会很难受，到时你会知道的，好好感受丰富多彩的校园生活吧"/



"是这样吗，对了，小萌，你不是今天本来要去英国的吗

A  L



"本来是要去的诶，还不是担心你，所以就改了第二天，悄悄地跟你过来了。不过我出国后学校放假的话有空还会回来看你的哦"



"好呀，话说之前还好你在呢，不然我V可就入魔爪了





"哈哈，早知道晚一点出场了，那个场景一定很香艳



F，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



"你个混蛋！"



"好痒啊，别闹了，对了，大哥，这个炉鼎你打算这么处理呀？"





"整件事情因这个炉鼎而起，我会把它埋在一个谁也不知道的地方



"是呢，这一切也应该结束了"



清晨的太阳正缓缓升起，在晨光的照耀下，两位女生轻轻的吻了一下





"管家的车开来了，我要去机场啦"小萌朝我微笑道



"加油啊，小萌"



"加油啊，



（第一季完）
<!-- tcd_main_text_end -->

