# [附身]_幸福的一家（申码文）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇围绕家庭关系与性别认同展开展开的小说，主要讲述了主人公陈浩与其伴侣苏兰的爱情故事，以及他们在生活中面临的挑战和冲突。故事的开篇展现了一对恋人于教堂前许下誓言后，随之展现的却是两人关系的逐渐疏远，尤其在陈浩成功创业后，他与苏兰之间的情感出现了裂痕。苏兰独自抚养儿子小飞，回忆着与陈浩在一起的甜蜜时光，但同时也忍受着其背叛与冷落。故事中揭示了家庭的破裂对小飞的心理影响，以及他在与同父异母的妹妹陈兰之间产生的复杂关系。陈小飞在成长中对于自己性别与身份的探索，以及在哥哥与妹妹之间复杂的权力斗争与情感纠葛，融合了性别认同等主题。本小说包含多层次的人物关系和性转、变装等情节，涉及复杂的情感与伦理道德的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_幸福的一家（申码文）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 01dd4fa0354aef25eece69d2df9d1578                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 多元性别, 家庭关系, 性别认同, 自我探索, 爱情, 背叛, 悲剧, 心理冲突, 性转, 变装, 二次元, 校园生活, 父母角色, 童年回忆, 性别冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很高兴能进入论坛，这篇也是本人试水之作。写的时候本来设想了一些剧情和隐线。但

由于笔力没有将所有的线串在一起。今后有机会我也会尝试续写自己的这篇作品。

幸福的家庭

序章

“陈浩，无论是贫穷还是富贵，疾病或健康，你都愿意爱我，并永远忠心不变？”

“兰儿，我愿意，我答应你，我们一定会永远在一起的！”

一所古老的教堂前，一对甜蜜的恋人正紧紧相拥，彼此许下庄严的承诺……

1苏兰

“妈妈，爸爸今天晚上也不回来一起吃饭吗？”

餐桌上，一个约莫四五岁的小孩子看着对面的缺席空位，对着旁边的女人问到。”



女人慈爱的抚摸了男孩，轻声说：“飞飞乖哦～爸爸是因为工作忙才回不来的，我们先

吃吧～”女人虽嘴上这么说着，但当目光转到桌上甜蜜的合家照上时，还是忍不住鼻头一

酸。浩哥，你给我的承诺，都不做数了吗……



男孩虽年龄不大，但却十分懂事，感觉到母亲情绪有些低落，便也不再询问。吃过饭后

就乖乖的回到自己房间。女人则继续坐在客厅，一边回忆着过去，一边黯然泪下……

陈浩与苏兰是在大学相识的，苏兰在读书时喜爱穿一身白色长裙，配合着齐肩的长发与

精致的素颜。是那一级有名的女神级人物。谁也没想到，这位白衣校花拒绝了一票的少

爷男神，却偏偏选了陈浩那个土挫穷的小子。回忆到这里，女人不禁笑了一下，但又看

到这空荡漆黑的屋子，又忍不住苦涩了起来。

“那时的你是那么贴心温暖，可现在……果然，男人都是会变的吧”。陈浩在读书时可谓

平平无奇，也没人知道他是怎么俘获女神的芳心的。毕业不久，两人便开始了同居生活

。起初两人一起租住在一个破旧的小区，两人一边打工一边省吃俭用也算有了些存款。

那段日子虽然艰苦却也是最快乐的日子。后来陈浩选择了创业。不得不说陈浩很有商业

头脑，新公司在成立后可谓风风火火。两人也在这时有了爱的结晶。为了支持陈浩，苏

兰也放弃了自己的工作，开始专心在家照顾孩子小飞……



吱呀一声，墙上的钟表时针指向十二的时候，屋门突然被打开。苏兰的回忆也被打断，

一个醉醺醺的男人摇摇晃晃的走了进来。看到心心念念的人终于回到了家，苏兰终于送

了一口气。赶紧起身走到门口搀扶男人坐下。男人身上浓厚的酒味让女人有些皱眉，但

当看到男人脖子上的口红印记时，女人眼底闪过失望。但她还是装作若无其事的样子。

调整好情绪后轻声说道“浩哥，这几天怎么都这么晚回来，小羽他都好几天没在睡前看到

你了。”男人酒劲还没过去，对于女人说的话也没怎么听就浑浑噩噩的睡了过去。女人见

此终于忍受不住，掩面而哭……

2  小飞



我叫陈小飞，五岁前是我最快乐的日子，那段日子里有我里最爱的妈妈。但是，自从十

多年前我的父母离婚，妈妈留下了一封离婚协议书后就再也没有出现过。从那之后我就

一直跟着父亲生活，我恨他。五岁之前母亲在家里，每次他不回来时，母亲就会伤心，

偷偷的一个人哭。



母亲走后他更是变本加厉，直接就把那个女人带回家里。“那个女人有什么好的！为什

么要因为这个女人逼走妈妈！”我曾经这么问过他，得到的回应只有一巴掌和轻飘飘的一

句老子的事你小子管得着么？后来，他和那个女人有了一个杂种后结了婚，母亲在这个

家里留下的所有印记也都被清除了。好笑的是，这个烂人在丢掉妈妈的照片时，还一脸

不舍的样多子，说着什么兰兰你要是一直那么好看该有多好。这种垃圾根本不配说妈妈

的名字！他扔掉妈妈的东西后，我偷偷藏了起来，却也发现了一个妈妈留下的东西。这

是我和妈妈的秘密。妈妈她一定会回到这个家的！我已经受够了在这里生活。



自从那个烂人和那个婊子结婚后，我在这个家里就完全成了一个空气一般的存在，那个

贱女人知道我的来历，处处针对我。更可气的是，他居然给自己的那个杂种取名叫兰兰

。每次我听到他喊这个名字的时候，我都恨不得直接掐死那个杂种。那个贱女人因为生

了个女儿怕我分走财产，从小就开始挑唆那个烂人的女儿一起针对我。真的是一家烂人

。呵，等着吧，马上你们就会付出代价的。妈妈，你不会骗我的，你一定会回来的，对

吗？

3  陈浩

“兰兰，兰兰。”

怎么了啊，大半夜的梦到什么了？这么大声叫女儿的名字干嘛。此时还是深夜，旁边说

话的人是我的现在妻子林可。

“没事没事，梦到女儿不小心摔跤了，继续睡吧。”我随口回答道。十多年了，我还是忘

不掉苏兰么，可是你为什么变化得这么快。十多年前当我注视你时，你已经完全不是我

记忆里的样子了。对不起……我还是背叛了给你的承诺……唉”我心里默默想着。转过头看到

身边的躺着的人，又让我结束了回忆。



还好我遇到了林可，她和我记忆中你的样子那么的相似，和她在一起就让我想到了从前

的日子。而且可可在床上那技术可真是～想到这里，陈浩只感觉浑身一热，转身拉开了

被子，压在了身边的娇躯上。旁边的人儿只感觉睡梦中下体传来一阵舒爽。还未完全清

醒，就感觉到一阵阵快感刺激着整个身体。很快林可整个人清醒了过来。看着骑着自己

身上的陈浩，没有一点害羞，而是媚眼如丝，双手腕上他的脖子，顺势往上用力。感受

着龙根在自己的身体里来来回回动着。

嗯～啊❤️～啊～林可安耐不住快感呻吟着。“老公怎么这么好兴致啊～”

“嘿嘿，小骚货刚醒就这么用力，看我好好满足你～”

两人一夜无眠。

4 陈兰



把这些都穿上吧，我的变态哥哥～我叫陈兰，我的爸爸是陈浩。现在跪在我面前的，是

那个跟我同父异母的废物哥哥。妈妈说了他不过是个没被带走的垃圾。怎么欺负他都行

，反正他敢说什么的话告诉爸爸他又少不了一顿挨饿挨打。嘻嘻～现在可是我最喜欢的

环节。



自从偶然间发现我的这个废物哥哥在偷我的衣物和丝袜自己穿，我就找到了新的玩具呢

。快把这些换上哦，我的变态哥哥。这可是你妹妹换下的丝袜哦～陈兰玩弄着白色丝袜

，丢垃圾般的扔在了此时跪在地上的陈小飞脸上。



陈小飞厌恶着这家人，本不应该这么听陈兰的话。这是他因为从小对母亲的憧憬，于是

偶然的机会开始按照记忆打扮成母亲的样子来回忆母亲。有次不小心被陈兰撞见自己拿

了她的衣物在穿，便因此留下了把柄。陈兰并没有把这事直接告诉父母。而是恶趣味的

从此开始逼迫陈小飞在自己的面前穿女装。陈小飞从最初的抗拒，慢慢的也开始对女装

产生了奇怪的感觉。兄妹之间的特殊游戏到现在已经不知道玩了多少次，他已经深深地

迷恋上了穿着女装时的快感，也对女生的体验愈发的好奇。在陈兰的催促下，陈小飞听

话的从脚尖开始拉伸丝袜，沿着自己的腿将丝袜完全提起。摸着自己腿上光滑的丝袜，

陈小飞的内心有些异样的快感。

“哟，不错嘛，现在穿这个都这么熟练了～来，这是我专门给你买的大一号的裙子呢，

还有配套的假发和鞋子，你一点特别兴奋吧～嘻嘻。快穿上它们～一会儿我们兄妹，哦

不对，是姐妹才对呢。我们姐妹一起出去走走吧～”陈小飞听到要出去，有些刚想拒绝，

以前虽然也在陈兰的逼迫下穿上了这些但也都是在屋内，要出去的话这还是第一次。但

想到以陈兰的魔女个性肯定不会放过自己。而且自己……也有点想试试穿着裙子出门的感

觉。因为经常被禁食，营养跟不上的情况，陈小飞的身材并没有也别粗壮，而是比较纤

瘦。皮肤和五官也都继承了自己的母亲苏兰。整个人在带上假发，穿上裙子后，竟没有

丝毫的突兀。甚至有几分苏兰年轻的时的模样。连陈兰都忍不住多看了自己的这个“姐姐

”一眼。



没想到你也不是完全没用呢,起码这身女装还是挺不错的哟呢～”陈小飞小心翼翼的看着

镜子中的自己，竟有些入迷。镜中自己的模样和脑海中母亲的模样似乎有些重叠。他禁

不住想要上前抚摸一番镜中的人。又想到旁边的陈兰只能作罢。

“走吧我的姐姐，我们一起出去走走吧～”陈兰看着打扮精致的陈小飞轻笑了一下，眼神

示他跟上，两人离开了家。

5折磨与意外



街边，一对姐妹正在漫步着。两人的颜值都十分出众。走在前面的个头稍微矮些。大致

一米六的身高，扎着一对双马尾。走路一蹦一跳的十分活泼。身上的格子裙也在随风起

伏。走在后面的像是她的姐姐一般，比起前面的妹妹高了一个头，似乎有些拘谨的样子

。脸上也有一些异样的红润。



在路人眼里，这是一对活泼的妹妹在带着有些内向的姐姐出门玩耍。事实上，陈小飞现

在感觉快要爆炸了，这是他第一次穿着裙子出门，风沿小腿拂过，裙子摩擦着两腿之间

，路人投来的目光，都让他的身体和心理得到了极大的快感，他现在只感觉下体在不断

膨胀着，为了不被看出异样，陈小飞只能压抑着快感加紧双腿，红着脸慢慢前进着，以

避免裙子被撑起。而陈兰当然也注意到了陈小飞的异样，因此她故意搂着陈小飞的手臂

，拉着他迈开步子，并有意的靠近陈小飞。



陈小飞本就已经很难抑制住快感，在陈兰刻意的靠近后，感受到陈兰身上的独特清香。

在她不断刻意的摩擦后终于无法忍受，只感觉到一股液体喷射而出，裙子明显湿润了一

部分，白色的液体顺着腿跟往下流了出来。陈小飞顿时感觉到一股耻辱和不知所措，只

得抱头蹲下，以免被路人看出异常。果然还是废物哥哥呢～居然在大街上这么久射出来

了～此时陈兰见到自己的目的达成。咯咯一声轻笑了一下，也不管蹲在地上无地自容的

陈小飞，随意逛了逛后自行回家了。



陈小飞不知道自己是怎么走回家的，只感觉到裙子上腿上的精液已经结成了块。走在路

上时也不知道有没有路人看出异样来。到家时，陈浩正坐在客厅里，怀里抱着林可。陈

兰坐在旁边。



听见开门声，陈兰暗地笑了一下。看到陈小飞正想悄悄溜进房间内时，陈兰故作惊讶的

喊道“疑？哥哥你怎么穿成这样？这好像是我的衣服？！”陈浩和林可听闻也回过身来，

看见了陈小飞。此时的陈小飞假发乱糟糟的，身上穿着的白色纱裙。稍微仔细看可以看

到裙摆处有几块白斑，腿上还穿着丝袜，上面还有白色液体留过的痕迹。陈浩开到穿成

这样的儿子，怒火中烧。本想起来动手教训小飞。走到他身边时闻到那熟悉的腥味，又

看到那白斑后明白了那是什么。嫌弃的说：“男的穿成这样像什么话，还不滚进去收拾，

别在这儿丢人现眼了。”



小飞虽然早就想过妹妹会整自己，但没想到自己会穿成这样直接这样出现在父亲面前。

感觉到鼻子一酸，小飞克制了一下情绪，拿了一下换洗的衣服，走进了浴室。随着小飞

从三人视野里消失，和睦的一家三口又开始继续有说有笑。屋内，小飞看着镜子里的自

己，听到外面欢乐的笑声。又想到了母亲还在身边时的样子，克制不住地泪水留了下来

。



林可感觉自己有些奇怪，按自己平时的个性，看到小飞应该怎么也会说上几句。刚才看

到失魂落魄的小飞，却感到有一丝的心疼，然后就陷入了一种复杂的情绪，居然什么话

都没说。算了不想他了，晦气的东西。林可心理想着。又继续和林浩聊起天来。&   `1

“诶对了，老公。今天我碰到个奇怪的人，非要塞给我这个手镯。本来我打算扔掉的，

但是这个做工倒像是个好东西，有些年头的感觉，而且后面还刻着有兰兰两个字，我感

觉挺适合女儿的，或许真的很有缘分吧。你觉得怎么样?”



听完林可说的，陈浩本来还不怎么在意。但当他看到林可拿出手镯时，心里的惊讶让他

说不出话来。“这…这不是，当时确定关系时，我送给苏兰的东西……。”陈浩越看越感到心

慌，一把从林可手中夺过了手镯，仔细端详着。看到底下刻的兰兰字样后，陈浩更加确

定，这就是当初他送给苏兰的定情信物！只不过这个镯子本来应该是翠色的，但现在不

知道为什么总感觉翠色下有些暗红色的感觉。使得这个镯子更有些别样的美感。林浩只

感到浑身冷汗，赶紧询问林可看到的那个人的模样。



据林可的描述，那个人是个一看就很苍老的婆婆。这让陈浩很是费解，难道是苏兰放不

下我，又不想见于是就找人带给我镯子?

“怎么了老公，这个镯子有什么问题吗?”林可看到陈浩激动拿过镯子后就陷入了沉默，奇

怪的问道。

“没什么没什么，应该是我想多了。”陈浩摇了摇头，放下了镯子。一旁的陈兰听到自

己的名字，赶紧拿过镯子把玩起来。尝试着带到手腕上，发现这个镯子竟意外的适合自

己。陈浩刚打算制止女儿，想了想都是过去的事情了，女儿喜欢就拿着玩吧。



陈兰拿到新的镯子感到很高兴，准备回房间摆几个角度看看效果，路过浴室时小飞刚好

收整好自己出来。陈兰蔑视的看了眼被自己刚刚玩弄得废物哥哥，炫耀般的展示了下自

己的手镯上刚拿到的礼物。对于这种事，小飞也不是第一次遭受了。本想假装无视回到

自己的小房间，但当他瞟到那个镯子时，立刻勾起了记忆。



那是妈妈的东西?！没有半点的迟疑，小飞一把抓住了陈兰的胳膊。陈兰使劲挣扎了一

下，第一次发现记忆里的那个废物哥哥竟然有这么大力气。自己完全没有办法挣脱。陈

兰感受到了惊慌，准备大声呼喊。此时陈小飞也看到了镯子内侧刻着的兰兰二字。  '

“没错了，这就是妈妈的镯子！这东西怎么会在你这里！”陈兰挣扎了半天也没能从小飞

手中挣脱开来。对于小飞的问题她也完全不想理会。无计可施之下她只能扯开嗓子大喊

着“放开我，你这个死变态。垃圾，爸～妈～救命啊！”



两人推搡之中走到了楼梯边，小飞在不注意的情况下突然感到失重，但依然没有放开拽

着陈兰的手。咚的一声，重物落地的声音。闻声过来的陈浩林可两人只看到倒在血泊中

的小飞和陈兰。

林可赶紧抱起了陈兰哭嚎着“女儿啊，你快醒醒啊，你要是出事了我可怎么办啊。老公

，快打120啊！手机……手机呢”陈浩看着倒在血泊中的儿女，也是十分心疼，赶紧拨打了

120。虽然平时对儿子一直不好，但看到儿子倒在血泊之中，还是十分担心。不过多久，

两人就被专业医护人员抬到了车上。然而谁也没注意，陈兰的手镯在刚才的血泊中，似

乎是吸收了鲜血一般。更加的红润了。

先生女生，经过我们的检查之后，您们的女儿只是收到了轻微磕伤，理论上休息过后

儿就能清醒。主要是您的儿子情况很严重，脑勺的出血我们已经抑制住了。虽然主要是

外部伤害，但大脑收到的撞击比较严重。能不能醒来就看个人了。你们现在可以进去观

望病人了。



听闻女儿没什么事，林可终于放下心来，在听说了小飞的惨状，她本想冷笑说都怪他活

该，才让自己的女儿一起遭罪。但从却不知道为什么感到一股难过，到嘴边的话怎么说

不出来。我到底是怎么了?为什么会因为这个废物难过。林可有些后怕，不行，我也得去

检查一下了。可能是最近太累了吧。



陈浩听闻女儿没事，舒下一口气，但听闻儿子不一定能醒来时，还是十分的担心，继续

询问医生情况。林可不愿再听到小飞的事，只想看看自己的女儿，便直接进入病房看看

自己的女儿。

6异样与转变



陈兰醒来时，只感觉自己头痛的厉害。林可看到女儿醒来，激动的搂住了女儿。把女儿

的头埋在自己的胸前。“唔，好柔软的感觉，这种记忆深处的感觉。诶?我怎么会有这种

感觉?母亲应该经常抱我的啊……”奇怪的念头刚出现就消失了，陈兰也没多想，只以为是

自己头疼的错觉

“妈，我是怎么了，怎么在医院～头好痛……腿和膝盖也是……”陈兰感受了下身体体，询

问母亲自己的情况。哦对我和那个废物哥哥一起摔下课了楼梯，然后好像就晕了过去。

不知道他怎么样了。”

“我的宝贝儿，这次你可要吓死妈妈了，你和陈小飞那个家伙一起从楼梯上摔了下去，

医生说你没什么大碍，休息休息就无事了，小飞伤的比较严重，不知道还能不能醒过来

。”陈兰听到小飞伤的很重时，心脏猛的跳快了一拍，听到他伤的重我怎么这么激动?要

不是他本小姐才不会受这种罪了

真是奇怪了。不过妈妈怎么会叫他的名字?原来不都是叫废…叫那两个字的么。陈兰脑中

感觉自己现在有些奇怪，却又说不上来。只身体的疼痛让她也懒得细究究竟哪里有问题

。便在母亲的怀里睡着了。“这就是母亲的怀抱吗，好熟悉的感觉……陈兰的意识中再次浮

现出了声音，但这次她因为睡着没并没有发觉。”

由于女儿已经醒来并无大碍，林可就为女儿办理了住院手续，和陈浩一起讲陈兰送回

了家。陈浩虽然也很担心仍未苏醒的儿子，但看妻子都这么说了，便将手续费住院费等

事务处理完后先送妻女回家。不过让他感到神奇的是林可和陈兰刚才居然会来病房看小

飞一眼，而且没有说什么挖苦的话。东西都带齐了，也没空继续多想，陈浩便开着车，

一家三口回到了家中。

回到家中，想到女儿刚出院。林可便亲自下厨为陈兰做了慢慢一桌她爱吃的菜。一家

三口坐在餐桌前其乐融融。

“哇，妈妈做的菜真好吃，爸爸你也多尝尝呀～”陈兰一边撒着娇一边吃着自己喜爱的菜

。异常的情绪却又再度出现。“为什么，这种欢乐的时光为什么只能在我的记忆里！而你

们这些人却能够一起感受家的快乐！”从心底突入而来的无名怒火和奇怪的想法让陈兰也

失去了食欲。随意的吃了几口之后便下桌回到了自己的房间。陈浩林可两人只当是女儿

刚出院还不太舒服，也没多想问。只是叮嘱了陈兰早点休息。

“

陈兰对自己脑海里突然出现了几次的意念感到十分奇怪。难道是摔到脑袋的后遗症?”陈

兰摇了摇脑袋，可是那种感觉真的很奇怪。像是有另一个人在脑子里说话一样……应该是

我想多了，换身衣服去沐浴一下然后早点休息吧～陈兰揉了揉自己的小脑瓜，找了要穿

的内衣和内裤以及睡衣。将近一个小时后，陈兰红着脸拿着衣物走进了浴室。“奇怪，那

些不都是我自己的穿的东西，我怎么和男生一样那么兴奋，而且居然还……想到这里，陈

兰白嫩的小脸更加红润，自己刚才居然情不自禁的把穿在那里的那个东西……揉捏了半天

，还深吸了几口。简直……简直就是变态！我怎么会这样啊啊啊。越想越觉得羞耻，陈兰

红着脸冲进了浴室，准备开始脱衣洗浴。却不知道，接下来发生的事更加刺激。1   {%



陈兰站在浴室的镜子前，拍了拍自己红润着的小脸，让自己冷静了下来。但一想到自己

接下来就要脱光衣服洗澡，内心不知怎么的就更加的燥热了起来。

Q



拉开裙子后面的拉链，雪白的肌肤裸露了出来，陈兰看着镜子中的自己有些出神，不久

前刚过完十五岁生日的陈兰身体已经发育的初具规模。天鹅般的脖颈下胸前的乳房已初

具规模，陈兰熟练的解下胸罩，脱离了束缚的两个乳房上下抖动了一番。陈兰却发现自

己的目光竟然无法离开从自己的胸前离开。

“这就是女人胸前的感觉吗？”陈兰再次感觉到异样的声音在脑中响起，同时她丝毫没

有发现，自己的手已经情不自禁的摸上了自己的乳峰。刚发育完全的少女身体是敏感的

，当陈兰意识到自己在做什么时，自己的双手已经开始揉捏起了自己的乳房?！陈兰本想

中止自己的行为，但此时胸前的刺激已经让她欲罢不能。同时脑中似乎有一种声音在催

促着自己不要停止。手似乎也有魔力般的无法控制。陈兰只感觉到一股股的刺激从自己

的胸前传递到全身，脸色也愈发的红润，身体上下越来越感觉燥热。仿佛体内一股热流

要喷涌而出一般。下体那里似乎已经有一些湿润。想到下体，陈兰感觉自己似乎有些不

受控制的，右手直接顺势往下，深入内裤之中，开始了对那片草丛的探索。很早就偷看

过小网站的陈兰很清楚自己正在进行着什么。但随着右手在拨弄两下肉壁找到入口后，

食指插入穴中传来的刺激让她感受到极大的快乐。

“嗯～️嗯～不行了～啊～❤️这这就是女人自慰的感觉吗?嗯啊～为什么我要说这就是女

人的感觉?我一直都是女人啊?”陈兰刚想到这里，可惜随着右手在下体的抽插下理智在一

点点的消失，她完全陷入了身体自慰所带来的情欲快感之中。

“啊❤️～好舒服～好热～啊～这种感觉～嗯～～～啊啊啊～”终于，随着全身上下的热

流涌动到一处，白液从小穴中喷涌而出，陈兰只感觉大脑一片空白，稍微平息了一下呼

吸，陈兰看着镜子中的自己。头发已经在刚才的自慰中有些凌乱，媚眼如丝，左手还在

捏着胸前的蓓蕾，内裤已经完全被下体流出的液体打湿，右手甚至在内裤里没有拿出来

。浑身上下虽然不再燥热但却若绵绵的。“我怎么会…情不自禁的在厕所自慰。”回想了一

下刚才的经过，陈兰感到羞愧不以的同时，还有些回味。陈兰讲右手从内裤中拿出后看

到手上的残留的液体。不知为什么突然产出了一种想要尝一下的冲动。在反应过来时，

右手已经放进了嘴中，甚至自己还吧唧了一下嘴。“片里果然都是演的，这东西哪有那么

好吃”陈兰恍惚间仿佛又听到脑中有人说话。不行我得赶紧去休息了。陈兰自言自语了一

番，把身上好好清洗了一番后，回到自己房间，躺下便睡着了。随着陈兰的入睡，她右

手的桌子开始变得愈发的红润，从翠绿色变成了暗红色，然后暗红色又从手腕开始蔓延

到陈兰的全身。睡梦中的陈兰自然是完全感觉不到。

7 沉沦

“我，可以动了?”小飞迷糊着睁开了眼睛，他只感觉自己做了一个很长的梦，梦里自己

好像变成了自己的妹妹陈兰，还在浴室进行了一场自慰。我怎么会梦到这种东西，但是

揉胸和自慰时的快感那么真实。诶?怎么胸前还是感觉涨涨的，腿也没有力气。”难道我

还没醒?想到这里，陈小飞猛的睁大了双眼，从床上坐了起来。

“我怎么会睡在这里，被陈兰那个贱人发现又少不了一顿报告。完了完了。得赶紧离开

这里”清醒过来后映入眼帘的地方陈小飞并不陌生，粉色装扮的屋内，衣架上各式各样的

公主裙，还有坐着的这柔软的大床。“每次来这里都要被那个贱人折磨。真的是，快走快

走，诶等等，我的声音?正当小飞自言自语时，他才注意到自己的声音十分清脆娇柔。小

飞急忙往下看。只见刚才梦里的景色再次进入了眼中。高耸的乳房挺立在前胸，刚刚清

洗完的洁白身体一览无余。陈小飞有些不敢相信眼前的所看的，连忙走到屋内的镜子前

，镜中出现的正是只穿着内衣的妹妹陈兰的身体。



“……这是怎么回事?难道刚才的不是梦?”陈小飞还是有些诧异，他看着镜子中的自己，举

起了左手。镜中的人也做了同样的动作，陈小飞尝试着把左手放到了胸前，揉捏了一下

，从胸前穿来了从未体验过得快感。这感觉也太舒服了……不管怎么样先继续吧。陈小飞

很快就脱掉了身上的内衣和胸罩，开始了对女性身体的探索。随着她双手对胸前乳房的

不断按捏，镜中陈兰的表情也原来越淫乱，双手对身体的不断探索也让陈小飞越来越沉

沦在身体的快感之中。双手也从乳房转移到了蜜穴开始新一轮的探索。随着身体逐渐逼

近高潮，陈小飞感觉到脑中出现了越来越多的记忆。“嗯～嗯～❤️啊！！！”伴随着情不

自禁的呻吟，陈兰的身体终于再次冲上了高潮。

“啊～这是怎么回事?身体好酸，我不是在睡觉吗?”出乎小飞的意料，陈兰突然开口说

了句话。陈小飞发现自己失去了对陈兰身体的控制。



难道我在陈兰的身体里面?刚刚她的意识是在睡觉所以我才能暂时操控这具身体么，那

刚刚浴室的自慰看来也不是我的梦。刚才的高潮让陈小飞的脑中多了一些陈兰的记忆。

让我好好看看……读取完那些属于陈兰的记忆后，陈小飞发现刚才陈兰的自慰确实是受到

了自己思维的影响。“既然如此……，嘿嘿嘿，这才是真正的玩具啊，对吧陈兰”

视角转到陈兰，明明感觉自己只是睡了一觉，醒来时陈兰却发现自己浑身赤裸的躺在

在床上。身下又是一片狼藉，身体内潮之后的余韵还未消散。难道我梦里无意识的自慰

了?想到这里，陈兰又是一阵脸红。“那就再来一次吧，自慰的那种感觉那么舒服～”不知

为何，陈兰的脑中突然蹦出了这种想法。同时陈兰发现自己的手已经再次不受控制的开

始了对身体的玩弄，陈兰只感觉心底的欲火再度燃起。“嗯❤️啊～啊～再往里面点，还要

再深点～……”陈兰只感觉身体比之前都要敏感，但离高潮永远差一点点感觉。

“陈小飞的床底有可以帮助你高潮的玩具哦”脑中再次出现了奇怪的话，但此时的陈兰

已经什么都管不上了，身体的敏感让她完全无法自拔，但是心底总感觉差一点东西才能

高潮。这种难受的感觉让她的理智彻底被摧毁。

“原来居然真的可以通过意念影响她，甚至连身体的高潮都能控制。既然如此，我就不

客气了！”想到这里，陈小飞继续暗示着陈兰前往自己的房间。全身上下都在燥热，但却

无法达到高潮的地步。这种感觉已经快要把陈兰逼疯，在脑海中不断传来的暗示下，完

全陷入情欲的陈兰来到了小飞的房间找到了所谓的玩具。那是一组紫色的跳蛋。



陈小飞发现此时陈兰的意识在这种刺激下已经减弱了对身体的控制。于是小飞决定暂时

接管陈兰的身体，同时也放开了对身体高潮的抑制。“啊啊啊～❤这种喷射而出的感觉～

真是太快乐了！”由于小飞的压制，陈兰的身体内的快感在一直在积累着，在小飞接管身

体后，这具身体就无法抑制的再度高潮了。

“这么短的时间里就能连续高潮三次，这就是女人的感觉吗?女人的身体也太舒服了，

这还是个没开发过的身体。不知道以后好好训练训练会不会更加舒服呢❤不过一直都是自

慰，要是真正的做爱会是怎么样的感觉呢️?真是期待啊～妹妹，就让我来帮你体验体验

男人的感觉吧～不过就这样代替你岂不是对你太轻松了……

陈兰再次恢复意识时，发现已经是第二天早上了，下体正在不断的传来异响，并伴随

着快感。陈兰起身发现，自己的蜜穴之中不知塞入了一个跳蛋。蜜穴分泌出的淫液已经

完全浸湿了内裤，感受着小穴的异物带来的酥麻。“就这么放着吧，虽然很害羞……但是还

是挺舒服的”陈兰被自己的想法吓了一跳，自己怎么会产生这样的想法。但身体的快感却

让自己欲罢不能。纠结了许久之后，陈兰还是选择了继续让跳蛋留在小穴中。简单的收

拾之后，陈兰穿好了衣服。值得一提的是，由于跳蛋不断的刺激，小穴分泌的淫液止不

住的一直在流。无奈之下陈兰只好垫了一片卫生巾来防止淫液流到腿上。



吃过了早饭之后。林可提议说去看看病院中的陈小飞，这让陈兰感到十分差异。“这贱

人怎么开始关心我了?肯定没安什么好心”陈兰心里想着，却还是乖巧的回答母亲。“好哒

，我们一起去看哥哥吧，我也很担心他”话刚说完，陈兰顿了顿自己刚才想的说的都是些

什么……我到底怎么了?！不对……这不对劲，刚想到这里，陈兰的右手伸进了兜中拨弄了一

下，蜜穴中跳蛋的频率陡然加快，陈兰一个猝不及防下差点叫出声来。小穴在跳蛋的抖

动下传来一波波的刺激让陈兰的理智防线崩塌，她已经完全顾不上思考刚才的异样。此

时的她/面色潮红，咬紧牙关，拼命压制住想要叫出来的想法。

“嗯～啊我吃完了去趟厕所。”终于，陈兰还是忍不住叫出了声来，她连忙找了个借口离

开了座位。椅子上，还能明显的看到一团水渍……

8 新生

在去往医院的路上，陈兰一直在想着这两天自己的变化。但却想不明白自己为什么变

成现在这样。此时陈兰还是没有拿出下体里的跳蛋。她自己也说不清原因，仿佛心底一

直有一个声音引导着自己一样。到了医院，医生说陈小飞的身体机能都很正常，但不知

道为什么就是无法醒来，只能继续观察。

陈浩在陪着陈小飞说了一会儿话后就收到了公司的话电话有要事处理，因为这几天的

事情公司也堆积了一堆琐事。林可作为陈浩的秘书也要一同前往。两人临走之前本想先

把陈兰送回家，陈兰（陈小飞）却突然说自己想要留下来的陪会儿哥哥。陈浩自然是十

分高兴女儿能关心哥哥，林可也没说什么，只是叮嘱了陈兰早点回去。似乎也很高兴女

儿和陈小飞好好相处。陈兰（陈小飞）虽然有些疑惑林可居然没拒绝自己但也没多想。



陈兰现在整个人陷入了恐慌，从到医院开始就发现自己失去了对身体的控制权，甚至刚

才说的话也不是自己说的！但是自己依然有着身体的所有感觉，也能听见自己说的话，

但身体仿佛在由另一个人操控着一般。这种无力感让陈兰不知所措。

“我的好妹妹～我知道你听的见，很惊喜吧，现在是我在操控你的身体哦～我知道你能

听得见的的”陈兰突然听到了脑中传来陈小飞的声音，这让她瞬间明白了这段时间自己的

异常都是那个废物哥哥搞的鬼。

“快点从我身体里滚出去！你这个垃圾，不然我不就不客气了！”陈兰愤怒的对陈小飞传

达着自己的想法。“对我不客气?哈哈哈哈哈！陈兰，你现在还没搞清楚情况吧。你的身

体可是由我在操控的！没事的，马上我就会让你感受到真正女人的快乐。也算是对你这

么多年所带给我不幸的回礼。好好体会接下来的滋味吧！”陈兰（陈小飞）冷笑着说着，

把病房的门关上后，直接迅速地脱掉了外套。走到陈小飞的病床边，直接跨坐在陈小飞

的大腿根上嘴里娇柔的喊着：“小飞哥哥，小兰这么多年一直欺负你真是对不起～妹妹今

天在这里给哥哥道歉啦～没什么能补偿哥哥的东西，那久把我自己给哥哥好嘛～”



陈兰看着哥哥操控着自己的身体摆处如此姿态，甚至还要做出那种事，又气又急。拼命

呼喊着让他停止。但陈小飞这么多年的仇恨怎么会就此放过她。陈兰（陈小飞）置若罔

闻，没有丝毫的停顿，继续着自己的表演。



“哥哥你看，这是小兰的乳房哦～你摸摸看～”陈兰拽起病床上小飞的手，用力的在自己

的乳房上抓了几下。“小兰真是个骚货呢，才十五岁就有这么大的胸部了，不过哥哥你放

心啦～你可是第一个摸这队乳房的男人呢～以后小兰也都是您的哦❤️”陈兰一遍呻吟的喊

着，一遍继续揉着双峰。指甲划过乳头时的刺痛让陈兰（陈小飞）更加入迷。“接下来就

是给哥哥展示人家的小穴了呢～对啦，差点忘了这个了❤️”陈兰（陈小飞）一只手深入了

内裤中摸索了半天，终于将不知已经放了多久的跳蛋取了出来，由于淫液实在太多，跳

蛋拔出来的时候甚至还有明显的吧唧一声～“人家真是个小骚货呢～对啦，哥哥要不要品

尝一下人家的淫液呢～人家那里都湿透了呢”说到这里，陈兰（陈小飞）直接转过身来，

将自己的小穴对准了陈小飞的嘴巴，同时加大了自慰的力度。

“嗯～嗯～哥哥再等人家一下～人家马上就高潮啦～哥哥～啊～马上就能喝到～啊～人家

的淫水了啊～啊～嗯～啊！！！”感受到了身体到达了高潮，陈兰（陈小飞）开始了下一

步进程，她脱掉了陈小飞裤子，再次看着伴随了自己十几年的兄弟。似乎还感觉有些奇

妙呢～陈兰的意识在刚才的高潮已经被身体所屈服，当她看到陈小飞的胯下的巨物时，

终于破防哭着求陈小飞放过自己。可惜陈小飞自然不会就此中止这场大戏。“唔，身体没

有意识还是软的诶，要怎么办呢，嘻嘻～那就用嘴巴啦～反正人家也是个喜欢哥哥的变

态妹妹❤️给哥哥口一下当然也是应该的嘛”陈兰（陈小飞）扶起龙根，玩弄了几下后就一

口含住了嘴中。一开始嘴里传来的腥臭差点让陈兰干呕出来。但很快调整了之后，陈兰

（陈小飞）就按照

看过的动作片中女优的方式吞吐这嘴中的东西，随着不断的刺激，龙根也慢慢变的粗硬

。陈兰（陈小飞）感觉的差不多了，就摆好了姿势，将自己的小穴对准后，直接坐了下

去。



啊～好痛，龙根插入的瞬间并没有想象的舒服，而是一种撕裂的感觉。毕竟这具身体才

十五岁，还好之前稍微开发可以了一下～不过哥哥，人家彻底是你的人啦❤️”陈兰（陈小

飞）感受到下体被插入后的疼痛后适应了一下，然后开始小幅度的上下起抖动起来。刺

痛过后，那种被塞满填满的感觉就让陈兰（陈小飞）的快感冲上云霄，才没几下就感觉

自己到了高潮，随着高潮的到来，陈兰也开始逐渐加快了速度。“啊～好爽～再深点～啊

～嗯～啊太爽啦～不行啦～我要去了～啊啊啊～！”陈兰不知道自己是第几个高潮时，下

体的巨物也在奔射出一股热流后软了下去。体力耗尽的陈兰也就这么保持着被插入的姿

势趴在了陈小飞的身体上昏迷了过去。



此时，陈兰右手的镯子正从变成了一半鲜红一半乳白。鲜红的光晕从镯子发出包裹住了

陈兰的身体，白色的光晕则从陈兰流向病床上的陈小飞。过了一会儿，陈兰从昏睡中醒

来，此时的她感觉浑身轻松，脑中也没有第二个意念存在。陈兰从小飞身上爬起，看着

还在往外留着白色液体的蜜穴，似乎是勾起了什么回忆冷笑了一番。

“居然用哥哥的精液把自己小穴塞的满满都是❤️，人家可以真是个变态妹妹呢。陈兰一

边说着，一边将之前的跳蛋塞了进了小穴之中，开启了轻微震动后套上了白裙和外衣。

“你可要早点醒来哦～我的好哥哥”陈兰转头对依然躺在病床上的陈小飞露出一个邪恶的

笑容。转身离开了



街边，一个脸色潮红的少女正慢步前进着，每当有路人询问是否需要帮忙时，少女只是

摇摇头不说话。当然，要是有心人仔细观察的话，就能看到顺着少女裙子的小腹下方已

经被打湿，白色的液体正在从少女那小穴中流出……
<!-- tcd_main_text_end -->

