# [附身]_永生（全）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《永生（全）》是由作者不再飞翔创作的跨性别主题小说，讲述了一个关于附身与自我认同的故事。故事开篇描绘了一位道士在破道观中通过神秘仪式成功附身于他人，从而引发了一系列奇妙的情节。在现代生活中，主角李明是一个在读大学生，与远房表妹同住。李明因表妹的漂亮而产生了复杂的情感，故事逐渐展开了他们之间的纠葛与冲突。在一饮酒后，序幕揭开，表妹与李明之间的性关系逐渐明朗，涉及到伦理与情感的冲突，同时引入了一种生理与性别身份交错的奇妙设定。小说风格兼具成人内容，需读者谨慎对待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_永生（全）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39811 bytes                           |
| MD5             | 8810fbb0794f26ba12878293d328fe36                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 不再飞翔                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 跨性别, 性转, 高中生, 表亲, 奇幻, 情感冲突, 道士, 性关系, 伦理, 魔法, 超自然, 探索自我, 隐私, 青春期, 恋爱, 性教育                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
操作失误续：永生（上）



作者：不再飞翔



山上的破道观里，一个衣着邋遢的道士脸上露出压抑不住的喜悦，两手激动地抓着两个玻璃球，玻璃球里貌似有两个人影在流动。0



"哈哈哈，年轻有魅力的女性灵魂，忠厚老实的男性灵魂，终于找齐了！哈哈哈！"道士把两个玻璃球扔进了面前的一个大鼎里，然后又把早已准备在身边的奇奇怪怪的树叶草根，动物内脏，金属块什么的扔进了鼎里。接着不知道用了什么法术，鼎里的东西全都变成了一锅黑黑的，淤泥一般的的东西。3



"成不成功就在此一举了。"道士脸上敛去了笑容，严肃的从贴身的布包里拿出一块泥土，细细的搓碎了扔进鼎力，接着把自己的衣服脱掉，深吸一口气。伸腿迈进了鼎里。接着他的腿像碰到水的糖一样慢慢的融化在了鼎里，与那堆"淤泥"融合在了一起。



已经化身淤泥的道士心中激动："这样就可以附身了吧！"接着内心又有一种失落："可惜这终究不是通过修炼获得的能力啊！据说修炼那种化身泥土的功法可以永生，也不知道是真是假，如果我能永生不死那该多好啊！算了，享受现在才是真，先试试我的新能力去。"





无聊的暑假，作为在读大学生宅男的李明只有窝在卧室玩看片撸管打发时间。李明最喜欢的激情影片网上有个少妇自拍系列，已经好久都不更新了，下面已经有好多人发帖要片，李明也跟风回了一贴催更，无非就是"再不更新就把你们网站举报"之类的威胁。回完贴看看时间已经下午7点了，听到卡卡的开门声，李明知道他的远房表妹回来了。



远房表妹真的很远房，远到李明之前从来没有见过她。因为同为教师的爸妈趁着暑假跑去旅游了，两室一厅的房子空出一室，于是正要来q市找工作的表妹就找到李明家暂时住在了这里。



表妹住在这里已经好几天了，每天早出晚归的.。可是工作哪有那么好找，每天回来的时候都是垂头丧气的。可是今天表妹的脸上却挂着高兴地笑容，除了出门带着的女士手包，背后还背着一个不大不小的背包。难道她已经找到工作了？背包里装的是工作资料？



不懂就要问，李明笑嘻嘻的打了个招呼，问道："今天怎么样？找到工作了吗？"



"嗯，找到了，很轻松的工作。"表妹漂亮的脸蛋上挂着明媚的笑容，差点把李明的魂给勾去。



"表哥，你说我长得漂亮吗？"表妹把脸凑近李明的鼻尖。



"漂，漂亮，当然漂亮。"处男李明羞红了脸。



"呵呵，表哥你真可爱。"表妹嘟着粉色的小嘴在李明脸上亲了一口跑进了卧室，留下了李明一个人在客厅发呆。



"她不会喜欢上我了吧？"大男人李明内心踌躇，"按理说她是我表妹，这样算不算乱伦啊？不过法律规定是三代以内旁系血亲不能结婚，我和她的关系早都远了十万八千里，结婚应该没有什么问题吧？可是万一生出孩子是个怪物怎么办啊



"表哥，"在李明胡思乱想的时候，表妹已经端着两杯酒站在他面前，"这几天住在这里麻烦表哥了，今天我找到工作工作了好开心啊！咱俩干了这杯庆祝庆祝。"  A6



"好啊。"李明也不推辞，接过酒杯一饮而尽，然后眯着眼看表妹小口的抿着酒。-



李明从第一次见到表妹的时候就惊为天人，然而现在的他却觉得她月发的美丽动人。那被朴素的棉布睡衣包裹下的身体是那么的诱人；那胸前突起的饱满惹得他想伸手去捏；那含着酒杯的的双唇是多么的粉嫩，他多么希望把那两半粉嫩含进嘴里......%



李明自问自己不是一个禽兽，但是也无法否认自己禽兽起来真的不是人。他喘着粗气一把把表妹娇小的身体抱进怀里，大嘴啃上了她的双唇，双手也用力的揉着表妹的双乳。0



"啊啊......啊，表哥，我们进屋里。"好不容易把嘴挣脱出来的表妹双眼迷离的说。



"好！"高大的李明一把把表妹抱了起来，表妹一脸惊慌，可是看到李明走进了自己的卧室后轻轻地舒了一口气。



李明把表妹扔到床上，疯狂的撕开她的睡衣，剥下内衣内裤，脱下自己的裤子就要插，表妹突然抱着李明转个身把他压在了身下："表哥，咱们来点情调嘛！"表妹媚笑着把耳侧的头发拨到耳后，扶着李明的老二含进自己的嘴里



李明不敢相信昨晚发生的一切，看着身边睁着大大的眼睛看着自己的表妹的表妹，李明不禁又掰开了表妹的腿。"啊 ~表哥你好讨厌啊 ~"表妹娇声呻吟起来。



......



李明觉得现在的生活很美好，平时和哥们打打球玩玩电玩，回家和表妹打打炮。这天和几个哥们打电玩的时候，一个哥们开玩笑说："大明啊，最近是不是拍片了啊？"7



"拍片？拍什么片？"李明疑惑的说。



"什么片，当然是A片了。

 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



"你才去拍片呢，你全家都去拍片！"李明作势欲打。



"别别别打。开个玩笑嘛，不过那个男主角真的很像大明啊。"哥们双手护头，说。 "



"真的假的，放放看看。

} [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住



"对放放看看嘛。



其他的哥们跟着起哄。



"对，看看，让我也看看，什么人长得和我这么像。"李明也十分好奇。



"行，让你们看看。"差点被揍的哥们赶紧登陆激情影片网，打开一个叫做《疯狂男女激情做爱》的视频看了起来。  f1



视频的开始是一个壮男抱着一个娇小的美女走进屋里。看到这里李明的脸都绿了。虽然壮男的脸上打了马赛克，但是自己的身体谁不认识？关键是美女脸上没有码啊！那明显就是自己的表妹啊！到底是谁在偷拍自己！？李明大脑飞速旋转：自己就是一个小人物，从来没有的罪过谁，他不相信有谁会冒着被小区监控拍下来的风险撬开自己家门在家里装上一个摄像机。也不可能是偷拍自己爸妈的，因为李明不相信爸妈在旅游之前没有做过爱。那么在最近进过自己家门的也只有表妹一个了，而且自己虽然不是什么君子但也从来不是什么禽兽，可是在喝了表妹的一杯酒之后突然性狂，这一切都把嫌疑指向表妹。可是表妹为什么这样做呢？要说是要让李明出名，身败名裂，那为什么给自己打上码反而表妹自己没有打码呢？李明实在想不通。.



有了心事的李明也玩不下去了，看完片找了一个借口就飞速往家赶。想要向表妹求个解释。



作者:不再飞翔

S，新，，请记住 ^唯%&一联系方式



赶回家站在门口，李明也冷静了下来。轻轻地打开门，看到表妹的高跟鞋还放在门口鞋架上，看来她没有出去。偷偷瞄了一眼紧闭的表妹的卧室，李明决定去偷窥一下。



走到卧室门口，突然一句男声传来："真他妈紧！



"真他妈紧！？"李明脑补出一个猛男挺着粗壮的下身猛地插入表妹的下体，脸上露出舒爽的表情，吼了一声："真他妈紧！"



李明怒了，表妹竟然偷汉子，而且还公然领回家里！作为一个纯洁的男人，自从把身体交给表妹之后，李明就把表妹当做老婆看待的。自己的老婆竟然给自己戴绿帽子，李明如何不怒？ [更多、更全小说漫 #画视 ^频账号等，请记住



愤怒的李明侧着身子猛地冲着门撞去，脆弱的的门锁啪的一声被撞开了。就在李明要捉奸在床的时候，眼前的一切吓了李明一跳。"妖怪啊！"李明惊恐的吼道。



只见眼前一个"妖怪"正在脱着身上的一层皮。那层皮在胸口和腹部开了一个口，"妖怪"的上身就从那个口里探出来，明显是个男人的身体，而脱下的皮就堆在屁股后面。



他的双手正抓着胯部的皮，想要把腿部也脱下来。那还穿着皮的腿部既丰腴有修长，明显是个成熟女人的双腿。



看到这一幕饱读诗书的李明自然想到聊斋志异里的一篇文章《画皮》，那里面一个青面獠牙的妖怪穿着一张女人皮祸害人。眼前的景象和画皮是惊人的类似，李明是越想越心惊不禁双腿打颤，嘴里嘀咕着："道长救我，道长救我



那个"妖怪"看到李明进来，先是一惊，然后脸上露出既兴奋又失落有欣慰的表情，说："别害怕，我不是妖怪，也不会害你，等等我再向你解释，好吗？"语气说不出的温柔，好像贴心的大姐姐似的。而李明也不只是吓着了还是被这声音恶心着了，愣愣的点了点头。



"妖怪"看到李明答应了，也不多说话，接着把腿上的皮脱下来，露出了他完整的身体，看起来就是一个文弱的中年男子。5



男子对着李明笑笑，然后打开衣柜从里面掏出另一张皮，拨开胸口的裂缝，先把双腿穿上，接着穿上上身双臂，再把头套上，眼前的中年男子消失了，出现在李明眼前的，就是这个房间的临时主人，表妹！要不是胸前的裂缝，男子伪装的表妹就和真的一模一样了。,

S，新，，请记住%24小 ~时在线客服



"表妹"把胸前的裂缝整理一下，抬起左手，她的食指上猛地射出一道20厘米左右的光柱。光柱在胸前一划，裂缝就像被502粘起来一样不见了！现在他也完完整整的变成了表妹。 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



表妹随手从床上拿过一件睡袍包裹住身体，笑盈盈的说："表哥，你有什么想问的？" #



"我表妹呢？"李明冷静下来。



"我就是你表妹啊 ~"表妹妩媚的笑着。



"你就是？开什么玩笑！我亲眼看到你穿上一身皮伪装成了我表妹。"



"我可没有伪装。"表妹轻抚着脸部的肌肤，"这层皮就是你表妹，我把她变成了皮穿在身上。"



"我不信！你到底是谁？你到底把我表妹怎么样了？"李明感觉受到了欺骗。 ' I/



"你不信就听我慢慢说。你不知道有了这种能力之后却没有人说没有人炫耀是多么痛苦的一件事。很久以前我就悄悄告诉自己，以后不管谁发现了自己的能力就一定通通告诉他实情，今天你发现了，就安安静静的听我说吧。"表妹找了一个舒服的床角，陷入了回忆中。



"我拥有这种能力，也不过10多年的时间，之前这种能力是掌握在我的师傅手里的。



师傅之所以收我为徒，是因为我像你一样发现了他的能力，他说这是传统。师傅还没有教会我什么，就遭到了仇家追杀。他带着一身血回了家，阻止我打电话叫救护车，伸出他的两只手合在一起，嘴里不知道念了什么咒语，他的手心里就出现了一团浓浓的黑雾，黑雾散去，出现在他手心的是一把装在绿色刀鞘里的红色匕首。&



师傅把匕首从刀鞘里拔出来交到我右手里，又把刀鞘交到我左手里，把身上的血抹到我的脑袋上，刀鞘和匕首就分别化成绿红两道光钻进了我的手里，脑袋里也莫明的出现了这把刀的使用方法和来历。师傅做完这一切之后又给了我一本书让我好好学，就咽了气。8



顺便说一下，师傅死的时候还穿着我妻子的皮，他到死都是以别人的身份死去的。"



说完这一切，表妹似乎有些疲惫，"是的，我的能力，师傅的能力，都是来自于那把刀。那把刀据说是汉朝一个大魔头王建仓的法宝。只要用这红色的刀刃轻轻一割......"表妹的右手食指露出红光，"你就会化成一张皮，被我穿上后我就可以变成你的样子。再用这绿色的刀鞘一抹，割破的开口就会复合，而我也会拥有你的记忆，可以自然地模仿你的习惯，真正的成为你。"5



看到李阳脸上露出害怕的表情，表妹笑着把匕首收了回去，接着说，"我本身就是孤儿，师傅又成为我妻子的死去了，孤家寡人的我边到处游历到处入替，还从来没有被人发现过。没想到今天被你发现了。"



"那你为什么要把我和你做爱的视频传到网上去？"李明已经相信了他的话，"还有，你叫什么名字？"



"原来你也上激情电影网啊？"表妹有些兴奋，"那个网站就是我建的，我就是站长二狗。"



"原来是你建的啊！怪不得里面的女人都那么漂亮那么风骚。"李明明白，一个称职的站长为了网站的发展做这些事是可以理解的。



"前几天有人在我发的《少妇自拍》这个帖子里回帖催更，还说不赶快更新就要举报我的网站。这个网站倾注了我的心血，我怎么忍心让他被封？幸亏那个少妇的皮我还没给她还原，刚刚有自拍了一篇放到网站上了。想不到你这么早就回来了，这才被你发现。"



李明想了想，还是没把"就是我发的"这句话说出口。

J



"那按照惯例你是不是应该收我为徒？只要你收我为徒，我也就大发慈悲不追究你入替我表妹和让我当A片主角的事了，怎么样？"李阳虽然嘴上硬气，其实心里还是挺紧张的。-



"当然，我就是这样想的。叫声师傅听听？"表妹说。

@，新， ~，请记住唯一联%系方式



"师傅！"李明赶紧答应。答应完之后突然想起，这能力是从匕首上得来的，二狗如果不给匕首，自己貌似什么也不会。二狗会给匕首吗？如果自己是二狗，那肯定不会把匕首给别人。那还拜他为师干什么啊？7



"那个。师傅，你除了剥皮，还会什么啊？"李明问。



"那个，还会一些练气术。只要你勤学苦练，包你身无百病。"表妹尴尬的笑着。&



"这有什么用啊？看来我就得等你挂了才能继承你的能力了。"李明遗憾的说。



"呵呵，为师可不是那么容易死的，这层皮里的时间是静止的，只要穿在这层皮里，我就永远都不会老。只有穿着皮收到外伤才会很快的死去。"



"啊？这么厉害？"李明惊讶的问道。



"当然。所以他的仇家才想要他的能力，结果失手杀了他。"表妹摇了摇头。



"那他的仇家是谁呢？"李明十分好奇。



"是王建仓的另一个追随者。当时王建仓给了他一个秘方，只要按照秘方上的做，不管是谁都会化身黑色的淤泥，可以附身在别人身上。虽然同样附身后时间照样流逝但是附身后收到外伤不会影响自身。即使载体死了自己也没事。"



"那有什么有啊？毕竟受伤死亡的几率很小吧？"李明很不屑。



"可是这没有人数上的限制啊！他可以让他们门派都拥有这种能力啊！而且当时道术兴盛，想要长生也可以通过道术慢慢修炼。可惜这个追随者却极度自私又急功近利，不仅秘方没有大力推广反而集全门派之力抢夺匕首，结果造成了两派的不断势弱的惨剧和两派的积怨。"表妹拍了拍李明的肩膀，"总之你也小心点吧，不要被他们抓到了。"



"哦。"李明点了点头，他第一次觉得自己进入了一个自己从来没有踏足过的世界，内心也有点踌躇，不知道自己拜师究竟是对是错。





下集







下课铃响起，一个带着耳机的女生哼着歌走进了厕所。旁边一个帅气的男人看看四周没有人，也跟了进去。



"啊，同学，你是不是进错厕所了？"转过头看到男人的女生吓了一跳。



"没，我进来就是找你的。" 看到厕所没人的男人，帅气的一笑。



"找我？唔......"女生还没说完，男人就猛地扑上来，吻住了女生的嘴。) o3 O&



女生奋力的挣扎着，可是力气仿佛越来越小，挣扎逐渐缓慢。没有人看到一块黑色的淤泥从男人的嘴里吐出来钻进了女人的嘴里。-



当淤泥完全钻进了女生的嘴里时，男人已经晕倒在地，女生也停止了挣扎。女生踢了踢倒在地上的男人身体，走到镜子前看着自己白皙的脸，说："当够了富家公子，当当女人也挺不错啊！而且这个女人长得这么漂亮，我也不亏。嗯，我现在叫苏晓君，还是一个班花呢。我要是招招手，恐怕男人们会争先恐后的涌过来爬上我的床吧？呵呵，不过穿着这身可不行。"苏晓君看看身上的体恤牛仔裤，"得穿的性感一点才是。"苏晓君双手抱肩，从头到脚像波浪一样扭动了一下，脸上做出销魂的表情，"我的身体还真是柔软啊！这种感觉真好。可是想到我迟早会老死再也不能体验这种感觉就上火。不行，我一定要加快步伐赶紧找到那把匕首才行。".



苏晓君根据身体的习惯，双腿迈着猫步走回宿舍。看到校园里的猪哥们死死地盯着自己摇曳的屁股流口水，脸上挂着矜持的微笑，心里却在想：来啊，来啊！只要你要求，我就和你上床。可惜一路上的猪哥都是有色无胆，苏晓君有些微微的失望。



宿舍里没有别人。苏晓君读取大脑的记忆，知道其他人还在上课。心想这样正好。兴奋地拉上窗帘锁上门，打开了自己的衣柜。7



"哇！我的衣服果然这么多！这件好漂亮啊！"苏晓君拿出一件银色连衣裙， "这件好性感啊！"她又拿出一条黑色热裤。"不管了，反正现在都是我的了，一件一件试穿。"8



几乎把所有的衣服都试了一遍，苏晓君选中了一件粉色女士衬衣和白色带黑点的纱制短裙。她对着镜子看了看，又找出一双灰色丝袜穿在腿上。.



"穿上短裙丝袜我的双腿显得更修长性感了。"她伸出纤手轻抚着大腿，接着视线又被那纤细的手指吸引了。"我真是无处不美啊！"苏晓君陶醉了，"不过还是上点指甲油好看。"(



苏晓君自己没有指甲油，不过她的室友倒是有一瓶。之前也劝苏晓君用用，不过苏晓君以对指甲不好拒绝了。现在的苏晓君又不是自己的身体自然不在乎，拿过指甲油伸出左手细细的涂了起来。8



等到指甲油干了，苏晓君又仔细的看了看，感觉很满意，对着镜子又画了个美美的妆，自己都看呆了。



"果然不愧是班花呢，真是太漂亮了！"苏晓君有些激动，庆幸自己竟然能找着这么漂亮的身体。2



"不行不行，我得拍几张照片留念。"说着拿起自己的手机嘟着小嘴拍起了大头照。(



大头照是拍了，可惜自己性感的身体不能拍上实在是太遗憾了。就在她纠结的时候，舍友回来了。/



"呦，晓君自拍呢。"舍友笑着说。



"丽丽，帮帮忙帮我拍一张全身的吧！"根据记忆晓君知道这个室友叫张丽。



"你求我啊！"张丽鬼笑着。



"丽丽，求求你嘛！"苏晓君双手合十，上身前顷，嘟着嘴巴，两眼露出哀求的神色。他觉得要是有个美女这样哀求他的话他一定会毫不犹豫的答应的。9



可惜张丽不是男人，她还在讨价还价："那你怎么报答我呢？



"大不了亲亲你嘛。"苏晓君撅起涂着粉色口红的小嘴对着张丽的脸就要亲下去。6



"停停停！我下午还有课，别亲我一脸口红。"张丽认输，拿过苏晓君的手机给她拍了起来。苏晓君也挺胸翘臀，做出各种性感的s型。/



张丽拍了几张就扔下手机上课去了，苏晓君想想下午她也有课，于是决定去勾引班上的那些猪哥。





老师对苏晓君来说很无聊，而猪哥们的眼神却让她很有满足感。为了奖励他们，苏晓君时不时的交换一下二郎腿，又把衬衣的纽扣解开几个......其实就是在挑逗这些猪哥。她的心思很明白，既然是体验女性的身份，那和男人做爱时必不可少的。显得风骚性感一点，男人应该就会大胆一些吧。/



可惜事实却是，猪哥们不忘猪哥的本分：只远观，不亵玩。都已经放学了，竟然没有一个过来的。 #



苏晓君怒了。难得本小姐这样卖弄风骚，你们竟然没有一个过来？好你们不过来，我过去！苏晓君找到一个高大男子，她记得这个男生刚刚一个劲的看她，而且还时不时的把手伸到裤裆那里。她知道他在压下勃起的老二。她觉得这样的男人应该很好诱惑。/



"李明，你接下来有时间吗？"苏晓君款款的走到李明身边，趴在他耳边悄悄说道。4





李明自从拜师之后就进入了荒淫无道的生活。表妹，激情电影网里的那个性感少妇，甚至楼上的寡妇，对门的初中小妹妹，楼下的ol姐姐都在师傅的帮助之下成了他的囊中之物。当然代价就是他一边一边的成为了A片的蒙面男主角。至于那些女人的的声誉......管他的，哥又不是什么好人。



暑假时间很快过去，玩起了兴的爸妈又请了几个月的假不回来了。李明也乐得高兴，让表妹，或者说师傅还住在这里。不过学校的课程还是要上的。没想到第一天上课就看到原本优雅高贵的班花打扮性感的在座位上卖弄风骚，给他一种很怪异的感觉，感觉就像她被师傅入替了一样。李明决定，不管她现在是谁，以后一定要让师傅入替她让自己爽一下。 #



没想到刚下课，这个刚刚自己意淫的目标就走了过来问自己有没有空，这让他更怀疑这是师傅入替了她来消遣自己。不过本着不打没把握之战的原则，李明决定不和她对峙，就接着她的话说："没事啊。"!



"那，可以和我去逛逛吗？"苏晓君把胸部压在李明的肩膀上，一个劲的抛媚眼。



"好呀。"李明牵着苏晓君的手走出了校门，逛啊逛，就逛进了旅馆。



俩人开好房，苏晓君没有多说什么话，立马脱起了衣服。李明看人家女方都这么主动了也不扭捏，快速的脱起了自己的衣服。 "



两人脱光之后，李明就紧抱着苏晓君，对著她的嘴唇吻下去，她也不推辞，双手抱住李明的颈子，张开嘴，吐出舌尖，让李明吸著。 ;





李明嘴上吻着她，手也在她身上抚摸著，一只手捏着她的双峰，另一只手则往下面摸去，那毛茸茸的阴部，有些湿湿的感觉。她分开了些大腿，方便李明的抚摩，同时，她的手也轻车熟路的摸到了李明的胯间。李明不甘示弱，伸出一根手指对著阴道口就扼了进去。



苏晓君一边摸弄著李明的老二，一边闭著眼睛喘气，她两片阴唇一夹一夹的，夹在李明的手指间，同时淫水也流出来。李明手粘粘的，知道她淌出水来了，同时手指也在阴户中不停地抽动著。苏晓君道："别玩这个了，快来吧。"她边说边抓住李明硬挺的肉棒，引导它来到玉洞口，两片阴唇正一张一合著。





李明对著她那粘糊糊的蜜穴一顶而入，龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围著。里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸，她的一双玉腿也自动地圈上李明的屁股，她发出一声呻吟，同时，李明也是一声呻吟。李明张口咬住她一只高大浑圆的乳房，连连地吸吮，由那圆大的乳头开始吸吮起，吐退著，接著改用牙齿轻咬，每当李明一轻咬，她就全身颤抖不休。她架在李明屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著李明。





看她那淫荡的模样，李明本已高涨的欲火更旺了，更加快速的抽动起来。苏晓君双腿从李明的臀间移到了腰间，整个下身都晃空了。李明用手抱着她的粉臀，伸出手指摸著她那长满茸毛的肛门，感到那里收缩得厉害，苏晓君也浪叫得更厉害了。1





苏晓君呻吟起来"啊，我，我要死了。"她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。李明的阴茎顶著她的阴蒂，又是一阵揉、磨。"啊......，你别磨了，我......，我受不了了。"她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。李明问著满脸通红的她："怎么样，你爽吧。"她笑道："你......你还真是女人的克星啊，我，我舒服死了。"忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了李明，两眼翻白，张大嘴喘著大气。李明只觉得有一股火热热的粘液浇烫在李明的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来。 *



"草，女人做爱真爽！"苏晓君喘息着。



"啊！果然是师父你入替了她消遣我！"李明仿佛勘破了什么阴谋。



"师父？入替？"苏晓君心中一紧，听到入替两字，她首先想到的就是匕首。不管他的师傅是不是她要找的人，还是先答应下来再说。



苏晓君知道就是因为刚刚自己爽翻天说了句"女人做爱真爽"才引起了他的怀疑，于是答应道："是啊，我入替了她。"6



"那你又把表妹的皮放到柜子里去了？再怎么说那也是我表妹，我的第一个女人，一直放到柜子里不好吧！



"皮！他刚刚说了皮！他的师父是把对方变成皮入替的！那除了匕首我不知道还有什么东西有这种功效。"苏晓君压抑住内心的激动。他明白此时不能露出任何马脚，"别管那么多，快操我啊！"









苏晓君刚刚高潮后，阴道就把李明的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮著，包围著李明火热的龟头到现在才放松下来。她抱着李明，察觉到李明的老二还硬硬地停留在她的体内，道："想不到你这么强。"





李明道："自从修习了师父教的练气法，我的性能力就越来越强。现在你爽了，我可还没爽呢。"李明一把将苏晓君翻过身来，让她趴伏在床上，粉臀高高翘起，李明对准她的蜜穴，从后一顶而入，她刚才已高潮过一次了，但蜜穴很是很紧，紧紧圈住李明的老二。李明抽插的十分缓慢，但却也把苏晓君弄得淫兴再起，"嗯嗯唔唔"响个不停起来。"想要我插大力一点吗？"李明说。





"嗯......快啊......用力......"



"真的想要吗？"李明没加快插弄的速度，继续问她。



"嗯......！求求你......快啦......"想不到她见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。我真是个淫荡的女人！苏晓君心说。



李明没理会苏晓君的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄她的阴核。



"哎唷......痒死我了......嗯......好人......你还不快使劲啊？......别再逗我啦......快嘛......快嘛......"苏晓君的声音在发颤着。李明反而停了下来，不动了。 :





苏晓君见李明不动，急了，一把推开李明，将李明按倒在床上，蜜穴对准李明的老二，用力坐下。她上下用力，自己套弄起来，口中还不时发出淫叫。李明仰面躺着，正好可以仔细地看着她，只见她的一对大奶在上下大弧度的摇晃，李明一把抓住，不停挤捏。苏晓君的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流出来，弄得李明胯间都湿透了。



U，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服





李明双手挤着苏晓君的大乳，身下接受她的套弄，这种异样的快感实在无与伦比。此时的苏晓君就像一头淫兽，疯狂的全力套弄李明的肉棒，只为了寻求更强烈的快感。真他妈淫荡！李明的老二越胀越大，欲火焚身，急欲发泄。苏晓君感觉到李明老二的变化，套弄得更厉害了，李明也能感觉到她的蜜穴开始收紧，忽然，她一阵痉挛，蜜穴猛烈收缩，一股热流冲向李明的老二，李明也受不了了，只觉老二一酸，一阵更加猛烈的冲击让苏晓君失声尖叫起来："啊，李明，我要死了，好烫



......



事后温存了一会，李明的老二又起来了。他一个鲤鱼打挺，跳起来开始穿衣服，边穿边说："这可是小时房，很贵的！咱们还是回家在干。"



苏晓君已经很累了，干不动了。可是为了得到匕首的线索，还是硬挺着起床穿起了衣服。/



回到家，李明赶紧关上门，一把把苏晓君推到墙边压着她就开始亲。



"表哥，你回来了 ~"就在这时，衣着性感的表妹出现，看到他俩先是一愣，接着就开始盯着苏晓君看。而苏晓君也眯着眼睛看着表妹。&



李明看到表妹出来差点吓尿了。他看看表妹又看看苏晓君，突然意识到了什么。"师傅，难道她就是......"李明惊讶的看着表妹。



李明的"师傅"俩字让苏晓君确定下来，表妹就是匕首拥有者，想到匕首就在眼前的她激动万分，二话不说猛地把表妹扑倒。双手紧紧地掐住表妹的脖子，一脸狰狞："把匕首交出来！交出来！"



本来就属于娇小型的表妹怎么回事身材高挑的苏晓君的对手？她分离挣扎着，可是却不能撼动苏晓君分毫。



看到表妹被袭击，意识到发生什么的李明焦急的四处看了看，正好在茶几上有一把水果刀，心里一喜，拿过来就向苏晓君的后背桶去，一刀捅在了右肩上。0

i  b [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服



李明心里刚刚放松一下，一堆黑泥猛地从伤口里面喷出来钻进了李明的嘴里。李明的精神一恍惚，接着眼露凶光，把昏倒的苏晓君推到一边，抬手就是一刀扎在表妹肚子上："快把匕首给我！！"



表妹咳出一口血，喷在李明脸上："做梦！"



李明面露疯狂："为什么！为什么不给我！你们门派不是讲究传承吗？我现在是你的徒弟了，给我啊！我附身后受外伤不死，只要再穿上皮我就可以永生了！我应该是匕首最好的使用者！"5



表妹不发一语，扭过头不看他。



"啪！"李明一巴掌拍在表妹娇俏的小脸上，半边脸瞬间肿了起来，"你给我啊给我啊！"李明又抬起水果刀在表妹左肩上开了一个口子，鲜血汩汩的流了出来："你知道快死了吧？你不想把能力带到棺材里吧？给我，给我你的内力就可以传承了！")



表妹痛的紧咬着牙就是不说话，眼睛瞪着李明好像要把他吃掉似的。



"啪，哗啦！"一个花瓶敲在李明头上，李明"啊"了一声双手下意识的捂住流血的脑袋。转过头瞪了手里拿着半截花瓶的苏晓君一眼。那满头的鲜血，狰狞的表情，吧苏晓君吓的瘫软在地上。



表妹抓紧这个机会挣脱出来，双手扬起，红绿两光同时亮起，接着双手合十，快速的念了一段咒语，红光和绿光诡异的融合在一起形成了一道幽蓝色的光芒。表妹狠下心来，趁着李明还没回过神来，一刀刺在了李明的胸口。



"啊！"李明痛苦的大吼了一声，双目圆睁，不干的看着表妹，眼睛嘴巴鼻孔耳朵里都流出黑色的液体。而光刃插进去的地方却没有一丝血液。 "



"是的，你受了外伤不死，但是匕首却可以透过载体直接作用到你的身上。安心的死去吧。"表妹咬着牙说。3



"啊啊啊！你，你杀人了！"瘫软在地的苏晓君惊恐的大叫。表妹目光一凛，拼起最后的一点力气冲动她的身边，红光一闪把苏晓君变成了人皮，而自己也体力透支倒在地上。1



不再被道士附身的李明渐渐清醒过来，看到受伤的表妹赶紧跑了过来："师父，师父你怎么样？"



"咳，咳咳，我我快死了。"表妹十分虚弱。



"那，快把匕首传给我吧！"李明又兴奋又焦急。



看到李明兴奋地表情，二狗内心苦笑。自从自己得到匕首就一直以别人的身份存在着，说到底还是因为自己想要长生。而唯一能证明二狗这个身份存在的也只有激情电影网这么一个网站而已。终于找到一个能证明自己存在的，现实中的人，却只想着自己的匕首。罢了，反正自己当初告诉他自己的故事也是为了在关键时刻把能力传承下去。他得到了他想要的，我得到了我想要的，两不相欠。，终身 @免费更新，，请记住



"把手伸出来"二狗开始了传承的仪式。



......



仪式结束之后。李明高兴地玩着这色光，玩味的看着表妹："师父，是不是觉得我很没有人情味，只在乎你的匕首？" "



"咳，你也知道。"表妹虚弱的说到。



"师父你可千万不要伤心。因为，我根本不是李明。



"什么？难道你没有死？"表妹内心震荡，咳出一滩血来。想不到还是让他拿走了，二狗懊恼不已。



"不不不，师父你别误会，我不是淤泥传人。"李明在表妹身上几处穴位点了点，稍微止住了鲜血的流出，"想问什么就问吧，让你在死后也做个明白鬼。":



"你到底是什么人？"她问出了最关键的问题。



"我的名字肯定没听过，不过我的师傅你肯定认识。""谁？



"王建仓。



"什么？"表妹很惊讶，"他还没死？



"哼，师傅的神通不是你能够想到的。"李明骄傲的说。



"是啊，他这尊魔神能够活上千年确实不是什么难事。"表妹摇了摇头，"那你是怎么找上我的呢？"



"你可能不知道吧，这把匕首除了刀刃和刀鞘，还有一个装饰用的穗。只要用这个穗就可以轻松地找到匕首。"0



"想不到他还留了一手啊！"表妹有些不忿。



"师傅作为一个上位者，留一手也是必然的，你不会不懂吧？



"我，我明白。"是啊，想他那样的大神，自然会把他的手下牢牢地抓在自己手中的。



"我凭借着穗找到匕首，也就找到了你。当时你正在穿你身上的这身皮。我知道匕首必须由使用者亲自举行仪式才能传承，硬抢是不行的。于是我就悄悄地跟着你，然后见到了李明，我就悄悄地潜伏在李明的身体里。这样李明的一切行动还都是他自己控制的，避免出现漏洞。"3



"好算计啊！不过你附身后竟然还可以潜伏，果然是王建仓的徒弟，不是我们这些旁门左道所能比拟的啊。"表妹有些不甘，假如我是王建仓的徒弟的话......不过这些只是幻想了。



"李明在学校碰到被淤泥传人附身的苏晓君的时候，我感觉到了苏晓君体内有我熟悉的东西。你不知道吧？化身淤泥的配方里最重要的一份材料就是师父身上的一块泥土。"李明说，"直到这时我才我才真正的控制了李明的身体，正愁怎么和他接触呢，没想到她就先来勾引我了。我正好趁此机会把我又一个师父，会剥皮什么的偷偷暗示给她，结果她就跟我来了。然后顺理成章的和你打了起来，并把你打了个半死。然后你就把匕首传给了我。"



"也就是说，淤泥传人附身李明的时候，是你控制着李明？他就没有发现什么？"表妹惊讶的说。)



"我也没想到他这么弱，竟然感觉不到我的存在，或许是我太厉害了吧!哈哈哈哈。"



"是啊，你这么厉害，为什么要把我和淤泥传人都算计进去，来夺我的匕首呢？"表妹疑惑的问。



"这是一项试炼，是师傅给我的任务。而且，这匕首也挺好玩的。你想把这个人变成皮给那个人穿上，那个人会不会吓一跳？" [一 @次购买，新，&，请 ^记住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ ]



"可是这匕首变成的皮只可以给自己穿。" [更 @多、更全小说等，请记住



"那是你用。"李明不屑的说。



"咳咳。"表妹吐出一口血，"我快死了，被你算计，死的不怨。不过，能请你帮我一个忙吗？"



"什么忙？"李明好奇临死的二狗有什么愿望。



"能把我身上的皮剥去吗?我不想像我师父那样，做了半辈子别人，我想以自己的身份死去。"



"好。"李明答应着，亮出红光在表妹躯干四肢上割了五下，直接把二狗割了出来。



"再，再问你最后一个问题......呼呼......"二狗儒雅的脸上露出潮红，呼吸也急促了起来，"你叫什么名字？我是说你的本体。"



"王强，我叫王强。"李明伸手合上了二狗的眼睛，然后掏出手机登上QQ，在一个只有三个人的QQ群里发送了四个字：(



任务完成。
<!-- tcd_main_text_end -->

