# [附身]_修仙的故事8.9-征集名字



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘与跨性别主题小说的第八章，主要描绘了黄婉婷与叶老爷的日常生活与感情纠葛。在这一章中，黄婉婷正处于兴奋与期待之中，因为她们的女儿即将归来。同时，黄婉婷内心充满复杂的情感——她与夏天（其某种身份的体现）的关系中蕴含着许多暗潮汹涌的情感与欲望。故事中提及了黄婉婷的变化与自我认知的冲突，突出表现了角色之间的性别认同与自我探索。此外，文中大量穿插了与性别转换、跨性别认同相关的情节，通过黄婉婷对夏天的内心独白，展现了她对女性与母亲角色的深刻理解和同情。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事8.9-征集名字.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | e6cd899bf4db1bf817e3d01a25559899                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性别认同, 自我探索, 天魔解体, 家庭关系, 情感纠葛, 古代奇幻, 灵魂转换, 修真, 魔法, 强制性别转换, 欲望与冲突, 女性角色, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章

“一天天只知道睡，你是猪麽？”黄婉婷不顾身上的一丝不挂，坐了起来，巨大的胸部

随着身体跳动了几下，看的叶老爷眼睛都直了。

“咳咳～我这不是想好好休息，为明天做准备嘛，也不瞒你了，本来想给你个惊喜的”

叶老爷麻利的滚上了床。

“我们的女儿明天就要回来啦，你不是天天在念叨她们嘛”叶老爷有些激动。

“真的！我的紫儿和灵儿终于要回来了”黄婉婷瞬间眼睛就红了。

“好了不哭了，女儿回来了是好事”叶老爷搂过黄婉婷拍打着她光滑洁白的背，不一会

儿黄婉婷哭泣的声音变作了小声啜泣最后归于平静。叶老爷看着旁边还挂着泪珠的妇人

安然入睡了，自己也放心的睡着了，发出如雷的鼾声。

就在叶老爷睡着过后，旁边的黄婉婷睁开了，眼里透出兴奋的神采“她们终于回来了，

我的机会来了。为了报仇就对不起你了，呜呜我的紫儿，你就和妈妈一起成为夏天吧”

想到这里黄婉婷流出了伤心的眼泪，她决定好好睡一觉，明天去找酒楼里的夏天，她

要亲自见到他。

第一是商量下一步的行动，毕竟黄婉婷的天魔解体分成的小天魔灵魂强度只有凡人的

程度，不能完成下一步的计划。

第二晚上叶老爷把黄婉婷弄的不上不下的，她很不爽，但是作为一个德行优良的夫人

，她又不能出轨，不然良心过不去。不过找自己帮自己就不算出轨啦，可以缓解自己的

饥渴，毕竟女人三十如狼似虎，黄婉婷和夏天都是同一个人。

所以才有今天的一幕幕。

“我要赶快收拾一下课，叶紫叶灵就要回来了”黄婉婷坐了起来，而失去灵魂的夏天却

趴在床上，只有呼吸。

“天魔解体”黄婉婷发动了天赋技能，黄婉婷立马变作黑色的菱形石头，然后化作青面

獠牙的天魔女的样子。没错现在这就是夏天的本体了，这就是夏天本夏了。

夏天只要天魔女的修为提升，他就可以无限更换肉身，而提升修为的办法就是吞噬同

性别的灵魂和修炼天魔特有的技能天魔决。当然吞噬灵魂是最快的方法，也是天魔的生

存之道。

不知道为什么化身天魔过后的夏天每隔一段时间总有饥饿的感觉，而且一次比一次强

烈，从天魔女的记忆中，天魔以灵魂为食。太久没有进食会有饥饿感，一般能忍忍就过

去了，当然能力越大，后面饥饿感越少。

现在夏天的实力分为两个部分一个是身体力量比如他本来的小乞丐的身体，通过这2年

的修行由于天魔附体加持下灵魂变得十分强大已经练气大圆满的灵魂强度了，所以吸收

灵效率大大提高，悟性也提升了，就在前不久夏天原身已经突破到练气四层了。他修炼

速度已经超过平均水平了。如果他用夏天的身体加上灵魂强度的支持和比同等修为更加

雄厚的灵气，夏天能够越级战斗。他自己评估击败一般练气后期的修士应该没有问题。

练气期分为前中后大圆满，一共十层，三层一个阶段，按理说没有特殊的功法和法宝

越级战斗是很难的，因为每个阶段还是有较大的差距的。至于筑基期的分类夏天还不知

道，他只知道筑基期过后是元婴期，元婴过后他就没了解过了。

然后夏天还有一部分实力就是他天魔女本体的力量了。天魔的力量凌驾于灵魂之上，

灵魂修为不超过夏天的修士，会被瞬间解决。修为和夏天差不多修士也会无声无气被吞

噬，没有一点感觉，他们的灵魂就换了主人，而且没有一丝破绽。被夏天吞噬的灵魂会

化作夏天的一部分，滋润夏天。夏天还可塑造一个虚拟的人格操控身体，然后自己就在

那里看戏自导自演，可以让她们发觉自己享受恶趣味，也可以潜伏起来，更可以直接操

控，被天魔附体的人是不可以逆转的。

如果修为超过夏天的，夏天可以选择融合，无声无息的融入别人灵魂，从而影响她。

化作心魔，慢慢控制她，就算是控制心魔的丹药也没有用。待到修为超过她就可以选择

彻底吞噬。不过在天魔的记忆中如果修为比他高太多的修士可以察觉到他。

修为高过天魔太多的修士，天魔就无能为力了，他们灵魂会有主动防护的作用，天魔

也只能附着在灵魂表面没有办法。

当然天魔附体的其他肉体也算他的实力，比如黄婉婷虽然是个凡人，没有修为但是也

算夏天的力量之一。

天魔解体使用过后，夏天从天魔女的状态化作了一团看不见的烟雾。烟雾分作两团，

立马成型化作天魔女的样子。只不过一个天魔女看起来要虚弱不少没有一丝气势普通凡

人一般，另一个一看就气势不凡，换作修士修为的说法，有练气大圆满的气势。

“计划开始”两个天魔女发出清冷的声音。

没有气势的天魔女飞入夏天丑陋的身体中，进入识海化作夏天没毁容的样子然后散成

三魂七魄，夏天的身体恢复正常。睁开了眼睛。

留在黄婉婷识海中有些练气大圆满的天魔女化作黄婉婷灵魂的样子，然后灵魂气势收

敛又变作了柔弱的少妇。然后黄婉婷灵魂散开成三魂七魄，坐在床上的黄婉婷也睁开了

眼睛。

“怎么了？”黄婉婷感觉夏天有些不对，绣眉皱了一绉。

“你自己感受一下”夏天说。

黄婉婷感觉到夏天的身体只能发挥练气一层的实力了，原来灵魂强度不够使不能完好

的操作身体的。就好比一个新手去玩满级大号一样。

“算了就这样吧！”黄婉婷说道。

“嗯，要为后面的行动做好准备，万一叶紫叶灵两人实力大涨呢，反正又不用我原身出

力”黄婉婷想到。

“嗯，也行”夏天说道。

天魔解体后形成的每个个体都有自己的想法，但是他们思想相通，他们每一个天魔分

身都可以说是夏天，而夏天却不是天魔分身。夏天是完整的天魔女，当然也有主次之分

。

“刚才你太用力，弄得我全身酥软，凡人的身体经不起折腾”黄婉婷幽怨的看了夏天一

眼说道。

“怪自己咯？”夏天脑海里的想法传入到黄婉婷脑海里。

“算了，我们还是关掉同步吧”黄婉婷感觉自言自语一点趣也没有，很傻。天魔分身可以

关掉同步，这样他们就是相对独立的个体了。假如两个天魔分身都解除了同步，那么他

们现在起就不能知道对方脑海里的想法了虽然思想和记忆相同，但是每个人的灵魂不同

，会产生细微的差别。

实力强大的天魔分身可以主动使用同步实力较弱的天魔分身。主动权掌握在强的天魔

分身之上。

第九章

“还不过来给我穿衣服，我全身太软了”黄婉婷发出酥软的声音。

“哦哦！”夏天被黄婉婷关闭了同步，不能知道她在想什么，被眼前肉欲的身体给吸引

住了，虽然是自己的身体，虽然用了那么久，虽然也草了那么久，但是黄婉婷关闭了同

步，夏天一下就感觉到这不是他的身体了。从夏天看来还别有诱惑。

“怎么看呆了啦～瞧你那点出息”黄婉婷魅了夏天一眼“好了先做正事自己的身体没看够

啊”

“这不是关闭了同步，我一下子就不觉得是自己的嘛”夏天拿起散落在床上的肚兜，给

黄婉婷系上，别说黄婉婷身材还挺好，就连淡黄色的肚兜遮不住风光。

“嗯～”黄婉婷发出一丝呻吟。夏天里面感觉小夏天充血了。

“呵呵还不错嘛，反应灵敏”黄婉婷一把抓住小夏天气若悬丝的说道。

“呀～别玩了，还有正事呢”夏天虎区一震。

在夏天的服侍下，一个完好的黄婉婷出现在了夏天年前，带着淡妆，还有熟女气质的

黄婉婷让夏天看呆了。虽然看了很多次，只要一解除同步。夏天看着还是那么刺激。7

黄婉婷缓慢的睁开了眼，眼里投过一丝惊讶“呀～你是谁？”。然后看了看自己衣衫齐

整拍着自己雄伟的胸脯松了一口气，把夏天眼睛都看直了。

“这位公子，请不要声扬，如果让老爷知道了，我也没脸活了，有夫之妇孤男寡女共处

一室”黄婉婷垂眉低脸得说道。

夏天一个心痒痒啊，“别玩儿了！”

“好吧！”黄婉婷把客房门打开细了一个缝隙，观察了旁边没有人后来，在夏天的弟弟

上一捏，然后窜身离去，走到走廊上又恢复了黄婉婷往日的模样，留下夏天一脸的不自

然。

“自己太疯了吧。”

等黄婉婷回到家里，已经中午了，叶老爷还没回来估计在外处理事物，黄婉婷吩咐厨

房准备了几样叶老爷爱吃的菜，一个时辰过后叶老爷终于回来了。

“你不知道今天是什么日子吗？”黄婉婷一脸的生气。

“知道，这不事情处理完我不就马上回来了吗？”叶老爷微胖的脸上露出抱歉的神色。



“阿彩，叫下人把菜热一下，还有晚上准备小姐们爱吃的菜”黄婉婷吩咐现在旁边的侍

女。

“好的，夫人”侍女阿彩赶忙端下了冷菜，不一会儿菜就好了。

叶老爷十分高兴，在黄婉婷的照顾下喝了不少酒，他已经微醺了。

“别喝了，等会儿女儿回来了你想醉醺醺的吗”黄婉婷拿过叶老爷旁边的酒壶放在了一

边。

“对，娘子说的对！”叶老爷十分高兴抱着黄婉婷亲了一口。

“来人啊”

在叶老爷的吩咐下，叶府张灯结，好不热闹。叶府上上下下的人都到了不少的赏赐。

拿叶老爷的话来说：老爷今天高兴。叶老爷今天大手大脚让黄婉婷都有些心痛。

傍晚，夕阳的余晖染红了云彩，叶府最大的宴会厅上摆满一桌好菜，叶老爷和黄婉婷

不停的在大厅了踱步。

“怎么还不回来啊”叶老爷十分焦急。

黄婉婷虽然不说但也十分焦急，一种是思女心切还有一种是渴望。有时候黄婉婷在想

如果有手机那该多好呀。

“报～小姐们……小姐们从天上……天上……”一个下人急急忙忙的冲进来了。

“快说小姐们怎么了？”叶老爷有些急切。

“小姐们从天上飞下来了！”下人缓了一口气才说出来。

“看来她们姐妹俩之前都练气四层了，真是不错的天赋。如果我要是有这种天赋，我也

不会落到这个地步！”黄婉婷有些嫉妒。

“爹娘，我们回来了”大老远就传来了叶紫的声音。

不一会儿，两姊妹就俏生生的出现在黄婉婷面前。

“我的孩儿啊”叶老爷这下安心了。

“爹娘，孩儿给你们请安了”叶灵见到自己的父母稍微有些激动。

“紫儿灵儿，快过来给娘看看”黄婉婷泪眼婆娑。

“嗯”

“我的紫儿灵儿长大了”看着比自己还漂亮的两个女儿，黄婉婷有些高兴。

“一路辛苦了，来全都是你们喜欢吃的”叶老爷看着抱在一起的三娘母满脸的慈祥。+

四人围在了桌子上，讲着最近发生的事，而黄婉婷也好好的听着。桌子大部分都是叶

紫再说，叶灵只是作为补充。

期间叶紫提到了夏天，到现在她还在打趣。说道夏天不自量力，罪有应得。不过其中

一件事引起了黄婉婷的注意，和他们一起入宗的秋萝好像有些关注他，为了他还对张源

产生了杀意，这让黄婉婷百思不得其解。按理说他们没有交集呀，不管是夏天还是黄婉

婷。黄婉婷也是最近半年才知道柔弱少女的身份，黄土郡郡王的小姐，以前在重要的宴

请见过一面。夏天就更不可能了，一个乞丐，一个小姐。难道是小乞丐是有身份的人？

不提夏天自己还好，黄婉婷还沉浸在母女团圆的气氛，一题夏天黄婉婷就十分气氛，

都三年了叶紫还在把他当做笑谈。

“哼！看来你才是罪有应得”黄婉婷心里想到，对叶紫完全没有怜悯之心了。

“娘～”叶灵敏感的发现自己的母亲有些不对劲儿。

“没事，吃饭吧！”

最后叶紫叶灵两姊妹表达这是自己最后一次看望父母了，还拿出了不少的丹药，说是

延长寿命的。

听到这里叶老爷和黄婉婷哭的稀里哗啦的。

“爹娘要是觉得寂寞，还可以在生”叶紫调皮的说道，叶灵看了叶紫一眼表示赞同，也

说道。

一家人就在意桌子上哭哭笑笑，一直到很晚，才散场。

叶老爷喝的伶仃大醉，一路上嚷嚷着要生一个大胖小子，黄婉婷脸都羞红了。

主卧，看着床上的叶老爷，黄婉婷摇摇头，躺了上去，她决定晚上行动，目标很明确

。叶紫。进过晚上的打探，黄婉婷感觉出来叶紫叶灵两姊妹修为没有她强，可以轻松搞

定。

刚刚躺上去，叶老爷就醒了，一下子按住了黄婉婷“夫人，我们生一个吧”

“呸！臭不要脸！”叶老爷提枪上阵，几下脱掉了黄婉婷的衣服，把自己短小的鸡巴刺

了进去，握住黄婉婷雪白的巨乳，然后上下抽插了几十下，黄婉婷感觉下体一热，叶老

爷射了。

射了过后的叶老爷立马进入了贤者模式，不一会儿就呼呼大睡了。1
<!-- tcd_main_text_end -->

