# [附身]_【短篇练习】员工考评



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本是一篇关于小刘的短篇小说，内容涉及到一种奇幻的性别附身情节。小刘在办公室因工作压力和疲劳而晕倒，醒来后发现自己附身在一名女性身上，且这名女性正在与她的老板有着复杂的关系。故事描写了小刘在陌生身体中的心路历程，以及她与老板之间情感的交融与冲突。小刘在最初的惊慌后逐渐接受了新身体，并与老板发生了亲密关系，故事中有较多的情色描写，展现了角色的内心挣扎与自我认知的转变。整体而言，此文探索了性别认同、自我认知以及身体变换对这些主题的影响，引发对于性别流动的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【短篇练习】员工考评.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 30ae7c3d7cb48d22c93a3bfd263929dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别附身, 跨性别, 奇幻, 办公室恋情, 自我认知, 身体变换, 性别认同, 情感纠葛, 强烈情感, 挑战传统性别, 短篇小说, 情色, 心理挣扎, 幻想文学, 现代职场, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一直想写个又完整又新颖又通顺的长故事，却发现自己基本没法保证投入的时间，长期

中断后往往就坑掉了。



于是前段时间想了想，决定先尝试尽可能控制篇幅，试着完成几篇短篇。长篇的话，准

备好一定的大纲再往骨架上添肉补充，慢慢完成。



这篇比较早写的，个人感觉比较普通，所以一直懒得发。刚才发现这个周末又要结束了

，才想起把它发出来的……



该怎么填年底考评呢？



小刘最近一直头疼着这个问题。



对自己评价太高了，可能会让老板觉得自己太自负。把自己看太高，所求太多，结果开

除了自己。



对自己评价太低的话，可能又没法让老板就注意到自己的努力。让自己和去年一样，领

着比刚入职的小李更低的薪水，忍受被新人看轻的郁闷。



“唉，如果能知道老板是怎么想的就好了……”小刘忍不住叹了口气。

正在这时，老板似乎有急事，刚好急匆匆地走过办公区域。



小刘偷偷瞄了眼路过的老板，发现虽然脚步仓促，但老板的表情依然没什么特别的变化

。和平时一样，根本看不出老板在想什么。

有点头疼地揉了揉太阳穴，小刘感觉一阵疲乏涌了上来。



最近洽谈的几个项目四处奔走，晚上还要整理相关的材料，已经连续半个月没有好好睡

觉了。往往熬四五天夜才有个一天晚上正常睡觉的，昨晚又是三四点才睡的，今天感觉

实在是有点困了。



“要不今天中午睡个午觉？或者今晚先搁置手里的活，早点休息……”

正在这么想着，小刘感觉困意越来越不受控制，眼前开始天旋地转，视野渐暗——%   x+



“嘭——”

像过山车一样，重力方向打了个转，然后脑袋似乎撞到了什么东西，周围隐约有些惊呼

声，然后小刘便失去了意识……



……

……

“啊！”



小刘一声惊呼，猛地醒了过来。



——自己刚才似乎在了办公室里睡着了？现在过去多久了？



“咳咳，嗓子……怎么感觉怪怪的……”

小刘发现自己似乎躺在了床上，于是掀开被子坐了起来。刚坐起来就吓了一跳，自己怎

么穿着一身吊带小睡裙？是同事们在恶作剧吗？还有这头发是假发吗？



不对啊，胸前这两坨肉……



捧着掂量了两下，居然是真的，小刘心里涌上一阵奇怪的感觉。



甩了甩头，发丝略过脸颊和脖颈的感觉十分陌生，依然有点发昏的头脑稍微清醒了一点

。



再检查了下面，果然毫无意外的没有熟悉的小兄弟的身影。浑身上下的皮肤也是滑腻洁

白，和自己原本苍白粗糙的样子完全不同，摸着感觉也很舒服。

结合种种情况看来，自己似乎是晕倒后附身在某个睡觉的女人身上了。

“这不是某些片子里的剧情吗……不知道我原本的身体怎么样了，这个女人会不会附身过去

了呢……”



正在担心着自己问题的时候，所在房间的门猛地被推开了——

“玲玲，你冷静点听我解释好吗……”



进来的居然是认识的人，而且可以说是天天见到的，正是刚刚匆匆路过工位的老板。+

小刘强作镇定，只是静静看着老板和平时不太一样的紧张表情，默不作声。

“昨天那个女人和我……确实是发生那个关系，但我绝对没有对她动过心！你要相信我！”





不知道是不是太紧张，老板的声音有点发颤。



看着这非比寻常的一幕，不知怎么，小刘突然觉得有点喜感，忍不住笑出声来，但马上

转为咳嗽想要掩饰一下。



“呵呵……咳，哼哼……”



“玲玲……你这是还肯原谅我的意思吗……”



忽然，老板看到床头茶几上的水杯，旁边还有一罐安眠药，惊呼：“玲玲你打算喝这个？

！不要想不开啊！！你要是走了我怎么办！！你还没喝吧……”

“你冷静点……放、放手啊……”可能是太过紧张，小刘感觉老板的双手牢牢钳着自己的双臂

，十分别扭和难受，板着脸想要挣开，却丝毫没有效果。

老板没有理会，只是连珠炮般地自言自语着：



“我真的是只爱你的！”



“你相信我！”

“我可以证明给你看……”

“现在就证明给你看！”



小刘顿时慌了，这是什么个鬼节奏，顿时挣扎地更厉害了。



“你特么放手啊！有病吧……谁要你证明——啊呀——”

话说到一半就被打断了，胸前陌生的白肉被别人握在手里捏来捏去，时不时还触摸两下

顶端开关般的突起。从没经历过的快感和尴尬，此刻充斥着小刘的脑海。



“你滚……”

这次话还没说完，嘴巴就被对方亲过来的嘴堵上了。



反应过来的小刘当时就紧紧闭着牙关，心里一阵抽搐，发誓死活也不让对方乱抽动的舌

头突破进来，不然自己岂不是要恶心死。

但是毕竟“初来乍到”，小刘对于这个身体的熟悉程度明显不如老板，对方再一阵上下抚

弄，小刘就感觉浑身上下没有丝毫力气，只能软软地在对方身下轻轻扭动。



就在心里的抗拒和意乱神迷之间，小刘感觉下身的裙摆被掀到了腰际，一瞬间警醒过来

，大喊：“别——嗯啊~~”



一个感觉粗大坚实无比的火热的肉棒，不可思议地扎入了小刘下身渗出着淫液的位置，

简直是瞬间就顶入到了最深处。小刘叫喊到一半的声音，马上就变成了婉转的呻吟声，

心底顿时感觉一阵绝望和无奈。

“滋啦、滋啦、滋啦……”



老板喘息着，努力地在上面耕耘着自己的“私有土地”，滋润的声音从两人交合碰撞着的

下体不断传来。



“滋啦、滋啦、滋啦……”

小刘慢慢也忍不住进入了状态，忘情地喘息着，下身甚至前后挺动迎合着对方的动作，

心里只想要进入那期待着的最高潮状态。



“滋啦、滋啦、滋啦……”



但还是不够——洁白滑腻的双腿在老板腰间一勾，双手在老板颈后交叉——小刘就这么把自

己挂在了对方身上。

“哎呀~啊~啊~哈啊~”

还要……还要继续……



“噗呲，噗呲，噗呲……”



感受着合体带来的疯狂快感，小刘此时已经不在乎自己被男人给干了会不会不能接受，

只能拼命地甩动有点扎脖子的头发，来表达心中的快意，甚至恨不得身体彻底融化在一

起……



“呲、呲、呲……”

节奏越来越快，脑子里一团浆糊的小刘，也忍不住惊讶自己和对方节奏的默契，感叹双

方腰力惊人。



突然，老板身形一顿，一阵热流从下体媾和处涌入了自己小腹深处——



“啊啊啊啊——”小刘感觉一阵刺激，下意识昂首抱紧老板的脑袋，埋进了自己胸前的肉弹

之间，不断揉搓着，似乎想把对方压进自己胸膛里。

M

“呼……呼……呼……”

有点回过神来的小刘，神色复杂地看着突然就把自己给上了的老板，一时不知道该作何

感想。

缓过气来后，老板突然亲了一口，没有防备的小刘被突袭了个正着，心里忍不住还是有

点憋屈。

“玲玲……我知道你还没到……没事……今天……我一定要让你……彻彻底底感受到……我的爱……“:

小刘才感觉下体里明明已经软化地那个小肉虫，又开始昂首挺胸，撑起了一片天——"



“不是吧，还来……嗯啊~~~~”

……



……



……

进过艰苦的奋战，小刘数次达到高潮，最后浑身乏力，软倒在对方怀里。

完事后，老板将自己妻子搂在自己胸膛里，对方稍微挣扎了下。但似乎是累了，最后终

于还是没有挣开，两人搂在了一起。



“丁铃铃铃……”



扔在一旁的衣物里，手机铃声忽然响了起来。

“喂！什么事！咦？什么？小刘突然晕倒了，现在在医院抢救？”

听到这个消息，老板怀里的娇躯似乎陡然一震，为了安抚被吓到的妻子，他搂了搂对方

，亲了下她依然香汗淋漓的额头。

“嗯，你们先看着，我马上过来看看……好……”

挂了电话，老板怀里的娇妻神情有点紧张和别扭地望着他，问道：“出什么事了吗……不会

很严重吧？”



“应该不会的，小刘是公司里踏实干活的老员工了，最近也是很辛苦，正打算年底考评后

给他升职来着，没想到却出了这事……”



“这……但愿他吉人自有天相吧……相信他知道自己要升职了肯定会很开心的，嗯，应该不会

有事的……”

“嗯，没事，你先好好休息，我先过去看看情况。”

“好……”



望着对方离去的身影，床上的尤物嘴角似乎露出了一丝笑意……
<!-- tcd_main_text_end -->

