# [附身]_老人



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描述了一位名为拉娜的精灵少女与一位老魔法师之间的故事。老魔法师由于身体衰老，决定使用一种灵魂转移的魔法来占据精灵少女的身体，从而延续自己的生命。故事开始时，老魔法师在进行魔法研究时意识到自己的人生即将结束，因此他开始研究与灵魂相关的魔法，最终成功地将自己的灵魂转移到一个可爱精灵少女身上。随着魔法的成功，老魔法师的意识被困在少女的身体里，他开始探索新身份带来的种种兴奋和权力，甚至对身边的士兵展现出控制与玩弄的欲望。整个故事围绕着性别转换、身份认同、权力动态等主题，描述了主人公在获得新身体后的甜蜜与折磨，还有与他人关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_老人.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23532 bytes                           |
| MD5             | 9ab3d8815dbc8d4f775fb573b13312c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 魔法, 灵魂转移, 精灵, 身体占有, 自我认知, 性别认同, 权力动态, 拉娜公主, 老魔法师, 禁忌恋, 魔法世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原地址：



依旧是练习作品，有错误请见谅，在原文里有几张图



最后一段有点奇怪，是因为和作者另外几篇文章有点关联







**老人



"咳咳...呼...看来我的身体已经到达极限了。



作为魔法师家族的一员，从很小的时候我就开始了对魔法的研究。每当完成一种法术后马上就开始研究新的法术，就这样反反复复地过去了许多日子，终于意识到自己身体的寿命已经到了极限。5



相对于自己的研究来说，人类的寿命未免也太短了些。考虑到这点，便进行了与灵魂有关魔法的研究，并且成功研究出了某个法术，能够让自己的灵魂占有其他人身体。



本来这个法术只能由特定的人物使用，但是经过我的研究，想办法将这个法术完善了一些。-





"呵呵呵...这个法术终于能用了，找到新的身体后还能再改进。"



由于这个法术还是有一些不安定的要素，会消耗大量的魔力，继续改良法术是很有必要的，不过首要任务还是要先得到一个新的身体。



现在我来到的地方，是精灵族隐匿村子所在的森林。精灵族是比人类拥有更优秀的魔力，及更长寿命的种族，对于想继续研究魔法的我来说，没有比这种身体更合适的了。 *



但精灵们通常自尊心都很高，与之有关系的其他种族很少，能进入村子的人就更少了。虽然不乏这样的人存在，但也都是一些奇怪的家伙。





"总之先藏起来吧。



说着念完隐身咒文，这样自己的样子别人就看不见了。讨厌人类的精灵，如果在这样的地方看见人类，不知道他们会做什么。



"话虽如此，精灵隐匿的村子到底在哪里呢



也许是使用了什么魔法把路隐藏起来了，找起来真有点麻烦。正在这时，隐约听到在某个地方发出了草丛被拨开的声音。



有人朝这边过来了？虽然用了法术，我的身体一般人是看不见的，但是对方是精灵的话可能会被发现，想到这里就赶紧轻躲到了树阴里。)



刚进去，就从草丛里蹦出一个精灵少女。



"呼，到这里就安全了吧。



少女全身包裹着华丽的礼服，非常可爱。



"都说了人家已经不是什么小孩子了，所以一个人到村子外面也没有问题啦。"&



看样子这个少女是从村子里偷偷溜出来的。



"村子外面的探险要开始了呢～"



说着精灵少女蹦蹦跳跳地就往外面走，我也从树阴里出来，悄悄地跟在少女后面。3



感受到了精灵少女身上强大的魔力，这个岁数却拥有这样的魔力不禁让我怀疑她是不是精灵... #



不过从那个服饰来看，很可能就是精灵的王族，拥有这样的魔力也就不奇怪了。0



"呵呵呵，看来我的运气真不错，这么快就能遇见如此棒的猎物



本来是考虑着跟少女打听下精灵村子的地点，但对于上了年纪的我来说眼前的少女就已经有着非常大的吸引力。



顺滑如丝的美丽秀发，年轻柔软的白皙肌肤，当让比其他更吸引我的是少女那强大的力量。%



"哈哈，那个身体是我的了，嘻嘻嘻。"



真是让人兴奋。



"哇～，那么大的蘑菇，不知道能不能吃？



少女蹲在地上津津有味看着蘑菇。



再不上的话就没机会了，我马上念起了咒文。



"你的身体，我就收下了。



"嗯！？谁在那里？"



少女回头看的同时我发动了法术。



"呀啊啊啊啊！！"



在少女的悲鸣声中，我失去了意识。





"唔..."



睁开眼睛，我发现自己倒在一个很大的蘑菇前。



"成功了吗？



声音和似乎和以往不同，视点变低了，整个身体也变得非常轻盈。摸了摸自己的身体确认一下，胸部有了一些膨胀，然后下面经常使用的那个东西不见了。



"呵呵呵，这就没错了。



我还是念了一个咒文来最后确认一次。



一面魔法镜子凭空出现，将我的样子显现出来，在镜子那里映出的是一个穿着华丽礼服的可爱的精灵少女。



"太好了！！成功了！！我得到了新的身体！！"



我对自己现在的样子感到异常兴奋和高兴。



"从那个快进棺材的身体变成这样的精灵少女...呵呵呵，笑得快停不下来了。"1



这时看到那个脏兮兮的老人尸体，那是我曾经的身体，从那副身体什么都感觉不到，就像一具尸体。



"嗯...这个身体该不会已经死了



用了附身之术后，年老的身体果然顶不住了，既然这样的话我就没有退路了。





"拉娜殿下你没事吧！！



一个身穿铠甲的精灵男性边喊边跑过来，这个男人我似乎认识，不对，与其说我不如说是这个少女的身体认识，于是我搜索了下这个身体里少女的记忆。3



这个少女的名字是拉娜，在精灵村子里被称为森帕雷斯的第二公主，最近因为老是被当作小孩子看待而感到很不满，现在这个男的则是森帕雷斯的卫兵。



不过这个少女真的是精灵王族么...



这时，看着朝着这边过来的男性士兵，想到了一些很有意思的事情。



"呵呵呵，用这个身体做个实验吧..."



我站着不动，等着那个男人自己过来。



"拉娜殿下，请赶快离开那个人类！！



男人到了附近，看见我原来的尸体后连忙喊道。



"没事的啦，已经死掉了。"



"就算是这样，也请不要靠近那种肮脏的人类尸体旁边。



男人横我面前，将我和尸体隔开，没办法我只好离远了一些。算了，反正那个身体也已经没有其他用处了。:





"国王陛下非常担心，回去好吗。



轻轻地推开想来握住我的手的士兵。



"都说了人家已经不是什么小孩子了，现在就让你知道。"



"在说什么呢，拉娜大人当然还是小孩子...嗯？



我使用了一个咒文，让那个男人无法动弹。



"拉、拉娜殿下，你在做什么！！



"再怎么想动也没用的哦，以你那种程度的力量是无法从我的魔法里逃出去的...那么就你充分地了解下我已经不是小孩子了。"



说着我就靠近不能动的男人，将裤子脱了下来。



"拉、拉娜殿下！？



无视惊慌失措的男人，脱下内裤后，肉棒就露了出来。

，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



"诶，已经变得这么大了呢～



用手抓着男人的肉棒上下套弄起来。



"不、请不要这样拉娜殿下！！



"呵呵呵...那么我就开动了"



我用着手和嘴，开始玩弄着男人的肉棒。





"啾啾...啾啾...唔..." [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用&Q ^Q ]



男人的肉棒一下子就变大了。



"唔...拉、拉娜殿下不要...唔



"呵呵呵，鸡鸡被我舔得变这么大，还说我是小孩子吗？



一边说一边继续玩着男人的肉棒。



"那，那是...唔..."



"还是说你是个萝莉控？如果真是这样的变态...森帕雷斯不需要这样的士兵哦。"(



"不、不是的！！"



"那为什么鸡鸡会变得这么大呢？"



用力地握住了男人的肉棒。



"啊！！



"这个变态！！这边说我还是小孩子，结果被舔了鸡鸡就勃起了是怎么回事啊。")



"唔..."



"承认吧，自己就是被公主殿下舔了鸡巴就勃起的变态。"



"我、我是



"你对我发情了吧，对我这个拉娜公主...果然是个变态士兵呢。

E [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



"发情什么的...唔！！"



更加用力地握住男人的肉棒。



"唔...啊啊啊！！"



男人的肉棒射出了精液。



， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



"呼...呼... 拉娜殿下



"那么～想不想更加舒服点？



我抱住男人，温柔地抚摸着他的脸。



"那、那个



"来～看着我的眼睛～



紧紧地盯住男人的眼睛，这样这个男人就完全陷入了我的法术之中。



"啊..."



"你已经无法抵抗我身体的魅力了。"



"啊啊，我..."



"想要更加舒服点吗？是不是很想把那个大鸡鸡插入我这个小小的身体里？" * I:



"我...我..."



"那快承认吧，自己是对拉娜殿下有淫欲的变态。"



说完便温柔地吻上了男人的唇，接着男人的瞳孔开始慢慢涣散。



"我、我是对拉娜殿下有性欲的变态！！非常想要用鸡巴插入拉娜殿下的身体里！！"



"那你还会说我是小孩子这样的话吗？还是说想和这样的女孩子做爱？"



"拉娜殿下完全是一位美丽的成年女性了，所以请让我和拉娜殿下做爱！！"



"哼哼～明白了就好，那么来充分地享受愉悦的快感吧，像死一样的快感，呵呵呵..."



我在自己的身体上施放了一个减轻疼痛的法术，这样的话就算是第一次也没关系了。 $



 ] [一次%购买，新 ^，，请记住 ~24小时 #在线客服



"那么，欢迎光临



我解开了施放在男人身上的拘束术，抱住了扑到我身上的男人，紧接着男人的肉棒就插入了我的那里。2



"啊啊，我喜欢拉娜殿下！！太喜欢了！！我爱你！！"



男人疯狂地抽动着。



"啊嗯！！哈嗯！！你也很棒啊～"



从来没有感受过的快感席卷了我的身体。



"拉娜殿下！！拉娜殿下！！"



"动作再大一点，我的身体会得到更多的快感的！！

Q



男人滴着口水，贪婪地揉着我小小的胸部，同时腰也在不停地活动。



我则是一边享受被男人侵犯的快感，一边发动着法术。



"好了，贡献给我你的全部力量吧。



"唔，啊啊啊啊！！"



男人高潮的同时将精液和力量一起注入了我的身体。



"啊啊啊嗯，好棒！！还要...还要更多！！



从男人那里流过来的精液和力量填满了我的身体，男人则是精疲力竭地倒下。4 z6





我使用了性魔法将男人的力量夺了过来。，新，，请记住唯 #一联系方式



"呵呵呵，多谢款待～"



吸收了男人的力量使我的力量增加了不少。



"虽然只是个士兵，但到底也是个精灵，真是是优秀的魔力呢。



而且女人的快感真是惊人...居然会这么舒服。



"那么，接下来应该怎么办..."



就回隐藏在里面的精灵村吧，无论是从其他的精灵们夺取魔力，还是从人类的魔法师那里夺取魔力，都会很不错呢。-



"呵呵呵，事情开始变得有趣了～



让这个灵魂法术更加精进的话，说不定会有更有趣的事情发生呢。



"但在那之前还是用这个身体稍微积蓄一些力量吧，呵呵呵

U





我迈开了寻求力量和快乐的脚步。



经过了数十年的岁月，被魔王大人的力量所吸引，我决定跟随魔王。



以内克罗基加的名字，成为魔王四天王之一。



"我是...不，吾乃魔王四天王之一，死灵王内克罗基加。"



我既不是那个肮脏的老人，也不是精灵的公主。



是的，现在的我，是魔王四天王之一，内克罗基加。**[[ [附身 ]]{.underline}](file:///C: Users Administrator Desktop %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E7%BF%BB%E8%AF%91 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E7%BF%BB%E8%AF%91 forum.php?mod=forumdisplay&fid=9&filter=typeid&typeid=40) 老人**
<!-- tcd_main_text_end -->

