# [附身]_道童美姬：第一卷，蛇姬吞噬（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《道童美姬：第一卷，蛇姬吞噬（一）》是一部描绘角色性别转换与自我认同故事的小说。故事背景设定在小江镇，开篇描绘了月静夜寒的情景，王老员外及其独女王婼彤的生平故事逐渐展开。王老员外是一位仁厚的药材商人，为了保护女儿举办了盛大的生日庆祝，但半夜却遭遇了不明的威胁，一个带血的字条刺在大门上，暗示着即将发生的危险。为保护王婼彤，王老员外请求衙差的帮助，同时在悬念不断加深的气氛中，王婼彤被限制在人们的保护之中，展现了她渴望自由的内心冲突。整部作品通过紧张的情节、角色的性别认同问题以及古代社会中的权力与道德对立，展现了深刻的主题。文中描述了王老员外的慈爱、王婼彤的美丽与聪慧，以及外部威胁所带来的压迫与恐惧感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_道童美姬：第一卷，蛇姬吞噬（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27041 bytes                           |
| MD5             | e67d13f890562e797fd7978f61d6e5f6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 道童, 古代, 王婼彤, 王老员外, 自我认同, 悬疑, 家庭, 危险, 夜晚守护, 王府, 药材商, 社会压力, 青春成长, 性别意识, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
道童美姬：第一卷，蛇姬吞噬（一）





月夜如水，皑皑素装，冷不经北风寒啸，寒鸦作响，偌大的小江镇肃静寥寥，灯灭人息，除却镇西王老员外家灯火通明外，再也找不到一户人家能拥有如此热闹的场景了。 $







王老员外本名：王田，字仲明，号知明，是小江镇数一数二的老好人，家财颇厚，从事小江镇的药材生意，自幼聪慧能干，吃得苦，因祖传经营药材，在接下老父肩担后，便以民为本，若有家境贫寒者，皆免药用，打着死不盈救命药，活不坑百姓钱的口号，在江浙一带颇有名望，尤以绍兴是家喻户晓。1







王老员外膝下无子，只有一根视为独苗的娇女，那还是半百之年而得，而这也显得闺女在老人眼里尤为宝贵了。





要说闺女王婼彤，那可真是生的水灵，长得乖巧，不仅人生的漂亮，而且还聪慧能干，这不，今日是自家闺女实华之年，王老员外倆老本想高高兴兴庆祝一番，哪知半夜凭空飞来横祸，一张带血的字条用匕首钉在了自家的大门上，当下倆老吓坏了，连忙差遣下人跑到县衙门报了官。 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住





不时，一众衙差匆匆跑到了王府。这天寒地冻的大半夜，个个板脸的衙差搓手冷寒，老不高兴的瞪着不爽的眼，愣是怎么看，都怎么觉得这王老员外不会办事，大半夜的，天又冷，他咋就不晓得孝敬孝敬呢？  W4





王老员外眼看一群大男人不爽，只是没吭出声来，当下忙掏出几张银票，满脸堆笑的送了上去。7

t，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ~备用





衙差见老员外识趣，冷寒的脸顿时满意微笑，当下走出一人，好像是衙差中带头的，八字胡，一字眉，身材微高，骨子稍胖，他接过老员外手中字条，顿时喃喃自语，读了出来："今夜三更，娇娘毙命"。短短八字，好生猖狂的显示对方丝毫没将大明王朝的律法放在眼里，感情是他这吃皇粮算是摆设的空气一样，人家根本就没放在眼里。  m6









八字胡衙差当下怒不可遏，眉上顿时滚滚杀意而来，当场就表明心态，要王老员外好生放心，一切自有他们这些人来安排。/





王老员外不放心，自家独苗万一出了什么意外，那他就对不起泉下的列祖列宗了，于是一狠心，又掏出几张大字号银票，满脸希冀的凑上前道："各位差爷，今夜就请您几个好生保护我家闺女了！"





看着如此丰厚的差礼，一众衙差顿时点头哈腰的自拍胸脯表示着，就算今夜不睡，也要保证王小姐的安全，语罢！就安排了一众人手分散开来，将王小姐的闺房，愣是围了个里三外三层。-



p [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记% #住QQ ~ ]





王家的动静，自打发现字条开始，王老员外就生怕发生意外，连忙安排下人将闺女保护在房间内，直到一众衙差前来，他都要求自家下人要好生配合。.







王婼彤被严实的保护起来，她被关在了自己闺房不得外出一步，使得这位年蔻豆华的女子很不适应，她希望自由，哪怕是人身安全在受到威胁时，也不想被一大众男人束缚着，但是她现在处于被动的保护，人家衙差下的是死命令，为了保护小姐安全，今夜王家的人一个都不想离开，哪怕是小姐本人，也得乖乖呆在闺房里。1





夜色皑皑，白银裸裸，整个小江镇如此寂静，唯独王家大院中出奇的一番紧张，如临大敌的模样。王婼彤一双玉手紧紧攥着裙摆，玉指不协调的撵动裙摆上的纹理，一双眸子也因处于过渡紧张而来回的扫视着闺房前的大门，生怕就发现门突然打开，一个凶神恶煞的人闯了进来。



 [更多 ^、更全小 *说%等，请记住





"小姐，你就放心吧，老爷已安排妥当了，而且外面还有一大帮子衙差保护着您，我想那凶徒今夜是不敢来了！"闺房内，一丫鬟模样的人好生的安慰着，就门外的那架势，她得肯定凶徒可不会傻的会来，那还不是自投罗网么。





王婼彤没有理会，她来回的在床前来回走着，双手仍是无协调的紧紧攥着裙摆角。5







"咚咚！"三更半夜，人声渐熄，王家大院门前突然响起手劲颇为作响的扣门响动，众人一个激凌，莫不为这凶徒不会是来了吧？但听这紧急的声响，莫道不是歹徒也带色彩的，直接从正门而入？







一众衙差正奈严寒酷冷，手脚上下不协调的浑身哆嗦，但拿人钱财替人消灾的道理，他们得了好处不出点力，说不过去啊！衙差门不爽了，感情正找不到人泄气，但这敲门声......几个颇为胆大的衙差紧挺的愣了几眼，眼窝子环扫了四周一大方，感觉有一众兄弟在这，凭着人多势众的样子，感情还会怕谁了，于是起身的同时还不忘紧了紧腰上的吃饭家伙，慢慢跌跌的自我壮胆走到大院门前。4





几个衙差手脚麻利的撵下门阀，轻轻将门拉开，只余人身大小的缝隙，通过缝隙其中一人将头微微探了出去。  t5







漫夜星希，冷风缭绕，探头而出的衙差不由寒风侵肌，他双眼不禁细瞧了下门外的一众事物。"嘿，这倒怪诡异的！"衙差仔细瞧了半天，愣是没瞧出个人影来，怪不冷丁的当下一阵怪骂。







"怎么，瞧出什么来没？"一旁的兄弟纳闷的瞧看着自家哥们的怪态。







"屁，人到没瞧见，只是被冷风吹的脸怪疼的，估计是风吹的吧！"衙差没好气的冷着脸，双手不停的搓着。;





"什么，没人？"衙差的哥们有点不信邪的将门又打开了些。"他奶奶的，疑神疑鬼，我倒是以为有人呢！"衙差的哥们晦气的瞧上了一遍，与自家兄弟碰上的是同样的结果。







王家大院的门被打开了，2个衙差出去瞧了一翻，结果没见人，晦气的跺了阵脚后，关上了门，接着又开始护起了王家小姐的闺房。







"嘶嘶......"细长的物体从王家大院门槛上快速的游进了王家大院前的树林里。 '







这是一条细长的花蛇，借着开门的那段时间，它从衙差的脚下游进了王家大院，而衙差以为是有人在敲门，本着瞧人的心态，却没有发现这么条爬虫见机串进了门。花蛇顺着角旮旯的砖缝慢慢的朝着后院游去，浑身通体花纹的蛇豪不在意它身体与王家大院的墙角接触而产生的轻微响动，因为没有人相信在天寒地冻的日子里，还会有一条蛇出没，而且从它游向的角度来看，就是奔着王家小姐的闺房而去。4







冷风呼呼作响，大半夜的紧张，使得闺房里的丫鬟也觉的是不是自家老爷小题大做了，都神经兮兮的，弄得人半刻不敢放松，这倒好，凶徒没见着，人到累了，感情自家小姐还没沐浴呢！不过这该死的冷天，就是瞧不见一丝晴朗，都下了大半月的雪了。





丫鬟眼瞧自家小姐的精神憔悴的模样，心底不由觉得老疼老疼的，于是走上前，好生的将小姐扶到了床前，小声的安慰着"小姐，该沐浴了，沐浴了您就该休息了，反正都过了大半夜了，而且外面还守着大帮的官差呢？我想今夜那歹徒不会来了。"









王婼彤感觉到丫鬟的温暖，不由微微一笑，以示她很好，都这么大半夜了，也该休息了。"呵呵，小翠，你去准备热水吧！小姐我要沐浴了！"!







"好的，小姐，小翠这就去准备热水了"，







王婼彤微微调度了下心态的不适，接着双手轻轻解开了绸缎衣，只穿着底裤与抹胸（肚兜）来到了房间的浴盆前。







"嘻嘻，小姐您真好看，哪家姑爷取到了您真是他的福气啊！"不余半刻，丫鬟小翠提着大木桶吃力的从后院而来，只不过瞧见自家小姐的模样与身材，她还是忍不住夸了起来，虽然她已不是第一次瞧见了，但相处这么些年，她人就觉得小姐就是与众不同。 $





"哼，小翠又不听话了不是...我的花呢，是不是又被你给折了？"王婼彤美目一瞪，瞧见了浴盆中那丝粉色的花瓣，当下责怪起来。





"呵呵，哎呀，小姐，你打我作甚，老爷说了，小姐就该打扮的漂亮，而且老爷还说为了小姐能过找个好姑爷，您的形象可都得小翠做主才行呢！"丫鬟小翠身子倾斜，微微躲过王婼彤的袭击，手见机的将木桶一到，一副乖巧淘气的许是故意用力大了点，不小心将温水溅上了王婼彤的肚兜上。





"哎呀，你这该死的丫头..."王婼彤气急败坏的伸手就要打小翠，不过脸角上的那抹得意的神态，倒是觉得她不是刻意，而是有意作弄，吓唬吓唬丫鬟小翠的。2







"嘿嘿，哎呀，我的水还没弄好呢，要不小姐您就先洗洗身，小翠还得去打水呢！"丫鬟小翠见态的将木桶一横，脚下生风似的飞快跑了出去。





"哼，"王婼彤揉捏的感觉不适，不过还是娇柔的解下了最后的防身底线，她轻轻的文将身上的底裤与肚兜解了下来。 *



，新，%，请记住





"嗯..."王婼彤的手指轻轻的揉捏着自己的身子，在温水的浸泡下，浑身都软了，早已舒坦了紧绷的身心。5







玉指轻轻的揉捏着胸前柔软的蓓蕾，2颗红艳如滴的嫣红好似熟透的樱桃，在手指的揉搓下，乳波如蛋球般的起伏不定，樱桃嘴微微丄翘，俩片朱红轻轻起合，细语着又好像喃昵的享受身心上的快感，丝发柔顺的晶莹剔透着，充满香艳的花香，也不知是花香，还是水浸泡后的混合香味，少女的身体如水中精灵，那嫩得出水的肌肤，那琼瑶仙靥的琼

鼻娇容，那葱葱玉指下的娇缠。







"呼～"女人的香喘声慢慢响起，也许是真累了，王婼彤的手慢慢的离开了虽紧缚但仍裸露的粉嫩粉嫩胸脯。哗啦，王婼彤的手无觉的放松，轻轻的滑下在了浴水中，她的整个胸脯顿时完露无疑。





硕大的粉嫩软玉如甘甜可口的夹心馒头，馒头上那精心点缀的红色嫣红，此时如醒目的鲜艳如滴，甘甜可口，忍不住就要俯身前去品尝一番，不仅如此，在那雪白胸脯的无意起伏下，宛如琼液的香水滑腻的从2颗樱桃尖上缓缓而落，湿了白皙的肌肤。水雾缭绕，嫩波凸起，俩颗樱桃，琼浆玉液，玲珑剔透，雪白粉嫩，卧看成岭，横看为峰，笔落三千，柔美似仙，芊芊盈盈。







"嘶嘶"，少女的体香，好像提前引来了花蛇的馋视，可惜此时的少女早已松懈的睡于浴盆之中，殊不知一场灾难就要大祸临头。花蛇闻香缓缓而至，从前院到闺房才多久，就早已串于闺房前的门槛里，随着丫鬟小翠几次捣腾，又顺利的串入了房间里。





烧弄热水需要时间，况且丫鬟已经提过一大木桶，再次替弄恐不是一时三刻，而花蛇许是瞧准了时机，它吐着蛇信，如欣赏掌中猎物或说为尤物般的沿着浴盆缓缓而上。





妖靥的双瞳停留在浴盆里娇美女人的俏容上，身子盘旋着浴盆顶端，惊鸿一瞥稍视已经松懈的女人，蛇身许是心急的往浴水中一探，不由"扑咚"引起一丝激凌，水花轻轻溅起了一角，可正舒缓的王婼彤却没有感觉到这丝轻微的震撼，浑身毫无防备的敞开胸怀，一副我见犹怜，谁见谁疼的裸露香艳。)







"哗哗"，蛇目贪婪凝视起王婼彤浸泡水中的芳草，如打下一株猛烈的强药，蛇再也忍受不住了，它速度颇快的游向浴盆底端，在游达到那片芳草栖息之地时，又贪婪的忍不住吐出信子，轻轻的舔了一下。





"恩..."私处的酥麻隐隐带起了王婼彤反应，她朱唇张合，贝齿间吞吐着芳兰，不禁齿间湿了甘甜。玉手本能的滑向了腿间，玉指轻轻揉捏着耻处的门庭。





阴部上的软缝被轻轻撑起细小的小孔，蛇目不禁死死盯着王婼彤手指的举动，在她手指刚离开耻处一刻间，蛇又是见机的对着微起的洞穴，飞快的钻了进去。





"啊！"私处突然溅起火热的疼痛，一丝紅腥顿时艳了门庭下的水花，感觉就像是什么东西钻了进去，阴道那种被滑腻的又肿痛却又酥麻的感觉，惊起了舒睡的王婼彤。





"怎么回事，王小姐发什么事了？"突如的惊恐，引起了一众在外守护的仆人与衙差惊意，是否歹徒闯进了闺房，还是...几个胆大的衙差在仆人的带领下，先是通知了王老员外，紧接着在王老的许可下，王婼彤的闺房门打开了。





"小姐...咦，您，您怎么起来了？"瞧见自家的主子脸颊上的那抹红晕，浑身湿漉漉的披着的浴衣，刚刚打水回来的丫鬟小翠震惊的瞧着大帮子围在小姐身前的男人，而且还一副虎视眈眈的样子。"看，看什么看！"丫鬟小翠本能的上身前去，用自己的身体挡在了王婼彤的身前，好让那抹春光不易外泄。/





"恩...我説王大小姐，你半夜三更乱叫什么啊！"先前带头的衙差不爽的眯着双眼，不过眯着眯着，他那双眼就有点别样了。"嘿嘿，别说，这女人的身材还长的真美啊！"带头衙差暗暗着。-





"女儿呀，这是怎么回事？"王老员外瞧见自家闺女怎么如此不小心，怎能让自己的身体（肌肤）让外人瞧见呢，不过，这丫鬟小翠还真是见机，顿时也是一番询问。+





王婼彤脸颊还红热着呢，但这种场合，少女的心怀不由得更加作祟了，"没，没什么，只是睡着了而已。"王婼彤声如蚊蚁，双颊绯红，俏首不由得更低了。(





"哎呀，怎么这么不小心，小翠你是怎么看护的，快将小姐扶进房去！"王老员外一听，原来是这么回事，大声责怪的同时，又不禁连翻呵护，同时自己也不闲着，从怀中又掏出几张银票，满脸堆笑的送入了带头衙差的怀抱。



，新，缺失章节&等，请记住





"呵呵，真是不好意思，闺女的事让差爷门受惊了。"王老员外满脸的歉意。0  ^0







"没事，没事，不过记得提醒小姐，不要在洗澡时再次睡着了！"带头衙差俩眼发金的瞧着王老员外送入自己怀抱的银票，屁乐屁乐的打了个哈哈。4



 [更多、更全小说 ~等，请记住 *QQ以及备用





"小翠，你也休息吧，我困了，你替我拿些衣物来就行了，明天一早记得来喊我。"王婼彤仍有不适的埋着心思，但这种可耻的事真的是不堪言语，哪有说洗澡能将私处洗出血来的，所以只好推脱自己身体需要休息，想将丫鬟打发出去。1







"不行，老爷说了，今晚我就陪着小姐，不许我离开半步，如若不听，小心家法伺候的！"丫鬟小翠好像瞧出自家小姐的不适，忙将老爷推了出来，这样自己也就能好生照顾小姐了。







"好吧，好吧，我说不过你！"王婼彤无奈的侧着身，浴衣也不脱了，就这么侧身收腿的躺在了榻上。9





"哎呀，小姐您鞋子还没脱呢，怎么就睡了！



d [更多、更全 #小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用





........................................................................）:





昏睡终究抵挡不住，王婼彤美目在闭合不久，身体就进入了熟睡的姿态，整个玉体颇为奇特的竖卧在床榻上，而其不知的是，她的身体正发生奇特的诡异。  B/







话说蛇身从王婼彤私处进入，好像知道有翻周折，在众人打开闺房门时，它没有作祟，只是停留在了王婼彤的子宫中，而此时王婼彤已经熟睡，而且一旁的文丫鬟小翠也俯身搭在床榻边，蛇又开始了它的行动，它的身体寻着子宫花蕊往上，经过大肠、小肠，从王婼彤肚子里开始来到了她的心肺中，而王婼彤的肚皮也诡异的一阵上下游动，在外显着水波纹。接着蛇身又从躯干往上，游过颈脖，来到了王婼彤的上身大脑中。此时一片血白雪白的水质流淌物，出现在蛇的眼前，它贪婪的扫视着如可口的美餐，吐出蛇信，张开蛇嘴，一口咬下了水质物中最为精华的一部分。







"啊！"清晨的一阵尖叫，引起了身旁丫鬟的惊起，小翠几乎是用着害怕的眼神推怂着眼前突然大叫，又突然声沉的小姐。"小姐，你怎么了，小姐你怎么了？"而屋外顿时也是响动颇大，刚眯眼的衙差又被惊醒了。1





"小姐，小姐，您不要吓我呀！"丫鬟小翠推怂着王婼彤，可是见半天都没有反应，好像人都没知觉了啊。 '





"不好了，来人啦！"丫鬟小翠慌忙的跑出内院，殊不知在她刚跑出的那一刻，王婼彤的脑子里一阵红光闪过，在她脑子里的蛇身随身一变，变成了与之相同的白色水质，很快的融入到了她的脑子里。2







"嘿嘿！"此时熟睡的王婼彤美目一睁，轻盈的冷哼，香舌不由自主的舔了下朱唇，一双手也不老实的摸附上了只着浴衣的耸峰。









"叫，叫什么呢，小姐我不是醒了么！"妖媚入骨的魅然，嗲嗲语喝的喊捏，从此，王婼彤不在是王婼彤了。







（PS：心血来潮，心血来潮，不要喷我。）
<!-- tcd_main_text_end -->

