# [附身]_魂天策14



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于长孙冲这一角色内心斗争及情感纠葛的小说片段。文中描写了长孙冲在地牢中面临的心理冲击与道德困惑，他在享受与两位女性角色金凤凰和玉茯苓的亲密关系时，内心却充满了愧疚和自责。长孙冲在自我认知的挣扎中，一方面感到自己的堕落和无畏于规矩，另一方面又被两位女子的情感所打动，最终他决定承担起对她们的责任。文中提到长孙冲的背景、性格特质，以及他与两位女主角在一系列冲突后所达到的情感和解。此文本不仅探讨了性别角色的转换，而且还衍生出对于道德、责任以及自我认识的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魂天策14.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18817 bytes                           |
| MD5             | d90ff8f9e5adb41bfdf62ead15aa5482                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 心理斗争, 情感纠葛, 强奸, 赎罪, 深入角色内心, 兄弟情, 名门正道, 反转剧情, 自我探索, 兴奋与愧疚, 古代江湖, 女性视角, 情感责任, 快意恩仇, 堕落                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十四章



作者的话：最近很想写点什么，这章写得我也有些艰难，主要是描写了一下长孙冲的一些心理路程，本来这是不需要的，直接提枪上马干干干就完事了。





飞我来这个圈子，主要目的就是想看附身类、分魂和催眠的H，人皮的也行，对这类题材的现实意义和心理路程都没什么兴趣，写文也是怎么H有趣怎么造，你只要H写得对胃口，你就是我要天大哥。&





但毕竟以前网文写惯了，有时候难免会跑偏，写的时候会去想想设定和剧情，行文的节奏感或者冲突点之类的。





比如最近写的《神秘的氪金游戏》，虽然一再告诉自己搞简单点，但写的时候还是按照网文的标准要求自己了，只是为了节奏感刻意缩减了篇幅。





但试着写出来又觉得挺没意思的，一是按照这个设定写下去又是几十万字，二是本来就是小众圈子，简单粗暴才是真。 "





只是近来流窜在很多QQ群，对于有些读者的态度也颇为无奈，这本就是一件众乐乐的事儿，我写文，你看着，不是我有义务写文让你看。我发文也经常是在半夜，白天上完班，晚上还要挤出休息睡觉的时间写文，就这劲儿，我要是真的想写点什么，不如花时间去写写网文赚点烟钱还是没问题的。





所以也请少数极个别朋友勿要上纲上线，看就完事了，催更和吐槽就完事了，站在道德点骂人还是免了，我们大家都摆正自己的位置和心态。 '



最后感觉附身文、催眠分魂文越来越少了，好想再看到有趣的文啊！



只要你文写得好，你就是我大哥了！



Q  F



《楚辞》有云：蕙华之曾敷兮，纷旖旎乎都房。说的是那惠草之花盛开，香馥满堂的绮丽之美。&



便如现在，长孙冲左拥右抱，美人在怀，这地牢似也泛起了一股桃之夭夭灼灼其华的春意一般，让长孙冲也不免在心中泛起一阵涟漪。 *



长孙冲本就江湖儿女，行走江湖，男女之事本就司空见惯。如今软香玉在怀，应是件风流不羁，肆意江湖之幸事，若是寻常寻花问柳，按长孙冲的性格，正应当浮一大白。



然而这长孙冲虽快意恩仇，但却也是名门正道出身，最重规矩二字，若是不然，也不会应那父母之命媒妁之言回来迎娶了王芣苡。



长孙冲竭力回想，只记得昨日两女来到地牢，说了一些威胁之话。后面巫山云雨之事在记忆中便时断时续，如梦幻般泡影，仿佛明日黄花般不真切，但那个中酣畅淋漓之滋味却是难以让人忘却。5



想到这里，长孙冲愧疚之心渐起，首先想到的竟是王芣苡泫然欲泣的脸，自己新婚不过几日就做出此等禽兽之事，真是愧对父母妻子！



接着又想到自己本乃正道之人，现如今竟自甘堕落与邪道之人苟合，甚至于极可能行的是强暴之事，简直就是自甘堕落，比那邪道之人更是邪道，更是愧对师傅师门的教诲！



心思流转之下，心中一片乱麻，竟是自觉天地君亲师皆有所愧，一时竟起了自尽之心，单手一举就要朝自己脑门拍去。



刹那之间，只听玉茯苓一阵惊呼，眼见掌风渐进，那只手被人握住手臂拦下，接着长孙冲便觉胸膛前一阵温润，低头一看竟是一大片血迹，再看一旁的金凤凰，一只玉手握在自己手臂之上，嘴边还泛着血迹，一张俏脸更是脸色苍白。



"金凤凰！"一旁的玉茯苓低声惊呼，赤裸的身体越过长孙冲,伸手擦拭着金凤凰嘴角的血迹，接着又转头带着哭腔对长孙冲说道："冲郎这是为何？"



眼前这般情景，长孙冲竟然心中一抽，心疼了起来，接着他闭上眼，狠下心说道："两位姑娘，我长孙冲对两位姑娘做出此等禽兽之事，上愧对天地，下愧对亲师，更是无颜面对两位姑娘，只能以死谢罪！"/



听了此言，两女一愣，接着玉茯苓本来娇弱的脸上出现了几丝不自然的戾气，随即又消失不见。



而金凤凰更是自然的流露出满脸怒容，玉手松开长孙冲的手臂，狠狠的给了长孙冲一巴掌，杏眼圆睁，娇叱道："长孙冲！没想到你堂堂七尺男儿，竟然是个畏畏缩缩的懦夫！"5



这一巴掌和这声怒叱，李业倒是真就动上了肝火。



他本就偏激之人，本想这长孙冲豪气云天，一副顶天立地的好男儿男主的模样，自己安排之下将两位如花似玉的处女送上，其中更是有玄女之身这样令整个武林都梦寐以求的隗宝，这长孙冲竟是如此迂腐不知好歹，不感恩戴德也就算了，没想到居然想自尽，偏这长孙冲受了玄女之身后，功力大涨又控制不住，自己刚才冒险出手，不得已让金凤凰这具身体受了内伤。)



李业心中怒火涌动之下，竟是没控制住，两女的脸上也出现了一阵暴戾扭曲之色。



你不是愧对天地，愧对亲师吗，我偏要让你做那大逆不道之人！



心绪一转，眼见长孙冲睁开眼，一副被打蒙的样子。李业才猛然惊觉，暗道一声好险，稳住心神，重新让两女的神色自然了起来。



只见玉茯苓钻进长孙冲怀中，可怜兮兮的说道："冲郎，若是你自尽，我等该如何自处？"



眼前长孙冲神色微动，玉茯苓带着哭腔接着说道："冲郎该知我乃玄女之身，此生此世只侍一人，若是冲郎自尽，那，那我也不活了。"



"玉茯苓你！"金凤凰似是一时气结，却是伸出牙齿咬在了长孙冲的臂膀上，咬痕之下，鲜血直流，金凤凰的双唇也染上了一抹鲜艳的红色，她抬起头对上长孙冲的双眼说道："如今你已要了我二人的身子，光想着愧对师门愧对父母，却又想过愧对我们俩吗？难道真要我二人随你一起去那阴曹地府？也不知阎王爷收不收我这苗家女。"%



眼见二女如此，长孙冲如何还不能明白二女的心思，他本就洒脱之人，刚刚自尽之举也是心乱如麻之下的荒唐举动，如今受了金凤凰一掌一咬，对上玉茯苓那盈盈目光，却是醒悟了过来。;



如今自己得了二女处子之身，无论二人是何身份，自己若是就此自尽虽然对得起这天地父母，却是唯独对不起这两位姑娘，这般愧对本心的做法又何尝不是一种自私？



长孙冲心中暗道一声好险，自己陷入魔障险些酿成大祸！



当下该想的如何对得起二女，其他事情，便是走一步看一部又何妨？



如此想通，长孙冲便觉得浑身顺畅，原本郁闷之情一扫而空，他伸出双手抱住金凤凰和玉茯苓，说道："是冲之过，如今既然得了金姑娘和玉姑娘之身，冲即使粉身碎骨也必定负责到底！还望两位姑娘莫要嫌弃才是！"8



两女听完，神情也终于释然，玉茯苓依靠在长孙冲膀间说道："郎君唤我茯苓便是。" "



"哼"金凤凰冷哼，却也是依靠在了长孙冲身上，亦是轻声说道："这番姿态，才是老娘看得上的汉家郎



说完，两女似是满足的相视一笑。，新，，请记住唯 @一联系方式



"这傻瓜，老子还不是拿捏得死死的。"李业在心中满足的想道。，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #Q& ]
<!-- tcd_main_text_end -->

