# [附身]_真絲魅（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部围绕‘丝魅’这一丝袜品牌的虚构小说，情节涉及性别转换、权力与性关系的复杂交织。故事的主线围绕一名男性角色，在一次意外后，涉及到丝袜的特殊产品带来的身份转变与感情纠葛。小说开头提到丝袜如何征服男人与银行，接着引出主人公和日的背景，他作为丝魅公司的核心研究人员，成功开发出一种神秘新产品。随着故事的推进，出现了关于车祸、阴谋与权力斗争的剧情，与此同时，主人公还面临着生死存亡的选择。文件中包含大量暗示性和色情内容，探讨了转变后的身份认同和自我接受。文中角色亚美在经过性别转换后，变得更加自信、勇敢，并对变化后的生活充满期待和享受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_真絲魅（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23804 bytes                           |
| MD5             | afa134ea4fb5759c06d66bb0f0d19a45                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 丝袜, 变身小说, 职场情色, 权力游戏, 自我认同, 性欲探索, 黑色丝袜, 男女关系, 都市幻想, 蛇蝎美人, 阴谋诡计, 职场斗争, 快感, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
如果看過絲魅的   這裡說一聲  這 並不是絲魅的續集



可能有藕斷絲連  但  那絲   是如此細罷了





引





女人靠絲襪征服男人，男人靠絲襪征服銀行（結論：人妖靠絲襪征服世界。哈哈，玩笑，玩笑）。





看見這2句話的人都覺的這話是說的多么的貼切啊，總要深情并感慨的歎出一聲：牛逼。





確實，'絲魅'做為M國最大的絲襪廠家，很多女人都是穿過此廠生產的絲襪的。並且，根據近10年來的銀行槍擊案的發生后的總結來看 - - - - --近80%的犯人都是頭套'絲魅'產品做案，果然應了女人靠絲襪征服男人，男人靠絲襪征服銀行這句話。





由此可證明，這是個多么風騷的廠家，難怪此廠老總身家都排進本國富豪前10位了，不過他好像并不怎麼滿足，一直致力于開發新產品，一種，只有少數人知道的新產品，故事，就是由這些新產品開始的。 [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用









和日心情很好，用著開奔馳的心裡開著自己的這輛奔奔，因為身為'絲魅'一個很核心的秘密研究部的人員的一員，昨天終於成功的開發出了新產品。





這是一個特別的傑作，自己一會也可嘗試使用下，和日嘴裡嚼著放在一旁的絲襪包裝里拿出的一顆糖型的東西邊嚼邊想，（絲襪包裝里有糖狀物？）。 #





然後，老闆肯定會大大的獎勵一番吧，自己以後就不用用開奔馳的心態開奔奔，直接奔馳，想起心情就特飛馳。8



只是想到這，他就飛了起來。



突然從岔路殺出的大卡車。



撞擊。



轟鳴。



血色。



然後揚長而去。



和日在暈過去之前只有最後一個想法：我勒個去啊。





 [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]







在此事發生不到10分鐘后，'絲魅'的老總，一個40多歲的男人 - --長著一張國字臉看著一臉嚴肅和老好的林子強在辦公室接了個電話后，滿意的笑了，自言道：既然產品完成，秘密就只能掌握在少數人手中。





然後他低下頭，看著桌上放的一條包裝好但并沒有貼'絲魅'標籤的黑色絲襪笑道：我期待已久的，開始吧。7









另一面接下來好像約好的一樣，M市在間隔不大的時間段連續發生了4起車禍，無一例外，被害人全是'絲魅'廠家的一員，這件事情在發生和後來引起了不小的轟動，不過，這個很大的事件，讓很多人民群眾關心的事件，卻被警方很快的破掉 - - --卡車司機被抓，說是和他們有仇罷了。 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



其實一切不過緣於 - - --有錢能使鬼推磨。



只是，還有一些隱情。







一個星期后，在人們茶餘飯後都在談論，變的慢慢淡忘后，'絲魅'的老闆林子強和坐在自己面前的自己的秘書亞美談論：4人中有一人沒死？你是怎麼辦事情的？，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线客 @服





亞美謙卑的笑道：表哥，當時我以為已經干掉那小子了呢，那情況下我又不敢下車看，所以有了這點失誤，不過，那小子也成植物人了，我打聽了下，依照醫生的說法，那小子醒的可能性只有0.001%。。。。&





好了，林子強揮了揮手，打斷了亞美的話：這件事情就這樣完結了，我早收買了他的主治醫生，問清楚了，那小子死跟沒死沒2樣，我也就不和你計較了，此事就此完結。9





然後頓了頓，看了看自己面前這個以前端莊漂亮的秘書，現在一身OL裝，裙子還穿的超短，一雙纖細的美腿被黑絲襪緊緊包裹，性感光澤閃現，明知道面前的人現在内裏是。。。。但這美豔的樣子還是讓林子強忍不住吞了口口水：哼，你這身體不錯吧，哥沒虧待你吧，對了，你要和陳警司快結婚了吧，哼哼，他竟敢偷偷調查我是不是除了明面上的生意，私下是否做些見不的光的事情，還叫自己女朋友應聘我這裡給我做秘書，哼哼，太不自量力了，這次，我就先玩玩他，徹底把他搞垮。!





亞美聽著林子強說的話，用很贊同的語氣道：恩，很不錯的身體，以前我就很喜歡穿女裝，不過我那粗狂的身體穿起真是太難看了，現在，我有了真正的女體，我真是開心啊，而且表哥你放心，我身為陳警司的'女朋友'，我一定會配合你好好玩下他的。 "





說到這裡，2個人都奸笑了起來，不過林子強想起什麽的說：以後在那裡都別叫我表哥，本來你就是我遠遠遠遠遠房都不知道遠到哪房的表第，所以我才叫你來幫我辦這件事，現在你那身體在監獄里已經死去，你，已經不存在了，你就是亞美，亞美就是你。



恩，亞美點了點頭。





對了，你絕對不能2隻絲網同時脫，必須起碼穿一隻才能維持你的附身狀態，如果你同時脫，你要知道，你本體明天將被火化，就是說以後你的那個男人身體已經不在，如果你同時脫，那一瞬間，你就只能消失于世界了，按照我們這產品的原理，林子強提醒道。1





反正我給你你這幾雙絲襪特別並且是VIP產品C系列全套，你自己注意，只要得當，你就完全沒危險，并可隨時享受不同的。。。。嘿嘿。1



放心，我會注意的，我可不會拿自己生命開玩笑，亞美笑道。





笑著然後突然站起身來，走到林子強的身前，抓過林子強的手，放在自己的胸前：根據這身體的記憶，以前林總你想上我總不答應，現在，人家想通了，並且現在新生了，正好想感受下，女人，所以我現在任由老闆你揉捏哦。&





林子強也不客氣，揉捏了起來:以前的你不是對我尊敬又害怕，現在怎麼這麼自然地來勾引我。





因為我現在是亞美了啊，不是以前那個男人了啊，我現在是你想上的秘書亞美，我只是亞美，因為是亞美，所以一切都是亞美對你的哦，以前的我，我已經忘記了，亞美笑著道。3





然後隨著林子強的揉捏，亞美忍不住哼了起來：恩，舒服，這感覺，真的好舒服，以前，以前，從來沒感受過的。





亞美一臉享受的表情，但好像這舒服還不能滿足于她，她自己2腿張開跨坐在了林子強身上，正正坐在了那個位置，林子強的小林子強起立正好能頂住亞美2腿分岔處。





林子強由揉捏胸部已經轉到雙手都在亞美的性感黑色絲襪上面磨搓：這手感，這彈性，嘖嘖，手摸一摸的已經探索進了雙腿最中間。





恩，討厭，雖然心裡感覺不想那東西進來，不過身體卻告訴我好想要，亞美，你可真是個色女哦，亞美自語道。(



林子強已經按捺不住解自己的褲子了，亞美的呼吸也越加急促。



褲子解開了，內褲在一拉，彈出了一根大龜。



熱血沸騰的時刻來了，血脈噴張的時刻來了！！！



此時。



此刻。



在這重要的關鍵的準備戰鬥的時刻！！！



電話響起。



接通。



聽電話那頭的聲音，林子強巨龜一哆嗦，龜縮了。





老，老婆，你提著東西在公司下面啊，我，我馬上下來接你，林子強回答的不怎麼利索，心里道：操，正在興頭上來這出，多來幾次人都怕得陽痿。 *





然後想到自家那個40多歲的黃臉婆的臉，心道：不過，被母老虎欺壓的日子，就要到頭了。， @新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服





看著林子強出去，亞美也整理好了衣服，在順了順頭髮走了出去。





雖然亞麻和林子強2人單獨在辦公室呆了很久，但外面的員工看見他們一前一後走出來也沒有懷疑，因為他們知道亞美是個嚴肅的人，老闆好幾次想吃她豆腐，都被她想法巧妙的拒絕了，但可惜，只是他們不知道的是，亞美，已經不在是亞美了。!



哼，正感覺來了，竟然被打斷，不行，我得找個沒人的地方用手指。。。。















M市的警局里，剛來的不久的實習的蘿莉一進屋看見一張桌子上放著一雙包裝好了的絲襪。



咦，是誰的，她心裡暗道，并走過去拿了起來。





拿在手裡看來看，有種很特別的感覺，於是蘿莉一時沒忍住打開了看了下：哇，怎麼感覺這材質很不一般呢。&





蘿莉看了看周圍，正是中午午飯時間，并沒有人，出於一種鬼使神差的心理：我試試吧。



於是拿起這絲襪去女廁所準備換一下。





到了女廁所，進了間閣，門一關上，蘿莉開始褪下了自己的制服長褲，然後從包裝里拿出了絲襪，白色，蕾絲邊。





恩，蘿莉先卷起一隻從腳尖慢慢往上套，恩，這材質果然感覺不一般，比一般的要滑要順。



然後蘿莉把這隻絲襪拉至大腿跟：恩，好了。





說完，卻看蘿莉身體一頓。 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住









想不到，我還有能活動身體的一天，我還以為一直就要這樣躺下去了，還好在發生事故之前我把糖果吃了，更好在竟然有人會穿這絲襪，更更好在除了這我把VIP產品D系列留給了自己，他們只怕也想不到，VIP系列他們都以為只研發出ABC系列，我還留了一手吧。蘿莉用著不符合自己的語氣說道。





哼，發生這件事，我不用猜就知道是林子強做的了，想不到，你為了獨佔這成裹，竟然要幹掉我們這秘密研發部的員工，哼哼，你放心，我不會讓你就這樣舒服的。





想好了這些問題，蘿莉看著還有隻拿在手裡的絲襪：呵呵，我應該穿上你哦，我可是第一次感受自己親手穿絲襪的感覺，我很期待哦。4





說著蘿莉把這隻絲襪也卷起來，然後伸出另一隻腳尖，很慢很慢的往上套：噢，這感覺，好柔順啊。





蘿莉一臉享受的表情，好一會而才穿好另一隻絲襪，這時一雙腿都被白色的半透明絲襪包裹著，蘿莉低著頭癡癡的看著這性感的白絲美腿，表情跟個癡漢一樣。



她的雙手不由自主的在自己雙腿上遊走：恩，很滑嫩，好舒服的肉感。



她已經完全被自己迷倒了，直到手遊走到絲襪的蕾絲花邊。



在往上，就是純棉的白色內褲。





這個身體的原本可真死板，穿這麼保守的款式，不過以後的我可不會了，蘿莉一臉壞笑道。  H *



咕，只聽見她自己吞了口口水，慢慢的手把自己的白色內褲向下拉。. X& C-





很奇怪的感覺，以前看過別人的，現在，我卻是看自己的，不過，由於我有蘿莉的記憶的緣故，我覺的很自然，沒什麽，當然，我本來就是蘿莉嘛。不過，更由於在羅蘭的身體里有個男人在控制人家哦，蘿莉又感覺到一種特別的興奮，蘿莉自己對自己嬌聲的說。,



內褲，已經完全被褪下。



內流滿面 - - - --激動的。











過了一會，蘿莉臉上仿佛帶著一臉潮紅，站在衛生間的鏡子前看著鏡中的自己：恩，長的滿可愛的，我的記憶中我可以算是警局一枝花哦。,



然後整理了下已經穿戴好了的先前的正規制服走了出去。





回到剛才那個地方，正好聽見有人在說：怪了，先放下桌上的那受害人的物品之一那雙絲襪怎麼不見了。





旁邊有人應到：誰知道呢，反正這案子都結了，可能你放錯地方忘記了，沒什麽事情。



那人拍了拍自己腦門：別說，最近記憶真不好，反正案結了，也無所謂。0





說著一轉身，看見蘿莉，馬上臉上出現了一臉討好的表情：蘿莉妹妹，早上我說晚上大家一起吃過飯，你想好了來沒？/



答應，答應，他心裡想。



不來了，我還有點事情，蘿莉微笑著說。那人表情相當失望。





蘿莉心理卻是道：我可沒這閑功夫，我還得把自己的D系列從藏的地方全部先拿到這小妞住的地方，不是沒有絲襪換可不方便，那樣就不能長久附身了呢。(





然後心裡又得意的一笑：嘿嘿，你們剛才說的絲襪現在正穿在我腳上呢，白色半透明蕾絲邊的哦，很性感哦，只不過被外面的制服長褲遮擋住了。想起這點，感覺裏面被包裹住的溫暖感覺，蘿莉的心裡，突然興奮起來，然後感覺下面微濕。8





嘿嘿，蘿莉又想起剛才那人對自己的討好表情，記憶中這人是喜歡自己的，蘿莉心中不由得邪惡的想：以我男人的經練和想法，如果我把我這穿在這裏面的性感的白絲襪亮在他的面前，在稍微挑逗下，他怕是願意舔我的美腿喲。想起這場景，蘿莉更興奮了。 *

C， *终 @身免费更新，缺失章节 ^等，请记住唯&一联系方式





哎喲，人家思想怎麼這麼壞，想些什麽哦，不過這樣想這身體感覺好興奮哦，是這色色的身體影響到我的思想，還是我色色的男人思想影響到這身體呢？



看樣子，在想辦法報復林子強的時候，也順便可以，找些特別的開心哦。- R-



蘿莉露出了開心，加點淫蕩？的笑容。
<!-- tcd_main_text_end -->

