# [附身]_憧憬的白色運動衫_1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是以中文撰写的变身小说，围绕着高中生活和灵魂附身的设定展开。故事中有一位年轻的女老师信河瑠那，她与学生们亲密相处，实际上更像是他们的姐姐。故事描述了两名男学生唯人和春樹的计划，使用一种神奇的药物实现灵魂出窍，附身在瑠那的身体上，以体验女性的生活与情感。他们在上课期间开玩笑，并讨论着这个非常规的计划，带有幽默且略显不安的氛围。此外，情节中涉及一些可能的伦理和道德问题，如性别认同和自我探索。文件中也包含了关于老师的个人特征和他们之间的互动，展示了青春期的懵懂与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_憧憬的白色運動衫_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17887 bytes                           |
| MD5             | 2f8081c820c975523df57dd359ee52eb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 附身, 高中生活, 性别认同, 灵魂出窍, 师生关系, 青春期, 自我探索, 幽默, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者：



原文網址：



唯人和春樹就讀的高中裡，有個男學生間人氣極高的女老師。



信河瑠那，二十三歲。擔任老師的她與高中生們的年紀相近，相處起來十分親密。比起老師，感覺上更像一位稍微年長的姐姐。如果她打扮得不像老師的話說不定真的是這樣。現在時下女性所穿的服裝，對於站在講桌前的老師而言還是有些違和。



她負責教授的科目是國語。而且從小熱愛運動，利用學生時代在田徑社的經驗，兼任女子體育的授課。當然也盡力擔任女子田徑社的顧問。







「喂，黑山跟荻那。上課中不能竊竊私語！作為懲罰請黑山念第六十四頁，荻那念第六十五頁。」



國文課中。黑山和荻那就是開頭提到的唯人和春樹。兩人並不是想要聊天而竊竊私語，而是為了讓瑠菜記住臉而故意交談的。拜之所賜瑠菜牢牢地記住了他們的名字。



「為什麼老是在上課的時候聊天呢？難道是覺得老師的教法很無聊嗎？」



「哎，不是無聊，只是沒這麼喜歡國語而已。比起日文我更擅長法語。」9 h; W,



「嗯～那麼請把第六十四頁全部翻成法文吧。」



「那不可能吧。」



「為什麼？你不是很擅長法語嗎？」



「即使比日語更擅長沒錯，也不代表我法文說得很流利或是能夠翻譯啊。」



「這樣啊，但你的日文卻說得很流利呢。」



「是啊，真不可思議。」



「好吧，那就用日文念吧。大家都在等呢。」



「是，真是抱歉。」



唯人向春樹吐了舌頭，把瑠那指定的那頁課文唸完了。接下來春樹也念完了。這種事每天都要來一遍嗎？雖然瑠那嘆了口氣但還是應付過去了。





「欸，春樹。那玩意送來了沒有？」



「嗯，昨天到家的時候就送來了。時機剛好。」



「真的嗎？那就能實行那個計畫了吧？附身在信河老師身上。」



「喂，別這麼大聲。被其他人聽到怎麼辦？」

q [更多、%更全小说漫& #画视频账号等， *请记住



「抱、抱歉。不小心就興奮起來了 ... ...」

u [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



「這樣信河老師就是我們的東西啦 ... ...話是這樣說啦，實際上也只有半天而已。」



「只有半天？還有時間限制啊。」



「是啊。似乎無法長時間控制其他人的身體。我的身體也因為靈魂出竅而處於閒置狀態，放著太久不管也不是好事。」



「這麼說也是。但是半天就已經足夠了。」



「嗯，已經足夠了解老師的一切了。」



「我快要忍耐不下去了，就不能早一點放學嗎？」



「別那麼急。老師也是社團的顧問，你得等到社團時間結束才行。」

s [更多、更全小说%漫 *画视频账号等， ^请记住



「社團時間結束啊，那時候差不多就四點半 ... ...不對，五點左右吧。」) R.



「反正，我都得去唯人家安置我的身體，還是需要一點時間。你的父母都不在吧？」 #



「跟預計一樣兩人去旅行了，明後天只有我一個人在家。」



「這樣啊，要是父母在的話就很不妙了。即使附身在老師身上，也沒有能慢慢享受的地方。」7



「放心放心！這點不會有差錯的。」



某天早上，兩人在上課開始前討論了詭異的計畫。一個月前兩人就開始計畫的，就是用網路上買來的神奇藥品，附身在瑠那的身上。喝下那種藥，就能靈魂出竅、附身在他人身上。為了不讓失去靈魂的身體被其他靈魂侵入，還附贈了專用的符咒。



唯人的雙親在同一家公司上班，今天一起去了員工旅行而不在家。兩人先一起回唯人家，然後靈魂出竅的春樹回到學校，附在瑠那身上後再回到唯人家。



「那個啊春樹，有件事想拜託你。」



「什麼事？」



「能幫我把信河老師社團活動時穿的那件衣服拿過來嗎？」



「社團活動時穿衣服，那件白色的短袖上衣和運動服的褲子嗎？」



「對對。我最喜歡看老師穿成那個樣子了。」



「......也是可以啦。畢竟你讓我使用了我一瓶都買不起的藥，這種程度的回報我還辦得到。」



「多謝啦。但是我也想附身在老師身上啊。因為女生的快感跟男生應該完全不一樣吧？」



「我也很期待喔，而且還是信河老師的身體。」



「你可不要一個人跑掉喔。在到我家之前可別做其他事情。」



「我知道啦。不會繞遠路直接去你家的。」



「還是我跟你一起去學校啊。跟春樹附身的信河老師一起回家不是很棒嗎？」7



「我之前不是說過了嗎。跟你一起回去的話其他人看到不會覺得很可疑嗎？你可能沒差，但老師傳出奇怪的流言的話說不定會被調走。」



「......也是啦。這樣還是老實地待在家吧。」



「我會儘快到你家的啦。」



「拜託你盡快，拜託」



「嗯。」



就這樣兩人一直盯著緩慢前進的時鐘秒針直到放學，接著急急忙忙地回到唯人的家。/







跟上了這波渣翻潮（？）



剛學日語不久，看不懂的地方全靠腦補，有錯請鞭



翻到一半才發現一開始就挑戰長篇似乎相當不智，到底接下來的篇章能不能生出來呢
<!-- tcd_main_text_end -->

