# [附身]_凭依的代价_~迷一般的能力~



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一个名叫井岛一平的男子，他过着墨守成规的日子，每天在便利店打工，生活单调乏味，几乎没有乐趣和朋友。故事开始时描述了他在超市购买便当和酒，然后回到三十多年前的老公寓，通过他的日常活动展示了他对生活的无趣与疲惫。井岛一平在一次回家的路上，遇到了神秘的美少女，她提出一个让人困惑的能力——‘附身于他人的能力’。对这样的提议，井岛一平起初表示懷疑并试图无视，但在与美少女的交流中，他逐渐思考自己的生活缺乏色彩，是否真的有可能通过附身改变人生。整篇故事围绕个人自我认知的冲突，性别认同、孤独与自我探索等主题展开，构建出一种迷惘而又渴望改变的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_凭依的代价_~迷一般的能力~.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 865a8d9cb0f2820d1d34ee41985e1248                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 自我认知, 孤独, 日常生活, 迷茫, 女性角色, 生活压力, 改变, 超自然能力, 反思人生, 情感探索, 奇幻, 神秘少女, 能力交易, 性别探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
凭依的代价 ~迷一般的能力~一成不变的日子，漠然的往下过着。

突然，谜一般的少女展现在他的面前。



她说着

"给与你冯依的能力

但是，这份力量使用的同时，会缩短自己的寿命。

这就是所谓的代价



井岛一平

他，漠然的日复一日过着生活



没有什么乐趣

没有任何变化般日复一日

每日，每日，重复得过着。

三十多岁只身一人的一平

在便利店打工

没有什么钱，勉强过活

没有什么值得花钱的爱好

在这样的生活中

爱好这样的词，也逐渐被淡忘了~

因为没有钱

爱好这种的东西，也是无法进行的。

在忍耐，忍耐，反复忍耐的过程中

爱好什么的也变得无所谓了。



在便利店打工的伙伴中，也有很多年轻人

但是，可能因为年龄差吧、

没有真正意义上的朋友

当然，也不会有恋爱的感情

今天也结束了便利店一天的打工

在回家路上去了趟超市

购买了便宜的酒和降价处理的便当

就这样回家了

房子是建成三十年以上的破公寓

走廊的荧光灯上

飞蛾停在了那里

看着这样的飞蛾

打开了玄关的门扉，进入了家门

一进家门

打开昏暗的灯，给笔记本电脑插上了电源



洗手漱口

在厨房中找出早上去打工前使用过的盘子和被子，开始清洗。

坐在桌子下，拿出之前购买的便宜便当和酒

说出了那样的话

「－－－－呼～～～～～」

没有——

没有特别的感动。



只是日常的消费活动。

把笔记本电脑拿到跟前

开始吃起了至今为止不知道吃了多少次的便当

G



「－－－」

盯着网络，不知不觉的耗费着时光。

之后，去洗澡

今天，也什么没有改变

一平的一天就这么过去了~



他

没有觉得自己的任何不幸

没有什么有趣

没有什么辛酸

当人问起:“是了为什么而活着？”

是为了工作后有酒可以喝，就这样回答着。

虽然所说是事实

却没觉得自己身处在地狱之中。

就算是单身，也没有什么感觉

终生未婚之人的数字，在如今看来

也没觉得很高。

他自己本身，十分能够理解“不受欢迎”这个词所包含的意义



只是一味的挑战，这是徒劳的

徒劳的事情没有必要花精力行动。

考虑到恋爱的风险

最好不要轻易行动，只需要有一顿便当足矣

他如是考虑着

父母已经是高领了

朋友，也逐渐疏远

这，技术自己的人生，一平已经放弃了



从浴室出来后

在网上查看明天的天气

刷牙

稍微看一下电视

感觉到了睡衣

于是就睡了

好似咖哩饭里忘记放咖哩一般

虽然人生乏味

一平选择了接受



即便是咖哩饭里没有咖哩

但还有米饭

没必要那么悲观



咖哩饭里，连米饭都没有的人生也是有的

与之相比，自己还是很幸运的

第二日

被手机的闹铃吵醒

一平在早饭里

加入了卡路里伴侣

即可快速解决，也不会弄脏餐具



卡路里伴侣是最好的朋友



适当的进行准备工作

登录了谁都不会感兴趣的推特账号后

「我出门了」这样发布了出去

没有任何人回应，就算发布了，也没有任何的意义。

只是将自己还活着，这样的证据刻录在电子的海洋当中。



「早上好ー」

一平一到便利店，向比自己年轻的打工者们打着招呼

开始了一天的忙碌

「有井岛在，真是帮了大忙了」

老板夫妇如是说道



「和井岛先生一起排班，真是太棒了！」

便利店打工的男高中生顺太郎这样说着



漠然地做着工作

漠然地结束工作

午休的时候，吃了一个废弃的饭团

把纸盒里的蔬菜果汁喝完



「有井岛先生在真是太好了」

大家异口同声地这么说着



但是，对于井岛这个人，谁都没有任何兴趣

大家都很感谢作为工作机器的井岛



「——您幸苦了」

一平结束了一天的打工，走出了便利店

在车站电视中

正在播放新闻

艺人结婚

好吃的蔬菜特辑

少子化，高龄化的趋势

对一平来说，都是无关紧要的新闻

不会流露出任何的情感



艺人结婚

然后？就这样么？

美食特辑

有降价处理的便当就够了

少子化，高龄化

自己死后就什么都不知道了



他已经失去了情感



「－－－－」

回家路上的一平

到了晚上

周边来往人很少，会令人很不安

然而和一平却没有任何担忧

即使有人袭击一平，他既不是美女也不是帅哥

连钱也没带



被袭击致死，这也是所谓人生

完全没有警戒的必要



「－－－－！」

一平停了下来

眼前站着不适合走夜路的美少女

「－－－－…」

一平虽然被吓了一跳，但还是无视她，想从美少女的身旁走过



已经过了30岁中期了

对女孩子也没有什么好想法了



自己一生也就单身着过吧

也不会谈恋爱吧

就连感兴趣也是无意义的事情



「－－－…附身于他人身上…有兴趣吗？”

女人向着想从她身旁走过的一平，如是说着。



「－－－…附身于他人身上…有兴趣吗？”

女人向着想从她身旁走过的一平，如是说着。

「－－－？」

一平虽然一瞬间停了下来，但是马上

嘟囔着“如果是宗教的劝诱就不用了”

就这样离开吧

「给予你

附身于他人的能力」

美少女对着一平，这样说着

无视者少女，想要离去的一平

苦笑着停了下来



「－－附身他人的能力？这是什么…？

这样的事情，你还是去别处吧」



这样说着，想要再次离去的一平

但是ー

那个美少女，再次发声ー

「－－没有任何味道的人生ー

就没有想过改变一下吗？

多去他人的身体，可以随心所欲的使用

在没有咖哩的咖哩饭上，不试试添加一下咖哩粉么？

美少女这样说着

一平: ”没有咖哩的咖哩饭？哈哈，这样才会很好吃呢”

用孩子般的语气回答着

一直存在于脑中的想法，为何这个孩子会知道？

心中有了些许疑问

一平嘟囔着

「附身于别人的能力，不可能存在的。」



「那如果能做到呢？」

美少女不退缩般说着



「－－－即使可以，为何告诉我这样的冷淡大叔呢？」



「－－因为你的人生没有”色彩”ー」

「”色彩” …」

一平被这么说着陷入了沉思



的确，我的人生没有色彩

就好像出生之前先着色一样

好似忘记似的，没有颜色出来



「－－是真是假，信不信，都由你决定了。」

美少女手上泛起让人毛骨悚然般神秘的光芒

「－－－－…」

一平很困惑

但是眼前的美少女，手上泛着的光是真实存在的

普通人的手是无法突然有这样的光芒的



嘛…如果是做了什么手脚的话，就另当别论了



「－－－－代价呢？」

一平问道

即使附身的力量是真实的

应该会有什么“代价”。

没有没有风险就能使用的力量，这回事儿。

「－－使用的越多，你的寿命将会越短」



「——你说什么？」



一平的声音有点粗暴



「——会缩短多少？」

一平马上恢复了声音的腔调

「－－－用一次附身，一天。

也就是你的寿命会减少一天」

「一次附身，一天？」

一平思考着这句话的意思

这样的话，即使使用了300次附身，寿命只会缩短不到一年



「诶，还是很划算的嘛」

一平情不自禁地吹起来口哨

「－－那，怎么选择呢？

无论是否是谎言，信不信都由你决定」

对于美少女的话，一平露出了笑容



「－－－在实际运用那个力量之前，我不相信ー。」

一平是慎重的



没有变化的每一天

即使，人生就像没有咖哩的咖哩饭一样的人生

他也不想放弃

总之，他一直在选择“没有风险的选择”

结果，就是这样的人生。



「－－－－－但是，如果可以的话，我想得到那个力量」

一平没有隐瞒自己真实的想法，把自己的意思传达给了美少女



只在一瞬间 噗 一声笑的美少女

「－－那么，这股力量，就给予你ー。

这个力量是否使用，都由你决定ー」





说完，美少女的手发出了耀眼的光

很快，光芒包围了一平



光芒消失之时

美少女已不在那里了



「－－－」



一平凝视着自己的手



”那么，是怎么使用力量的呢”

一边这样想着、一边这样回到了家，一平如往常一样，

开始做在超市买的晚饭。



今天是半价的冷冻鸡肉饭便当

味道很不错，这种东西只要200多日元就够了

一想到能吃到这样的饭菜，就好像自己去了高级餐厅一般

打开发泡酒的罐子

把刚做好的鸡肉饭放在眼前

一平面无表情的开始吃了起来



嘎，咚。

「－－！」

一平，察觉到住在隔壁的另据回家了

附身



邻居是一个人生活的大叔

嘛，我自己也是个大叔



「－－－首先由大叔来做个测试么?」

一平占了起来

在鸡肉放上盖上百元店买来的保鲜膜

附身能力吗，发动！

在心中这样想着。



这样做后ー

难以置信，一平 灵魂出窍 了

「哇！？！？这是真的嘛！？」

一平非常吃惊~！

美少女的依附能力是真的

这样的话，果然是

虽说一平对恋爱没有兴趣

但是却产生了附身美少女的想法

但是，在那之前

「－－附身期间是否有记忆，可以附身多长时间，有很多不明白的事情ー。」

一平嘟嚷着

“首先，果然还是先试试大叔吧”

飞向了隔壁的房间
<!-- tcd_main_text_end -->

