# [附身]_柔性思想_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇稿子约24000字，讲述了一位19岁女孩的成长故事与自我探索。文章开头介绍了她的外貌和个性，描述她的家庭背景以及独立自主的性格。女孩自信，外貌出众，拥有如星辰般的明亮眼睛和纤细的身材。她热爱运动与阅读，独自享受生活。随着故事的发展，女孩回忆起青春年少时的迷茫和探索，特别是在13岁那年体验到的自我认知与身体变迁。她在湿透的衣服中第一次正视自己的身体，反思自己与他人的不同，展现出内心的自豪与唯独。文章通过章节一一描绘了她与周围人的关系，以及她在自我意识觉醒中的挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_柔性思想_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 77851 bytes                           |
| MD5             | 149f51e87dbdaf04a53767a192b2f086                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 成长, 自我探索, 独立, 青春期, 身体认知, 情感故事, 内心独白, 性别认同, 运动, 阅读, 小说, 二次元, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这一篇稿子比较长，大约有24000字左右。我完全可以按照很多人的习惯放出一部分，然后收钱。但是我难以忍受一个没有结果的文章，我更没有TJ的习惯。毕竟有一句话说的好：作者应如司马迁，人变太监文不监！





文章的章节：



独特自我，天生紫莲



一生承诺，我的爱恋



爱的升级，心里期盼



爱人相见，自我催眠



神奇能力，精神铺垫



灵魂能力，初次展现



大学时光，又见浪漫



故人来访，痴呆在前



缘分之处，妙不可言



奇特时机，灵感迸现



亲亲爱人，我叫艾连



相拥而吻，永恒瞬间





文章的章节：



1、独特自我，天生紫莲



2、一生承诺，我的爱恋



3、爱的升级，心里期盼



4、爱人相见，自我催眠



5、神奇能力，精神铺垫



6、灵魂能力，初次展现 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



7、大学时光，又见浪漫



8、故人来访，痴呆在前



9、缘分之处，妙不可言



10、奇特时机，灵感迸现



11、亲亲爱人，我叫艾连4  ] " p   |! j.  ^，终身 @免费更新，，请记住



12、相拥而吻，永恒瞬间



（一）独特自我，天生紫莲



作为一个19岁的女孩子，我想先向你们介绍下自己。但是我想了很久，却不知道该从哪里开始介绍。





不过很多人一听说我是个女孩子脑子里就先想问一个问题------我的外貌如何......





我不会怪你们的。





像很多人一见到男人第一个问题就想"他有多少钱"一样，见到一个女人第一个印象多半就是"她长的怎么样"？



关于我的外貌，我不想夸张，但是也许你们也许认为我在吹牛。我只说一个形容的程度，反正我今年19岁了，这19年里我无论在现实生活中，还是在书本上，还是电视上，我没有见过比我更漂亮的女孩子。



很荣幸的得到了帅气的爸爸和漂亮的妈妈的遗传，我的一双眼睛如星辰如明月，深邃的眸子似乎能把人装进去。玲珑的琼鼻，滴水樱桃般的朱唇，轻轻微笑时那若隐若现的小酒窝与两颗调皮的小虎牙，更增加了我的魅力。一头如丝缎般的黑发轻轻垂下，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。也许是因为我从小喜欢运动，当然我一般不进行足球篮球那样强对抗性的运动，我经常慢跑，经常跳绳，经常游泳，还在晚上有时候练练瑜伽。当然我坚持时间最长的是舞蹈，我从小就进行了专业的舞蹈练习，天天进行全身柔韧性训练，虽然现在我已经长大了，但是还是很轻松能把双脚踢过肩膀。也许得益于我一直以来保持的运动，我现在身高171cm,体重55KG，三围91---63---92，36C的标准身材。我不是那些柔柔弱弱的女生，动不动就哭累喊疼，相反，我的身体素质比大部分男生还要好。



 $  ~2 y  G; W! h3 r. K!  ^( y7 P- S，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



我喜欢运动，也喜欢看书。也许你们认为一动和一静的组合很奇怪，但是我告诉你们我就是个很奇怪的人。





当我和人们在一起的时候， 我经常扮演那个带动气氛的角色。当然我不是小丑，我只是能恰到好处得在聊天中加一些很奇妙的句子。当我在运动的时候，我经常是最活泼的那一个，但是我不是疯狂，我只是单纯的活跃。当我自己独处的时候，我却能安安静静的翻着一本书，看得入迷，直到忘了吃饭的时间。不要以为我看的都是些耽美小说，我什么书都看的，上看天文下看地理，前看历史后看社会，大看物理小看化学，雅看诗词俗看网文，就连圣经佛教古兰经我都读过一遍。



我不是性格分裂，我只是单纯的顺心而动。也许这也得到了父母的遗传，我父母也都是顺心而动的人，对我的要求却是很严格。因为工作关系经常不在家里的他们两人教给了我独立自主的本领，让我能一人在家而不用他们担心。虽然我家住的别墅面积不小，但是我从来没有感到过害怕。



我的手机只有最简单的电话功能，连短信都不能发。------当然不是我没有能力用一个高级的智能手机，只是我不喜欢。我不喜欢那浮华的文章，不喜欢那无聊的呻吟，不喜欢那吃个饭都要炫耀到朋友的圈子。我说过，我喜欢看书，相比很多人翻阅电子读物的习惯，我更喜欢默默的在家里院内的树荫底下轻轻地翻开一页页那泛着油墨香味的书籍，混合着树叶绿色的芬芳，让我沉醉。





于是很多想打听我微信的男生们失望了，打听我QQ号的男生更失望，打听到我的手机连短信都不能接的男生失望的已经哭倒在地了。



开个玩笑。



作为一名公认的班花校花反正随便什么花，我从中学开始我就不断收到男生们写的情书，写的内容很多也是千篇一律，连一点新意也没有。我总是在他们的情书上边写个批复"错别字太多，先去练练字"，"连基本语法都不通，语文看来就没学好"......甚至"你说你呕心沥血写的这首诗很令我感动，但是请你不要再盗窃泰戈尔的诗了好不好"......





我很喜欢看那些男生收到我的信大喜若狂逢人便夸然后打开了信目瞪口呆的样子。





我这样子是不是很坏呢？





反正我自己很高兴，他们也不怎么生气，这样不好吗?





也许有人认为我是个很不合群的人，但是我上面也说了，我是人群之中带动气氛的那个人。男生们都很喜欢和我交朋友------当然他们怎么想的我就不追究了------就连女生也不妒忌我，因为我对她们也很好，就算遇到事情也不生气，平常的女生身上经常存在的小心眼我一点也没有，我反正很看得开。



我又漂亮又有能力，家庭也比较富裕，我又不缺啥，给她们争什么劲？



用我一位名叫做闻文的同学的总结：紫莲这个人跟谁都合得来，她总能当好你的好朋友。但是在骨子里，她比谁都自傲。





（二）一生承诺，我的爱恋





也许闻文说的是对的，我真的比谁都自傲。





我记得那是13岁的一个夏天，6月21日，星期五，夏至。我还在上着中学。夏天的雨来的比什么都快，学校离家只有不到10分钟的路程，我却淋了个落汤鸡。湿透的上衣紧紧箍在身上，挤压我的胸口有些难受，打开家门望着镜中的我，才发现我的胸部已经这么大了。



曾经柔软温顺的长发，被雨湿透了贴在了头上，一滴滴落下的雨水更增加了镜中人的朦胧美。急促的奔跑让镜中人的脸产生了红润，宛若娇羞的面容更增添了萌态。紧绷的胸口伴随着有些急促的呼吸轻轻晃动，在湿透的上衣近似于透明状态下，胸前那两点蓓蕾若隐若现......





我被镜中人迷住了，呆呆的看着......



也许你们不相信，但是我会说，那一次是我真真正正的第一次在镜子里好好端详自己。小时候的我没有美丑的概念，我的精力都在读书和各种运动上。我的注意力都在我周围的人身上，从来没有正式过我自己。





那一次，我真真正正的把自己看了个遍。



13岁正是青春初潮，情缘暗生的年龄。而我的性趣，却完全放在了自己的身上。因为周围的人要么浮华，要么愚惰，要么目空一切，要么唯唯诺诺。有只知道哥们义气的愣头青，有只会八卦的叽喳女生，有埋头憨读的书呆子，有仗父欺人的X二代。那些表面上帅如明星的男生，内里却是草包一个；那些表面上美若天仙的女生，内里却是愚蠢不堪。有人倒是学识渊博，和蔼谦逊，和人交往让人如沐春风，一张脸却平凡得像厕所标志那样的头像一样。





只有我，才能做到才气与美貌并存，温柔与坚韧结合，拥有着女人的优点，却没有女人的缺点，也拥有男人的优点，却是个不折不扣的女人。我不是看不起别人，只是觉得如何比他们都比不过我。





"莲莲，我爱你......你是我的女神......"望着镜中的紫莲，我呆呆的说着



从此我开始了注意穿衣打扮，因为紫莲是我心目中的女神，我一定要把她打扮的漂亮一些。在平常的时候我更加注意我的形象，因为紫莲是我心目中的女神，我不允许我心目中的女神的形象有任何不完美。



那是我15岁的一天，3月19日，星期日，天气晴。空气里温暖的春风拂过了大地，院内嫩绿的枝芽布满了树枝，南方归来的小鸟叫得正欢。清晨妩媚的阳光映进了窗户，像情人的手抚摸着我的双颊。难得睡了一次懒觉的我被阳光叫醒，转眼却看到了那副巨大的穿衣镜。镜中人睡眼蒙松，秀发很随意的垂下。被子遮掩的胸口春光乍泄，半遮半露却更增添了诱惑。不知为何，我的心里像被什么东西狠狠撞了一下，望着镜中人，我的呼吸开始急促



莲莲，我的女神，你是如此的诱惑，诱惑得我不能自拔。



我轻轻伸出一只手，拂过那好似含苞欲放的蓓蕾，一种酥软的感觉直冲大脑，双唇不由自主地一张，吐出一声舒服的呻吟。看见镜中人诱惑的模样，我更感到全身发热，轻轻咬着下嘴唇，看着镜中那浑圆无邪的乳房，抬手揉捏了两下，入手全是润滑的满足感。另一只手不再闲着，摸上了另一只乳房，时而揉捏，时而抚摸，酥软的感官不断涌现，急促的呼吸渐渐沉重，诱惑的双唇慢慢张合，迷人的粉红色渐渐布满了双颊





我猛地掀开了盖在身上的被子，让习惯裸睡的身体暴漏在空气中。镜中人双颊绯红，呼吸急促，却又如此迷人，如此诱惑。完美的身材无懈可击，洁白的皮肤润滑细腻，精致的容貌美若天仙，浑圆的乳房坚强挺拔。还有那神秘的地方，被松软的阴毛遮盖得若隐若现......莲莲，我的女神，我来了！！



轻轻扒开粉色的阴唇，露出顽皮的小豆豆。我伸出宛如白玉的手指，轻轻揉捏着它。一阵阵触电般的酥麻感觉让我不能自拔，手指揉动的频率越来越快，另一只手也不再闲着，手指肚轻点几下乳头，然后三个指头拿捏了几下，洁白的身躯颤抖了一下，一声高昂的呻吟声脱口而出。左手再不客气，抓住了整个乳房不断揉捏，右手不断摩擦着小豆豆，舒服的呻吟不断地响起，我的身躯不由自主地弓了起来......我的视线却一直在镜中女神的身上，看着镜中女神那淫荡的模样，我更加兴奋，双手移动得更快更加有力。"莲莲，我爱你！莲莲，我要你！"这样的念头不断出现在我的脑子里，让我不再有别的什么念想......来了，要来了！巨大的舒服感冲刺向我的大脑，颤抖痉挛的感觉束缚着我的身躯，我不由得大声喊了出来！那一刹那，我脑子里边一片空白，再也没有了别的什么感觉，只感觉自己上了天堂





一刹那的时间似乎极短又似乎极长，高潮之后的我瘫倒躺在床上，大口喘着粗气，全身好似已经没有了任何力气，脑中却一直浮现着镜中女神淫荡的模样。





"莲莲，我爱你，你的第一次给了我，我的第一次也给了你。我这一辈子只要你。"我在心中默默的说着。



（三）爱的升级，心里期盼



从此我更爱我的女神，为了紫莲，我一切都舍得。我不允许紫莲女神有一丝丝的错误，因为在我心中我的女神必定是完美无瑕的。我心目中的女神必须是青春洋溢的，于是我各项运动参加的更加频繁；我心目中的女神必须是博学多识的，于是我看的书更加的广博；我心目中的女神必须是和蔼可亲的，于是我待人接物更加的自如；我心目中的女神必须是不容人玷污的，于是我决不允许任何人被女神爱上。



因为能够得到女神的青睐，和女神互敬互爱的，只有我自己。





在接下来的日子里，我经常在镜前任衣服无声的滑落，在镜中显露紫莲那完美无瑕的身躯。一次又一次的诱惑让我难以忍受，一次又一次的高潮带着女神冲向云端。每一次的高潮之后脑中的空白让我久久不能忘怀，每一次的高潮让我对紫莲女神的爱恋更深一层。可是这样的情况多了之后，我不再满足，我想看女神更加诱惑的表现！



那是我16岁的一天，6月24日，星期日，小雨。又是只有我一个人在家，我期盼已久的时刻终于来到了。





蕾丝透明的衣裙下面，是若隐若现的胸罩，胸罩又紧又小，根本遮不住C罩杯的双峰。深深的乳沟极度诱惑，雪白的乳房让我血脉愤张。透明的丝袜罩在纤细健美的双腿上，紧闭的双腿之间连一张纸都穿不过去。镂空的内裤如此性感，那迷茫的黑色让我急于一探究竟。我呆呆的看着镜中女神，不由得伸出手去，我想要紧盯她那迷人的双眼，抚摸她那小巧的鼻梁，亲吻她那诱惑的红唇，轻咬她那隐藏的蓓蕾......外边的小雨淅淅沥沥，像情人的呢喃在耳边低语。





"嗯......好凉......"





白玉般的手碰到了冰凉的镜面，让我冷静下来。但是我又一次看到镜中女神的模样，我再次沉迷......



"我拉开给你看看好不好......"镜中女神玉葱般的双指轻轻拉住胸罩的一边，诱惑着我。





"嗯......真的么......快呀......"我催促着。



镜中女神似乎在挑逗我，芊芊玉指在胸前划过，就是不拉开那蕾丝的胸罩，任雪白的双乳看得我想要一探究竟，却又不进行下一步的行动。



"不！我要......我要！！"



我猛地伸出手去，抓了蕾丝的衣裙，用力一撕......另一只手粗暴地抓住胸罩向下一拉，雪白的双峰争先恐后地弹了出来。望着镜中女神那欲脱还就的表情，一股心火从我胸膛冲了上来，双手猛地一收，抓住双乳狠狠揉搓了起来。触电的感觉从胸口传向大脑，让我欲罢不能。再看去，镜中女神那淫荡的模样更增添了我的性趣，我"嘿嘿"笑了两声，右手放开了乳房，抓住了那有诱惑的透明丝袜......





"不要，那里不要......"镜中女神哀求了。



. B; d1 ?% e " D， #新，，请记住唯一联 ~系方式



"要！......我要了！......现在就要！！"手稍微一使劲，薄薄的丝袜就裂开了一条大口子。



"不......不......"镜中女神纤细健美的大长腿紧紧闭合，阻止了我进一步的动作。



镂空的内裤就在眼前，神秘的黑色就在其中，早已经被镜中女神勾引得血脉愤张的我怎么能够忍受得住，修长的双手强行伸进双腿之间，用力分开......





粉色的小内内也抵挡不住我双手的力度，神秘地方最后的防线终于失守......我尽情蹂躏着已经失去最后防线的镜中女神，让镜中女神在我的双手之下微微喘息，大声呻吟，全身发烫最后到达高潮的彼岸！



: m: I( {7  ) w: b，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]



最后一声满足的呻吟被镜中女神喊了出来，然后就是长久的喘息......撕裂的蕾丝衣裙，扯开的透明丝袜，拉断的粉色内裤，让我的镜中女神像是被强暴过的......但是我喜欢！因为是被我强暴的！





这样的感觉让我无比满足，以至于很长时间内都让我沉迷其中。甚至我把过程用PDW-850拍了下来，在65寸的4K3D电视下播放得如此清楚，让我一遍又一遍沉醉其中。看到女神淫荡自摸的模样我更加的难耐，每次观看我都要再来一次，而再来一次的过程又被PDW-850记录了下来......



（四）初次相见，自我催眠





高二的暑假就这么过着，一个时间充实而又充满温馨的暑假，我和镜中女神过着平凡而又浪漫的二人生活。当高三的生活悄悄来临的时候，紧张的空气打扰了我们的二人世界。





其实我从来没有担心过我的学习，就像我的父母从来不担心我独自生活一样。我的学习从来不是那种死记硬背大量堆积的类型，我的学习更多的是来源于广博知识的具体运用。我的学习就像一张大网，把所有的知识都联系到了一起。我的学习更多的靠着悟性，不需要太多的时间就能融会贯通。





但是毕竟已经到了高三这个时候，我也不得不在广博的知识下加深一些深度。也许有很多人认为我是坐不住的人，但是面对枯燥的知识我有诀窍。





那个诀窍便是自我暗示。如果说的再玄乎一点，就是催眠。



其实催眠也好，自我暗示也好，都是思想精神层面的一种具体应用。谎言重复一千遍就成了真理，屌丝对自己说一千遍你会成功就真会成功，我只要面对镜子，集中精神，不断进行暗示"你读几遍就能背下来"就可以了。; M3 u4 E,  [ # e " n& J，新 ^，，请记住24小时在 ~线客服QQ&以及备 #用



我读过很多的书，当然也少不了催眠方面的，但是我从来没有想到在这个时候用到了。



自我催眠获得了良好的效果，枯燥的知识不再难记，让我的学习生活变得更加轻松。但是让我没有想到的是，它带给了我另外一个结果，这是我真的没有想到过的。



还是我16岁的那一年，11月11日，星期日，天气大雾。一个很有纪念意义的日子，在光棍节的日子里，我告别了光棍生涯。





那一日，我又像往常一样自我催眠，不过那天的知识点是生物的生殖。一个敏感而又诱惑的话题，让我第一次在催眠的情况下注意到了镜中女神。





这一次，我真真正正是另外一个人。





以前虽然在我的想象中镜中女神是我的最爱，但是我脑子里清清楚楚的知道那是我自己。而这一次，我感觉到镜中女神是另外一个人，她是如此的可爱，如此的性感，我这一辈子，非卿不娶。





"我们终于见面了。"我伸出手去。





"你为我单相思了三年多，太令我感动......"镜中女神也伸出了手......



以前我知道她会说什么，但是这一次，我不知道她会说什么了。我们互诉相思之苦，三年多的时间是如此短暂却又如此漫长，我们的话题是如此繁多却又如此剪短，美好的时光是如此清晰却又如此迷茫，她那鲜艳的红唇就在我的面前，引诱我想犯罪。





我轻舔了一下她的红唇，冰冰的





褪下她那臃肿的羽绒服，黑色的打底衣映出了完美的双峰。我悄悄咽了一口唾沫，缓缓解开了......



第一次肉和灵的和谐统一，第一次攻和受的完美高潮。我只感觉这一次是真正的完美，我终于知道了两个人之间那天人合一的配合。和这一次比起来，以前的都不过是我自慰而已。





高潮的到来驱散了自我催眠的结果，飘飘欲仙感觉之后却是深深的疲惫。我回忆着紫莲女神的一言一行，我想再次见到她。



（五）神奇能力，精神铺垫





于是比高三的学习更重要的，是催眠的学习。几个月的强烈钻研虽然不能让我成为催眠大师，但是能让我见到紫莲女神的时间更长，让我待在两个人的世界的时间更多。我们就像巫山云雨的楚王和巫女一样只能在梦中相会，我能够做的就是让这一个梦尽量的长一些。- ? '  ^. {0 Q2 m% s " C [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方 ^式





精神力的锻炼没有尽头，我对自己的思想控制也更加的纯熟。在催眠的作用下，我却能清楚的记得紫莲女神的一颦一笑，我能清楚的记得我的双手轻轻穿过她的黑发。嗅着她的发香，摸着她的香肩，让她羞涩的面容一次次展现在我的面前。她的样子让我心动，她的眼睛让我心碎，她的面容让我心痒。亲吻着她那洁白的乳房，轻咬着她那含苞的蓓蕾，揉捏着她那神秘的森林。触电的感觉一次次冲击着我，让我时而飞上云端，时而让我旋入低谷，一声声高昂的呻吟回荡着，直伴那高潮的到来！我的大脑一片空白，高潮是如此的强烈，强烈到我都晕了过去，可是在我失去意识之前，我却感觉到我好像灵魂出窍了，紫莲女神明明已经晕倒在床了，我却清清楚楚的看见了她晕倒的样子......



那样的感觉是如此的奇妙，又是如此的奇幻。自己明明已经晕倒了，却看到了自己晕倒的样子。为了体验这种感觉，我又实验了多次，终于我发现了，只要我在足够深的自我催眠情况下达到了大脑空白的情况，我就能灵魂出窍......不过这个时间很短，短到只有那么一瞬间，然后......然后我就会真正的晕过去。



不过这个能力却是能够锻炼的。经常看一些奇幻小说上描写的精神力，我感觉我加强这个能力应该就是应该加强精神力的锻炼。我不断重复在深度催眠的状态下大脑空白的状况，我的灵魂出窍时间也稳定的越来越长，从以前的一瞬间，达到了已经可以存在1分钟左右





这样的感觉真是奇妙！明明自己的身体已经晕倒了，自己却能"看"到自己身体晕倒的样子。不过说实话，那样也不能叫做"看"，更多的是一种感觉，因为我在灵魂出窍的实话感觉不到自己肉体的存在。我想所谓的"灵魂"更多的应该就是一种电磁波的状态，可以和别的东西接触而产生感觉，却没有五感的实际。





但是这样的感觉也不够，我还需要变得更强！



嘈杂的音乐，烦乱的电锯......我在家里制造了我能制造的一切噪音，然后在噪音的干扰下锻炼我的精神力。



7 F2 A5 N5 w8 F9 e " V0 j3 k1 y%  ^5 w [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



一开始，我连精神都无法集中，更别提进入自我催眠状态了。但是随着我不断的练习，我的精神越来越稳定，用一句佛学的话讲便是泰山崩于前而心不动。当我第一次在烦杂吵闹的声音中进入了灵魂出窍的状态的时候，我就知道了，我的练习没有尽头。





（六）灵魂能力，初次展现



) S5 K6 G4 r) ?) u9 K& U7 y，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



高三的时光匆匆而过，一年的时间漫长而又短暂。当高考来临的时候，我已经可以随意进行灵魂出窍了------没有自我催眠也可以。



高考很快就结束了，又是一个炎热的夏天。高考结束之后总不会少了聚会和游玩的，还有很多的男生争着和我合影。合影就合影呗，就算他们拿着我的照片回家撸啊撸又如何？他撸他的，与我何干？





高飞是和我关系比较亲密的男生之一，没有什么别的原因，只因为我们家离得比较近，认识的时间比较长。他是那种喜欢运动不喜欢读书的人，虽然身体很好，也考上了体育特试，但是学习方面真不敢恭维。------不过他的性格很老实，甚至很多人都觉得他有点傻，其实我知道他不是傻，只不过比较不愿意说话不善于表达而已------感觉就像郭靖......他在暗恋我，我也知道他在暗恋我，他却不知道我知道他在暗恋我，我反而知道他不知道我知道他在暗恋我。



A6 U0 Y3 E7 I [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住



反正关系挺复杂的，是吧。



一天的游玩又要结束了，最后只剩下我们两个了------没有什么别的原因，因为我们家近，顺路。



又是6月21日，又是夏至。又像4年前的那一天一样，瓢泼大雨不期而至，又像那一天一样，我狼狈的跑回家里。所不同的是，这一次是两个人。



高飞不是第一次来我家了，但是这是第一次这么狼狈的到来。不过他的目光没有看他自己，而是一直在偷偷的看我------紫莲女神夏天被雨淋湿的样子有多诱惑，我自己已经感受到了。连我都不能摆脱的诱惑，就更不能期望闻文去摆脱了------想到这里，我的心里忽然泛起了一个邪恶的计划，这个计划是如此的突然，就像一个流星在我我心头划过，我自己都不知道我怎么会忽然想起这个计划。





也许是紫莲女神太诱惑了吧，那天的夜色太美你太温柔......高飞没有注意到的时候，我邪恶地一笑





"今天好累啊......"我直视着高飞的眼睛，缓缓说着，于此同时，我的精神力高度集中，一双美目盯住他的眼睛不放，一眨不眨地看着他。





"是啊，好累啊......"他的精神有了点松动，眼睛的焦点不再集中，瞳孔也忽大忽小......



"累了就休息一下吧......"我继续加强精神力。





"嗯......嗯......嗯！！嗯......"他的双眼终于撑不住我的催眠，身体也一松，瘫倒在旁边的桌子上。





成功了！我心里一喜，然后邪恶的一笑，也坐到了旁边的椅子上，再次集中精神......



你们认为我会干什么，当然是灵魂出窍啦！





这是我第一次在别人的面前灵魂出窍，我不知道会如何，但是任何事情都有个第一次，这一次也算是我做的实验！



很纯熟的灵魂从我的身体里边出来了，然后我就看到了椅子上瘫倒的紫莲。再看着旁边，是瘫倒的闻文......





这一次，我真正的目的是为了实验下灵魂入侵！------如果用一个修真术语来解释，那就是夺舍！





毕竟灵魂应该是一种电磁波的方式存在，如果精神力足够强，灵魂出窍的时候就能和别人的肉体也产生共鸣，如果这个肉体刚好处于被催眠的状态，那么占据这个身体的灵魂就能成为这个身体的主宰......



我对自己的逻辑推理一向很骄傲的，在考试的逻辑推理部分我向来是满分的！



事情果然像我推理的那样，我的实验成功了------当高飞再次睁开眼睛的时候，控制这个肉体的不再是高飞自己，而是我紫莲！



这就是男人的感觉么？没有我原来身体的柔韧感，代之的是一种从身体内部蕴藏的爆发感。胸前没有了负担反而感觉很别扭，胯下有了负担也感觉很别扭......我用力伸伸双手，握了握拳头，任一种男人的力量在双拳处聚集。8 Y5 S5 y: d: c [一%次购买，新，，请 *记住





我缓缓站起身来，180CM的身高比原来的我高了有10CM，让习惯视线的我第一次对家里有了不熟悉感。我做了几个扩胸、伸展、转体，活动了下脖子和手腕，让我能尽快的熟悉这个身体。



淋湿的衣服依然贴在身上，一种很难受的感觉。夏天的衣服是如此简单，双手一撑一件T恤就被我脱了下来，然后是运动短裤，然后是内裤



第一次这么近距离的看到男人的裸体，没想到是我自己的肉体......棕色的皮肤透着健康，紧绷绷的肌肉孔武有力，胸前没有了双峰却有宽广的胸膛，下体的黑色比我自己的要浓密，尤其是那个东西......肉粉色的阴茎大约接近10CM长，有气无力的垂在胯下。我好奇的用手摸着，入手一种软软的感觉，但是随着我的抚摸，一种熟悉而又陌生的美妙感觉从那里传来，而且感觉它越来越硬，长度也在增加......



这就是男人的感觉么？我一边摸着，一边不由自主的看向了紫莲女神。她静静斜靠在椅子上，被雨淋湿的秀发一滴滴地滴下水滴，犹如滴水观音。不再美目流盼，然而闭眼之后她的面容更加安详。小巧的鼻子轻轻一动一动，粉嘟嘟的嘴唇翘着，诱惑得我想咬上一口。被雨水淋湿的衣服绷在身上，隐隐约约看见双峰那完美的形状......我再也忍受不住，轻轻把她抱了起来。55KG的重量对于高飞来说不成问题，更何况我现在意乱情迷！一个光着身子的男人抱着一名不省人事的天仙般的美女，而且这个男人的眼里充满了野兽般的欲望......怎么看起来怎么像恶霸BOSS诱奸小MM，可是实际上情况却是这个小MM控制了恶霸BOSS想要来强奸自己的肉体！诡异的场面让我的性欲更加高涨，下体也终于完全坚硬的挺立了！



轻轻褪去她的衣衫，让完美的酮体显露在我的面前。缓缓把她放在床上，睡美人一样的姿态百看不厌。我亲吻着她的眼睛，亲吻着她的鼻子，亲吻着她的嘴唇，亲吻着她的耳朵......任淡淡的体香充斥着我的嗅觉，紫莲女神，我终于能够一亲芳泽！





"莲莲，我爱你......我终于能抚摸你，拥抱你了......我要你，我要你，我要你......"我喃喃的说着，趴在了她的身上，亲吻她那挺拔的蓓蕾，亲吻她那光洁的小腹，亲吻她那浓密的森林，亲吻她那神秘的花蕾！轻轻拨开粉色的阴唇，露出害羞的小豆豆，用舌尖调皮的挑弄着它，看着紫莲的身体有了些许的颤动。她的下身已经湿润，清尝着她的蜜汁......我再也忍不住了！





我用力掰开她的双腿，冲着那神秘的小穴，用力一顶！





"嗯！......"她的面容上忽然有了一种痛苦的神色，就像醉酒的人被人强行开苞一样。



我不管，我不管！我就是要她！



坚挺的肉棒被一个温暖紧密的地方包围了，而前边，似乎也有什么东西阻止住了我的冲刺。



这应该就是传说中的处女膜了吧，紫莲女神，你的第一次要给我，也必须给我！



我不再怜悯自己的肉体，现在在我心里面的，只有在我胯下呻吟浪叫的紫莲女神！伴随着一声强烈的惨叫，肉棒终于完全突了进去！+ d6 b; u& h/ o，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用





淡淡的红色在紫莲的身下出现了，第一次的情景那么诱人。我的心里却只有眼前的女神，我现在的目标就是把她操到抽筋！



一次又一次的发力，一次又一次的冲刺，一种爽爆天的感觉从下身向大脑蔓延......也许唯一一点美中不足的是紫莲女神一直处于昏睡状态，只有在反应激烈的时候本能的有着幸福的呻吟......这还不够！我还想要更激烈的！我把她的双腿向上扳过了肩膀，压着她的双腿向她的小穴冲刺......多亏了我从小的舞蹈瑜伽功底，我的身体是如此柔软！





紫莲女神被我压在身下尽情的蹂躏，她的身体也一直像充气娃娃样被我用各种方式来摆布......下体的感觉却是越来越强烈，一种想爆发而又没有爆发的感觉在我体内聚集，就像大坝后边蓄的水一样！





终于，它来了！





就像一场大雨之后大坝终于被洪水冲塌了一样，一种巨大的神秘的感觉也来到了！我不由得疯狂般的向着紫莲的小穴冲刺，在那里的感觉......终于爆发了！



我的身体不断的抽搐，一股滚烫的液体从我的下身奔腾而出！这就是男人的高潮吗，真是太强烈了！比女人的高潮还要强烈！





这个时候，紫莲女神也爆发了！她的喉咙里忽然响起了一个高昂的呻吟，然后她的全身开始了抽搐......一股液体也从她的下体喷出，划出了一道美丽的彩虹





我瘫在一边的床上喘着粗气，身体和精神却有不尽的满足感。男人的高潮比女人要短暂，但是却十分的有爆发力。重要的是......今天我终于和我的女神有了第一次！





紫莲女神，你的第一次属于我......不！你永远是属于我的！





轻轻整理了一下，然后穿上了高飞的衣服，趟在了沙发上。然后就是灵魂离体，回到了我自己的身体中......紫莲女神，我又回来了，我们又合为一体了！





然后就是收拾我自己的身体......忍住下身的疼痛，洗了个澡，换了身新衣服......重要的是，我感觉我应该需要吃避孕药了





高飞被我唤醒后一脸茫然，然后就是大惊失色，一直在说自己居然累得直接睡着了，真是对我没有礼貌......我当然原谅了他，看来被我灵魂附体的时候，他是没有记忆的。





看着高飞举着伞离开的背影，我邪恶的笑了......这次的实验成功了，看来以后我又多了一个能力！



（七）大学时光，又见浪漫



高考完毕的假期是漫长而又浪漫的，我和紫莲女神之间有着无数的可能。在这个毕业的季节里有很多的同学聚会的时候，一个个各有特色的男生被我灵魂附体。每一次，我都能在紫莲女神身上得到不同的欢愉，让我深陷其中不能自拔------其实只要紫莲女神一直在我的身边，我深陷其中那又如何？





一次又一次的灵魂附体让我性经验丰富起来------诡异的是，我一个女孩子，居然熟悉的是男人的性经验......一次又一次的灵魂附体也让我的精神力越来越强，我现在已经能够做到灵魂离体后直接附身别人，根本不用催眠他的程度了......



不催眠而附身后的感觉很奇特，由于附体的人没有被催眠，他的思想还处在活跃状态，我附身后会有一定时间的挣扎------这个时间应该视我们两个人之间精神力的强弱而定，但是有谁的精神力强度又能超过我，每一次都是让我迅速压下了他的思想，然后顺利取得身体控制权。同时由于他的思想有活跃的，我也能感知他的思想，甚至读取他的记忆......当然在我附体之后和紫莲女神XXOO的事情他是一点也记不得的，他最后的记忆只有被我附体前，我附体的时候他是没有一点记忆的。. r; K " J. l- o * ?2 p [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^ ~联系方式QQ以及备&用



这应该就是精神力之间的差距了。





在他们的记忆里，发现很多人都是暗恋我的......这也难怪，像我这样优秀的女孩子，又美丽又大方，还没有一点架子，不被他们暗恋才怪。



不过，紫莲女神，你只能属于我！





高考成绩出来后填报志愿，我报了心理学------虽然以我现在的心理学造诣，足够超越很多教授了，但是能多学一点是一点啊。



大学里的时光悄悄到来了，和我想象中的大学一样而又不一样。其实大学里我家也很近，步行也就十几分钟。然而我依然有宿舍在住，毕竟据说没有住校的大学不是真正的大学。在我预料之中的是我又成了班花系花校花反正什么花，有很多人想追求我，当然我不会答应了，紫莲女神只属于我一个人！



军训的时光是很美妙的，尤其是我看见很多女生甚至男生被训的晕倒了，我感觉更美妙了。我的身体当然没有问题，无论各种动作我都能完美无瑕的完成。我们还搞了一次早晨集合的5公里拉练，我的成绩居然是我们专业的第一名------难道钻研心理的人空有强大的精神身体都太差了么？看着那些被我落到后边的男生们看我那样的目光，我嫣然一笑，感觉更加更加美妙了



虽然军训让我的皮肤稍微黑了一点，但是黑色不正好是健康的颜色么？让娇嫩的皮肤感受太阳的光辉，让紫莲女神的光芒照耀整个军训场！



军训期间不断有人以各式各样的理由与我搭讪，我心里也很自豪，就像一个人的恋人被别人也喜欢都会感到骄傲的吧。虽然说紫莲女神被这么多人喜欢我很欢喜，但是她绝对不能让给你们的喔！



"嗯呢......你的体力好像还没有我好吧，我记得那次拉练你好像被我落了大约1公里？"，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



无辜而又天真无邪的表情看着他，他脸上那种变色龙似的表情太搞笑了！



我是不是很坏呢？





不过说起来......我们宿舍的其他女生也是很漂亮的呢......当然没有我漂亮了，但是也是各有各的风采，也很吸引男生们的目光



不过我还要说一句，她们的身体太差了！......这一次站军姿，才站了不到20分钟，我前边的那个女生就要晕倒......她是我们宿舍的，名字叫做小芸。



赶快扶住了她，看着她满脸苍白的样子，教官只得让她回去休息......本来教官还想要男生扶着她回去休息的，但是有我在，没问题！





把她扶到宿舍里里边，她苍白的面色终于有了一丝红润。扶她坐下的时候不小心我们的胸脯碰到了一起，我的心里忽然涌起了一个邪恶的想法



灵魂占据！



每错，这一次，我占据了小芸的肉体！





看着瘫倒在床上的紫莲，我活动了活动自己现在的身体。不得不说，这个女生的身体实在是太弱了，没有多少的力气，连紫莲那只有55KG的身体都搬不动......但是只脱衣服是可以的！



没错！问我想干什么......一直以来都是附身男生和紫莲女神在做爱，很久没有体验女人的性高潮了......想到可以以女儿身和紫莲女神爱爱，想到这里我的下边就有些湿润了





插住了宿舍的门，脱光了我们两个人的衣服......一个是娇弱如弱柳扶风，一个是纤细如满玉温香，如今却是我这个娇弱的来主动......不得不说这个女生的身体真的不好，就做了这些动作就开始娇喘吁吁......



不过看着趟在床上的睡美人，我来了！





轻轻吻上那粉嫩的嘴唇，把舌尖悄悄伸进那温馨的港湾，寻找那诱人的香舌。让我们的舌尖缠在一起，双唇紧紧贴近





诱惑的芬芳充满我的身边，把我们的双峰紧紧贴在一起。呼吸因此而变得急促，面色因此而变得潮红，下边也因此变得潮湿......



，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



轻轻尝着下面的蜜汁，让那一丝香甜感染了舌尖的味蕾。我不再客气，下身紧紧相贴，然后就是剧烈的摩擦！



香艳的局面充满整个宿舍，两个美丽的女子贴的那么紧密。如果能更仔细看的话，更为美丽的那一个人闭着双眼，只能随着另外一个人而动，只有不断响起的呻吟声才宣布了她的兴奋......两个人的动作越来越大，幸福的呻吟的声音也越来越大，潮红已经覆盖了她们的身体，她们已经到了关键的时刻！





就是这个！女人的感觉！这就是女人的高潮！很久没有尝到过的女人的高潮！伴随着最后的一刻，那种触电似的快感从身体内部迸发出来，然后就是冲向了大脑......全身不断抽搐，我只记得我紧紧拥抱着紫莲女神......



急促的喘气声伴随着汗滴滴落，我感觉到了一阵阵的酥软，全身没有了一点气力。我想动一动，却感觉连小手指头都无法移动。不得不再感叹下，这个女生的身体真的这么弱





好容易撑到了能够活动，草草收拾了一下，然后控制她趟在了她的床上......灵魂回归！就这么简单！



再看小芸，她已经睡着了......看来过度的劳累让她撑不住了，没有了我的精神力的支持，她自己果然会睡着啊......最后再感叹下，她的身体真弱！





（八）故人来访，痴呆在前





军训的时间就这么过着，看似很长，却也不过半个多月的时间。十月一的国庆假期也悄悄的来了，刚刚适应了大学的生活就又要放假了。





正好我可以回家休息一下，排解下军训的疲劳，再锻炼下我自己的精神力。也许我家离学校很近吧，很多人冒着各种各样的理由来拜访我......我只得装作没有看见，甚至给他们一个回信------紫莲已经出去旅游了！



不过还是有人找上了门来，这个人我无法拒绝。此人学识渊博，和蔼谦逊，和人交往让人如沐春风，只是一张脸却平凡得像厕所标志那样的头像一样。



他的名字叫做闻文。





"开门吧，我知道你在里面。





正像当年他说的那样，他是如此了解我，也只有他看出了我假装外出。其实他真的不讨厌，我甚至有点喜欢他，如果他的脸能再帅一些，我想我甚至可能会爱上他。





不过现在我已经有了我爱的人，紫莲女神，我是不会背叛你的。



"很久不见，风采依旧。军训没有减弱你的容颜，你依然是那么漂亮。"他把茶杯端到眼前，轻轻敲着茶杯，让茶水的雾气沾满了他的眼睛片，"我想你了。





"我觉得你很真诚，你还想说些什么呢?"我淡淡笑着，"其实我们之间不必多说的，我们之间太过于了解了。"





"是啊，我们之间太过于了解了。"他轻轻放下茶杯，左手的食指敲着右手的手背，"你知道我爱着你，正像我知道你不爱我一样。"



"是的，不过......"话到嘴边又不知道说些什么了，我只得愣愣的看着他。



"没什么。"他笑了，"我爱我的，与你何干？



我也笑了，是的，他说的没错，他爱我是他的事，与我又有什么关系？





"我学的是心理学，你呢？"好奇的我问道，毕竟他的学习很好，也是个兴趣广博的人，他学什么我都不稀奇。



"我学的是生物。"他看着我的眼睛，"准确的说，是基因层面的。





感觉好高大上，不过这样的专业才符合他的学识吧，我还是有点喜欢他的。看着他，我的心里忽然又有了点痒痒，半个多月的军训生涯太过于紧张，我也只有那一次的灵魂附体，我有些怀念紫莲女神的肉体了......而且，我也想去知道他脑子里还装了些什么东西......



离魂，附体！





这一切我很熟练，我轻车熟路的附到了闻文的身上。不过





我感觉到好像有精神在抵抗我！





我不但无法读取他的思想，就算全面控制他的身体也有点力不从心，我想站起来，可是这个肉体却东倒西歪，比一个醉汉还要不如......



这就是闻文的精神的反抗么？第一次遇到这样的事情，但是我可以压迫他！我再次集中精神，暗中对着他的反抗用力





终于，我可以自由控制这个身体了，不过，我好像感到了一丝若有若无的叹息？......可是任我如何去读取他的记忆，都读取不到？1 V7 P8 T2 g # a. D9 R [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住





那就不必读取了。这一个目的达不到，我还有一个目标！接下来的事情也不必多说了，看到了沉睡中的紫莲女神，已经忍受了半个多月的我终于忍不住了，虽然在军训的时候我玩了一次女女，但是这一次，是真正的男女之爱！





我发现我还是更习惯男人的身体。上次在宿舍玩女女的时候我感觉到我笨手笨脚的，很有可能是经验不足吧！这一次又附身男人，还是这样的过程让我轻车熟路！



很熟练的把紫莲抱到床上，褪去她的衣服，让那美妙诱惑的身体再一次显现在我的面前。我扑了上去，让闻文和紫莲来了一次最紧密的接触，所不同的是，我这个紫莲感受到的却是闻文的快乐，因为我在尽情蹂躏着我原来的身体！



伴随着那强烈的快感，我得到了再一次的满足。紫莲女神，只有你才能让我如此舒服，飘飘若仙！



善后的事情我依然很熟练，只不过我离开闻文的身体回到我自己的身体后，他的脸上有一种奇怪的表情



"时间不早了，我要离开了。"他微笑着，"有些事情像梦一样，醒了就应该忘却了。"





难道......难道他的精神一直处在清醒状态，他能知道我做的这一切？



"梦醒来，是谁在窗台，把结局打开





他唱着《千里之外》，却不从头唱，专门唱起了这一句......我站在门口，望着他远去的背影，不禁痴了





（九）缘分之处，妙不可言



 $ d7 o/ b: y3 u; Z，终身免费%更新，&，请记住24小时在 #线客服



我觉得我应该好好锻炼一下我的精神力了。



闻文我很了解，这种事情就是他知道了也不会说出去，但是如果是别人......我不敢想象。为了杜绝这样的情况，只有增强我的精神力！



就算很多平常的方法不能增强，我还可以向宗教去寻找......佛教有打坐，道教有吐纳，连基督教和伊斯兰教都有一定的苦修的方法，这些都是可以增强精神力的。



时光如水，生命如歌。白驹过隙，刹那芳华。时间总是过的那么快，我和紫莲女神的时光甜蜜而又匆匆。转眼间半年多过去了，我的精神力也一直在增强，增强到我自己以前都想不到的程度。现在我随便一个念头，就可以凭空就灵魂出窍，即便相隔很远，也能附身别人。现在我只要想念紫莲女神了，就可以在家里躺好，然后灵魂出窍，飞出去附身我想附身的人了......反正学校离家不远......





我试过男，也试过女，但是总的来说用女的和紫莲爱爱不如用男人的身体。也许男女相合本来就是自然规律，我还是用男的身体更为熟练和舒服。





我也曾经做过实验，附身男人，用男人的身体和别的女人来过，甚至也附身别的女人，用别的女的身体和男人来过，但是这一切都不如紫莲，和别人一起虽然也有相应的高潮快感，但是绝对没有和紫莲女神一起那样心灵交融的感觉。





即便她现在依然只是个睡美人。





不过，就像那童话里100年之后的王子一样，很快我就要迎接睡美人的醒来了





这还是多亏了我的专业，心理学。在第一学期下半学期的时候，我忽然学到了心理学上的一个名词，叫做第二人格





其实以我的情况，很可能早就产生第二人格了。毕竟我一直幻想自己是另外一个人，爱着我自己。这样几年的时间，如果换做别人，这样的情况很可能早已经人格分裂了。不过也许是我的精神修养太高，精神力太强，使得我没有陷入人格分裂的境地去......不过既然被学业提醒了，我忽然间就醒悟了，原来故意造成人格分裂，让第二人格主导我原来的身体，这是多么美妙的一件事情！



于是我开始不再压制我体内第二人格的形成，甚至我故意引导她的出现。------如果让很多人知道有人故意让自己精神分裂，估计他们会震惊的不相信吧------但是我就是想要她的出现！这个念头是如此的强烈，以至于以我的精神力修养，我都在某一段时间精神恍恍惚惚的，很多人都发现我不对劲而关心我，我只得微笑面对他们。





呵呵，其实我在创造你们的情敌呢------我得意的想。



终于，在我的努力下，再配合不断的自我催眠，我感觉到我体内另一个人格的形成......甚至在某些情况下在精神层面我们还能有剪短的对话......我感觉我可以说是已经成功了，下面就是验证奇迹的时刻！





那是我18岁的一天，5月1日，星期五，天气晴。正好是5月里的劳动节小长假，我离开了学校回到了家里------正巧高飞也来找我了，我一阵无语，第一次就给了他，这第一次又要是他吗？





缘分，真的妙不可言。





再次占据了高飞的身体，望着紫莲的苏醒，我的心里变得扑腾乱跳，往日冷静的特质在我这里完全不见了踪迹，我就像第一次约会的小男生，害羞的望着自己的女神却不敢出声。患得患失的心理让我的双手出汗，我觉得嘴唇和嗓子有点发干，像要说点什么却又不知道应该如何去说。





"嘤......"



一双美目缓缓的睁开，如星似月的眸子带着些许迷茫的神色望着这个熟悉而又陌生的世界。小巧的鼻子抽动了几下，诱惑的红唇轻轻一颤。让一个女人最美好的18岁的时光展现在了我的面前，治愈了我的长达5年之久的单相思之苦。



"你......"我猛地前去，却又猛地站住了，因为我忽然忘了我应该说些什么。





宛若玉葱的手指轻轻捋了捋垂在额前的秀发，任如丝缎般的黑发轻轻垂下，半遮住了嫩滑的雪肌。轻启朱唇，用她那比天籁之音还要好听的声音说着：





"是你吗？"



"是我！"我不知道从哪里来的勇气，冲上去抓住了她那软若无骨的双手，"你可知道，我想了你有5年！今天，我终于见到你了！" [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服



"我知道，我都知道的......"晶莹的泪珠充满了她的眼眶，"我知道这一切，知道你的哭，知道你的笑，知道你的努力......每次都能听见你呼喊我的名字，就像那黑暗中的月光，就像黎明前照亮最后黑暗的那一丝朝阳





"不要哭，我来了......"时间的碰撞，迷人的容颜，拥她入怀，让秀发飞扬。轻轻吻着她的泪珠，我只想把她搂的更紧...... [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服



紧紧的相拥，窒息的亲吻。香甜的感觉充斥着我的舌尖，柔软的舌头调皮地攒动。粗重的呼吸声音在她的鼻子中传了出来，听不清的"呜呜"声音在喉咙回荡。我的手不再老实，顺着她那洁白的脖子向下......



食指和中指一夹，拇指一搓，只一个简单的动作，36C的胸罩就被我轻巧解开，没有一丝陌生感。



"你一定经常解女孩子的胸罩......"娇红的双颊宛若春花，羞红的脸蛋埋到我的怀里。





"我只解我的小莲莲的......"低头闻着她秀发的香味，却空闲出一只手来伸进我们的胸膛之间，悄悄捏住那诱人的蓓蕾，轻轻一捏





"嗯......嗯！嗯......"她被我捏的浑身一颤，脸蛋埋得等紧，"你好坏......"



"还有更坏的......"我嘻嘻笑着，一个公主抱拦腰把她抱起！





"啊呀！......"她搂着我的脖子，"人家不来啦



"这可由不得你了！"把她向床上一抛，任她陷入柔软的床垫，"我要来了！





往日温顺如缎的秀发此时有点散乱，但是在散乱的秀发之中有着惊人的美貌带着迷人的表情。上衣半开而春光半泄，半遮半掩更增添了几分的诱惑。温润细滑的双峰隐隐约约，粉红色的蓓蕾如樱桃般诱人。蓝色的短裙下边，是蕾丝的白色丝袜，纤细洁白的双腿让人不断产生原始冲动......一股邪火在我胸膛燃起，我咽了咽唾沫，向着床上的女神扑了过去......





洁白的上衣，白色的丝袜，蓝色的短裙，蕾丝的内裤......一件件衣服阻挡不住我浴火的焚烧，都在我强壮的双手之下化作了碎片，一个完美无效的躯体出现在了我的面前。娇羞的容颜，浑圆的双峰，吹弹可破的皮肤，尤其是那神秘的森林





粗重的呼吸声回荡在屋里，望着床上的女神，我感觉到比一次长跑还要累。心跳是如此的迅速，似乎要冲破我的胸膛。我不停地咽着唾沫，人却呆呆的看着她......



"嗯......"她的鼻子轻轻抽动，发出了一声让我全身酥软的呻吟......我像接受到了什么命令一样，挺着早已经一柱擎天的肉棒，向她扑了过去





第一次真正的结合，第一次真正的灵肉合一。我们在床上翻云覆雨，她那柔韧的身体被我尽情蹂躏，在她刻意配合下，各种各样的姿势不断上演......我越来越感谢当年我练习舞蹈瑜伽的那些日子了，我为自己留下了这样美好的一个肉体！





"啊！......"火山爆发般的感觉从下身传来，瞬间传遍了整个身体，我加快了下身的冲刺，让这样的感觉来的更猛烈些吧！





"嗯！......嗯！用力......用力！"她的双颊似火，红得像是能滴出血来，"我要来了......啊！......"





幸福的呻吟高昂，高潮的快感传遍，身躯的不断抽搐......我感觉我要留下幸福的泪水了，我等这一天等的太久了！



可是当平静下来的我再次向着怀中的女神看去的时候，发现她又闭上了眼睛，只有那长长的睫毛反射着斜照的夕阳之光。哦......难道我的第二人格依然不够完整么？强烈的刺激又让她沉睡了过去



精神力是可以锻炼的，第二人格也是可以加强的......不够这些都是以后的事情了，先下我只知道------





这一切事情的善后又需要我处理了！





（十）奇特时机，灵感再见





天气渐渐热了起来，大一的学习生涯也快要结束了。很多同学不再有往日的嬉戏，更多的身影出现在自习室和图书馆中。我比他们还要繁忙，只不过他们为的是期末不挂科，我为的是心目中的女神。我从来没有为自己的功课担心过，我甚至可以轻松考满分------只要我灵魂附体到老师的身体上就行了。





自5月1日之后我又有了不少次的灵魂出窍，但是我却发现第二人格的精神十分脆弱，每次我们爱爱之后，强烈的刺激就会让她再度沉睡。也许是因为我主人格的精神力太强，压制了她的成长。





紫莲女神，我想天天见到你，不想产生距离。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



也许只有强烈的感情或者特别的刺激才能让她再次成长，成为我的伴侣。我一直在寻找着，却在一个意想不到的时候遇到了......





6月天夜晚的暑气气还没有全消，却有一丝清凉的气息吹拂着，像温柔的手在抚摸着。在宿舍的阳台上吹拂着晚上的凉风，任温柔的秀发在风中飘扬。望着宿舍区的点点灯火，忽然不想在宿舍里待着，在夜色中我走上了回家的道路。



如缎的长发没有束起，随夜风轻轻浮动。朴素的无袖连衣裙没有装饰，露出洁白无瑕的玉臂。纤细健美的长腿没有一丝多余赘肉，在夜色中更能吸引人们的目光。轻便的凉鞋内隐约可以看出小巧的脚丫，浑圆的脚趾带着诱惑。一路上不断有男生甚至女生回头看我，也有很多人向我打着招呼，我微笑着回应，不多时便走出了学校的大门。



我说过的，我的家离学校只有十几分钟的路程，但是却要经过一段漆黑的小路------如果不经过这个小路，那就又要多绕十几分钟。------一个很危险的路面。尤其是我，本来就光彩夺目的我，又穿着夏天清凉的打扮，平常的时候就已经很诱人了，又走在这么漆黑的小路里...... [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



不过我怕什么？就算有流氓，又能奈我何？



嗯......不是真的吧，我只说不怕，又不是真的想遇到！ [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



就在我走着的时候，我感觉到有人在跟踪我......毕竟以我的精神力，感觉到有人跟踪我是再也正常不过了。我正想暗中摇头的时候，跟踪者忽然紧走几步，从后边抱住了我！



也许是个惯犯，我对这样的人向来是不客气的。右脚用力向下一跺，坚硬的凉鞋后跟正跺在他的脚趾上，然后顺势头一顶，正顶住他的鼻子。左脚上抬，在我身前划了一个漂亮的弧线，一个过肩后踢，脚尖正踢在他的额头上





"啊！"虽然这三下有先有后，但是由于太快，他只疼得大叫了这一声。他不再抱住我，而是抓住了我的胳膊，猛地一扭！





也许这一招对很多人都是很好的控制招数，但是对于从小练习舞蹈和瑜伽的我来说，根本就是小菜一碟。我顺着他使劲的方向，身体以一个绝不可能的角度转过去，右腿一个上踢，方向正是他双腿之间......以我的力度，估计他下半辈子很难受了



& T ' L2 D # c; b  n. } [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



不对！他有用处！忽然之间，我想到了什么东西，我强行止住了我的攻势，然后......灵魂出窍，附身！



给予她强烈的刺激？强奸她怎么样？------紫莲女神，为了我们的将来，今天只好委屈你了......



不得不说，刚才我那三下还真够厉害的，现在我的脚趾和鼻子还痛不欲生，我甚至想流泪，而且脑袋还有点蒙蒙的，应该是我的那一下过肩踢的后果。读他的记忆，他居然是个惯犯，作案不只是一次两次了，好家伙！



不过，紫莲女神，这一次到你了......



呵呵呵......嘿嘿嘿！





我带着邪恶的笑容向着紫莲抱去





她刚刚清醒，却猛然发现在漆黑的小胡同里边，一个男人抱了上来！她睁大了双眼，迷幻的眸子带着恐惧的神色......我用力一抱，左手一抓，抓住了她两只洁白的手腕，双腿用力一卡，卡在了她的双腿之间，右手捂住她的嘴，恶狠狠的说着："你喊破喉咙也不会有人来救你的！



，新，，请记住



刚清醒的她分不清此时的情况，只是面带恐惧，用力挣扎......虽然她的身体是如此柔韧，但是光论力气，又怎么敌得过我这个强奸惯犯？我紧紧把她压在墙上，用嘴堵住了她的嘴唇，然后右手伸进她的裙子，用力把小裤裤向下一拉......



紫莲！任你在学校里是怎么样高傲的一个女神，今天你也要折服在我的胯下！对那些追求你的人都只假以颜色的你，今天注定要被我强奸！想一想吧，无论是容貌还是学业还是性格还是人缘都在学校里排名第一的校花，今天却在这个漆黑的小巷里被我强奸了！我越想越兴奋，下身早已经挺得难受，我不管紫莲如何的恐惧如何的害怕，今天你就是我的！





肉棒一挺，直接插入了她的蜜穴里边！





没有渐进的前戏，没有温柔的抚摸。没有醉人的呢喃，没有无间的配合。有的，只剩下粗暴的强插！6 {( g8  `4 V8 x; W- i. E: R，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



她像是被吓呆了一样，除了开始的挣扎，后边只有机械的动作。我却有着强奸的快感，感觉到了从来没有过的奇特的兴奋，下身越来越快，我已经控制不住了！





"啊！"随着一声大吼，我痛痛快快的射了......不得不说，强奸女神的感觉真TMD爽！



我带着满足的疲惫看着她，漆黑的夜里虽然我看不清她的模样，但是我可以感觉到，她还在！她没有沉睡过去！



"我知道了，是你么？"沉默了许久，她说话了。



"哦！"我的心里一阵激动，猛然上前抓住了她的手，"你明白了?"





"是的，我知道了。"她忽然笑了，"刚才情况太过于紧急，我居然没有立刻想起来。我只感觉到我是一个柔弱的女子，被一个强壮的大汉强奸着。不过现在我已经明白了，我感觉到我现在的精神比以前好了很多，是你故意刺激我的吧。"



 [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



"是的，虽然这个办法不那么好，但是它成功了。"我也笑了，"强烈的恐惧和刺激增强了你的存在感，你的精神大大增强了，你再也不会只存在那么少的时间了。





"谢谢你。"她由衷的感谢，"你可以回来了。"





"嗯。"我点了点头，灵魂回归！





她的精神力果然增强了，虽然我回归以后她又陷入了沉睡的状态，但是我感觉到我能和她在内心对话。



真是谢谢这个惯犯了！望着眼前昏迷的惯犯，我真是爱死你啦！我应该好好谢谢你啊！



于是我拿出手机，拨通了110，"110吗，有个人想强奸我，但是被我制服了，你们能来一趟吗





（十一）亲亲恋人，我叫艾连



大一的时光就这么匆匆结束了，漫长而又浪漫的暑假来到了。这一次，我可以和紫莲成双结对的出现了------虽然每一次都是我占据了别人的身体。这个时间也不会太长久，毕竟我不想影响别人的正常生活，失去记忆的时间最多有几个小时就够多了。当然我可以占据不同人的身体，但是每一次的时间不会太长。



美好的暑假总是短暂的，不知不觉中，大二来到了。美丽的校园，更多的选择等待着我们。我占据上课时候的同桌，和紫莲来一场浪漫的"同桌的你"；我占据迎面而来的男生，和紫莲来一场美丽的邂逅；我占据舞伴的身体，和紫莲来一场激情的对舞；我占据同宿舍的女生，和紫莲来一场禁忌的拉拉之恋。不过我经常占据的还是小芸的身体，毕竟同一个宿舍内有太多的时间可以在一起。当然我依然不会占据太长时间，小芸依然有着自己的生活，我不能把自己的快乐建立在影响别人生活的基础之上。



可是美好的生活也只是短暂的，很多事情总在不知不觉中来到



11月的晚秋，迷茫的大雾中我走向了回家的道路，因为今天，我很久没见的父母回来了......然而，过一个十字路口的时候我只听见一个刺耳的刹车的声音......



不得不说我还是幸运的，柔韧的身体抵消了一部分的冲击力，美丽的身躯没有丝毫的毁坏------除了那双被撞断的纤细健美的双腿。





"为啥我一见你们就没有好事。"我躺在床上，装作愠怒看着他们，"你们除了把我生出来这一件好事外，就只带给我倒霉。"



"呵呵。"爸爸笑了，"做人多多磨练下不错的，你好了后可以用这一段经历和别人吹牛啊------想当年我也是断过腿的！"



"不和你说话了。"我转脸望向妈妈，"爸爸欺负我



"没欺负你呀......"妈妈狡黠的向我眨了眨眼睛，"其实当年我也是断过腿的......"





OH!我真无语了，我怎么会有这么样的父母！





"你们这次会待多长时间？"我问他们。





"本来我有事情要给你说的，"爸爸为难的看着我，"不过看你这副模样，我还是找别人吧。





"你安心养伤吧，我看过你的伤势了，没有太大的问题，养好了后对你的运动没有什么影响......"妈妈一本正经的看着我，"我们先走了





没有这样的！



一对极不负责任的父母，作为他们唯一的国色天香的女儿腿断了躺在床上，他们却抛下我走了......当然在我的极端抗议下，他们决定下个星期再来看我一次





不过我依然不会寂寞。每天来看我的同学什么的排成了长队，带来的花多的可以摆到走廊上，各种各样的营养品足够开超市了......



( p7 @.  _ * Z/ N0 W6 q [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



当然，我不会寂寞的真正含义是------当我躺烦了，可以随便附个身，想去哪里就去那里......





闻文果然来看我了，不过在我意料之外却又在情理之中的，他身边还跟着一个清纯的女孩子。女孩子看他的眼神带着一丝丝的渴望，而他的眼睛里，我只看到了平静------闻文是唯一一个我不知道他在想什么的人，他的眼神似乎永远都是这样。





"我来介绍一下，"闻文指着她，"我的同学，你可以叫她贝贝。





"你好，我听闻文提起过你的。"贝贝带着一点羞涩，还带着一点点的无奈，"你真漂亮......"



"谢谢。"我很有礼貌的回答，同时捅捅闻文，看着贝贝，"你也很漂亮啊，而且你的气质很好呢，我要是男人我很可能会爱上你呢！



"我不像你，"贝贝苦笑着，"我哪有那样大的魅力！





"哎呀呀，我现在都是残废一个啦！"我轻轻敲着腿，"也不知道能不能好。"- z9 U $ @ " K * Z. q, v: T，新，，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



"不要开玩笑，你会好的。"闻文的眼里很真诚，"而且你想站起来不是很轻松的事情么？"





"呃......"我沉默了，我知道他说的什么意思，我现在就可以随便附个身就站起来了。 [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备 *用





"有件事情我想和你说一下，不过不是在这里......"闻文向我暗中使个眼色，又瞟了下贝贝......





我又知道他说的什么意思了！



0  ]. K # c ' K5 O, M. w0 H% G [更多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



于是我附身贝贝，和他离开了病房。对不起，我的紫莲，只有委屈你醒来去忍受那断腿的痛苦了



"我在大学里参加了一个实验室，"闻文看着我，"不过不必我说你应该也知道了。"



是的，从贝贝的记忆里我读取到了，闻文参加了一个实验室，是克隆方面的，而且甚至可以从染色体层面进行改变。当然现在还没有到基因这个层次，但是想来也不远了。



"我觉得这对你有些帮助。"闻文笑了笑，"尤其是你现在的情况......" [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住



我明白了。



他可以克隆一个我出来！



从贝贝的记忆里得知，他们实验室可以用一种方法促进克隆体的快速成长，大约1个月就能有10年的成长。当然这样成长的身体大脑几乎是一片空白，但是正好是我所需要的



"真的可以吗？"我的眼神里是如此的期盼，"这......合乎你们实验室的规定么？"



"没什么，我们可以秘密进行，而且你可以控制贝贝随时帮我。"闻文看着我的眼睛，似乎透过了贝贝的眼睛看着我的灵魂，"我爱你，不过我也就帮你到这里了。"



"谢谢你！





"不，我们之间，不需要说谢谢的。"





"好，那我就......"我的心里忽然涌起了一个神奇的想法，甚至我都为这个想法而激动了，我冲动的抓住闻文的手，"我要克隆一个男人的身体！"





X染色体，取之于我原来的细胞；Y染色体，取之于我父亲的细胞。这个细胞长大成人以后，按染色体来说应该是我的孪生兄弟......多亏了一周后我的父母没有放我鸽子，来看了我一个小时......让我抓了父亲一把，取到了他的细胞......



事情进展的很顺利，为了保险起见我们克隆了10个，有5个是我的X1染色体，有5个是我的X2染色体。最后有3个成功了，有两个长大了。其中正好一个是X1的，一个是X2的。最后我们精心培育了那一个性状更好的...... [更多、 #更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6 @46208907以及&备用





那一天，是我19岁那一年的2月14日，星期日，天气晴。天气还有些寒冷，却有了冬日里久违的阳光。20岁的身体第一次睁开眼睛，看着镜子里那熟悉而又陌生的容颜。



我活动着这个男人的身体，第一次附身却有一丝熟悉感。也许都是源于同一个基因吧，虽然现在是男人了，但是依然还有原始的联系。





"怎么样？"闻文带着一丝的紧张看着我------这是很少在他脸上出现的神色。



我站起来，轻轻活动了几下，缓缓穿上了放在旁边的衣服。双手轻轻握拳，对碰几下，转过身来望着闻文。) L& }/ a4  |+ J( K [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



"就像天生的一样契合。"我笑了，"我的名字，叫做艾连。





（十二）相拥而吻，永恒瞬间





从此，从来没有答应过任何人的万人迷校花身边就多了一个帅气的男朋友，为她喂饭穿衣擦身。奇怪的是，男朋友和她长的很相似，和她那样迷倒众生的妩媚不同的是，他是那种阳光类型的帅气。



"紫莲，你受苦了......"我温柔的抓着她那如玉的双手，怜悯的看着她，"这一切都是应该我来承受的



/  ~2 G5 e;  ~+ k. y [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



"不，现在我很幸福。"她也温柔的看着我，"能拥有今天，我再受苦也是值得的。





"莲





亲吻她那温润的双唇，让这一个画面成为我们的经典。 * } # S! g6 P * E+ d # E+ j% i7 } [更&多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及备%用QQ ]



伤筋动骨一百天。果然如妈妈所说，紫莲的腿养好了后没有一点后遗症------从她知道自己已经完全好了后兴奋的为我跳的这一曲《新疆姑娘》就可以看出来





校园里从此多了一对情侣，更多了很多怨声载道。不断有路过的男生甚至女生对我有敌视的目光，也有不断路过的女生甚至男生对我有爱慕的目光





不过我是不会爱你们的，我其实性取向很正常，19年的女人生涯让我对女生没有兴趣------只不过紫莲除外。





因为紫莲就是我日思夜想从13岁就深深爱着的人啊！，新，，请记住 #24%小时在线客服





宿舍一般我不回去了，我和紫莲就在家里住了。家里成为了我们的爱巢小屋，唱着那动人的歌曲，有时她还会红着脸躲避



把她拥入怀里，把她捧在手心，让我大声喊出我爱的就是你！



. C8 o! P " U- C3 l [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等 ~，请记住24小时在 @线客服



春天的气息如此温柔，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，我们长达六年的恋爱也有了结果了吧！



把她搂在怀中，把她压在床上，一次又一次让我们达到高潮的彼岸，一次又一次让我们融为一体！



，新，，请记住24小时在线%客服



从来没有过的感觉，和以前我俯身别人不一样的是，这次是我们自己的身体，我从未感到如此的天地交融！



我不再俯身别人，毕竟我现在已经有了梦想中的生活！我甚至已经为"艾连"的这个身份办理了身份证，这就是我一生的归宿了！我以前所拥有的一切，关于紫莲的一切......我全部放弃了，我只要属于我的紫莲！





只是，我偶尔感觉我有一种身体内部的疲倦，虽然它没有明确表现出来，但是一直在若隐若现。当然不会对我的生活造成任何影响，但是我内心深处有着些许的不安......



于是我打电话给闻文。他听了我的诉说后，沉默良久。正当我以为电话断线了时候，他终于说话了。





"我也曾经担心过这个问题，我甚至以为它不会出现，不过现在听了你的情况，我感觉它出现了。"



"什么情况?"有一种不好的预感在我心中，似乎我一直在追求的什么东西要破灭了......



2 W  H7 d(  |; M6 r( A. J [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一联 @系方式24小时在线客&服QQ以及备用



"你知道我们的这个身体新陈代谢和普通人是不一样的，当初就是1个月有了10年的成长。你可知道，人体细胞有一个基因锁，大约只能分裂50次左右......"





"呃......"我明白了。



曾经俯身贝贝的身体，我也有相应的知识。以前我没有注意到这一点，这一次在闻文的提醒下，我知道了。





"我的身体还大约多少时间？



"根据基因缺陷的计算，整个身体的存在大约9到10个月......也就是说，大约能到9月底吧......"



我知道了。





我黯然的放下电话，原来我......只能到9月底了？





当然我还可以再去培育新的肉体，可是我从内心深处感觉到了深深的疲倦



，&新，，请 ^记%住唯一联系方 ~式



紫莲，这是上苍的安排么？我们的爱情连上天都要妒忌么？



昙花有美好的容颜，烟花有灿烂的瞬间。我们还有几个月的时间，让这几个月的时间成为我们一生最美好的回忆吧



五大连池，我们畅饮着初融的雪水；呼伦贝尔，我们相拥在奔腾的骏马；壶口瀑布，我们感受着不息的奔腾；古都西安，我们迷失在历史的足迹。黄河远上白云间，春风已度玉门关；叠嶂摩空玉色寒，人随飞鸟入天山。油菜花竞相绽放，看青海湟鱼；巍峨乎世界屋脊，观布达拉宫。巴蜀山水，钟灵毓秀，我们乐在其中；长江三峡，空谷传响，我们顺流而下。游武当，观赏道教盛典；上嵩山，领教千年古刹。古城洛阳，古代文明如无比灿烂；首都北京，现代城市如此辉煌。东岳泰山，我们并肩而登；苏州园林，我们携手而游。黄山归来不看岳，且看迎客松；落霞与孤鹜齐飞，感受滕王阁。浙江雁荡山，天下奇秀；福建武夷山，天下奇岩。台湾阿里日月潭，天涯海角在海南。东方之珠，整夜未眠；黄埔军校，历史沉淀；桂林山水，秀美多姿；凤凰古城，流连忘返



三个多月的时间让我们过得如此快乐，可是当我们相拥而看黄果树瀑布的时候，我却感觉到了无尽的疲惫......我知道，我的时间不多了。



9月22日，星期三，天气晴。玉龙雪山终年云雾缭绕，即使在最晴朗的天气，阳光也很难穿透云层照到山脚，传说每年秋分是日月交合同辉同映的日子，神灵会在那天赐予人间最完美的爱情阳光。如果那天玉龙雪山云开雾散，神奇的阳光就会铺满整个山谷，每个被阳光抚摩到的人得最美最圣洁的爱情。





我们来到了玉龙和哈巴雪山交界的地方，等待着秋分的正午时分。山村尚在酣睡，而雪山却已早迎曙光，峰顶染上晨曦，朝霞映着雪峰，霞光雪光相互辉映。当太阳慢慢升到了头顶，我们相拥而吻，沐浴着那一米阳光......让这一瞬，



变成了永恒。



（全文完）



后记：



这就是我，紫莲，一个19岁女孩的故事。



是不是觉得还想听呢？



还想听就再继续讲，不过主讲人不是我了，主讲人大家也都熟悉，是我故事里边的一个人。





到底是谁呢？大家拭目以待！[ [附身 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=32) 柔性思想



[ [](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=viewthread&tid=14215) [更多、更 @全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64%6208907以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

