# [附身]_无尽异能_第十九章_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇包含异能与性别转换元素的小说章节，描写了角色之间复杂的关系与情感。在这个故事中，三位角色：凌灵、张紫幽及宁晨，聚集在一起感悟功法，凌灵逐渐觉醒了自己的异能，而张紫幽则沾染了太初气息，这一气息不仅提升了她的修炼效率，还揭示了她与宁晨之间的强大联系。文件中的情节涉及角色的自我认知、家族间的势力斗争，以及对修炼界的深入解析。“在她的认知中，自己完全属于宁晨，所以宁晨越强，越有天赋，她越是雀跃。”这体现了张紫幽对宁晨的崇拜与依赖。整体上，文本包含了异能者之间的日常互动、力量提升以及潜在的竞争。这节选还有可能涉及一些限制级内容，需谨慎处理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第十九章_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17777 bytes                           |
| MD5             | 6aa15262617e7ba8751db8d69a00bbbf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异能, 性别转换, 家族关系, 修炼, 太初气息, 角色发展, 自我认知, 少女, 奇幻, 冒险, 友情, 背叛, 阴谋, 成长, 青春, 伦理, 都市幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三人沉寂在感悟功法之中，时间缓缓流逝，约摸一刻钟左右，凌灵便醒转过来，发现宁晨二人依旧处于入定之中，便悄声离开房间。



不到一小时的时间，张紫幽也慢慢舒张开她那双清澈的双眼，感受到自身异力比之刚刚有着明显的提升不经有些窃喜。



"不知道主人怎么样，这《太初提要》是我们张家炼魂的无上心法，对于灵力的转化实在是不能拿以前只知蠢笨地提炼天地灵气的效率相比较。"张紫幽心中想到，现在只她本身已经有着一级中期的力量了。



依旧未醒转的宁晨此时却出现了异常，只见一缕幽紫色的气息自这片空间缓缓凝聚，虽然只有丝毫，但那上边却有着神秘而又飘忽的味道。



"这是......太初气息？！《太初提要》之中有提到的太初气息！"张紫幽不可置信地捂住了自己的小嘴，"天哪，这必定是姐姐和我提到过的太初气息，不是连族内都未曾有多少人凝聚过的吗？"



张紫幽回想起姐姐张紫若曾经和她提到过的一件事情，族中曾有人在最初修炼《太初提要》时凝聚过一种特殊的紫色能量，拥有这种能量的对于异力的修炼简直像别人喝水吃饭一样简单，这些人中成就最差的也有七级，还是因为过早夭折才未能进阶。



"主人居然有如此天赋，实在是太厉害了。"张紫幽有些兴奋地道，在她的认知中，自己完全属于宁晨，所以宁晨越强，越有天赋，她越是雀跃。



久久，那缕紫色气息被吸入宁晨的眉心识海之中，宁晨也终于醒转过来。



"主人，太初气息耶，你居然成功凝聚出我们张家传说之中的太初气息！"张紫幽笑道。



"太初气息？那道紫色的东西吗？"宁晨讶然，他本人只是觉得自身强大了不少，对于意外出现的那道东西还是在疑惑之中。



"是啊！太初气息是修炼我们张家《太初提要》可能伴生的一种奇异气息，只不过这种几率几乎可以忽略不计，但是只要出现，那么必然会促进修炼者的修炼速度。"



"怪不得......"宁晨细细一感悟，只觉得那道气息不用自己刻意催动便会自动转换灵气变为异力，虽然效率不高，但是若是催动功法，那么这个转化的速度几乎是肉眼可见。



"现在我们三人都有所提高，我几乎快突破到后期了，你也到中期了，凌灵虽然提升不多，但是我们三个融合一定是顶峰的力量，趁现在我们再吸收一些发晶的力量，争取能够突破到二级，这样对于这次的遗藏我们也会更有把握些。"宁晨思忖了下道。



"恩，凌灵那边应该也差不多了吧？"张紫幽问道。



"应该快了，按照计划她应该会带来一些她家族里的物资吧。"宁晨早先就计划过，此次遗藏，张家并不会对张紫幽过多关照，即便认定张紫幽天赋绝佳。



某种意义上来说，这也是张家对于张紫幽的一次试炼，而凌灵则不同，她乃是世俗家族，对于此次遗藏，凌家必然倾向已经觉醒了的凌灵参与。



况且就算不能自己夺取到手，帮助张家的新锐------张紫幽成功获得遗藏，那也算是一桩美事。凌家自然之道凌灵与张紫幽的关系，但是先不谈这种闺蜜关系在家族利益面前的脆弱性，就是之前未能觉醒的张紫幽也不值得凌家去投资。



不过现在形势完全改变，不止张紫幽，凌灵也有了异能，对于这次遗藏凌家不会傻到放弃。



"这一次虽然是六级异能者，对于一些大家族来说，可能不算一块大肥肉，不过我如果贸然现身，可能并不会被这些参与者接纳，这次我要用你的身份，至于原身，就留宿舍里吧，元圣学院对学生管理十分自由，应该不会有什么问题。"宁晨分析道。，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



六级异能者虽然强大，但是却也是刚过门槛而已，在大家族眼中，这次遗藏如同鸡肋，张家也是就着这次机会有意试炼张紫幽，不然不会自降身份让家族子弟参与到其中。



反而一些次一等的家族会跃跃欲试，然而约定俗称的是，这种遗藏几乎被家族势力垄断，没有势力支持的人，是会被参与的家族联手抵制，由家族弟子参与争夺，这就是修炼界，没有实力，没有背景，什么都不是。



"是，主人。"张紫幽点头，下刻，宁晨原身倒下，张紫幽娇躯微顿，便已是宁晨在主导这具诱人的肉体了。



"虽说很想再放纵一会儿，可是还是得提升下实力呢，不知道这次参与争夺的人中有没有什么令人中意的身体呢？嘿嘿 ~"少女狡黠地笑道，外表看似浪漫可爱，内心却是无比放荡，淫邪。



过了小半天，凌灵重新回到张紫幽的房间，偕同的还有一个黑衣少女，头略微低垂，站在凌灵身后。



宁晨原身早已被送走，房间也早就做过处理，外人是绝对不知道这里刚刚发生过什么样旖旎的风光的。



"小凌，这位姐姐是？"张紫幽打量了一下眼前的这位少女，只见得这张俏脸并不会逊色凌灵积分，反倒是有些成熟的魅力，这凌灵或许就有所不及了，少女地身材凹凸有致，也不会太过夸张，十八九岁的年纪，这样的身材是最最适宜的。



张紫幽内心邪火忽而燃起，表面不动声色，继续扮演着自己的角色，务必清纯的样子，可实际上却是想着如何把她也给吞噬掉，一想到这里，张紫幽就务必性奋，若是原身，那胯下的硬物早就高高抬起，现在也只是那幽谷之中涌出些许清泉，并没有漏出什么破绽。



"她是我爸爸给我安排的保镖，叫丘亦萱，是个二级中期的火属性异能者哦。"凌灵巧笑嫣然，介绍到，"亦萱姐姐是我爸爸早年收养的，我们都是姐妹相称的，自从她异能觉醒后就一直跟着我爸爸身边，这次我也觉醒了异能，所以爸爸就让她照顾我啦  ~"



"是这样啊，亦萱姐姐你好，我叫张紫幽。"张紫幽浅浅一笑，向丘亦萱问候道。



"你好，张小姐。"丘亦萱略微点头致意，有些清冷地道。



"紫幽，你别在意啊，亦萱姐都是这样的，不是特别爱说话。"凌灵有些歉然地说道。



"怎么会呢，这一路还需要亦萱姐姐照顾呢。"张紫幽毫不在意地摇摇头，至于心里想什么，那就不得而知了。



"还有，我这边还有一些家族里带出来的物资，至于目的地，会有人安排送我们过去的"凌灵解释道。



"好，我们准备向遗藏出发吧！"



未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

