# [附身]_被须乡夺取身体的亚丝娜正在计划对桐人君展开爱的报复~❤



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，主要围绕角色须乡伸之的冒险展开。故事开始于电子世界，须乡伸之因其非法人脑实验而被捕，幸而他在被逮捕前将自己的记忆备份到一张软盘中，然后将备份转移到了虚拟的ALO世界中。为了实现他对结城明日奈（亚丝娜）的控制和复仇，他需要利用游戏中的特权账户去操纵他人，包括他曾经深爱的女主角。整部作品探讨了自我认知、身体和性别的变化带来的矛盾与冲突，揭示了人物内心对于自由与控制的思考。整部作品共五章，字数约为2万字，故事情节复杂，交织着科技、心理和伦理的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_被须乡夺取身体的亚丝娜正在计划对桐人君展开爱的报复~❤.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 52664 bytes                           |
| MD5             | 4be4dcdd9f1e1eac3ad6b11661fa6d17                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 一舸烟雨                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性别认同, 自我探索, 爱情, 阴暗科技, 网络世界, AI, 操控, 复仇, 心理斗争, 情感纠葛, 反派角色, 虚拟现实, 绝对权力                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
来自一舸烟雨的约稿。获得金主的允许后发上来赚一点CD币叭（）

灵感来源是DATE老师那篇漫画，嗯，毕竟是启蒙作嘛。

此次一共五章，大约2w字左右。 目前的存稿写到了第九章（4w字左右），不过还需要打磨，暂时就不放上来了。 $

首发地在P站：

被须乡夺取身体的亚丝娜正在计划对桐人君展开爱的报复 ~❤

**第1章 电子幽灵

短促的机器警报声回响着。男人回首望去，漆黑的走廊中闪烁着红色的光芒。 没有人来。至少目前为止，机房是安全的。

想到这里，男人连忙蹲下身，对准运行主机的接口插入一张软盘。这副慌慌张张的模样，想必能让许多人回想起电视剧里标准的商业间谍形象。但事实上，男人的名字是恭田顺也，只是这所公司运营部门的一名普通员工。,

RECT制造的运营部长------须乡伸之因为杀人未遂，以及进行非法的人脑实验而被捕。身为运营部门的职工，默许了人脑实验的恭田顺也自然也难逃其咎。 数周前，须乡部长曾把他喊到办公室里。

"恭田，你和柳井一直很担心我们的研究，对吗？" "不......须乡部长......我只是

须乡温和的笑了几声，"伟大的事物，总是诞生于阴影之中的。

"一百年前，有一部叫做《尤利西斯》的作品，它在连载三年后便被封禁......可百年后，这本小说已经成为了世界上最伟大的作品之一，受所有人敬仰。这样的事情，恐怕连作者自己都想不到。" "恭田顺也，如果......我是说如果，我们部门出了什么意外......"坐在办公椅上的须乡伸之转回身，手肘撑着桌面，十指相交扣紧，镜片反射着光芒，"不必担心，我会主动承担起所有罪责，你们只需要把罪名推脱到我身上即可。"2

"这......真的合适吗？

"当然不合适。"须乡拉开抽屉，两指捻起一张软盘，"所以，恭田君，我有一个条件。"&

"假如我真的被逮捕了，请把这张软盘插入ALO主机，并且运行。

"须乡部长......让我再相信你一次吧。

恭田顺也咬着牙齿，敲下了连接着主机的笔记本上的回车键。 "喂......你在这里做什么呢？" "举起手来！

身后传来声音，恭田顺也打了个激灵，他立刻站起身，将完成任务的电脑往地上一摔。数道裂痕的屏幕上"输送完成"的标语闪烁了一下，便陷入了黑暗。5

"前面那个人！不许动！转过身来！

"喂，这家伙的职工牌......他是运营部门的人啊！" 穿着警服的两位中年男人一拥而上，将恭田顺也牢牢按死在地上。 "别乱动！给我安分一点！" "恭田顺也，你被逮捕了！

恭田顺也看着那台熄屏后沉入机房的黑暗中的电脑，脸上露出了如释重负般的表情。 白光。

须乡伸之睁开了双眼，眼前一片空白。但，渐渐的，他意识到这里是一个由1与0构成的世界。他感受到自己的思维，被无限的数据层层环绕。 $

既然停在这个数据世界的自己撑开了双眼，并且维持着思考，那么现实中的那个人......5

是的，这个白光之中的须乡伸之，只不过是那个因非法研究被逮捕的须乡伸之的备份，副本。6

现实中的须乡伸之，将自己的记忆拷贝在软盘之中，作为备用。而如今的这个须乡伸之，便是那个备用，或者说，是有着同样记忆的复制体。 即便现实中的须乡伸之被警方逮捕，备份的他也可以借着软盘实现在虚拟世界之中的自由。再怎么说，他都有着仅次于茅场晶彦那个男人的最高级账户。,

可是，须乡伸之的记忆中，明显有告诉过那几个部下，要在计划失败后立刻将软盘插入主机的。可如今，他察觉到了一丝怪异。 利用最高权限的账户，须乡伸之再次调出GM菜单，上面的版本号已经来到了2025年的十二月末。 "......2025年？" 须乡伸之持有的记忆只持续到2024年。那时的他正准备与心爱的结城明日奈成婚。结城明日奈受他的影响，无法从ALO中脱出，只能成为卧床不起的睡美人。0

接下来，只要完成那个研究。须乡伸之就可以借着GM权限，操纵所有人的大脑。就连一直不愿意服从于她的亚丝娜（结城明日奈），恐怕也只能在游戏里痴情地舔着他的鸡巴，成为他的小娇妻了。&

但是......但是什么？

为什么"我"没有成功？ 好在ALO是与网络共通的。须乡伸之借着网络，搜索了一下去年的事件，眼前的屏幕上出现了数条相关报告的新闻。但是这些新闻无一例外，都出现了一个熟悉的黑发少年的照片。.

"桐谷和人

须乡伸之一眼就认出了他。新闻里的桐谷和人击败了他，并且将他的邪恶计划与人脑研究公之于众。&

至此，所有人醒来。就连最为核心的结城明日奈，也摆脱了须乡伸之的掌控。如今的她，已经恢复了正常的生活。 '

此后，须乡伸之运营的《ALfheim

Online》彻底失败，公司也随之倒闭。但是，有一部分人却将《ALfheim

Online》的数据转移到了另一个新的服务器上，并且以此创造了新ALO世界，重新开放游戏。 须乡伸之也随着服务器数据的迁移而陷入沉睡。直到一年后，新ALO的世界稳定以后，他才从昏睡中醒来。+

一下了解到这么多信息，让须乡伸之有些困惑。不过有一件事令他十分在意。(

桐谷和人。就是这那与明日奈熟识的少年，阻止了自己的伟大计划？ 胸腔开始不断发热，难以遏制的怒火上涌。须乡伸之捂住不断跳动的心脏，希望将那份仇恨按耐下去。手上传来模拟的真实触感，这一切让他清醒了一些。1

须乡伸之调开GM的面板。

"搜索真实姓名。桐谷和人，结城明日奈。

画面浮现出两张熟悉的面孔。 水蓝色的细密长发，靛蓝色的美眸，润泽的樱唇，白皙的皮肤，还有纤长的身材，是个标志的温和美人。即便形象有所改动，种族也由光之精灵化作了水精灵，须乡伸之依然能认出这张脸。&

"亚丝娜......不，结城明日奈。"说到这，须乡伸之的视线转到另一张脸上，"还有......桐谷和人？"&

"查询位置，玩家Asuna，玩家Kirito。" 屏幕上也给出了回答------ 艾恩葛朗特22层，湖边木屋。

"传送，目的地，新艾恩葛朗特22层，湖边木屋。

**第2章 新生 上** 身体消散，化作粒子，转瞬之间于湖边再度聚合。湖面上的倒影浮现出须乡伸之......不，是精灵王的身形。他的账号仍然是精灵王奥伯龙。6

至少账号与GM权限还在，这令须乡伸之感到无比欣慰。有了这两份力量，桐人与亚丝娜都不是他的对手。虽然他不清楚现实的自己是怎么输给桐人还有亚丝娜的，但是这一次，他不会失败了。7

环顾四周，雪晶悠悠飘落，湖面与树木都被染上了别致的银色。这般美丽的雪景还是令他觉得有些不可思议。 在此之前，须乡伸之运营下的旧ALO世界，是不存在艾恩葛朗特的。而这位接手了旧ALO世界这个烫手山芋的新企业则是大胆的选择将两个世界融合。 如今的新ALO世界，多出了艾恩葛朗特这座精致却又令人感到恐惧的浮空之城。 回想起游戏外的时间也是十二月份，这片被寒冷空气冻结的湖面，还有被白雪覆盖的森林与原野算是对现实不错的还原。 须乡伸之的视线顺着脚下的小径，一路向前方望去。白色的尽头处，便是此次的目的地。/

湖边小屋------桐谷和人，还有他的伙伴们活动的地方。 朝着目的地再度靠近一些，木屋里散发着微弱而又温暖的光芒，将四周的寒意驱散。看起来离开了自己的亚丝娜似乎也生活的很不错呢。 走到木屋门前，须乡伸之直接推开了紧紧闭合的门。

"桐人君，你回来

蓝发的精灵美人转身亲昵地问候，却在看到来者的瞬间停住了。不仅如此，她的脸上开始渐渐浮现一种恐惧、惶惑的神色，瞳孔也随之晃动。!

"真可惜，桐人似乎不在这里呢。"须乡伸之感叹似的摇了摇头，如入无人之境般缓步走进屋子，"也许他正在附近散步吧？" "你想做什么，须乡伸之。"亚丝娜尽量克制住情绪，让自己的双腿不再发颤。她转用沉静的语气问道，"你不是已经进监狱了吗？是怎么来到这里的。" "是啊，须乡伸之是进监狱了......"须乡咧嘴笑道，伸出手指了指自己的脑袋，"可他的备份，他保存在服务器中的记忆与人格却没有。诺，现在这些东西就在这里。" "

"我听不懂你的话。"亚丝娜的面孔有些紧张，那双蓝色的美眸显得既困惑又害怕。4

"没事，你很快就会懂了。"须乡伸之露出一个诡异的笑。亚丝娜明白，那是在盘算着什么坏计划的笑容。这副模样让她下意识地后退一步，耳边却传来玻璃轻颤的声音------她的身后便是柜台，已经无路可退。她只能咬着牙齿，看着须乡伸之伸出手轻轻抚摸着自己的头发。8

"亚丝娜，每当回想起你发丝上沁人的香味，我就感到心中一阵澎湃。"须乡伸出手指，抓起亚丝娜水蓝色的发丝玩弄一番，眼中尽是痴情。 "请你离我远点！" 亚丝娜露出了厌恶的神色，拔出细剑朝须乡伸之砍去，却被后者轻而易举地抓住手腕。细剑掉落在地面上，消失不见。/

"不允许玩家毫无缘由地相互攻击。这种规则已经写在游戏说明里了吧？"须乡的左手牢牢攫住亚丝娜握着细剑的手腕，伸出右手轻轻抚摸着那张秀美的脸蛋，"呵呵，就连生气也这么可爱。亚丝娜，我越来越想得到你的身子了。" "你在......说什么鬼话！"亚丝娜奋力挣扎着，靛蓝色的美眸死死盯着须乡伸之，可惜他根本不为所动，"我的身子是桐人君的，绝对不会让你这种下流无耻卑鄙的人渣玷污。"  Q!

"是啊。我早就知道你的想法，所以我一开始就没有想过使用正规手段。"须乡伸之的脸色变了，"亚丝娜，就算我在这个世界里与你交媾，可那只不过是虚拟的触感，伪造的幻象罢了。如今的我，只是一个游荡在虚拟世界里的幽灵，我是无法触碰到你的。" "系统，强制......下线！"被抓住右手腕的亚丝娜用尽力气说道，可惜根本没有任何事情发生。 "别白费力气了，我已经用GM权限封锁了你的账号。你就乖乖听我说完吧。"须乡伸之整理了一下表情，露出了一个恶心到极点的笑容，"亚丝娜，我想到了一个办法。既能让你与我永远地在一起，也可以对那个叫做桐人的小子复仇。"1

"......诶？" 亚丝娜双眸有一瞬间失神，随后她便被捕捉到破绽的须乡伸之一只手按到身后的柜面上。精灵王的手掌紧紧握住亚丝娜的纤细而又柔软的喉管，把她死死地限制在柜面上，引得她手臂不停地拍打，面色泛红。玻璃橱柜因为亚丝娜四肢的奋力反抗，发出清脆的晃动声。-

"亚丝娜，不知道你还记得我对人脑的研究吗？"须乡温和的笑着，说出的话却令人不寒而栗，"如果把我的记忆数据覆盖在你的大脑上，会发生怎样的趣事呢？" "记忆......覆盖？

亚丝娜细声将这四个字又读了一遍，在意识到眼前这个男人的邪恶计划后，她美丽的脸庞像是听到了最可怕的事情一般，露出了惶惑的神色，樱唇微微张开，似乎想要说些什么。 "难道

"就是你想象的那样。"须乡侧着脸，"我会把我的记忆，我的人格，没有丝毫保留，全部输送到你的脑海里。你将带着我的记忆，带着我对桐谷和人全部的憎恨，成为下一个须乡伸之。" "须乡......我警告你......快停下来......桐人君一定会发现你的邪恶计划的

"桐人？哈哈哈哈哈，你说桐人？"须乡伸之就像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般，露出了诙谐的表情，"放心好了，亚丝娜，我会用你的脸，你的手，你的身体，还有你的声音，让桐人君爽上天的。只要让男人鸡巴变得硬邦邦的，他就根本不会考虑喜欢的人的内在是谁这种无聊的事情哦。嘿，男人们都是这样的生物哦。" "你......变态......！"亚丝娜咬着贝齿，吐出了这几个字。 "放心好了，亚丝娜。"须乡伸之咧嘴笑道，"等你被我的记忆与人格覆盖之后，那时的你会变得比现在的我还要变态。我会好好受用你的肉体，把这具身体打造成最淫荡最下流甚至走到哪里都离不开跳蛋的婊子的。" "记忆数据，开启输送模式。"须乡冷漠地发出命令。

先前紧紧握住喉咙的手掌消失了，亚丝娜一下子顺着柜面滑落在地上。随后，须乡伸之的身影开始变得模糊。他望着自己的手，"吼，原来是这样吗？"8

须乡伸之将透明化的手掌朝剧烈咳嗽着的亚丝娜伸去，却激起后者更为剧烈的反应------亚丝娜蓦地仰起身子，瞪大双眼，就像是受到了巨大的刺激一般。6

"哈哈哈哈，有趣，实在是太有趣了。真正的我居然没体验到这么恐怖的力量，实在是太可惜了。" "为了弥补现实的我的遗憾。"须乡伸之微笑道，"亚丝娜，就由我这个电子幽灵来收下你的身体吧。"1

"你......休......想......"亚丝娜平复着呼吸，紧蹙着双眉，低声道。 须乡伸之却像是无视了亚丝娜的声音似的，伸出手掌轻轻抚摸着亚丝娜鹅卵石般的圆润脸蛋，但每当触及脸的边缘处时，他的手都会化作一串蓝色的代码，像是融化了一般消失在亚丝娜的身体中。他失落般地摇了摇头，感叹道，"多么美的脸蛋，可惜碰不到

说到这，他又咧起嘴，"不过没关系，很快，这张脸就会长在我的脸上了。"/

半透明化的须乡朝亚丝娜扑去，他的身体盖在亚丝娜的身上，引得这位水蓝色美人的身子轻颤连连。亚丝娜精致的五官变得扭曲，柔弱的双臂下意识抱紧。/

"呜......讨厌......有什么......进来了

"哈......这可真棒......亚丝娜，我已经感觉到你的存在了。我们的记忆与灵魂即将合为一体，这种灵魂交融的至高体验将会让你的肉体迎来新生。亚丝娜，与其负隅顽抗，不如在这最后的时间里，好好享受与我的灵魂水乳交融的美妙感触吧。" "我的灵魂，很肮脏，很恶心，很扭曲，是吧？" 须乡伸之在狂笑中抛出了提问，回答他的只有少女微弱的悲鸣声，这没有语言文字的回答令他感到无比舒适，"亚丝娜，一旦想到这样卑劣的我，这样下流的我，却能在不远的未来支配你的身体与记忆，让如此完美的你成为丑陋的我的提线木偶，光是这么想我就已经勃起了，哈哈。" "随你怎么想好了......我是......不会......输给你的......"亚丝娜用微弱的声音回答道，她的人格与记忆已经因为数据的侵入而变得零零散散的。但是，直至最后，她也不打算向须乡伸之屈服，"须乡......即使你得到了我的身体......也不会得到大家的爱。你......是无法替代我的

"嗯？亚丝娜，你是不是有些误会？我可没说过，要替代你去谈男女之爱呀。你忘了我最初的目的吗？";

须乡伸之伸出已经半数据化的舌头，轻轻划过亚丝娜的脸，"你说，用这张漂亮的脸蛋杀死桐人君，他会露出怎样的表情呢？"!

在听到所爱之人姓名的一瞬间，亚丝娜在心中砌起的巨大城墙开始动摇。她的瞳孔有一瞬间的晃动，但就是这一瞬间的破绽，让须乡伸之一下子发现了那坚不可摧的心之壁中存在的一丝细微的裂缝。 "

"亚丝娜，试想一下吧。

须乡伸之敏锐地察觉到了变化，于是他像是乘胜追击一般地接着说。

"我会用着你的脸， 用着结城明日奈的面庞； 用着结城明日奈的声音；

与桐谷和人相拥，相吻。 他看着亚丝娜这张熟悉而又美丽的脸庞，

听着温柔的声音， 放下了一切防备， 最后却被所爱之人用刀刺穿心脏。" "感受着钻心的疼痛，他张大了眼睛和嘴巴，难以置信地摇着头。 在陷入黑暗前，他会困惑，他会疑惑，他会懊悔，然后是诅咒，最终在意识到一切后，陷入憎恨。+

他会后悔选择与你在一起； 他会后悔轻易相信你的爱；

后悔让名为亚丝娜的女人夺走自己的生命与人生； 后悔与你度过的每个夜晚；

后悔与你的相认； 后悔与你的相识； 甚至是最初的相遇也要完全否认。

他会诅咒你的名字；你的容貌；你的声音， 祈祷着，把结城明日奈拉进最深层的灼热地狱

"不要

亚丝娜的瞳孔不断放大，声音也由之前的坚定变得颤抖。她能感受到，心中的那面坚固城墙已经危如累卵，摇摇欲坠，仿佛随时都会塌下来。9

"亚丝娜，你以为能做到独善其身？ 就像童话故事里深受王子喜爱的公主一般，安稳长眠？

别天真了，没有人会知道你的身体被别人操纵了。

桐人君只会认为，是你，是亚丝娜，是结城明日奈，是他最喜欢的人，亲手杀死了他

碎裂，摇晃，碎裂，摇晃。

"即便你消失了，再也不存在了，停止思考了，就连记忆与人格仅剩的残骸也成为了我用以模拟，伪装的数据，事实也不会改变。 没有人知道你的坚强； 没有人知道你对他的爱；

包括此时此刻，你用坚定的意志抵挡着数据的命令，这一切，都不会有任何一个人知道，更不可能会被人原谅。1

我会亲手把你的尸骨从坟墓里扒出来，掀开木椁，指着你的棺柩，告诉所有人，结城明日奈就是个淫荡的婊子，她欺骗了所有爱着她的人。" 崩塌，崩坏，崩塌，崩坏。

"亚丝娜，你......已经没有存在的意义了。你唯一留有用处的，便是为我提供在现实中活动的肉体，还有这张绝对不会被桐人提防警惕的脸。往长远的方向想，我或许会在杀完人以后发发善心，把我的意识转移走，再让这具失去了意识支配成了植物人的身躯去替我坐牢，承担骂名呢，嘿嘿嘿。那时候，亚丝娜也许能重获自由，只不过，是在监狱里了。" 城墙，轰然倒塌。 像是失去了阻碍一般，须乡伸之化作幽蓝的数据，迅速地融化在精灵少女的蓝白色的衣饰上，那深蓝色的流体仿佛吸纳了少女缓缓滑落的泪水，一点一点渗进肉体中。 亚丝娜的肉体时不时地触动一下，绝望而又空洞的靛蓝色美眸向上翻去，泪水不断从眼眶渗出滑落。0

她感到自己的意识正在不断被搅拌，随后化作入侵者的一部分。按常理来说，她应该竭尽全力守护自我，但是这么做真的重要吗？ 她曾问过自己，为什么要如此痛苦的挣扎，是为了活下去吗？不，在知晓程序启动的那一刻，她就明白自己不可能活下去了，可如今的抵抗，又是为了什么？%

是为了桐人君吗？可是......桐人君是不可能知道在这个温暖的小屋里所发生的一切的，一切的抵抗都是徒劳无用。 须乡伸之最后会支配她的记忆，接管她的身体，最后再用着她的脸，去现实里杀死桐人。 桐人君在死前的瞬间，一定会露出惊恐，不敢相信的表情，随后转而在心中诅咒这张脸，诅咒这个夺取了自己生命的恶毒女人，诅咒她，还有与她相遇的一切吧。 因为......桐人君不可能知道她的真实想法，不可能知道她被坏人操纵着身体，不可能知道被操纵着做出这些事情的她有多么绝望。 这些渺小的爱不仅无从讲述，甚至连带进坟墓的资格也没有。

是啊，即便她用尽全力抵抗那冰冷的系统命令，最终也会迎来输送进度百分之百的那一刻。那时，她将彻底丧失自我，成为须乡伸之的提线木偶。就连这份宝贵的爱与思念也将不复存在。 挣扎，只不过是让这个死亡步骤变得更加冗长，就像是割开手腕放血的慢性自杀，一步一步地感受绝望的到来。与其那样，那还不如就此不再挣扎，期待收梢尽快来临。 这时，她的脑海中仿佛也有一道声音响起------没错，就这样死去吧。不必抵抗，也不用挣扎。绝望什么的，只要睡着了就不会有了。 亚丝娜阖上沉重的眼皮，期待着能快速进入甜美的梦乡。面对眼前的恶魔，她已经无能为力了，只能任由属于自己的身体被夺走。相信再过不久，就连这份纯洁无瑕的心也要为那个家伙跳动了吧？ "亚丝娜。

讽刺的是，在这最后的时光中，亚丝娜却幻听到了熟悉的声音。她费力地抬起眼皮，眼前仿佛出现了某位帅气的黑发青年的残影，他的脸上挂着一如既往的阳光笑脸。这时，她回想起了许多事情。她想起了血盟骑士团时期，那个人曾帮她挡下致命一击，但却险失手臂的画面；她想起了曾在ALO的鸟笼之中，期待着英雄出现的画面；她想起了在这个木屋，曾与他一同度过的温情夜晚......9

所谓的走马灯，便是如此吧？ 可是，惊险的BOSS讨伐也好，普通的平凡时光也罢，无论是什么样的画面，都与那个少年有关，这让亚丝娜开始怀念起无比相近，却又无比遥远的爱人。这个时候，他会在哪里呢？是在门外的凛风小径上拾掇木材？还是说正依靠在不远处的树上喘着气？+

也许是心理作用，她看到了如同海市蜃楼般的影子。

她探出手，像是想要触摸眼前那道虚无缥缈的身影似的，用微弱的声音呼唤道："桐人君......是你在呼唤我吗？")

"亚丝娜。

那道影子只是将她的名字复述了一遍。相同的语气，相同的声调，一切都没有变化。 "桐人君......你会在最后的那一刻来临前，赶来救我吗......？" 原先放弃了抵抗的亚丝娜，如今却奢求心上人的最后一面。这是在放弃抵抗那些愈发深入心灵的深蓝色数据后，她唯一的希冀。.

透过被蓝色数据覆盖的视野，亚丝娜模糊的视线望向被推开的木门。那里不断地飘进雪花，凛风不断吹抚。除此之外，便再无一物。 亚丝娜并不想死，但是......假如，是说假如。如果桐人君这时候赶来的话，自己也许会有被救下来的可能吧？ 桐人君，会一如既往地赶到她的身边，将这些令人反胃的记忆从她的脑海中赶走，然后......再紧紧抱住她吧？ "桐人君

木门因为冷风吹过而不断的发出吱啦的声响。没有人站在那里。外面是白色的世界，连人影都没有。1

"桐人......君......一定会来救我的

是的，桐人君一定会来的。因为，桐人君也最喜欢亚丝娜了。那个温柔的人一定见不得我哭的......;

即便被封锁了通讯功能，亚丝娜依然打从心底呼唤那个名字。她相信，就在附近的桐人能听到自己的声音。可......由始至终，那里都没有人出现。 "桐人......君......救救......我

会出现的。他一定会来的，一定会来的，一定会...... "桐人......君

亚丝娜的声音愈发微弱，她的脑海里，已经出现了全新的声音。这声音轻声呢喃着，仿佛恶魔的低语声。她知道自己的意识即将消失，于是，她仅用这最后的时间，呼唤着那个名字。 只可惜，直到最后，那里都没有人出现。

"桐人君......为什么

蓝色的精灵少女颤抖地收回右手，轻轻捏紧胸口。晶莹的泪水潸然流下，划过她洁白无瑕的面容。0

"为什么不来救我呢

明明只要救下自己，一切都不会改变。那些美好的日子会延续下去。 这份独属于和人君的爱，也不会动摇。 可为什么，这一次，英雄没有出现呢？

难道......比起这样的我，桐人君更喜欢坏孩子吗？

比起拼上灵魂坚守着回忆的我，桐人君更喜欢沦为坏人的提线木偶的我吗？-

混乱的思绪回归于无。留给少女的最后时光用尽了，幽蓝色的数据在肌肤上做出了最后通碟。这些邪恶的意志碎片翻涌着，最终渗进少女的身体中。她哭着，哭着，那双美丽的眸子逐渐变得涣散，直至最后视线向上飘去，只剩下肉身还在阵阵痉挛打颤。 带着种种疑惑，少女的意识最终沉入了黑暗而又冰冷的数据海洋。 **第3章 新生 下

漫步在林中的桐人突然抬起头。他的视线眺望着远处的小屋的方向，神色略显困惑。1

"怎么了，爸爸？"一旁的结衣有些担忧地问道，"是身体不舒服吗？" * T #

"啊，没什么。不用在意我，结衣，刚刚只是一时发愣罢了。"桐人回过神来，微笑着回应道，"等我们采完素材，就回小屋吧。",

数据化的须乡如同液体一般渗入了亚丝娜的角色体内。精灵少女的眸子向上翻起，露出大片诡异的眼白。她的四肢时不时地抽动一下，喉咙里也发出阵阵微弱的嗬音。但就在不久后，那向上飘去的视线，却是徐徐落下。靛蓝色的美眸逐渐恢复了神采，转而幽幽地打量着自己的身体。 她轻盈地从地板上起身，粉润的唇角诡谲地扬起，那抹得意且邪恶的谑笑，与脸上还未干透的清澈泪痕形成了鲜明的对比。她打开了游戏的菜单，细长的指尖轻触控制面板，木屋里蓝光一闪，瞬间多了一扇落地镜。0

纤细的手指搭在镜框上，亚丝娜眯起靛蓝色的美眸，打量着镜中逐渐清晰的人的轮廓。&

那是一位明艳动人的精灵少女的形象。她有着充满魅力的娇俏容颜，精巧细致的五官仿佛出自最负盛名的雕刻家之手，脖颈处的肌肤白如美瓷。轻薄的衣装布料包裹住她曼妙的身躯，仅露出微粉的肩头。一头蓝色的长发闪烁着明亮的光泽，在她背后微微摆动。那轻柔的幅度，恰如水面的涟漪。+

"呐......桐人君

镜中，水蓝色的精灵美人轻声呼唤着所爱之人的名字，靛蓝色的美眸中翻涌着爱意。(

"亚丝娜，最喜欢桐人君了。"说到这，亚丝娜害羞地阖上双眼，仿佛在回想所爱之人的模样，"桐人君的声音，桐人君的味道......亚丝娜都喜欢得不得了。" "

"人家好想和最爱的桐人君永远在一起。光是这样想着，就感觉幸福满溢了出来。"-

"亚丝娜是如此深爱着桐人君。"对着镜子的精灵少女委顿地抿起樱润的唇，略显空洞的美眸微微晃动，精致的鼻翼轻轻抽动了一下，"可桐人君为什么要对人家见死不救呢......？"&

"为了桐人君，人家明明已经很努力地在抵抗那个坏东西的意识了。可是......直到最后，桐人君都没有来救我呀。"她歪起脑袋，声音充满困惑，"桐人君，为什么不来救人家呢？" 亚丝娜低垂眼眸，贝齿轻轻咬着樱唇，纤细修长的手指抵在眉梢上，靛蓝色的美眸中尽是失落，"现在，亚丝娜的脑海里全是那个人的话语与声音。思维，想法，意识，这一切都已经被坏人支配了。"0

"即便还有着与原来一模一样的脸，我也已经不是那个深爱着桐人君，只属于桐人君的亚丝娜了。"说到这里，精灵少女弯起柳眉，绝美的面容上露出了怅然惋惜的神色，"已经来不及了，桐人君。就算你现在赶到亚丝娜的身边，人家也不会得到救赎了。因为......原来那个最喜欢桐人君的亚丝娜已经死了，死在了寒冷的黑暗中哟。" #

"但是，亚丝娜也要感谢桐人君。如果不是桐人君的见死不救，人家怎么会被坏人支配意识呢？"+

说到这里，精灵模样的少女伸出双手捂住胸口，淡淡地微笑着，"多亏了桐人君，这具肉身，还有心灵，都已经被须乡伸之大人了夺取了。"2

"现在的亚丝娜很喜欢一言一行，一举一动，甚至连脑海里的每一个念头都被坏人支配着的感觉哟。"亚丝娜微笑着道，"全部的身心都被肮脏龌龊的思想填满的感受实在是太美妙了。" "呐，须乡伸之大人，请使用亚丝娜的肉体吧？

亚丝娜深情地望着镜中的自己，随后凑上前，伸出香舌带着津液轻轻划过镜面，留下一道晶莹的水渍。 "嘻，哈

"无论是这张脸......"亚丝娜一只手轻抚着脸蛋，另一只手搭在胸前，"还是这颗心......人家的全部都是须乡大人的

因唾液而变得模糊的镜中，浮现出水蓝色美人的身影。只不过怪异的是，亚丝娜那张美丽的脸庞上不断流淌着两行泪水。这副模样与亚丝娜嘴角那一抹微笑显得十分矛盾。 "啊咧，奇怪......"轻轻拭去泪水，亚丝娜重新整理了一下表情，"为什么会哭呢？明明亚丝娜最爱的人是须乡伸之大人。如今能与须乡伸之大人合而为一，应该感到无比的荣幸才对。"/

泪水越抹越多，亚丝娜只好带着这两行泪水一边微笑着，一边抽噎着。那副表情让人分不清她究竟是快乐还是悲伤。 "呜呜......亚丝娜......最喜欢须乡了......好想舔须乡大人的鸡巴......呜......哈哈......想吸鸡巴......好想被须乡伸之大人往死里肏呢

"唔？门没关上呢，亚丝娜。

木门没有关上，反而是处于敞开的状态，这让桐人有些困惑。进屋后，桐人四处张望一番，但却没有发现亚丝娜的身影。4

"喂，亚丝娜------"桐人大声呼唤道，但是没有任何人回应他。

"这间木屋里没有人。"结衣倚靠在桐人的肩上，皱起眉，"妈妈......去哪里了？" "嗯......也许是下线了吧。"桐人思考了一会，随后自己给出了一个看似合理的解答。 想到这里，桐人转过头看向结衣，露出了一个带着歉意的笑容，"抱歉啦结衣。也许我需要下线联系一下亚丝娜了。" "嗯。"结衣点了点头，"爸爸，去叭。" 意识上浮，结城明日奈取下连着机器的头盔。现在是深夜，房间里静悄悄的，没有一个人的身影。 这时候，手机响起了熟悉的振动铃声。明日奈瞥了一眼，在看到来信人的名称后不禁勾起嘴角。 *

桐谷和人十分担忧地发来几条短信，里面的内容大多都是在问，"为什么突然下线了？"，"明日奈，你没事吧？"。 "真遗憾，现在关心这些已经迟了哦。

明日奈嗤笑一声，随后将手机往身后一扔。

"那么......接下来

明日奈换上兔子拖鞋......嗯，这样的拖鞋还是令须乡伸之感到很意外的，即便他已经翻看过亚丝娜的记忆，但是头一次用双眼确认时，难免不会感到惊讶。 "

她的视线低垂，审视着这具穿着睡衣的身躯。她伸出手，挽起视野中垂落的棕色发丝，细密的头发如同水流一般，从她的小手上溜走。5

轻轻嗅了嗅手掌残余的香味，明日奈不禁眯起眼睛。 "结城明日奈......果然，是亚丝娜的味道呢。" 这是用脑子想一想就能猜到的事情。结城明日奈，作为亚丝娜在现实中的肉身，其形象与体香自然不会与虚拟现实的游戏中相差太多。 通过人脑技术，须乡伸之将自己储存在ALO服务器中的记忆数据成功地覆盖在亚丝娜的账号上。断开游戏链接后，从游戏中登出的亚丝娜（实际上是须乡伸之），自然也会接管现实中的肉体。 这也是备份的须乡伸之的计划。他只是游荡在网络之中的记忆数据，只不过是幽灵罢了。为了执行对桐人的复仇，亚丝娜在现实中的肉体作为行动的关键必不可少。 "虽说已经读过这个女人的记忆了，但

明日奈掀开自己的睡衣，露出一具温软似玉的少女身躯。 "呵......女人的身体，果然，还是要在现实之中看才能过瘾呀。"明日奈舔了舔舌头，手指已经搭在了平坦小腹上方初具规模的乳房上，"嗯......真是一对漂亮的奶子，不知道蹂躏起来会有怎样的快感呢？" 双手抓起胸前白腻的软肉，纤长的五指轻轻揉捏这对丰满的果实。很快，对于快乐的索取便有了反馈。明日奈能感受到一股难以言喻的电流感沿着脊椎一路向上，最终直击她的大脑。她无法用言语形容这种感受，她只知道这阵让大脑陷入一片空白，让后颈变得酥麻瘫软的感触，是在此之前从未体验过的快乐。初尝这份甜美而又禁忌的果实，让明日奈仰起了身子。她的视线飘忽，甚至一度失去焦点，就连紧紧闭合的唇齿间也飘出些许淫靡的颤音。+

"哈......酥酥麻麻的......这就是明日奈的身体吗？女孩子的身体，还真是过分敏感了呢。" "但是，只有这样是不够的哟。"明日奈的脸上露出诡异的微笑，"背着桐人君自慰，这样才更有趣吧？" 半跪在房间里的落地镜前，明日奈的左手握着乳房，右手则是下移至少女的秘密花园前，眼神逐渐迷离。 "桐人君......这还是人家第一次自慰哦。

"虽然很难为情......但是一想到人家是在背着桐人君做这种事情......不知怎的，下面就变得一片泥泞了，嘻嘻～"+

纤长的手指对准早已变得湿漉漉、正在丝丝渗出蜜汁的甜美蜜穴，缓缓深入。本就一片泥泞的私处此刻变得愈发淫靡。黏湿的液体顺着深入着的手指滴落。 "哈......呜......要进来了

伴随着噗呲噗呲的声音，纤长的手指完全没入娇嫩的肉穴之中。这让明日奈舒爽的仰起身子，橙色的美眸直接向上方飘去。)

但是......这仅仅只是开始。 还不够，还不够。 指尖在黏腻的水声中开始活动。它时而搅动蜜穴深处的媚肉，如同调和牛奶与咖啡的浓郁与香醇一般，将源源不断的快乐与舒适融在一起；它时而向外抽取，又在即将离开的那一刻猛地深入。蜜穴随着手指的模拟抽插变得蜜汁四溢，蜜肉缠挤。 "哈......桐人君......真是抱歉呢......人家的身体实在是太敏感了......"明日奈的脸上早已布满淫靡的潮红色，她的小香舌色情地耷拉在唇外，"呜......就算只像这样用着自己的手指自慰着......这具身体就舒服得不得了......嘿嘿～明日奈的身体真的太棒了！" "如果不是桐人君见死不救......明日奈的身体怎么可能会被坏人操纵呢......"明日奈舔了舔舌头，"无论是这对漂亮的雪乳，还是这满是汁水的蜜穴，都已经成为了为了让须乡大人感到愉悦，献上至高快乐的工具了哦。明明这些原本应该是由桐人君来享用的，真可惜呀～嘻嘻～" 披散着金发的明日奈对着镜子自顾自的说着淫荡的话语。香汗淋漓的她一刻也未停下手里的工作。她的左手揉捏着左侧的柔软乳房，右边则是低下头去含住了娇小的樱桃温柔地吮吸着。她的右手手指轻缓而又富有规律的出入蜜穴，引得后者蜜汁四溢。内部的穴肉已经将手指视作了男根来对待，尽情地利用肉褶裹缠剐蹭着手指，仿佛要榨干这虚假的肉棒的每一滴精液一般。 "呜呜......呜呜呜！！" 在含糊不清的呜呜声中，新生的明日奈抵达了女体的高潮。她口中含着的樱桃滋出丝丝甘甜的乳汁，下方泥泞的少女花园也在至高的快乐中连绵不绝地喷射出充满爱意的汁水。一切结束后，她高高仰起的身子才落下。 $

半响后，轻轻喘着气的明日奈抬起手，将沾满爱液的手指缓缓放入小口中，含住，吮吸。仿佛食髓知味一般，她不断地将蜜瓣溢出的美妙而又甘甜的汁水用手指抹去，随后像是不愿意放任美味消失一般含入口中，用舌头绕上好几圈，吮吸着，细细品味。最终在唇边拉出一道晶莹粘稠的的银丝。!

"明日奈的爱液，真美味呀......"明日奈勾起一抹玩味的笑容，"真想快一些把这种美妙的感受分享给桐人君身边的女孩子呀，嘻嘻嘻～"5

"桐人君。"明日奈舔了舔沾满阴精的黏湿手指，露出一副阴暗的笑容，"你身边的女孩子全部被我的人替代的那一天，很快就要到来了哦。" 穿上睡衣后，明日奈站在镜前审视着自己的新形象。为了能看清这具原属于结城明日奈的肉体的全貌，她特意掀开了睡衣，露出白花花的胴体。上面依稀可以瞥见不透明的水渍。4

"结城明日奈，父亲是结城彰三大人，前RECT的CEO。"明日奈用欣赏的视线打量着自己温软的肉体，嘴角微微扬起，"以这种大小姐的身份执行计划再合适不过了。亚丝娜，我真是越来越喜欢你的身体了。" "不过......"明日奈的脸庞陷入房间的阴影中，"我可不想把自己的记忆复制好几份，那样说不定连亚丝娜的肉体都会被另外几个我抢来抢去的。"4

这时，她像是想到了什么似的，"......对了，首先，去找那两个有利用价值的家伙吧？"
<!-- tcd_main_text_end -->

