# [附身]_风云



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《附身_风云》是一部设定在贞观年间的跨性别及变身小说，讲述了宫女媚娘在感受到被李世民冷落后，因怨恨与渴望权力而陷入一场与阴魂李建成的诡异交易。故事的开头描绘了媚娘的悲惨境遇，她在宫殿中孤独地忍受着失宠的生活，直到一次梦境中她听到了一个来自李建成的阴沉声音，许诺能帮助她复仇。此后，她因一次血祭仪式而与李建成的阴魂连接，而李建成的怨恨和阴魂开始向媚娘施加影响，最终两人展开了一系列围绕权力、背叛和欲望的纠缠。这部小说包含明显的变身与性转元素，同时探讨了对自我认同的挣扎，以及性别与权力之间的复杂关系，情节包含了强烈的情感冲突和耽美元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_风云.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | 432f05d02d4d72b6b615e9bde1c96c8e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 权力游戏, 阴魂, 复仇, 欲望, 宫廷, 情感纠葛, 魔法, 历史幻想, 贞观年间                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
贞观年间，经过唐太宗李世民励精图治，以及一群开国功臣的尽心协助，庞大的唐朝在

建国初期的战乱中中缓缓恢复过来，四海平定，人民安居乐业。贞观14年，在京城长安

的皇宫的一座偏殿中，一个长得明媚娇艳，体态丰腴，楚楚动人的女子坐在庭院中满脸

的忧愁，宫殿里并没有几个仆从，干枯的树木，凋零的花草使宫殿更显得冷清。在庭院

里枯坐的女子正是贞观11年被太宗李世民征召进攻宫武氏，武氏在刚进宫是很得太总的

喜爱，赐名“媚娘”，可还不够3年，太宗就渐渐开始冷落武媚娘，还因为后宫其他嫔妃的

排挤陷害被太宗罚到了这座冷清的宫殿居住，媚娘也在时光的流逝中渐渐被太宗遗忘，

在偏殿里过着清苦的生活。

太阳渐渐下落，天渐渐变得灰暗，媚娘平常都是靠在庭院里做刺绣打发时间，今天也不

例外，这时有一阵旋风刮过庭院，虽说不大，却显得分外阴冷。也不知怎么的媚娘在那

阵怪风挂过后变得十分困倦，昏昏沉沉地就睡着了。媚娘在迷迷糊糊中似乎听到有人呼

喊她，有人在她耳边说：“你恨李世民对吗？他抛弃了你，让你那么多年独守在这个冷清

的宫殿，他让你失去了荣华富贵，还糟蹋了你的青春，你想报复他吗？只要你肯帮我，

我能让你重新得到宠爱，重新享受权力，我会帮你报复那些陷害你的嫔妃，只要你肯帮

我，帮我...”

媚娘原来听到这把阴沉的声音还惊慌不已，渐渐就被他说的内容吸引了，强行镇定一下

心神说道：“你你你...是什么东西，想怎么样？”

那把低沉的声音又不知从哪里传过来了：“我是能帮你的人，我可以帮你得到你想要的一

切甚至更多，只要帮我。”

“那你想让我怎么你？”

“你要相信哦，嘿嘿，在三日后的晚上，当乌云蔽月的时候，你到宫城东北方的三清殿后

院内的枯井来，取一碗公鸡血混上你的血倒进井内，只要这样我就能帮你，帮你得到你

想要的东西，哈哈哈哈...”

恐怖的笑声慢慢消失了，媚娘滕然惊醒,不禁出了一身的冷汗，“这只是一个梦吗？”正在

媚娘疑惑不定的时候，突然发现石桌上“三清殿”三个鲜红大字。

“这是真的？哈哈，我的出头之日到了，我不要终老在这个冷清的宫殿里，不管你是什么

妖魔鬼怪，只要能帮我，我赌了，我要将那些害我的人踩在脚底下。”

转眼间三日过了，虽然媚娘在宫中不受太宗宠爱，毕竟也是才人的身份，手下的奴仆也

不敢在明面上过分得罪她，所以要点公鸡血还是挺简单的，现在东西预备齐了就等晚上

乌云蔽月的时辰了。媚娘已经在白日用为皇上祈福静修的理由住进三清殿的客房，这时

她正站在三清殿的枯井旁，抬头看着天，准备着时辰一到就将手里的血倒进井里。

夜渐深，风渐起，云慢慢向明月遮掩而来，原本在月光照射下还能看见地上荒草的庭院

已经渐渐变得漆黑，原来云已经遮住了明月。媚娘迟疑了一下，狠狠心就将碗内的鲜血

倒进了枯井里。

霎时间，枯井刮起一阵旋风，似乎风里还藏着阵阵疯狂的笑声，那股风也不停留，一下

子就无影无踪了。媚娘被吓得倒退几步倒坐在地上，呆呆地说道：“什么鬼怪？以前说的

都是骗我的吗？”最后便昏过去了....

第二日清晨，媚娘发现自己躺在了客房的床上。原来是早上打扫的小童发现媚娘晕在井

边，叫来了宫女将她扶到客房里修养。“唉...看来我还是要在这冷宫里渡过余生了，呵

呵...”笑声里充满了不甘与绝望。等到身体稍好便向主管殿内事务的道长辞行，返回自

己的宫殿。

入夜，媚娘正在房内望着桌面上的油灯发呆。突然间，油灯剧烈地跳动起来，那阴沉的

声音再次响起了，“放心，我不会跑的，你救了我，我会帮你来偿还这段因果的，我也帮

我自己报仇啊，哈哈哈哈。”

“你到底是什么东西，你想干什么，别藏头露尾的。”

“嘿嘿，说起来我跟你还是亲戚呢，论起来你还得叫我一声大伯呢，哈哈哈哈。”%   m&

“大伯？难道你...你是隐太子李建成？”

“真聪明，不愧是我选中的人。”说罢，在媚娘面前的一股旋风缓缓显出一个人形来，见

他面如冠玉，目似朗星，顶盔贯甲，披着大红披风，英气十足，不过在身旁的阴风衬托

下显得鬼气森森。

“你你想怎么样？你要报仇就应该去找陛下啊，跟我没有关系啊”媚娘看见眼前的李建成

吓得颤抖不已。

“李世民跟我不共戴天，我当然要去找他报仇，这大唐江山本来就是我的，我要那会一切

属于我的东西。不过嘛，现在应该先达成我对你的承诺，帮你拿到权利和地位，嘿嘿。

”

“你现在只是一个鬼魂要怎么帮我，你走吧，当我什么都不知到，只要别缠着我就行了。

”

“哈哈，我原本还以为你挺有胆量的，想不到...女人就是女人啊，我说过会帮你，就一

定会帮你，只要你配合我，我一定会帮你做到的。好吧，现在第一步就是你把你的婢女

春红叫进来。”

“春红？叫她做什么？”

“叫你做你就做，别唧唧歪歪的！”

“好吧，我听你的，你别过来啊”媚娘后退几步，慢慢挪到了门边，打开房门向外喊着“春

红，春红进来。”

“奴婢在，奴婢马上就进来侍奉娘娘。”外面穿来应答的声音，听起来很舒服，温柔细腻

。

只见房门缓缓被推开，外面进来一个豆蔻年华的少女，浅浅的酒窝，笑起来是那么甜，

头上扎着双暨，身上的宫装露出锁骨上的一片雪白，看起来是那么细腻光滑，莲步轻移

来到媚娘面前，躬身行礼：“请娘娘吩咐。”

媚娘看着已经绕到春桃后面的李建成，支支吾吾也不知道该吩咐春红做些什么“我想就寝

了，你就帮我整理床褥吧！”

“遵命”春红来到床前开始整理床褥，李建元依旧跟在春红后面，春红好像对后面的事情

一无所觉。李建元在春红后一步的地方站住，口里念念叨叨也不知道说得是什么，只见

他慢慢地又变成了一股黑风，打着旋贴到了春红的身后。春红感到后面好像有什么东西

，惊慌地叫了一声，身子晃了几下，便倒下了，她身后的黑风渐渐从她的七窍进去了。

媚娘看见眼前诡异的情景，惊呆了，久久说不出话来。等缓过神来就快步跑到春红的身

边，不断摇晃春红，想叫醒春红。春红在媚娘的呼唤声中慢慢转醒，看着媚娘发春阵阵

的怪笑“嘿嘿，奴婢没事，让娘娘担心了，让奴婢继续为娘娘铺床。”

媚娘听见后不禁毛骨悚然，一把推开春红，后退了几步,急声问道：“你是谁，你是李建

成？你把春红怎么了？”

“嘿嘿，娘娘真聪明，我就是李建成，我附上了这个小婢的身体，至于她，呵呵，她的魂

魄已经让我吃掉了，我被人囚禁了几十年，要是不补补怎么行呢！”她看着眼神中搂着惊

慌，步步后退的媚娘说道：“你别怕，我不会吃你的，你帮了我，我一定会帮你的，要帮

你我必须要有一个身体，否则以我现在的情况一见日出就会消散，怎么能尽心尽力帮你

呢？而且本王又不想附在那些宦官身上，这个婢女就是最好的选择了。虽说你婢女长得

还真不错，你看那身段，嘿嘿”说完她便自顾自地摸了起来，胸前的两颗嫩乳在手上挤压

下变着各种的形状，蓓蕾受到猛烈的刺激迅速重写勃起，春红享受着胸前带来的快感，

面色潮红，口中发出阵阵低吟。“这女子的身体当真舒服，当年我也曾享用过不少美女，

还没这样舒服。”

媚娘看见眼前的活春宫图，面色潮红，呼吸急促，那久久未被男性滋润的身体迅速发热

，非常渴望得到爱的抚摸，下阴处涌出一道细流，双手也不自觉得抚摸自己的身体，在

情欲的作用下变得昏沉。

夜过子时，在大明宫某个偏僻宫殿的房间内，烛光摇曳，可以隐约看见已经放下纱帐的

床上有两个人影起伏，发出阵阵的娇喘和呻吟，动人心魄。此时床上的正是春红以及被

情欲冲昏头脑的媚娘，两句雪白的肉体交织在一起，尽情地玩着虚凰假凤的游戏。媚娘

久久未被滋润的身体在春红细嫩的小手的抚摸下，泛起片片潮红，阵阵快感充斥着媚娘

的大脑，她已经忘记了对李建成的恐惧，一心只想得到更多的快乐。她用樱桃小口吮吸

着春红的椒乳，舌尖不断挑逗这蓓蕾。在媚娘的积极回应下，春红变得更兴奋，更快乐

，这场游戏变得更刺激快乐

云散雨收，疲惫不堪的媚娘被春红紧紧抱在怀中，“娘娘，怎么样，跟李世民比起来，本

王的功力还不错吧，哈哈哈哈。”

“呵呵，挺刺激的，我以前我没试过呢！哎，可惜你的身体是女的，不能跟我真正地行周

公之礼。”

“娘娘。你别当心，你只要按我说得做，我会有办法满足你的，我给你会比李世民给你更

多更好。”

“先听着吧，现在你可不可以说你为什么会变成现在这个样子，还没人囚禁在三清殿的枯

井里。”

春红听到这话，眼睛里的情欲瞬间消失了，怒火冲斥着眼球。“我变成这样都是李世民害

的，当年父皇立我为太子，准备将大唐万里江山交给我。李世民一直认为我比不上他，

大唐江山都是靠他打下来的，而我只是因为是长子嫡孙就坐享其成。武德九年，他买通

宫城北门玄武门执行禁卫总领常何，亲自带领一干战将于数百兵丁埋伏在玄武门后，等

到本王于四弟元吉策马进宫觐见父皇时伏击我等，本王于四弟带领一百兵丁奋起拼杀，

奈何这贼子早有预谋，仓促之间就被杀得大败，本王被李世民一箭射死，四弟也被尉迟

恭射死，本王手下的兵将也被杀尽...哎。本王因为一口怨气不散，拼着魂飞魄散逃过了

幽冥府勾魂鬼吏的召唤，飘飘荡荡藏到了长安城外的一座山洞内。本王原来以为会慢慢

消散于世间，嘿嘿，却不想让本王发现吸收阴气可以巩固本王的阴魂，从此本王便在城

外的乱葬之地游走，吸收墓地里浓郁的阴气，并藉此领悟出了鬼道法术，真实天不绝我

，哈哈哈哈！”

“那你后来是怎么被封进枯井里。”媚娘慢慢地镇定下来，不解地问道。

“都怪本王粗心大意，本王原以为学会了法术就能报一箭之仇。在一天夜里便潜入皇宫，

来到李世民的睡房，将其三魂勾出躯壳送入幽冥府，本王原以为他三魂从此在幽冥府游

荡，在也回不到阳间，之后他就会慢慢虚弱，最后死去。人算不如天算，李世民的三魂

在幽冥府游荡，之前因为杀戮过多被百鬼撕咬，眼看就要消散，突然杀出了一个姓崔的

判官，那判官原来是父皇的臣子，看见李世民被百鬼纠缠就斥退鬼魂，将李世民的魂魄

送回阳间返回躯壳，竟然将本王施法害他的事情也一并告知。李世民知道后勃然大怒，

宣来李淳风和袁天罡两个臭道士，让他们来对付本王。这两个臭道士用本王的尸骸施法

，强行将本王魂魄勾来封在三清殿后的枯井内，施上符咒，又借三清道尊的威能加强符

咒，本王以为再无出头之日，嘿嘿，天无绝人之路，最近频频乌云蔽月，本王趁着空隙

得以感知发现了你的存在。你是阴年阴月阴日出生的女子，血脉纯阴，用你的血混合公

鸡血里蓬勃的阳气才能冲破符咒，本王才得以重见天日，你放心，你帮了本王那么大的

忙，就冲这段因果本王也会尽力帮你的，顺便报那不共戴天之仇。”

媚娘听后久久不语，只是感到一阵刺骨的寒意，放了他到底是对还是错

一夜无书，二人都带着各自心事相拥而眠。第二日红日初升，媚娘在窗外阳光的照射下

悠悠醒来，左右看看并没发现春红，昨晚发生一切不可思议的事情就恍惚一场恶梦。4

“春红，春红你在哪里？”

朱红漆华木门“吱呀”一声打开，一名身材婀娜的少女的阳光的映射下，娇媚可爱的面容

，白皙的肌肤，身着宫装恍如仙女临凡一般，少女轻移莲步来到媚娘跟前。

“娘娘，才不过离开一阵子就那么想念本王吗？哈哈”娇嫩的声音配着霸道的语气，显得

那么诡异。

“原来这一切都是真的，春红已经被你杀了”媚娘恍然惊醒，“你是那恶鬼，你是李建成，

现在你想做什么，是你先答应会帮我，我才放你出来的，你绝对不能毁约。”

“娘娘放心，本王可舍不得害你的，本王发现已经有点喜欢你了，你有野心，有胆量，是

做大事的人，尤其你是李世民的妻子，哈哈，把你从李世民身边抢走就算我报仇的开始

了。”

春红略显稚嫩的面容表现出一种竭斯底里的疯狂。

“那你现在第一步想怎么做？”

“你不是想要荣华富贵和权利吗？只要我夺回属于本王的江山，那时你就是本王的皇后，

一人之下，万万人之上，哈哈哈哈！”

媚娘满脸的惊惶,“你原来还想当皇帝，你现在不过是鬼而已，阴阳相隔，你怎么可能取

而代之。你现在还要用法术来 毒害陛下吗？”

“哼，现在本王的法术已经对付不了李世民了。当初他刚当上皇帝，北边突厥屡次侵扰边

境，国内烽火四起，百姓食不果腹，流离失所，民心不全，本王才能用法术勾去其三魂

。转眼间十年过去，李世民也算有些本事，平定了北边的突厥和国内的叛乱，百姓生活

富足，民心所向，愿力汇聚，他身上已经形成气运金龙，万邪不侵，天庭也肯定他的功

绩，派下星官守护，本王单凭法术已经奈何不了他了。”春红一脸的忿忿不平夹杂着无可

奈何。

“你骗我,你根本没有办法帮我，也不可能做皇帝，你之前跟我说的只是为了让我救你。

”媚娘凄然一笑，梨花带雨带出一种异样的美感。原本对未来充满美好的希望，突然间被

告知只是谎言而已，一番打击，她的双眸瞬间变得灰暗，充满了绝望。

“你别这样，本王一诺千金，怎么会欺骗于你。本王血海深仇一定要报，答应你的事只是

举手之劳而已。”春桃在桌旁的木凳下缓缓坐下，倒上一杯热茶慢慢地品尝起来。  V0

“你什么都做不了，要怎么帮我？”

“呵呵，没错，李世民有气运和星官守护，本王确实奈何不了他，可是对付他的儿子对我

来说可是易如反掌”春红露出浅浅的笑意，显得那么动人。

“你是说要利用皇子来对付陛下”媚娘猛地抬头，眸中露出一缕精光。

“然也，不愧是本王选中的人。”

“你是要附上皇子，然后当上皇帝吗？”

“不行，本王现在只是阴魂，男子身上阳气太重会有损本王道行，这个计划主要还得靠你

。以你的姿色想牵住男人，让他为你神魂颠倒还不是易如反掌吗？哈哈”

“我已经豁出去了，你说在陛下那么多儿子中选谁？”

z

“据本王来看，有机会问鼎帝位的只有嫡长子太子李承乾与嫡次子魏王李泰，还有九子李

治，李乾承和李泰年级较大心智成熟下手着实不易，看来只有李治是我们的目标了，其

母长孙皇后在李世民心中一直占很重的分量，对于问鼎帝位还是很有机会的。”

“哎，我被弃置在这边偏僻的地方，怎么能接触到李治。”

“放心，本王会帮你促成你们的好事的，哈哈！”春红说完转身离开，也不知道去哪里了

。

我也想不到我会那么勤奋...原本想休息几天，但又怕码字的那把火慢慢熄灭了，以后就

变深坑了。还是坚持加努力吧！

在偏点的庭院内，清风拂过高大的槐树，枝叶随风摇摆，气氛显得有点凄凉。媚娘坐在

石桌旁，白嫩的双手托着下巴，呆呆着看着桌上的茶盏。已经过了三天了，自从春红（

李建成）离开后再也没有出现过，也不知道去哪里了，还会不会回来，想起那天晚上演

的那出虚凰假凤，不禁满脸通红，心砰砰直跳。

“美人，一日不见如隔三秋，有没有想念本王啊？哈哈哈哈。”纤细的手臂从后面环抱着

媚娘丰腴的腰部，细嫩的小手不安分的地从小腹缓缓移到了高耸的双峰，在小手肆意地

揉搓下变换着各种形状。

媚娘吓了一跳，在春红的抚摸下，身子变得滚烫，多年的空虚寂寞再次爆发出来，转过

身子紧紧抱着身后的春红，双手上下游走。虽然隔着一件宫装，可宫装的料子是光滑的

绸缎，皮肤和绸缎的摩擦使触感变得更让人兴奋。彼此间鲜艳的红唇相碰，舌尖在口腔

内激烈地交织，碰撞。情到浓时，春红的手开始撕扯媚娘身上的衣服，想要得到更贴近

的抚慰。

“别...别在这里，我们到房里来。”媚娘与春红在相互纠缠，相互搀扶下慢慢挪进了房里

，两人倒在了床上，相互地撕扯，两具光滑的肉体不断地翻滚，抚摸，宣泄着最原始的

情欲。

“美人，本王真的越来越喜欢你了，你太有吸引力了。”在一轮疯狂地宣泄后，春红怀抱

着媚娘躺在床上。

“是吗？你要是那么在乎我，怎么一走三天，什么音信都没有，人家以为你不回来了。”



“本王这次差点回不来了，哎！原来以为李世民的儿子容易对付，想不到那么麻烦。”

三天前

李建成靠着春红的记忆来到皇子李治居住的宫殿附近，看着眼前气势恢宏的亭台楼阁仿

佛又想起当年居住的东宫，想起当年的荣华富贵，想起当年的一切，一切

“李世民，你抢我的，我会不惜一切连本带利讨回来！”

春红稳稳心神，在宫殿旁找了一个不起眼的阴暗角落，盘膝坐下，默念口诀，只见一丝

丝的黑烟从春红的七窍中飘出，在春红上方凝聚成一个虚幻的人影。人影躲着日光循着

宫殿的阴暗处慢慢潜近宫殿深处。

人影在宫殿众多的房舍里寻找着李治的所在，凭着对宫殿了解，一炷香的时间终于找到

了正在书房读书的李治。此时的李治年不过十二，已经长的颇为俊朗。人影再次化作一

股黑烟在房子里的黑影的掩护下慢慢靠近正端坐在桌前全神贯注的读书的李治。黑烟拂

过正在一旁侍读的女婢，女婢还跟原来一般低头不语，可原本充满神采的双眸瞬间失去

了光彩，三魂已经被黑烟勾走了，黑烟好像更弄了一点。

黑烟已经绕到了李治的身后，马上就要扑下来了，可下面的李治仍然一无所知，还在津

津有味地看着手上的《左传》。千钧一发的时候，朱漆雕花大门突然被打开，传来一把浑

厚的男声。

“九皇子，老程来找你去打猎啦！”门外快步走进一个身材魁梧的黑脸大汉，只见他生得

豹头环眼，铁面虬鬓，此人正是右武卫大将军程知节程咬金。程咬金抬眼看见李治身后

的黑烟，勃然大怒，高声喝道：“何方妖孽，竟然侵扰天家骨肉。”程咬金当年在百万军

中杀人无数，一身杀气令人胆寒，加上身为武将气血旺盛，一喝之下黑烟摇晃了一下立

即遁走，消失得无影无踪。

“皇子可还安好?”

“将军费心了，我没事，多亏将军相救。”

“这是臣的本分，对了，虽然这不知是何方妖物被臣斥退，难保还会再来，臣赠与皇子一

把利剑吧，此剑跟随臣南征北战，东挡西杀，煞气甚重，只要悬于墙上定可震慑妖孽。

”

说罢，程咬金解下腰间佩剑，双手递与李治。李治拔剑出鞘仔细观瞧，只见剑长三尺，

寒光凛冽，剑身暗红，似是饱饮鲜血。

“好剑，谢过大将军赠剑。”

“皇子不必客气，以后还需小心才是，若是以后还有异常应宣召李淳风李道长来仔细查探

才是。想来今天不太适合打猎了，皇子还是休息吧，臣告退了。”程咬金行礼后便离开了

。

花开两朵各表一枝，那黑烟从李治书房蹿出后回到原来宫殿外的角落，从春红的七窍处

再次渗进去。一会儿工夫，春红睁开眼睛，扶着墙缓缓站起，看起来十分虚弱。-   _/

“程咬金你这个老匹夫竟敢坏本王大事，等我大仇得报定要将你煎皮拆骨，可恶，竟然差

点喝散本王，看来要找个地方修养一番了。”

春红借着替媚娘办事的名义，偷出了宫门，来到了“三清观“的后院。

“呵呵，自古最危险的地方就是最安全的地方。谁会想到我这个鬼魅竟然会躲藏在臭道士

的地盘，反正现在李淳风和袁天罡这两个臭道士去了云游，这观里便是本王的天下，本

王不在这里闹个天翻地覆如何对得起多年的囚禁之情啊！哈哈”

春红边在后院找个一间僻静的之客内房盘膝坐下，缓缓地调息，静待黑夜的来临……$

此时正是月黑风高，阴风阵阵，似乎预示着什么不好的事情将会发生。春红在房中睁开

了双眼，眸中一股绿光一闪而逝，显得那么阴森恐怖。“总算把气息调顺了，现在该补补

了，呵呵。”春红闪身离开客房，来到道士居住的前院，随手推开一到房门，莲步轻移来

到一个道士床前，之见那小道士正在床上呼呼大睡，睡眼朦胧之间看见一个美貌少女来

到跟前，当下慌慌张张坐起身来，忙道“姑娘，你是谁，这深更半夜来贫道这做什么？”

春红一脸的慌张，“小师傅，奴家是那观中的香客，白天来这里上香，只因耽搁了些时间

，天黑路难行，观中道长便允许我在观中客房休息，等明日在回家，刚才奴家正与上床

休息，便听得房外有怪声，这便慌不择路跑了出来，不知怎么的就跑到道长房中了，深

夜打扰道长休息，真是奴家的罪过了。”

那小道士看见眼前女子长得水灵，楚楚动人，当心有些心猿意马，也不忍心责怪于她。



“姑娘，出家人正是与人方便，既然夜已深了，不然让小道护送姑娘回房歇息吧。”

“那便谢过小师傅了。”春红刚要随小道士离开，似乎脚一歪便倒在了小道士身上，双手

抱着小道士紧紧的。小道士闻着春红身上的幽香，心砰砰直跳，再隔着那姑娘身上薄薄

的衣裙触摸到细腻的肌肤，当下面红耳赤，全身发热，口中不停诵念“无量天尊，无量天

尊…”，下身也不由自主地挺立起来。春红与那小道士抱在一起，如何不知道其变化,心到

鱼儿就要上钩了。

“小师傅，你怎么了，奴家刚才不小心脚崴了，不如扶我到床上休息一下吧！”当下半推

半就就与小道士倒在了床上，两人四目相对。

“姑娘你真美，尤其是眼睛，好美，好吸引人啊！”小道士慢慢变得呆滞，原本清澈的眼

中燃起了熊熊的情欲之火。小道士疯狂地拉扯着自己的和春红的衣衫，两人一下便在床

上赤裸相对，春红凹凸有致的身材洁白如玉，身上似乎带着一层朦朦胧胧的光，对小道

士有着致命的吸引力，小道士身下的巨龙昂首而立，血脉扩张，似乎随时会喷涌而出。

小道士在春红身上不顾一切地亲吻，摩擦，惹得春红发出销魂的呻吟，那似声声鼓励，

让道士更加努力，更加兴奋。前戏做足之后，小道士再也忍不住，趴在春红身上，对准

春红下身的幽谷提枪上马，这时，春红穴中似乎传来一股吸力，原来血脉扩张的龙头竟

然一下子失去了活力，就连小道士原来因为兴奋而涨红的脸颊也慢慢变得干枯，两眼深

陷，样子十分恐怖，不久小道士便失去了活力，变得僵硬了。春红一下子便推开了身上

的小道士，坐了起来。只见春红身上的皮肤似乎变得更加光滑细腻，原来手掌之间因为

早年间做得粗活而积攒下的老茧都消失了，变得白白嫩嫩。

“想不到那道士的精气那么精纯，也不枉费本王在他身上下了那么多功夫，本王身上的伤

似乎好了很多，道行也是有所精进啊！还有这身躯也年轻不少啊！看来本王报仇有望了

，哈哈！”

春红出了那厢房，走了几步又到另一厢房门前，故伎重施之下，竟然又吸走了三人的精

气，春红看起来更年轻，更漂亮了，身上更带有一股难以形容的魅惑。

“小道士的精气虽然精纯，可惜修为不够，道行增长起来太慢了，本王倒要看看他们的师

傅又是什么德行！”说罢便来到那师叔辈所在的厢房，挑了一间比较僻静的推门而入。走

入房中便看见一道人大约三十岁上下，盘坐在蒲团之上，当春红推开房门之时便睁开双

眼问道，“姑娘，你是谁，有什么事吗？”

“奴家是那观中的香客，白天来这里上香，只因耽搁了些时间，天黑路难行，观中道长便

允许我在观中客房休息，等明日在回家，刚才奴家正与上床休息，便听得房外有怪声，

这便慌不择路跑了出来，不知怎么的就跑到道长房中了，深夜打扰道长休息，真是奴家

的罪过了。”

那道人听后，便有一阵迟疑，“姑娘，这是贫道清修之地，男女有别，姑娘不宜久留，还

是返回客房歇息为好。”

春红脸上露出一股迟疑，“道长，奴家刚才惊闻怪声，还不是清楚是何作怪，不敢贸然回

房啊！可否请道长相送啊！”

道人长身而起，“也罢，出家人与人方便，贫道便送上一程，以安姑娘之心，此处那我道

家清修之地，妖魔不敢来作乱，姑娘所听声音定时晚上飞禽路过罢了，不必惊慌。”3

“谢过道长了。”那道长来到春红面前一打量这女子，顿时惊觉天人，目光似乎就被这女

子吸引住了，此时突然间那道人打了一个冷颤便有些清醒过来，连忙口尊“无量天尊。。

。”春红眼中似乎带着不解和愤恨，可恨那道人为什么没有失了道心呢？原来道人身上带

着一块宝玉，那是一件灵气，平日里修行便有安定心神，驱逐心魔的奇效，今日觉得道

人似乎心神失守，道心不稳，便放出寒气，点醒老道。

春红见老道不受迷惑，似乎有点不好意思的地下投来，眼中绿光连闪，再抬起头来便对

道人问道“师傅，你看看奴家，奴家美吗？”甜腻的声音似乎也带着不可抵御的魔力，那

道人闻声看着这姑娘，看着那闪动着异光的大眼睛，眼神渐渐迷离。

“美，姑娘你真美！”

“那你想要奴家吗？”

“想，我想，我做梦都想，呃….不想，贫道是出家人….啊”在那块宝玉的作用下，道人似

乎又有点清醒过来，在情欲和信念面前挣扎相当的痛苦。

“可恶，为什么会这样，难道这个道士的修为真那么高吗？可是他为什么看不穿本王的真

身呢？到手的肥羊决不能放过，本王一定要让这老道将精气全部自愿奉上！”春红眸中的

异光渐渐变为紫色，老道眼中看到面前的不再是春红的摸样，竟然渐渐变成他当年出家

时抛弃的妻子，老道顿时来泪纵横，一点清明都丧失殆尽，任凭宝玉如何提醒，也不能

再唤醒他的清明了。

“娘子，我亏待你了，你受苦了！”

“夫君，奴家不怨你，奴家今晚只想让好好疼爱奴家。”春红知道老道把自己当成他妻子

了，便一边随声附和，一边脱去两人衣衫。在春红鬼术的影响下，那道人下身顿时抬头

挺胸，两人不断相互摩擦亲吻，情欲之火更是熊熊燃烧。道人在春红洁白的身子上肆意

抚摸，一双大手似乎带着电流，所到之处都带给春红深深的刺激，呻吟之声不断。春红

洁白细腻的身躯蜷缩着，像一支待宰的羔羊，楚楚可怜之态更激起了老道内心的欲望，

老道看着身下的美人，再也忍受不住，只顾着提枪上马，利剑还鞘之时，春红的阴穴之

内传出一股吸力，眨眼之间便将老道化成骷髅。春红推开骷髅，穿上衣裙，脸上更是神

采飞扬，充满活力。

“老道的精气果然充足，如此本王暗伤痊愈，功力更上一层楼。这副躯体跟着吸收了不少

精气，使用起来更加得心应手，哈哈。”正当春红高兴之时，老道骷髅一般的身躯上传来

一声脆响，似乎是什么裂开的声音。春红低头查看老道身上，发现一枚裂开的玉佩。

“不好，从此玉佩说不定会招来那些道士，还是先走为好，等本王修为大成，在来报这囚

禁之仇。”说罢，便匆匆离去。与此同时，在万里之外的深山之中，一个衣衫破烂的道人

从入定中惊醒，掐指推算，顿时面色铁青。不过叹了一口气，“这都是劫数，在劫难逃，

时机未到啊！”便又合上双眼，神游去了。

春红从道观后院又逃到了野外，寻到一山洞，在内盘腿而坐，慢慢吸收刚才掠食而来的

精气，等到天光大亮的时候，春红才慢慢睁开双眼。“此次虽然惊险，可也是收获，得到

这些精纯的精气相助，本王术法又进一层，用此躯壳也可驱风赶路，更是习得画皮变化

之术，再借助于吕媚娘，成功之日不远矣！”在这少女的身躯里竟然发出疯狂的笑声，闻

之让人胆寒！

花开两朵各表一枝，媚娘在春红离开之后便惴惴不安，在房中来回踱步，深怕这李建成

干出什么荒唐事，到事情败露，由春红连累到自己。在心烦不已之下便道御花园游玩散

心，正在花园游玩之际竟听到园中宫娥采女私下议论，说今日皇子李治在书房读书，受

到鬼怪侵袭，幸好遇到程知节，程知节习武之人，气血旺盛，吓退了鬼怪。媚娘听到此

言更是吓到三魂不见了七魄，慌慌张张便赶回自己居住的宫苑，躲入房中。

“该死的李建成，竟然那么大胆直接加害李治，若是被擒供出是自家放他出来，不但我姓

名不保，还会祸及家人。这厮如此肆无忌惮，我如何是好，若是他大仇得报，恐怕也是

我丧命之时。”媚娘惊怒之间也不知如何是好，昏昏沉沉便睡着了。在梦中媚娘似乎来到

一处金碧辉煌的宫殿，期间梵音佛唱不绝于耳，眼前金光闪闪一片祥和景象。正当媚娘

迷惑之时，一尊佛陀出现在其面前，只见高肉髻，螺发。面相方圆，眉目修长，双目微

睁，眉间有白毫，双耳垂肩，颈部饰三道蚕纹。身穿双领下垂袈裟，下摆披覆莲座上，

内着僧祗支，帛带于胸前横系打结。左手抚膝，右手施说法印，结跏趺坐于双层莲瓣包

围的莲台上。这正是释迦牟尼本尊。

“阿弥陀佛，武媚娘，本尊尚未修的丈六金身之前，带领众弟子在外化缘，曾与你在震旦

相遇，你当时舍给贫僧一把沙子，因此你便于贫僧结缘。”

“媚娘有眼不识真神，请佛祖赎罪。”

“无妨，你我结的便是善缘，他日在东土兴我教法，还需你之相助。”

“媚娘不敢，近日媚娘深受鬼怪缠绕，请佛祖助我解此厄运”

“你说之事我已知晓，此乃劫数，神通不敌天数，不可逆改，但我与你打下金印，让此孽

障不可伤你性命。”说罢，佛陀一挥大袖，金光均是消退，媚娘又从梦中转醒。醒后第一

件事就是朝西跪拜，多谢佛祖。

春红（李建成）在天入黑之后驾着妖风从野外山洞，回到皇城门外，再次骗过守城的兵

丁回

到皇城之内，回到媚娘所居的深宫之内。推开房门，轻轻带上。从后面紧紧抱住那位正

在桌前看书的美人。

“美人一日不见，有没有想本王啊？哈哈”

媚娘突遭拥抱，一阵慌乱，但听到那少女熟悉的声音后就放弃了挣扎。

“有什么好想的，你来去无踪影，让人如何挂念。”

“美人别埋怨本王，你看看本王，本王这次弄了些新玩意给你尝尝，嘿嘿，包你满意！”

媚娘回头看了看身后的春红，发现春红似乎漂亮了不少，皮肤更加光滑细腻，身上还带

这一股无穷的吸引力，连自己身为女人都不禁心猿意马，面红耳赤。

“你怎么变了个人似的，好像比之前的春红更漂亮了。”

“是吗？要不你先尝尝.””说罢两个红唇便相互亲吻，香舌纠缠，隔个衣裙的摩擦使两具

躯体都变得滚烫，双手不断地往对方身上抚摸的场景更是香艳。在两具美体相互纠缠之

间，衣裙尽去。阴穴相互摩擦。

“美人，上次让你埋怨本王不能让你尽兴，这次就让你看看本王的新东西，嘿嘿”4   ~+

只见春红娇躯的阴穴一阵蠕动收缩，从穴中竟然慢慢凝聚出一具龙首，相当威武不凡。

媚娘顿时看得目不转睛。

“这是为什么？？？”

“本王这次出去收获不少啊，吸收了不少纯阳精气，修为提升了不少，便可凝聚此物与美

人尽兴了，来吧美人，春宵一刻值千金啊.。”

顿时幔帐落下，满帐内春色无边，两具娇躯细腻摩擦，四点蓓蕾相对，相互之间更有潜

龙相接，妙不可言。

正当此时，媚娘觉得阵阵快感之中，下身的巨龙传来一阵阵吸力，好像要将自己的魂魄

都勾走了，每每到关键之时便会有股异力相助，使魂魄归为，在拉扯之间加上快感使媚

娘欲仙欲死，支撑不住便晕了过去。床上的春红这是露出阴狠的神色。

“为什么？为什么不能吸走她的阴气呢、。如果能将她的阴气化为己用，本王的修为定会

更上一层楼，到时又何须顾忌那些臭道士。哎，算了，既然收不了阴气，那就先留着她

当本王的禁脔也不错！”

媚娘浑然不知自己已在鬼门关前走了一遭。
<!-- tcd_main_text_end -->

