# [附身]_附体短篇集——増殖



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部伪娘和跨性别主题的小说短篇集，作品名为《増殖》，由作家トゥルー创作，并由译者S道人翻译。故事围绕主人公及川美穗的经历展开，她在深夜加班后独自行走在不安全的小路上，观察到一名美丽的女性OL在隧道入口处做出让人难以置信的举动：紧贴道路标识做出挑逗的姿态。美穗因恐惧而无法动弹，却在此过程中被这位OL吸引并被她施加了某种力量，最终出现了奇异的变身情节。OL的出现及其不可思议的行为为后续的情节转折铺平了道路，而故事在性别认同及自我探索的主题上进行了深入探讨。该小说涉及成人内容，包含刺激和幻想元素，适合对跨性别与变身主题感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_附体短篇集——増殖.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22606 bytes                           |
| MD5             | 7569b0a75a459ebaeadde03bb8bda6dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性转, 奇幻, 成人内容, 二次元, 妖艳, 自我探索, 夜晚, 欲望, 禁忌, 心理变态, 触手, 强制, 深夜                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
S道人是也。



新翻译的文章进度缓慢，只能先拿以前的旧文了。



原文地址：



増殖



作：トゥルー(True)



譯：S道人



，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



一天夜裡，及川美穂因為加班，結果很晚才回家。



所以她不得不選擇從車站到公寓的一條行人稀少，甚至之前被證實有癡漢出沒的危險的小路。 *



而且現在已經過了深夜0點，美穂只能小心謹慎地前行著。



在馬上就要到公寓的時候。



前方，卻傳來了微弱的女性喘息的聲音。



可能是哪裡的情侶在黑暗中親熱吧，這麼想著的美穂害羞的想快速路過。





――但是，出現在眼前的，卻是令人難以置信的景象。



在前方正好是一個道路交叉而人工開鑿的隧道，是那種沒什麼人會注意的地方。



在隧道入口處有一個道路標識。



而在那裡，有一個人正緊貼在上面。





很驚訝，竟然是個女人。



大概是和美穂一樣的OL吧。



她穿著一身高級的米色褲裝制服。



而且還擁有連同性都能為之迷醉的美貌。



可就是這樣的一位OL，卻像蝴蝶的蛹一樣緊貼在那個標識上。



，终身免费&更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



「啊......，嗯......，嗯嗯......」，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服





OL抱著標識的柱子，專心致志的摩擦著身體的私處。



長到背中部的茶色頭髮披散開，臉上也浮現出了令人誘惑的表情。



心理變態――



眼前的這位，顯而易見。



美穂裝作什麼也沒看到，屏住呼吸地打算快步離開。





「唉！？」





然而，美穂發現自己的身體就像是被束縛住了般，動不了了。



就算拼命用力，也徒勞無功。





「怎，怎麼會！？」





實際上，並不是所謂的太害怕而兩腿發軟動不了。 [一 ~次购买，新，，请记住



美穂的身體，是被某種力量禁錮住了活動。



「嗯......啊，啊啊啊啊啊！！」



在此期間，OL的腰運動的更加激烈，並到達了高潮，身體向後仰成弓形發出了格外高亢的聲音。



雖然還在哈哈的喘氣，但身體還是和標識分開了。





仔細去看的話，鐵柱上和私處摩擦的部分，留著又滑又黏的黏液。



OL將手放在柱子上，愛惜的來回撫摸著表面。



最後終於，朝美穂的方向看了過來。





「咦！」



美穂發出了一聲悲鳴，可身體還是一動不動。



但是，那個OL卻以十分輕鬆的動作接近了她的一側。





「哼哼哼......歡迎來到我的『領域』......」



露出了得意又妖豔的微笑，女人用手撫摸著美穂的臉頰。



可是感覺上就像是被一隻巨大的蛇來回舔舐般，美穗立刻起了一身的雞皮疙瘩。!

n [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



「不，不要......救救我......」





美穂眼中含淚，懇求道。

D [更多、更全小说等 ~，请记 @住



而俯視著看著她這個樣子，OL卻感覺十分的開心。





「馬上就幫你成為同伴吧......」





小聲嘀咕的OL的眼睛，細細的眯了起來。



同時，她細小又美麗的喉嚨發出了咕嚕咕嚕的聲音。



而接下來發生的事情，比之前更加令人難以置信。





從她的口中，跑出來了一個「東西」。



那東西竟是――觸手。



凝膠狀，就像水母一樣的數十根觸手，從OL的口中鑽了出來！



「不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



美穂是真的被嚇到了，發出了幾乎叫破喉嚨般的叫聲。



可是在叫聲被附近居民聽到之前，她的嘴就被OL的嘴堵住了。



頭被雙手捧住固定，嘴唇與嘴唇重疊著像是在舌吻一般。



觸手，就這樣強行進入了美穂的身體。





「咯」



E，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



美穂發出了奇怪的聲音，眼晴也開始翻白。



觸手就像有意識的生物般，咕嚕咕嚕的侵入了她的口內。



而且還帶動著美穂的身體也在抖動著。





「嗚......嘎......嘎哇......啊......」





最後觸手從OL的口中完全跳出，身體就像新鮮的魚一樣啪啦啪啦的跳動著，在美穂的口內消失了。6



觸手身上滴落的粘液，從美穂的嘴角流下，滴到了她穿的套裝上。



OL美豔的吐出一口氣，整理好弄亂的頭髮，並在一旁靜靜地看著她的樣子。6 x '

k [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式QQ646208&907以及备用



周圍一片寂靜。

? [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



――過了一會，像雕像一般凝固不動的美穂的肩膀開始微微的擺動。



空虛的眼神恢復了神采，四下打量確認周圍環境後，朝面前的OL看去。





「......感覺怎麼樣呢？『我•自•己』......」



OL微笑著，對美穂問道。



而對面的美穂，觀察著自己的身體，並來回的撫摸著。





「嗯哼哼......很滿意哦，這個身體......」





一番玩弄身體之後，美穂將塗滿粘液的嘴唇唇角翹起，露出了妖豔猙獰的冷笑。1



那笑容，簡直與OL的笑別無二致。



2人再次相互靠攏，慢慢將嘴唇重疊。



這次卻是在真正的深吻，彼此的舌頭相互纏繞在一起。





「嗯哼......」



「哈啊......」





像是熱戀中的情侶般的激烈的親吻後，二人才出神地分開。



之後就相互轉身離去，就像什麼事情都沒有發生過似的。



OL的身影消失在了黑暗中。



而美穂一反之前急急忙忙的步伐，不慌不忙優雅的走著，鞋跟與地面交擊發出"咯，咯"的極有韻律的聲音。



那帶著可怕笑容的身影，和以前簡直判若兩人。



? [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



美穂到達了自己住的公寓後，不知為何沒有上樓而是繼續往前走。



穿過住宅區，到達了一個更加不引人注目的地方。



在那裡，又立著一個路標。

K [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



她扔掉手上的提包，並將腳搭在標識的基臺上。



然後雙手抓住路標的柱子，將腰挺起使身體貼在標識上。



美穂雙腿夾住柱子，慢慢的上下移動身體，使股間與標識相互摩擦。

w [一次&购买，终身免费 ~更新，@，请记住



，新，，请记住唯一 ^联系方式 *Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



「嗯，啊......」



快感立刻開始爆發，美穂露出了喘息的聲音。



鐵銹味鑽進了鼻腔。



她也不介意這麼做會把緊身裙弄得滿是褶皺，仍是夾緊鐵柱激烈的摩擦著雙腿。!



嗞嘎嗞嘎，衣服摩擦的聲音響徹四周。



「啊恩......啊啊......啊哈......」



美穂做著和之前的那位OL絲毫不差的行動，一心一意地磨蹭著私處。



難道是因為不知道什麼時候才會有人路過，而忘記羞恥心，覺醒了變態自慰的習慣嗎？ $



――不是的。



這種行為，是寄生在她身體裡的『觸手』的特性。



其目的，是為了在各町到處都存在的這種標識的柱子上留下自己的分泌液，標誌出這裡是我的『領域』。/



可以說，是一種記號。



而進入標誌過的領域的獵物，就會被植入自己的分身。



至於被觸手所寄生的人的意識則會被奪取，也會採取同樣的行動。



就這樣周而復始，自己的地盤就會不斷地被擴大。





「啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！！」





持續揮動著腰的美穂，感覺是要把柱子折斷般，終於達到了高潮。



發出了一聲尖叫，身體也抖動了幾次後，終於是抽出了力氣般放鬆，靠在了標識上。



――她劇烈的喘息著，但視線卻向前方的黑暗中射去。



在那裡的，是一位著裝鮮豔的女大學生，臉色蒼白的站著。



「怎，怎麼會......？怎麼會變成這樣......！？」



就像之前的美穂一樣，因為突然發現自己的身體完全動不了而感到害怕。



冷冷的凝視著女大學生的身體，美穂離開標識旁邊，用色色的姿勢慢慢靠近。



而美穗緊身裙的胯骨之間的部位，像是失禁了般濕糯糯的。



女大學生卻是害怕的牙齒打架，臉上也顯現出害怕的表情。





「嗯哼哼......歡迎來到我的『領域』......」





而來到女大學生面前的美穂，卻露出了一臉高興的笑容。



同時口中，凝膠狀的觸手也像蛇的舌頭一樣滋溜滋溜的鑽了出來――



 <完 >
<!-- tcd_main_text_end -->

