# [附身]_憑依術講座,其六「精神操作」下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《憑依術講座,其六「精神操作」下》，展示了一种基于心理操控的情节，涉及一名弟弟与姐姐之间复杂的情感动态。故事的开篇是夕餐时分，场景设定为一个仅有两人的温馨晚餐，渐渐引出弟弟对姐姐心中隐秘想法的探索。文中包含了弟弟通过精神操控操控姐姐的幻想，以及他对姐姐的情感与欲望的逐步引导。故事情节强烈暗示了对姐弟关系的潜在超越，充满了挑逗与心理游戏的元素，期间，弟弟试图将姐姐的情感状态引导至一种更为亲密且充满欲望的状态，甚至涉及到一些性感的细节描写。通过这种操控，姐姐的反应表现出明显的变化，展现了对弟弟无条件的关注和新的情感倾向，使得整部作品在性别和亲密关系之间的微妙界限上形成了对比与交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_憑依術講座,其六「精神操作」下.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 84992 bytes                           |
| MD5             | 425f839ea2b421fdf455cf9949832e00                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 精神操控, 姐弟恋, 性别探索, 亲密关系, 性暗示, 心理游戏, 情感操控, 角色扮演, 禁忌, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「――那、我要開動了」



料理於餐桌上並排著、我們開始了晚餐。

我與姐姐兩人相對而坐。



只有兩個人的晚餐。

不就像是新婚夫婦一樣嘛。耶嘿嘿～

（・・・嘛阿、姐姐那邊是怎麼想的我不知道就是了）



抬頭一看、姐姐正被電視新聞吸引住目光情況持續吃著飯。

我所抱持著怎樣的心情、根本一點也沒有想到。



那・・・・・・如果讓姐姐有著跟我一樣心情的話又是會如何呢？

惡作劇的念頭湧了上來。

看著姐姐的側臉、我開始在腦海中想像命令。

――弟弟好可愛阿。

――可愛的可愛的不得了。

――已經是、只要看著臉就像是會被療癒一樣。

――不管是什麼樣的英俊的藝人、都比不過看著弟弟十郎來的舒服

――阿啊、怎麼會這麼可愛阿・・！

我心中所想的事彷彿就像是黏稠的膠水一樣、就這樣往姐姐那裏滲了進去。



・・・變化很快就出現了。

姐姐持著筷子的手、突然間停住了。

放進口中的食物咕嚕的一聲吞入腹中。

緩緩地、

緩緩地往我這裡看過來。

「・・・・・・」



我裝作沒察覺的樣子、繼續看著電視。

但是明顯感覺到在皮膚上、姐姐的視線與往常那種清澈的感覺有著顯著的差異。%   |5

灼熱地視線。

就像是母親在看著自己心肝寶貝的那種視線。

「・・・阿啊・・・哈・・・」

輕輕的、從姐姐的口中呼出了一口熱氣。

放下筷子、拖著臉頰、癡癡的盯著了我的臉。

w

我裝作是才發現了那樣、把臉轉向了姐姐的方向。

姐姐幸福似的瞇著雙眼、臉上不自覺露出了微笑。



「・・・怎麼了嗎？」

「嗯～？恩呼～～～・・・」



對我的疑問也毫不在意、如同喝酒醉一般的臉只是一直盯著我看。



「・・・總感覺、這樣真好阿・・・」



「嗯？什麼？」

「像這樣只有我跟你兩個人一起吃飯、有多久沒有了呢？」



「哈阿・・・沒想過這事」



「偶爾只有姐弟兩人增進一下感情好像也不錯？」



「要這麼說是也沒錯啦・・・」

裝作無所謂的樣子、我喝了口麥茶。

但在內心、我卻在拼命忍耐著洶湧而來的笑意。



呼呋呋呋呋、正如同我送入的感情一樣、姐姐因此被驅動了。

・・・但是、也如所料的一樣沒有色情的成分在內。

嘛、這也不意外、畢竟姐姐不像我一樣整天精蟲上腦阿。



――那～如果讓姐姐變的更加地H會怎麼樣呢？

現在的我、應該是用著自己精神操作所形成的觸手、呈現類似蛇吞狀入侵著姐姐吧。



那

像現在這樣、在送入命令之後並將其實行之前、很難知道姐姐現在是否處於被操控的狀

態阿・・・

・・・・・・好！

那假如在姐姐被『氣之道』連結之時、製造一個能簡單能分辨的信號又會如何呢？,

我閉上雙眼。



――姐姐・・・妳在被我的意識連繫的瞬間、將會伴隨著很舒服的感覺

――相當舒服難以言喻的舒服、舒服到會情不自禁的發出嬌喘



・・・大概類似這樣？

但是、如果像現在這樣持續的連接氣之道的話是沒辦法確認效果的、因此我暫時的中止

了精神連接。



――姐姐看上去並無特別的反應。

滿心期待之下、我再次與姐姐的意識進行連繫。



「啊～嗯！」



立即的、姐姐發出了有趣地並帶點色情的嬌喘聲。

微微後仰的身軀與舒展開來的鎖骨、相當的具有誘惑力。

大成功・・・！

姐姐自己應該對我的意識連接是沒有什麼實感才對、但卻因為只是氣之道的連通就能夠

有如此反應

果然憑依術超厲害的阿！

我得趁勝追擊的對姐姐繼續塞入命令。



――想要戲弄弟弟

――好想要誘惑一下弟弟・・・

――你最喜歡十郎了

――想要跟十郎成為男女關係・・・

――來吧、放開內心

――將姐弟的關係從腦海中消除・・・

――十郎的存在、即是妳的一切・・・

――將潛藏在內心中的慾望盡情的釋放出來吧・・・

――讓十郎充分了解你的魅力吧・・・

――別害羞了

――別多想了・・・

――只需要抱持著誘惑的心情展現給十郎・・・

――充分的、展現你的身體吧

――向十郎若無其事的展現妳性感的姿勢吧・・・！



「・・・呋・・・啊嗯・・・哈阿・・・」

我的意念飛過去後、姐姐就像是被按下了什麼切換的開關一樣、突然間開始嬌喘了起來

。

抱著自己的身體、難為情的在椅子上扭扭捏捏。

內心已經被H的心情支配的狀況下、已經不存在什麼餘裕了。



柔軟香艷的身軀不自覺的扭動、姐姐臉上浮現出豔麗的笑容、直盯著對我投以火熱的視

線。

不同於剛才慈愛的眼光。

是屬於成對戀人之間熱呼呼的眼神。



「嗯呋・・・」

姐姐將髮梢撥到耳後、整個身體向前微傾。

從背心上能直接看到胸口。

進一步的看進去、能看見胸中的山谷。

姐姐好似要強調似的、故意的能讓我看見。

「嗯～・・・」

現在姐姐的腦海中、可能除了H之外沒其他想法了。

也就是、平常那些難以置信、絕對不會出現之類的那些動作、只有像我這樣的男人在妄

想中取樂時才會出現的那些不得了姿勢、姐姐都好像欣喜且若無其事的採用了。+   M:

當我慌慌張張的把臉向胸口時看去時、則更加興奮的展現出大膽的、性感撩人的姿勢。



感覺就好像是正在調戲青澀少年的成熟大姐姐一樣。

投注在我身上火熱的眼光、明顯的是女人誘惑男人的視線。



「・・・吶耶・・・十郎・・・」

「什麼？」

聽著姐姐彷彿酒醉一樣的呢喃聲、我在心中強忍著笑回答。



「你・・・現在有喜歡的女孩子嗎？」



「怎、這麼了？這麼突然」



「好啦、回答我就是了」



姐姐將身體壓在桌上、眼睛朝上盯著我。



「嗯～・・・要說有的話也是有的、吧・・・？」

我別開了視線、故意壞心眼的回答。



「真的？是怎麼樣的女孩子？」

姐姐的眼神立即變的銳利起來。

「是誰都無所謂吧？」」

「不～行、要好好的回答」

像是稍微生氣了一樣、姐姐的粉拳放在我兩邊的太陽穴上轉動。

痛痛痛痛。

很明顯的、我有喜歡的人這件事讓姐姐忌妒了。

把我們事實上是姐弟這件事、完全忘的一乾二淨了。

就如同所命令的一樣、現在已經完全的對我抱持著情慾的想法了。

真是的・・・喜歡的人什麼的、怎麼可能對花織姐本人說呢

「既然如此・・・那麼明天、再來好好跟你談這個話題吧。」



「明天？」



「對、明天。我們兩個人一起去個什麼地方玩吧」



「兩人？去哪裡？」

「嗯～・・・這個嗎、去看電影怎麼樣？」

「看電影？怎麼了？怎麼這麼突然・・・」

「偶爾一次也不錯吧～？已經決定了、要好好的把明天的行程空出來呦」

姐姐好像很高興似的、這樣斷言了。

並且像是要服務我似的、壓在桌上而有些變形的胸口能輕易的看見乳溝。

真的很幸福的樣子。



――呼～哼、原來姐姐H起來原來是這樣的阿。

照理說本來應該是我下的命令才對、但現在卻因為姐姐、讓我自己有如置身在夢中的感

覺。

那個樂天且輕快明亮的花織姐、也會變成這種風格阿。

但是、這真的是姐姐潛藏在內心深處的慾望嗎？

是因為我精神操作而解放的原因？

還是說是因為、只是依照我腦海中的妄想而隨之起舞？

難不成

・・・精神操作所依靠並非是念想的言語、而是將腦海中想像出來的『印象』、注入對

方的內心？

假設的來說――假如有一個女人、命令被植入某位男性人格、像這種有如網路小說般情節

的話。

在這個時候、如果只是單純的發送「從此刻起你就是男人」的念頭的話，這種「男性像

」將從被操縱人的刻版印象中選出。

那大概是在大眾認知裡一般男人的男性形象、或者是符合那人身邊的男性印象吧。

但是、如果術者想像出一個『如色鬼父親一樣的』的男性人格植入進去的話・・・那肯

定是呈現如操縱者那裏幻想出來的、像是色鬼父親一樣的人格面貌吧。



也就是說精神操作這玩意兒・・・不用一字一句的將命令一個個送進去、只要在腦海中

想像出印象，然後再往對方植入就可以了？

所以，現在的姐姐並非是透露出了隱藏在內心的慾望，或許是因為在我的妄想中『對青

澀少年露出性感的大姐姐』這樣的人格，而對姐姐做出的影響也說不定。

真有趣。

憑依術的精神操作，感覺意外的深奧阿。

但――明明昨天還是如同隨處可見一樣的普通姐弟

一回過神來，血親之間的那道牆轉眼間就崩塌了。

這難道就是憑依術的威力嗎？

還是說，人類的心就是這樣的東西？



我只是念想了一下，竟然就能如此簡單的操作人心・・・

不管是什麼樣的人心都一樣。



真正的姐弟也好，也能夠變成毫無相干的陌生人。

那如果是親子關係又是如何呢？

又或者是使志同道合的夥伴讓他們反目成仇？

兩人之間相愛著的心，也能直接摘取・・・

抱持著厭惡感的內心，也能夠植入好感・・・

現在的我能做到。

簡單的就能夠做到。

無法言喻的激昂感充斥著我的全身，幾乎讓我喘不過氣。

沉浸於能夠支配人的快感中，我進一步的將姐姐當作玩具一樣、對著姐姐注入類似像是

催眠秀的指令。



――關原花織・・・

――現在妳已經完全不能思考了・・・

――什麼也感覺不到・・・

――妳只是沒有意識的人偶・・・

――只要沒有我的命令就無法自行做任何動作、也沒辦法說話・・・

――但只要聽到了我的命令、將必須立即的執行指令

――我的命令是絕對的

――我的命令、不管是什麼事、妳只能服從・・・

――妳是人偶・・・只屬於我的人偶・・・！



立即的、姐姐眼裏的靈動消失了。

表情也變得遲緩了起來。

肌肉緊繃緩解、手部失去動力垂掛著、身體微微的前傾。

姐姐的力量、好像從全身消失無蹤。







「姐姐？」



試著打了招呼、沒有反應。

好・・・看來我的指令正在發揮著效用・・・？



「姐姐・・・那・・・站起來・・・」

――相當迅速的、對我說的話姐姐幾乎是立即的產生反應。

就像是在學校上課前敬禮的號令那樣、姐姐迅速地從坐姿轉成站姿。

就像在身體上有著看不見的細線、拉了上來。

我從座位上站了起來、往姐姐的側邊移動。

伸頭靠近看著臉――

沒有反應。



「姐姐？」



再次打了招呼、果然還是沒有任何反應。

將手伸去眼前上下揮動、沒有任何變化。

雖然姿勢是站著的、但在那身體裏一點也感覺不到像意志那樣的力量。

就像是在放置在百貨公司裡的衣裝人型模特兒一樣。

看著姐姐毫無意志的姿態、使我越發的感到興奮了。

「姐姐・・・聽的到我的聲音嗎？」



為了確認之前給予姐姐命令的機能是否好好地生效著、我向姐姐搭話。

姐姐在毫無表情的狀態下、輕微地點了點頭。

「對於我的提問、必須回復「是」。知道嗎？」



「・・・・・・是・・・」



姐姐順從地、用著毫無起伏的聲線回答道。



「我是誰知道嗎？」



「・・・十郎・・・我的、弟弟・・・」

「不對。我是你的主人。妳是我的僕人。妳是絕對服從於我的奴隸。要用「十郎大人」

來稱呼我。聽清楚了的話、回答我。將自己與我的關係、再一次用自己的嘴好好的說出

來」

「是・・・十郎大人・・・你、是我的主人。我、是你的僕人・・・」



哈、十郎大人・・・

居然真的說『十郎大人』了・・・！



嗚哇～！

姐姐竟然的對弟弟、真的用「大人」來稱呼我！？

而且真實的人類竟然真說出了只有催眠劇情中才會出現的台詞！



能自由左右他人的喜悅。

將他人置於自己支配下的優越感。



我不禁任由著衝動、緊緊抱住姐姐柔軟的身體。

沒有意志的姐姐理所當然的、見不到一絲一毫的反抗。

呼呼呼、到昨天為止、真是作夢也沒想到竟然可以對姐姐做這種事。



摸了摸頭髮。

輕撫了臉頰。

姐姐那水嫩嫩的嘴唇、用指尖輕輕的滑過。

好柔軟阿。

因剛洗浴完畢的關係、應該化妝都脫落才對、但卻還像是塗著口紅一樣閃耀的水光。9

不由得想直接親吻上去了。

用指尖揉捏著毫無意志的人類臉頰、宛如是在玩弄著人偶一樣、但這份柔嫩的觸感絕對

是在人偶上絕不可能存在的。

在毫無反抗姐姐的面前、我惡作劇之心受到強烈的刺激、小弟弟幾乎忍不住都快要爆發

了。



呼吸急促的起來、手朝著姐姐的胸口伸過去。

直接從背心上、捧起了柔軟的乳房。

除了柔軟之外、感覺起來還有一定的份量。

為了確認彈力、使用整個手掌開始揉捏。

嗚～嗯、原來這就是姐姐胸部的觸感阿。

雖然在不久之前、就已經有在浴室裡玩過了・・・但仔細想想、至今為止都是附身在姐

姐身上、直接用著姐姐自己的手玩弄著她自己的身體。



我自己像這樣直接觸碰女性的身體、這還是第一次。

――想到這裡不禁有點感慨。

（・・・嘛啊、但是對象是血親的話還是挺悲哀就是了）



我用著雙手大把抓住姐姐的胸部、開始肆意玩弄。

揉的胸部的同時、我內心的鼓動也開始咚咚咚的激烈了起來。

後腦杓像是打開了什麼開關一樣、咔～的一聲熱了起來。

不好不好。

又要爆走了・・・

不、不冷靜下來的話！



我跟花織姐終究是家人啊

雖然擅自操作玩弄她的身體是沒錯、但那終歸只是『惡作劇』的等級。

在這之後的家族關係也不能就這樣粉碎殆盡啊！

惡作劇――對、就只是惡作劇。

說到底我想作的事也只不過是惡作劇。

真的侵犯姐姐的話那該怎麼辦！

振作一點啊十郎。

真的的那麼想侵犯你姐姐嗎？

不是的吧！

的確現在的姐姐只要我對她下命令的話、

對算對象是弟弟、不管是要做愛也好還是其他的玩法也罷、都應該會歡天喜地的去執行

吧。

但這最後的防波堤不好好守住的話・・・

說到底我所興奮的點、也只不過是因能夠操縱他人而感到高興而已。

決不是因為對象是姐姐的關係。

絕對不是。



現在只是訓練。

操縱對方的訓練也有、但最主要目的還是我自己的精神強化。

將算興奮起來了、也要確實達到能立即冷靜下來的境界！



將浮動的情緒設法收斂、我盡力以自我暗示維持著冷靜的心情、繼續著精神操作的訓練

。



・・・開始嘗試著各式各樣的情境。

將我們的關係誤認為新婚夫婦、一起吃飯之類的――

脫掉衣服、以全裸的姿態洗著碗盤――

還有洗浴時幫我搓背――



我充分的享受於操縱姐姐的快樂之中。

在持續作著這些事的同時、漸漸的開始不把姐姐認知為活著的人、而只當作是個人偶、

我的內心僅僅只是充斥著操縱人的快樂而已。

很好、就是這個感覺。

將這個節奏繼續維持下去的話、就應該不會有爆走的危險了。

。





――在做著這些事情的同時、時間轉眼間就過去了、等到回過神來時已經接近深夜。-

埋頭進行精神操作而一本滿足的我、總之先終止了訓練。

為了讓身體休息而回到自己的房間、躺在床上。



呼嗚・・・比想像中的還累。

嘛啊、這也沒辦法、畢竟神經消耗是一般情況的好幾倍啊。

a

不過、這也是令人身心舒暢的疲勞。



姐姐的意識已經回復到原來的樣子了。

大概現在就在隔壁的房間休息中吧。

――該怎麼辦呢、今天的訓練就到此為止嗎？



・・・・・不・・・還沒完。

還不夠完美。

畢竟我心中的『獸』還餓著肚子呢。

我緩緩的閉上了雙眼。



本日的最後實驗、稍微來改變一下玩法吧。

・・・之前只是將命令送進姐姐的意識之中。

那麼這次、來試試在意識與姐姐同調的情況下、就這樣直接操縱身體又是如何呢？

對姐姐進行半附身的狀態下、並非詠唱咒文完全奪取意識、而是在裏面操縱姐姐――1

也就是說、在姐姐的體內、以姐姐的視點、觀察被操縱姊姊的樣子！



對自己的想法感到滿足的我、立刻在腦海中浮現出姐姐的身影。

氣之道一瞬間就連通了、我跟姐姐現在是一心同體的狀態。

跟往常一樣、溫暖的感覺充滿著四周。



呼呼呼、像這樣用躺在床上姿勢進行精神操作好輕鬆啊。

明明正在集中精神、卻感覺特別的輕鬆。

在放鬆的狀態下、我的意識往姐姐的那浸透進去。

那麼・・・如果只是氣之道連接的話、在熟練了的現在、不管要是連接還是離開都很簡

單・・・那精神操作的方面又是如何呢？

用千里眼觀察後發現、姐姐看來是坐在化妝檯前、正在梳著頭髮的樣子。

總之、我先把姐姐呼叫到這邊的房間。



――在睡覺前、想看看弟弟的臉

送進念頭的當下、姐姐的視線有一瞬之間、向我房間的方向看過去。

在拿著梳子的狀態下、凝視著鏡子不知道在想些什麼。

看來是在煩惱著是否要實行剛剛送入的命令。



因為姐姐自己正在看著鏡子、就算不在身邊也能夠確認表情真是幫上大忙了。

我進一步的、讓念頭以姐姐為目標飛了過去。



――好想看看十郎的臉阿。

――好想立刻看到十郎可愛的臉阿・・・！

――你看你看、如果沒見到十郎的睡臉的話、不就會像現在這樣一直坐立難安嗎・・・！



我在腦海中想著精神操作的念頭時、轉眼間姐姐的臉頰就被赤紅所染。

再一次向著發情女人的臉轉變。



好・・・跟計畫一樣、這次就在操縱姐姐的狀態下、我自己的意識殘留在姐姐的心中、

觀察著她的行動吧。

再繼續閉上眼睛的狀態下、更進一步的讓念頭在腦海中增幅。

――那麼站起來吧

姐姐將梳子放置在化妝台上、站了起來。

――走過去十郎的房間吧。



視點快速變換、姐姐開始移動了。

嗚哇、被嚇了一跳。

我自己明明還躺在床上、視角卻擅自開始咕嚕咕嚕地移動了。

就如同身體擅自開始行動一樣、令人感覺有點不舒服。

雖說是進入到姐姐的體內、但畫面卻如同怎麼樣也沒辦法穩定的手持拍攝影像。/   U3



跟眼前的畫面重合、在床上自己的身體也有一種想要跟著活動的感覺。

T

嗚～嗯、奇怪的感覺。



姐姐已經出了房間、緩緩的走在走廊上、朝著我的房間走來。

房間的門、以幾乎聽不見聲音動作緩緩地被打開。

因為經關燈的原因，房內一片漆黑。

黑暗中、姐姐爭著眼拼命的習慣著視線。

一小段時間後、確認了正睡在床上的我的身體。

・・・真不可思議啊・・・

雖然在白天時也有過同樣的情景、但那時是附身在姐姐身上。

但是、現在我的精神還在我自己的體內、還沒有切離。

雖說如此、也是利用著他人的視角看著自己的身體。

w



像是電視節目的攝影機一樣、越來越往我的身體靠近。

姐姐已經來到我的身邊了。

「哈阿・・・・・・哈阿・・・・・・」





能夠聽到、拼命壓制動靜姐姐的氣息。

沒錯、是用著我自己的耳朵、聽到了姐姐發出的聲音。



本來、在跟姐姐意識同調的狀態下雖然能看到姐姐所見的事物、但是姐姐所聽到的的聲

音是沒辦法聽見的。

但是、現在離我的身體如此之近、所以不管是姐姐那裡傳來的動靜還是呼吸的聲音都能

夠聽見。

那如果・・・讓姐姐觸碰我的身體、又是什麼感覺呢？



――看十郎的嘴唇





慢慢的、姐姐的視點轉而看向我的臉。



――好想親下去

――十郎的那個嘴唇、好誘人喔・・・！



在侧近的姐姐視角、轉向由上往下看著我的角度。

姐姐伸出手、往著我的臉伸去。

姐姐那細緻柔軟的手指、挑逗著我的嘴唇。

同時的、我自己的嘴唇也有癢癢的感覺產生。



正驚訝那個感覺的時候、眼睜睜的看著我的臉逐漸靠近。

要撞上了！在這麼想的瞬間、唇上熱熱的感覺擴散開來。

姐姐跟我――接吻了！



口中甜甜的感覺擴散著。

嗚哇啊・・・現在的我、跟姐姐接吻了！

雖然跟眼前的的自己接吻有點不舒服、但是唇上感覺到柔軟觸感是姐姐的嘴唇。

因為我讓姐姐吻我、姐姐真的親下去了。



真不可思議。

操縱著姐姐去觸碰我、她觸到的感覺並不能讓我體會。

我現在能接受的感覺、並非是姐姐「觸摸」的感覺、而是被姐姐「觸摸了」的感覺。



比方說、如果現在讓姐姐朝著我的手捏一下、痛感將會返還給我。

嗚～嗯・・・自己的五感感覺要變得亂七八糟了。

話說回來・・・跟姐姐接吻好舒服啊・・・！

感覺好像要飄起來了一樣。

彷彿置身於夢中・・・但這並不是在作夢、是現實。

M

那個花織姐、真的主動跟我接吻了・・・！

因為過於興奮、我的小弟弟勃起了。



阿啊、不行了。

已經、忍不下去了・・・！

好像現在立刻開始自慰！



但是、好不容易旁邊有個被操縱的人偶姐姐。

沒有不去利用的道理。

被姐姐撩起性慾、我打讓姐姐自己作為發散的宣洩口。



――去觸摸十郎的股間・・・

為正在貪婪的渴求我嘴唇的姐姐、提供了更近一步的目標。

姐姐停止了接吻、往我的下半身看過去。

左手戰戰兢兢的、向著我的股間伸過去。

但果然還是會感到猶豫的樣子、遲遲的一直都沒有摸下去。

――看阿、十郎的老二已經頂的如此之高・・・

――那個如果越堅挺、越大的話、妳將會越高興・・・

――來吧、用你自己的手、去成就它吧・・・！



・・・沒辦法了、只好親自去掉了她最後的抵抗。

果然、姐姐的手停止了顫抖、以自然的動作包覆了我膨脹起來的股間。

Z. a

同時的、我的股間有了被什麼包覆起來的感觸。

姐姐緩緩的、在我勃起的股間上下摩擦了起來。



嗚喔喔、好舒服・・・・・・！！

我就這樣在繼續躺著的情況下、將動作全交給姐姐。

不、也不是說刻意不起來、只是如今姐姐的意識是我的支配之下、所以也不用特別顧慮

什麼、只是享受著現在的場景。



花織姐――至今為止都不曾做過這樣的事吧。

這樣的姐姐、竟然在套弄著弟弟的性器。

雖是遵循我的意志的原因、但是姐姐那漂亮的手掌包覆我的股間。

如果這都還不能興奮的話簡直沒道理。



最初姐姐的動作還有點生疏、漸漸的變的激烈、淫糜了起來。

姐姐自己好像也興奮了起來、現在我的臉上能夠清楚的感覺到姐姐呼出的灼熱氣息。



現在、姐姐的臉上究竟帶有什麼表情呢？

雖然只要張開眼睛就能給確認、但我並固執的並不解除精神集中、只是在姐姐的體內享

受著這種狀況。



姐姐該怎麼說呢、明明沒有特別去命令、竟然擅自用香舌撬開我的嘴巴、開始了法式濕

吻。

一邊索求我的舌頭、另一邊賣力的動著左手。

姐姐口與手刺激著我的神經。

鼻腔中充滿著姐姐體香。

姐姐的嬌喘聲也令我心跳加速。

好、好厲害。

太過於舒服、難以維持精神操作、呼吸更加雜亂了起來。

到、到極限了・・・・・・！！

忍不住的我、將已經突破極限的熱流噴發在內褲中。

r

同時、也因為太過於舒服的原因解除了精神操作。

「――咕哈阿！」

呼出了一口氣、睜開眼睛。

微暗房間的天花板、飛入我的眼簾。

視界的一角、有著因憑依而一臉呆樣的姐姐。

意識的連接突然中斷了阿。

哈阿・・・哈阿・・・哈阿

・・・・・・好、好、好厲害・・・・・・！

暫時享受著餘韻。



這麼舒暢的感受・・・還是第一次。

自今為止的自慰、都只是像小孩一樣。

腦子都有了好像都快要沸騰的錯覺。



全都是因為與姐姐進行意識的連結・・・作為『男人』的成果。

A

女體中――的男人。

呼呼呼、真厲害阿、在各種意義上。

但怎麼我的胯下感覺還有點痛。

猛然一看、姐姐竟然還在猛力的摩擦我的股間中。

好痛痛痛痛！

等、等一下阿姐姐。

在繼續下去就不妙了・・・！



雖然在姐姐的妙手回春下我的老二已經有復活的跡象、但是在繼續下去的話我的體力就

要撐不住了。

但是姐姐並沒有聽到我內心的吶喊、不管的三七二十一的繼續以機械的、持續性的動著

動作摩擦著。

看來、雖然與我的意識同調就算中途切斷了、也會繼續執行先前命令的樣子。

只要我沒有讓她停止的話、姐姐就不會停下來。

・・・沒辦法了。

忍耐著疼痛、再一次用氣之道入侵姐姐。

「阿～嗯！」



迅速的從姐姐那裏傳來了意識連接的訊號。

我馬上對姐姐的意識進行操作、讓其停止動作。

――停下來。

――動作停下來。

――手停下來、冷靜下來・・・！

因為我的呼喊、姐姐終於將手離開了股間。

・・・・・・呼嗚、得救了。

如果再這樣繼續下去的話、都有快變成人乾的感覺了。

姐姐因憑依而冷靜下來的臉、呆呆的凝視著半空中。

然後、低下頭、看著自己的身體。



・・・嗯？

那個樣子怎麼



「・・・耶・・・我怎・・・？你、怎麼會・・・」



慘！？糟了！

姐姐的樣子・・・是一般狀態！

可能是因為剛才取消命令的關係、讓她返回常態了！

在這種狀況下變回來會出事情的！

――關原花織・・・你是人偶・・・你將會變成人偶・・・！



我立即的、將姐姐轉變成提線人偶。

姐姐眼裏的光消失了、頭無力的垂了下來。

好像快要倒下去的樣子、姐姐的身體在床邊以單膝跪地的狀態下、一動也不動了。

・・・・呼哈・・・・・・嚇死我了。

如果在那種情況下讓姐姐取回意識該怎麼辦？

自己曾做過的、而且如果還知道是我讓她去做了的話

光是想想、就一陣後怕。



就算能夠記憶操作也好、我也不想看到當得知我所做的一切後、姐姐受到打擊的臉。'

――看著如人體模型一樣一動也不動的姐姐、我對於操縱身邊人的危險性、有了刻骨銘心

的認知。



總而言之先從床上起來、深呼吸。

・・・內褲中黏糊糊感覺真不舒服。

總之先換衣服吧？

我將變成人偶的姐姐留在房內、走下一樓、將沾有精液的內褲丟到洗衣機中。

回到房間、穿上乾淨的內褲。

然後、冷靜下來的我、再次確認姐姐的樣子。



就跟剛才一樣維持著驚訝的表情連動也不動。

表情像是帶著面具一樣固化了。

將剛才還在我的股間榨精的手扶起來觀察、手指間有著黏呼呼的黏液。

如果就這樣命令她去舔舐的話、姐姐也會高興的像犬一樣去舔的的一乾二淨吧・・・*

・・・吞口水。



但是、操縱姐姐已經十分足夠了。

在我眼前的人類、將會如我所想的去做任何事。

――也就是說精神操作的訓練大成功。

・・・這就表示我的精神力有了大幅度的強化了嗎？

現在對姐姐進行附身的話――我到底可以維持附身多久的時間呢？



對了・・・試試看不就知道了嗎？

就當作是今天一天訓練的成果驗收。

總之、我先讓姐姐回到她的房間。

――回去自己的房間

――回到房間後、將會回歸正常。

――然後你將會在什麼疑問也沒有的情況下進入被窩、就這樣睡去・・・！



姐姐立即的、但是以平常難以想像的遲鈍動作、慢騰騰的走出我的房間。

時間已經超過深夜12點了。

但是還不能就這樣睡去。

不管是身體還是內心都還在高昂著、不管怎麼樣都不是能睡著的狀態。

今日的訓練還沒到結束的時候・・・

最後的最後――不好好確認我現在到底達到什麼樣的程度不行呢！

今天早上的我施展憑依術、對著他人附身連維持１小時都沒辦法

但是、如今已經無數次對姐姐進行附身並且也成功延長時間了、『千里眼』或者說是『

精神操作』的技能也已銘刻於心。

我已經成長了――

我已經有所進步了――

就像查老師一樣、成為了獨當一面的憑依術使！



為了證明這件事・・・

做為今日的壓軸、將對姐姐進行完全附身！

沒錯、這次要跟姐姐、不管是身體還是內心都要融為一體・・・耶嘿♪



我躺回床上、對著面向姐姐房間的那個牆壁、開始了凝視。

姐姐・・・

花織姐姐・・・

我、要來囉・・・・・・！

臉上浮現出微笑、我舉起了右手――

兩根手指、貼在鼻子上――

然後――我詠唱了一如往常的咒文。



「佐藤醬・・・・・・・・呸」

（待續）

考察～關於精神操作

大家好、我是查・佐藤。

本次登場的精神操作、覺得如何呢？

十郎君也變成了一流的憑依術師了呢。



在本篇中說明的那個『氣之道』、是術者與目標之間的精神通道、為了精神操作而形成

的纜線。

憑依術者如果經驗提升的話、氣之道也會跟著延伸。

有點距離的對象身體也能夠憑依、操縱對方的精神呼叫到自己身邊也能夠如你所想。

對精神操作進行鍛鍊的話、憑依術新的樂趣也會在前方為各位敞開。

務必、請不要鬆懈的繼續鍛鍊下去吧。

後會有期。



查・佐藤

譯者後記：

距離上一章翻譯發表好像超過一年了,應該沒什麼人記得這個系列了吧?

本章算是TG與MC參半，算是挺對到我胃口的一章。

唯一的缺點...字數太多了，簡直是懶癌的天敵。

y

當不知道何時能完成時，就會沒什麼動力繼續翻下去XD

總算最近斷斷續續的翻完了，各位看官覺得如何呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

