# [附身]_体验式就业指导_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了一个关于求职活动的故事，主角在大学最后一个学期面临着求职的压力。文中描绘了主角通过一个名为“体验式就业指导”的网站进行职业体验，并由此引发了一系列关于性别和身份认同的体验。主角最初对求职情况感到沮丧，但通过网站体验了多种职业，甚至经历了身体性别的转换，暂时成为了一名女性角色，感受到了女性职业的特定感受与挑战。文中提到了许多角色之间的对话和情感交流，使情节更为生动，同时也涉及了一些关于性别认同和自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_体验式就业指导_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20870 bytes                           |
| MD5             | 7570d2286da21b1f9bed562287fe65fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 求职, 体验式就业, 性别转换, 变身, 职业体验, 自我探索, 大学生活, 情感交流, 虚拟现实, 新生代, 性别认同, 商务, 角色扮演, 女招待, 生活体验, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
发了两篇文章求码没想到都通过了



都发上来好了...... 另外一篇邀请码的邮件我会删除的......





迎来大学最后一学期的这个6月



我也一心一意的投入了求职活动中



"愿您能找到一份理想的工作。"



"......啊......，又失败了啊



坐在电脑前的我这么嘀咕着





如今正逢百年一遇的大萧条



不管是哪的企业都在缩减员工人数



能找到工作的机会实在是太少了



学生时代浑浑噩噩混过去的我



总想着在某个地方一定会有特别适合我做的工作的吧

G



现在看来这么想实在是太天真了



不管哪的地方回复的都是不采用啊

F，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线 @客服



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *4620 #8907以及备用Q ~Q ]



"再不认真起来就危险了啊



周围的同学们都在讨论自己被哪家公司内定了



看来我还是乘早离开这里比较好

J，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]



"但是啊，工作的感觉到底是怎么样的啊"



不管怎么想都想不出工作的实感啊



"呦！看你的样子 是有什么烦恼呢



猛地听见了朋友野本的声音



这家伙早就被某个大公司给内定了



"是野本啊，能早早就被内定感觉真好呢......要是我也......"



不断碰壁的求职之路搞的我心理很是不爽



"看来烦恼之事还挺多的呢，既然这样，不如告诉你一个网站吧



"网站？



"没错 我就是在那给我的求职之路找到方向的 全靠它我才能被那家公司内定呢"



野本边说边在我的电脑上打下了网站的地址





"诶 这个算什么啊 【体验式就业指导】？



网站上的文字这么写着



"这里能够进行各种各样职业的虚拟体验



"现在不是做这种事的时候吧



现在可不是去做什么实习的时候啊



"才不是实习嘞 这可是货真价实的体验式哦 可别把它当成是在吹牛哦



不情不愿的注册了个账号，我填上了自己的个人情报



"哦 ~ 好厉害"



屏幕上显示出各种各样的职业 数也数不清



"好啦 先选个合适的职业试试吧"



听野本这么说 我点了下"商务"的按钮



"接下来呢？ 啊咧？



突然我的意识就中断了





"喂！ 在做什么白日梦呢！ 还不快出来！"



猛地听见有个不认识的男人在对我喊话



"好啦 还不赶快从车里出来



说着说着那个男的就把车的钥匙递给了我，离开了车子



（什么情况？发生什么事了？）



看起来现在的我变成了某个公司的雇员的样子了



从车子的反光镜里 映出来的是完全不认识的男人



看起来之前说话的那个男的看来是公司的前辈 而我们正在一起去见客户的路上-



幸运的是这个身体似乎记得那些我不知道的东西





公司的前辈开始与客户进行货物销售的谈判了



我也运用着这个身体所记得的知识来提升货物们的魅力



经过不断努力 谈判获得了成功

e [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]





"你这家伙 今天状态不错嘛 要保持这样子好好努力啊"



听着前辈的夸奖 虽然大部分都是靠这个身体 但感觉还是好高兴



（这大概就是工作的感觉吧......）





"哦 ~ 没事吧？"



刚回复意识就听见了野本的声音



"看样子体验成功了呢"



看下时间 失去意识之后大概过了30分钟



"这个网站到底是



"这个网站能让你凭依到真正工作的人身上，来体验你想要体验的工作哦"



"这么说刚才的体验......"



"没错 到刚刚为止的30分钟 你体验了商务人士的感觉呢





"野本是怎么知道这个网站的？"



"这就别问了 反倒是你 职业也体验了 要好好的去找工作哦"



留下了这些话之后 野本就回去了



靠这个网站我就能体验各种各样的职业了



能够感受各种各样的工作的乐趣与痛苦 这实在是太新鲜了

Z



有一次 我注意到注册时填写的个人性信息是能够更改的

就试着把性别栏改成了「女」



"这一定很有趣"



网站上显示的职业也变成了女性的



之前显示『演员』的地方变成了『女演员』



其他的比如『服务员』则变成了『女招待』

v [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]



『护士（男）』也变成了『护士（女）』



"变成这样了 点下按钮会发生什么呢？"



试着点了下『女招待』的按钮



和从前一样 意识渐渐消失了



"好啦 樋口酱 去把8号台的客人的菜单拿回来吧！



"诶？ 啊......知道了！



声音好高 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



（变成女生了？这么说的话......）



低头看下去，自己穿着白色的衬衫 青色的短裙还有格子花纹的青色围裙



胸前则挂着写着『樋口』的工作牌



"好啦 快去吧！"



"嗯！"



真的变成女招待了啊 靠着身体的记忆去把客人的菜单拿回来吧



看样子是凭依到用餐高峰期的女招待的身上了



用餐高峰期终于结束了 我进到职员室里休息



（Fu ~ ~ ~ 完全不像我平时习惯了的身体呢）



短裙的触感 随着步伐上下摇晃的胸口 还有被围裙强调化了的胸部



男性客人集中而来的视线让我害羞不已



接下来

K [更多 ~、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



"今天的樋口酱 不知为何看起来好可爱啊！



和我一起在职员室休息的前辈突然把手放在我的胸上轻轻地揉了起来



在未知感觉的刺激下我不自觉的叫了出来



"咿呀 ~ ~ ~"



"别害羞嘛 ~ ~ ~胸部大真好啊 ~ ~ ~好羡慕啊



"诶诶 ~独占樋口酱的巨乳这种事我是绝对不允许的哦



另一位前辈也加入到了揉胸的行列中



被两位前辈不断的揉着胸部 嘴里不自觉的发出了享受的声音



"啊 ~ ~ ~前辈 ~ ~不要 ~ ~求你了





"才 ~ ~ ~不 ~要 ~咧 ~ 我要找出能长出这样的巨乳的秘密！"



"没错 ~ 必须要撤底的调查才行！ ~"





随即两位前辈便推到了我 更加用力的揉捏着我的胸部



"......啊咧 这里是



又回到了平时自己住的房间，胸前当然也是一马平川



"这样的体验都做得到啊



不光是体验了职业 连女性的快感也一起体验了啊



一想起被揉胸部时的那种快感  我顿时就兴奋起来了



接下来 赶紧体验下个职业吧



"啊...... 这个貌似也不错呢"



这么说着的我又点击了下个职业的按钮



不过性别栏里当然是「女」啦
<!-- tcd_main_text_end -->

