# [附身]_哈利波特的新生伏地魔1-6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇以《哈利·波特》为背景的原创小说，讲述了一个角色穿越到哈利·波特的世界，并附身在反派角色伏地魔身上的故事。故事开始时，主人公在一次意外中变成了伏地魔的灵魂，并打算利用伏地魔的记忆和魔法知识为自己复生。随着情节的发展，主人公试图吸收伏地魔的力量，转而追求女性的身体，并计划将赫敏作为重生的媒介。故事中包含了角色的内心挣扎与欲望，以及对青春美好事物的渴望，描绘了一种奇幻与现实交织的情感。通过对伏地魔的记忆吸收与重生仪式的描写，作品探讨了性别身份的变换与自我认同。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_哈利波特的新生伏地魔1-6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 62941 bytes                           |
| MD5             | a2798fed42cb5867957f6c928163ad49                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 跨性别, 性转, 魔法, 哈利波特, 女性转变, 角色认同, 奇幻, 自我探索, 重生, 魔药, 伏地魔, 赫敏, 欲望, 青春与美, 魔法世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章







我静静匍匐在湿冷的地上，呆呆的望着天空。心中正在破口大骂：卧槽，我只是在床上睡了一会,怎么醒来就变成这鬼模样，居然是一条蛇，哦不，准确说是一个人不人鬼不鬼要死不死的游魂野鬼身上，这个游魂野鬼竟然就是大名鼎鼎的伏地魔，恩，看来我是穿越到了哈利波特的世界里了，并且还附到了这倒霉的伏地魔身上。6





恩,伏地魔这厮....想到这里,我不禁一阵激动,哈利波特的世界啊,这里面美女太多了,秋张，芙蓉，金妮，芙蓉的妹妹，那个叫什么，哦，加布丽。那也是个绝世小美女。还有，赫敏。哦，不知道真实的哈利波特世界的赫敏有没有艾玛的那么漂亮。





想到她们青春曼妙的胴体，或性感或清纯或魅惑的容颜，在一想到伏地魔重生之后的样子。蛇眼，没鼻子，没嘴唇的秃头老男人的形象。我就一阵呕心。





不行，决不能变成那样。我要得到那些美女的身体，以一个绝色美女的形象出现生活，嘿嘿。既然现在来到了这个世界，还变成了伏地魔。就绝不能变成原著中伏地魔那副鬼样，和他的那种结局。 "





我扬起头，默默的想到：现在当务之急是吸收伏地魔的记忆，将他的那些魔法魔药知识化为己有，好为复生做准备，嗯，从他记忆中知道，是两年前附在奇洛身上夺取魔法石失败，才逃到这里的，奇洛那个废物是死了，连带着伏地魔的灵魂都受到重创，前所未有的虚弱，所以才能被我占了便宜。4





这么说，现在应该是第三年，哈利三年级的剧情，也快了，小天狼星应该越狱了，小矮星彼得也快被他们找到了，那样，小矮星彼得逃走后会来找我，正好，重生也需要他帮忙。小巴蒂克劳奇也要来了，这个可以的，这可是伏地魔的死忠。





慢慢来，虽然很多剧情都忘了，但我还是胜算很大。第一黑巫师的力量，再加上先知的谋划。邓布利多，斯内普，哈利，哼哼....我趴下身体，扭头游向了森林深处。;



第一章









无名山谷中，哈利握着三强争霸的奖杯重重的摔在了地上，不禁痛的呻吟了两声。缓了缓，待疼痛稍减，慢慢的爬起来,观察着四周，发现四周黑漆漆，树影重重，很明显已经不是霍格沃茨的范围。 '



"噢，看看是谁来了，哈利波特，我的老朋友，真是稀客啊"从树林深处传来我阴冷的声音，哈利明显吓了一跳，拔出魔杖，宁神戒备着。 6



沉重的脚步声传来，越走越近，一个矮胖的秃顶男人抱着一个婴儿模样的物体出现在哈利面前。2





"是你"哈利对他怒目而视，他已经认出了这个男人。没错，正是虫尾巴彼得，和婴儿状的我，伏地魔。%



"禁锢加身"一道绿光划过，击中了哈利，魔杖从哈利手中滑落，哈利自己也倒在了地上。(禁锢咒，把人禁锢住不能动弹）　　1





"哼，小巴蒂真是自作主张，居然还把哈利送了过来，算了，处罚他的事待会再说，幸好我要人的已经送到了，没耽误我的重生大计。"我喃喃自语，说道最后不禁眼睛发亮，兴奋起来，太久了，我等这一刻太久了，终于要来了。





"把赫敏带出来，虫尾巴，要温柔点，那可是我最重要的重生肉体"我吩咐道。虫尾巴彼得听令把我轻轻放在地上。转身去了另一个方向。





赫敏？？哈利听到我的命令，虽然后面的话他有些疑惑，但知道赫敏在这，本能的感觉到不安。





不多时，虫尾巴就带着一个女孩来到了我的身前，我细细的打量着这个女孩，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，笔挺小巧的琼鼻，温润性感的嘴唇，嗯，有些乱糟糟的长发，俏脸上有些灰尘，但仍遮不住天生丽质。不错，和艾玛有些相像，我满意的点点头。







底子很不错，但就是不会打扮，真是可惜了。但没关系，马上我就要替代你了，我会每天把自己打扮的美美的，嘻嘻。

看到她稚嫩而美丽的脸蛋，想到不久后，这就是我的脸蛋，我不禁激动起来 。.



虫尾巴把下了禁锢咒的赫敏放到了一边，开始摆放材料，举行重生仪式。7 t,





很快中间架起了一口大铁锅，底下烧着持久力极强的魔法柴火，锅里冒着热气......





锅旁边散落着大量的魔药原材料，虫尾巴彼得正照着一张单子挑挑拣拣，不断把东西投进去。魔药翻滚的咕咚声和木柴燃烧的噼啪声，渐渐的，魔力挥发出来，整个场地都充斥着浓郁的魔力。1





时间缓慢的流逝，在哈利的不安中，赫敏的恐惧中，还有我的期待中。虫尾巴彼得把最后一样魔药丢进了锅中，魔药液体完全变成了金黄色，完成了。 '





虫尾巴走到了我的跟前，我点了点头，随即他把我丢进了液体里。我一进入那液体，甚至都来不及感觉烫。整个身体就迅速溶解到了汤里，只留下纯净的灵魂，泡在液体中。尽管没有身体。但凭直觉，这锅液体的沸点不高。3





接着，我看到赫敏的身体也被丢了进来，看到她的身体被迅速溶解，只剩下灵魂在那不知所措，我立刻扑了上去，开始吞噬起来。





赫敏的灵魂挣扎反抗，但无济于事，很快就被我吞噬干净。一男一女两个灵魂开始融合，渐渐的形成了一个新的绝美灵魂，四处飞散的秀发，玲珑剔透的身材勾勒出最诱人的曲线，完美无瑕的五官，仔细看，和赫敏的有些相像，但却更加精致，更加完美。





与此同时，赫敏的身体被分解后，并没有消失，而是重新结合到一起，凝结成一粒粒、一丝丝的小组织。





组织们在某种神秘力量的指挥下，开始吸收汤中巨大的魔力，同时以新形成的灵魂为身体蓝图疯狂地生长起来。渐渐的......一具娇美女体显现出来。





这时，一直泡在水里的我的灵魂，飘入了这具身体里，没有灵魂的玉体不会有任何的抵抗，我顺利成为了这具新身体的主人。-





锅里的液体开始疯狂地气化，海量的魔力充斥着四周，伴随着一股浓浓的白色烟雾，给人这样一种错觉：这里的魔力已经浓到肉眼可见了。





最后的灌体阶段开始了，大量的魔力钻入浓雾中飘在半空的身体里，量太多了，以至于魔力一边钻进身体，一边从毛孔中、皮肤上排出，周而复始......每一次吞吐都有部分能在身体里站住脚，成为我这个新身体所自带的魔力。同时，通过消耗已经占据身体的魔力，继续完善美形着这具新身体。









不知过了过久，刷的一声，我站了起来，掀起的魔药液体溅到了地上发出了滋滋的声音。





"呀儿......重新拥有身体的感觉真好。"一把如同天簌般清脆悦耳的动人声线传出，是如此的娇柔婉转脆嫩欲滴。声调起伏之间更有一种拔动心弦奇特的韵味，同时抬起手臂，那是一只美到了极致的手臂，有着白玉般无暇的肌肤，修长纤细的葱葱玉指，纤侬合度的玉臂。8





我低下头，这是一具完美无暇的娇躯，高耸的酥胸如凝脂白玉般温润，尤其是那两点娇艳欲滴的嫣红蓓蕾更是诱人无比，再配上曼妙无比的身段，盈盈一握的纤幼蛮腰，平坦秀美的光滑小腹、修长洁白的秀美大腿，辉映间更是妩媚多姿，明艳照人，虽然没看到面庞，可光凭这娇躯，便具有了无与伦比的杀伤力。





我用小手往胸前一摸，"呀儿"我娇呼出声。温润细腻而富有弹性的奇妙手感真切的传入脑内。伴随着的，还有一阵阵的奇妙快感，真是舒爽极了。 '



太敏感了，我轻啐一声，同时，娇颜上红晕满面，霞飞双颊。





我满意的点点头，抬起白嫩如玉的秀足，走出了坩埚。长达腰际的秀发随着动作轻轻晃动。;





我走到了虫尾巴身前，虫尾巴早就已经呆愣住了，张大的双嘴，大片晶莹的液体从口中流了出来，手中的魔杖掉到了地上都没察觉，双眼直勾勾的望着我。;





我看着虫尾巴灼灼的目光，受到赫敏记忆的影响，本能的蜷起双腿，一手掩住胸前丰盈，一手挡在小腹下端，我下意识的做完这些动作，心里闪过一丝羞涩和，得意。嘿嘿，我如今也能这么自然的做出这种女性化的动作了。4



看着虫尾巴的痴哥摸样，不禁卟哧一笑。清脆的笑声惊醒了虫尾巴，他慌慌张张的擦了擦嘴，结结巴巴的说："主..主 ...主 ...主人，我..我 ...我我



"好了，把衣服拿出来"我冷下脸。虫尾巴低下头，更是慌张的把早已准备好的衣物拿了出来。8





只见一堆女性的衣物放在已经清理干净的地上，文胸，内裤，丝袜，各种裙装。我从里头挑出一件黑色的蕾丝胸罩，熟练地把胸罩的两根肩带从胳膊套上双肩，嘻嘻，吸收了赫敏的灵魂记忆，穿戴胸罩这种女生贴身衣物当然是小菜一碟了。什么，你问我为什么不穿巫师的那种长袍，才不要呢，那种长袍最难看了，宽大的衣袍完全遮住了我的完美曲线，颜色又难看，人家才不要穿它呢。&





我舒展着胸罩的肋带，又取过一条黑色的女式镂花蕾丝小内裤，黑色的蕾丝又薄又透，两侧饰着柔媚的花边，我弯下腰，抬起玉足，慢慢的提了起来，直到覆盖了下身的幽谷。蕾丝小内裤紧紧的包裹着我的私处和圆润的翘臀，让我感受到了一股安心与温暖。1



拨弄着胸罩的吊带，能清晰地感受到胸部被紧紧包裹的压迫感，又拿起一双黑色的透明丝袜，卷起袜腿，套进小脚，慢慢往上提拉，享受着丝袜摩擦肌肤带来的舒适感，我一声舒叹。





内衣穿完，我又找出一件黑色的吊带连衣裙，快速的穿在身上，双手反曲，将自己的长发从衣裙中整理出来，如瀑布般披散在身后。穿完这些，拿出一双10厘米的黑色细跟高跟鞋，我从容的用穿着丝袜的小脚套了上去，嗯，滑滑的，不错。穿完衣裙，我舒服的伸了个懒腰，经过高跟鞋的修饰，我的双腿更显得修长挺拔，纤细的吊带托住了身上的裙子，下身的裙裾随着身体的移动而四处晃动，胸前露出的深邃乳沟时隐时现，极是诱人。



我站了一会，再次感受着这具新的身体，也是我以后的身体。





"好了，既然我的重生已经完成了，那么下面，也要办些后面的事了"我抿了抿嘴唇，娇声说道。  J+



"虫尾巴



"是"虫尾巴紧张的应道。



"伸出你的左臂"虫尾巴颤抖的伸出左臂，露出上面的黑魔印记。



"真丑"我撇了撇嘴，伸出右手食指，按在了上面。



灼烧感充斥了虫尾巴的手臂，虫尾巴死死的咬住牙，不让自己叫出声。:



"啊"哈利觉得自己的脑袋要爆炸了。我饶有趣味的望了哈利一眼。; t *



来了，只听啪啪的声音一阵乱响，不断地有人幻影显形过来。



食死徒，我的仆人，来了。





第二章







空气中充满了斗篷的悉悉索索声，在每一处阴暗的地方都有巫师幻影显形。





他们全都戴着兜帽，蒙着面孔，陆陆续续的走了过来。走的很慢，走的小心翼翼。似乎不敢相信自己的眼睛。



我手上把玩着虫尾巴的魔杖，双腿并拢，一只美腿微曲着，亭亭玉立。



一个食死徒突然跪倒在地，爬到了我的脚下，亲吻着我的丝袜小脚。+ j)





"主人.....主人......"他低声啜泣道。在他身后的其他食死徒也是一样，爬到我脚下，亲吻了我的小脚，然后退到一边，站起来，默默的以我为中心，组成了一个圈子。.





我回味着刚刚被这些食死徒亲吻脚面时，小脚上传来的一阵阵异样的酥酥麻麻，心跳竟然不自觉的加快，下身更是微微湿润，很细微的摩擦了下双腿，俏脸上微不可查的红了下。幸好这里有些昏暗，没人注意到我的异样。1





我深吸一口气，将心跳平复正常。环视着在场的食死徒，目光过处，圈子中的食死徒都不自觉的低下头，弓着身，更加的恭谨。





"欢迎你们，食死徒"我平静的说道。"十三年了，哪怕过去了十三年了，你们听到我的号召，依旧能快速聚集在我的身前，放佛昨日





我轻抬螓首，秀气的小鼻子轻轻嗅了嗅"哎呀，我好像闻到了愧疚，空气中有一股叫愧疚的臭味。"





圈子又哆嗦了一下，似乎每个人都想向后退，但又不敢动。





"我看见你们健康无恙，魔力一如以前，行动迅捷。感到是如此的欣慰"我顿了顿"同时，亦不禁要反问我自己，为什么这帮我最忠心的仆人在我落难时不来帮助他们的主人，他们曾经宣誓效忠的主人。"我轻轻说道"也许他们是以为我已经输了，已经完蛋了。然后堂而皇之的去了敌人那边，口称自己是无辜的的，是被逼的，是被控制的。然后接着享受自己的人生，对吗？"7



无人回答，无人敢动。





"我又在想，为什么他们就不会以为我还会回来，还会东山再起。他们应该知道我已经掌握了永生的方法，是不死的。也应该知道我的魔法无人能敌。"我冷艳的女声在场中回荡着。"又或者，他们相信有一个人能够和我抗衡，能够给予他们保护，比如哈利波特，比如，邓布利多......"





听到邓布利多这个名字，圈子中里成员骚动起来，有人嘴里嘀咕着，不停地摇头。



"这让我失望......我承认我感到失望......"

圈子中的一人突然扑倒在地，他匍匐在的我的脚下，从头到脚都在发抖。; r6 W:



"主人！"他尖叫道，"主人，饶恕我！饶恕我们吧！"

我冷笑，举起了魔杖。



"钻心剜骨！"



倒在地上的那个食死徒痛苦地扭动、惨叫。





我细细欣赏着我的美丽指甲，估摸着时间。随后抬起魔杖，受刑的食死徒停止了惨叫，平躺在地上喘着粗气。





现场噤若寒蝉，畏惧的望着场中穿着一袭黑色衣裙的娇弱少女，犹如夜之女王。-





我迈着优雅的模特一字步，款款走到了一个人面前，这人很高，哪怕我穿着10厘米的高跟鞋，也还得稍微仰视着。





"卢修斯，我狡猾的朋友，"我轻声说道，"听说你的日子过得挺舒服的啊，麻瓜世界中是全英国最大的贵族，魔法世界也是最古老的纯血世家，和魔法部长关系密切，霍格沃茨的校董，啧"在我的美目注视下，卢修斯马尔福更是显得紧张拘谨。2





"我一直没忘记主人您，主人，我一直非常留心，"卢修斯马尔福的紧张的说道，"只要有您的任何信号，只要有关于您下落的任何传言，我立刻就会赶到您身边，什么也拦不住我。" *





"可去年夏天当一名忠实的食死徒把我的标记发射到空中后，你却逃走了。"我懒洋洋地说道，卢修斯马尔福突然闭了嘴。





"哎呀，我都知道，卢修斯......你令我失望......我希望你以后更忠诚地为我效力。"





"当然，主人，当然......您宽宏大量，谢谢您......"卢修斯马尔福喃喃道。 "





我扭着柳腰翩然走动，步履轻盈，吊带裙的裙摆浮贴在大腿丝袜上，凉爽的晚风吹过裙子下面，在我闪亮的丝袜美腿周围盘旋，同时又让我感觉到下体有些凉爽。 '





"啊"我走到两个块头最大的人影面前"克拉布......你这次会表现得好一点儿，是吗，克拉布？还有你，高尔？"6

p [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



两人笨拙地鞠了一躬，傻乎乎地嘟哝着。 "是，主人。""会的，主人。"



"你呢，诺特？"我对笼罩在高尔阴影下的一个驼背人轻声问道。



"主人，我匍匐在您面前，我是您最忠诚的



"闭嘴"我冷冷的说道。我走回到圈子中间，扫视着全场。





"这里少了六个食死徒，有三个为我死了，有一个没胆子回来，会付出代价的。另一个，我想是永远离开我了，他当然也会付出代价，还有一个仍然是我最忠诚的仆人，他已经重新为我服务了。"   G '





食死徒们出现了小小的骚动，他们偷偷交换着目光。 [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]





"他在霍格沃茨，我那个忠诚的仆人，靠了他的努力，我才能顺利的重生。"我冷哼一声，接着道"他会获得他应得的奖励，而虫尾巴，虽说他只是为了躲避被他背叛的朋友的追杀才来找我。但毕竟也为我的重生立下了功劳。黑魔王，一向不会亏待有功之人的" *



"虫尾巴



"在。"虫尾巴彼得显得很激动。



"说吧，你想要什么奖励"我冲他微微一笑。





虫尾巴看见我的笑容，不禁又呆了一下，低下头思索良久。猛地抬起头来，激动的说道："主，主人，我，我也想要换个身体，向您一样的，向您一样美丽的少女身体。"





我听了他的话，有些呆愣，确是没想到他会有这样的想法。回过神来，饶有趣味的看着虫尾巴，轻声说道"虫尾巴，说说理由吧。",





虫尾巴彼得眼中冒着渴望，激动，向往的光芒。"我又胖，又丑，还矮小，从小都是最不起眼，最被人忽视一个，没有女孩愿意喜欢我，男的也都欺负我，瞧不起我。哪怕是在詹姆波特，布莱克，卢平他们的四人组中，我也是最被他们轻视的。我，我不要这样。"虫尾巴有些自卑的说着。



"看到主人重生，是这么的美丽，这么的优雅迷人，这么的自信。"





"我，我心里抑制不住对主人的羡慕，我也想要变成美女，能够穿上漂亮的裙子，丝袜，和高跟鞋。被人瞩目，被人追求，享受被男人保护爱抚的滋味。"虫尾巴越说越激动，忽然跪了下来"求，求求主人，用您的伟大魔法，让我也成为个美女吧。" #





我听了虫尾巴的这番话，心里暗自得意：没想到，虫尾巴心底里也有这样的愿望。嘻嘻，也是呢，做美女，可是很享受的。  e!





我沉吟片刻，在虫尾巴的期待中，对他温和说道："那你有人选了没有





虫尾巴呆立片刻，这才反应过来我是已经同意了他的请求。兴奋道："有，有，我都找好了，就是韦斯莱家的小女儿，金妮





我不禁有些审视了下虫尾巴。"虫尾巴，眼光很毒啊"别看金妮现在只是是个小丫头，那也只是现在，记得原著中到了六年级，金妮十六，七岁身材样貌初长成的时候，金妮可是被不少人追求，更是被公认为格兰芬多的级花。





虫尾巴显得很得意，得意洋洋道："那是自然，我在他们家当了十几年的耗子，对金妮那个小姑娘可是了若指掌。她的潜力无穷啊，等到她长开了，那魅力......啧啧"





"好了，你的请求我同意了，等过些时候，我会为你完成的。这是对你的奖赏，希望你以后能更忠心的办事"我淡淡的说。0





"是，是.....我会永远是主人您最忠诚的仆人的。嘿嘿"虫尾巴双眼发光，抑制不住兴奋，退回到圈子中。





"至于你们"我扫视一圈剩下的食死徒"我不会忘记的，这十三年来所受到的一切，以及你们这十三年来的债。你们要用你们今后的表现来决定我要不要饶恕你们。"





"永远是主人您最忠诚的仆人"食死徒们全都跪倒在地，用最虔诚恭敬的声音回答。





第三章



"哼"我娇哼一声，对他们的话，我是半点不信，不过没关系，只要我还在，这些食死徒就绝对不敢起二心。





我对虫尾巴彼得说道："通知小巴蒂，告诉他，他的任务完成的非常漂亮，让他回来见我。":





接着又对圈子中的食死徒说道："你们回去接着潜伏好，等我的命令，同时收集魔法部和阿兹卡班的资料，我需要这两个地方的一切情况。"



"是的,主人"食死徒躬着身，面朝着我，慢慢退了出去。





临走前，有些疑惑的望了哈利的方向一眼，啪啪的声音一阵乱响。食死徒们都幻影显形走了。虫尾巴看了哈利一样，欲言又止，不过看到我什么话都没说，也躬着身，退了出去。





看到场中走的空无一人,我长吁口气,对于我重生以来的第一次食死徒聚会上所表现的手段还是有些满意的，不禁暗自得意自己的恩威并施。)

V，新， @， #请记住2%4小时在线客服QQ以及备用





我优雅的走到哈利面前，窈窕曼妙的身段下蹲，仔细的看着这个哈利波特世界的主角。



哈利这么近的距离看着我姣好的容颜和修长的美腿，脸上不禁红了。





我看了还这么纯情的小男孩，可爱的歪了歪头，心中不由起了想逗逗他的想法。





俯下身子，將我温软嫣红的香唇吻在了哈利的嘴唇上。哈利的眼睛猛然间睁大，只觉得我的嘴唇妙不可言，柔软湿润，富有弹性，让哈利有一种想咬我一口的冲动。.





我呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。我用滑腻柔软的丁香妙舌就钻进哈利的嘴里，舌尖四处舔动。







哈利感到那灼热的丁香小舌如饥似渴地吮吸他的舌尖，我挺挺的一对酥乳在他胸前上下起伏，磨擦不已，刺激他全身的肌肉，最要命的強烈的欲火沖向他的下体，小弟弟是昂然挺立。.





过了好久，我抬起头，娇喘着问道︰"亲爱的哈利，感觉怎么样，是不是还想要？"



哈利涨红着脸，眼巴巴的看着我。





我咯咯笑着，看了哈利的勃起一眼。羞红着俏脸"坏蛋，现在可不行哦。"站起身来，整理下有些凌乱的裙子。%



挥了下魔杖，解开了哈利的禁锢咒。





哈利急急忙忙的站起来，还红着脸，缓了一会，才从刚才的情迷中缓过神来，冲我大叫："赫敏呢，你把赫敏怎么了？" "

I，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用





我对哈利娇嗔道："我就是啊，我就是赫敏啊，你看看，我这样貌，这身材，这声音，哪点不像赫敏。"





哈利仔细看着我的脸，拼命摇头"不，你不是赫敏，我看见虫尾巴把赫敏丢进那锅里了，你把她怎么了。"





"讨厌呀，我就是啦......身体就是赫敏的啦，只不过，嘻嘻，她的灵魂已经被我吃了，现在，她的记忆，她的习惯，她的身体都是属于我的，我是全新的赫敏。亲爱的小哈利。我们可是最要好的好朋友哦，我们之间的友情我都记得呢。"我娇声道。 "   M:

H，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住



哈利听了我的话，失魂落魄。



突然他捡起魔杖，指向我，还没等他念出咒语。就见一道红光击中哈利。;



魔杖脱手，哈利武器被击飞了。





"你不乖哦，小哈利"我对着哈利眨了眨眼，又对他施展了一个定身咒，将他定在原地。





"你....."哈利对我怒目而视，大叫道"杀了我，不然我一定会杀了你为赫敏报仇的。"





我无奈的摇了摇头"不要激动嘛，杀你？放心，现在不会杀你的，你现在可是我最重要的棋子，怎么舍得杀你。"5





"只不过，你都听到了我跟食死徒的对话了吧，那么，就不得不修改下你的记忆了",



"你，你还要对金妮下手，不许，不许你碰她...."哈利疯狂大叫。





"所以说，要修改你的记忆啊，金妮我可是有大用的呢，所以就不能让你说出去"我抬起魔杖，对准哈利的脑袋。7





"啊啊啊....."哈利疯狂的想要避开。可是在定身咒的作用下，根本动都动不了。



"一忘皆空"





我站在草地上，仰望着夜晚的星空,思索着以后的计划。





把哈利的记忆修改之后，就用三强争霸奖杯把他送走了，对于哈利，就像我刚才对他说的，暂时还不想杀他，虽说预言是说我和他必有一个会死，可他一旦死了，我的剧情优势恐怕也都没了，我还要靠他把邓布利多坑死。而且，这么早，主角就死了，也就太无趣了。





又回想起刚才调戏哈利的那个吻，脑中一阵情迷，纤手不自觉的摸上我的玉峰。隔着胸罩，揉捏了一阵。这才恋恋不舍的放下手，突然感到有些疲倦了，毕竟一个晚上经历了这么多的事，又是重生，又是对食死徒大发雌威，又是调戏哈利。刚刚还不觉得，现在放松下来，疲倦如潮水般而来。





我喃喃自语："嗯，既然事情都弄完了，那么，我要先回去休息了，嘻嘻，该回家了。"  ?5





我往前走了几步，啪的一声，消失在夜色中。，新， @， #请记住2%4小时在线客服







"呀，洗完澡，躺在床上是最舒服的了"我躺在赫敏，也就是我的大床上，舒服的叫着。





用幻影显形回我麻瓜父母的家中，为了避免解释的麻烦，我又用记忆魔法修改了赫敏父母的记忆，让他们忘记了我是个女巫的事情，以为我只是普通人。同时我前段时间病了一场，所以休学在家，并且为了下学期的复学做准备。





我是不打算回霍格沃茨了，我可不想在邓布利多眼皮底下生活。至少在他死之前，我是不打算回去了。再说了，校园生活当然是麻瓜世界的最好了，我可是要去尝尝当个美女校花的感觉。!





我回想着，穿越之前的我只是一个普通屌丝男，从小到大，默默不起眼，毕业之后又为了生计而奔波，没钱也没房，有需要了有人只能自己撸片解决，看着街上的那些光鲜靓丽的美女，心中真是充满了浓浓的羡慕。如今，上天给了自己穿越的机会，来到了这个魔法世界，怎么也不能辜负老天的好意，又想到变成蛇的那一年里，东躲西藏，除了要躲避森林中那些危险的动物袭击，还要防备魔法部的傲罗找到我，有几次更是差点就丧命了，可以说那一年是担惊受怕，朝不保夕。1





而被虫尾巴找到后，虽然生命有了保障，但为了自己的重生，又是绞尽脑汁的思考新的重生魔法。毕竟我既然不想变成原伏地魔的模样，那么他原先所用的骨血肉的魔法就不能用了。:





我也考虑过直接用灵魂附身的方法，就像伏地魔附身奇洛的那样，但继承了伏地魔的记忆我也知道，那种方法有着重大的缺陷。一个身体，两个灵魂，先不说能不能完美融合，一个处理不好，就会变的精神错乱。就算你能吞噬掉原有的那个灵魂，但是身体也会排斥你这个外来灵魂，想要让灵魂和肉体完美的融为一体，又需要另外的方法。所以伏地魔也不会冒险，在邓布利多的眼皮底下去偷魔法石。:





并且，最重要的是，你就算能成功的附身，吞噬掉原有的灵魂，并且和肉体完美契合，但是你的魔力却只有这个原先身体的实力，在这个魔法世界，如果你的实力太弱小了，是非常危险的。%

Z [一%次 ^购买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]





特别是对于我这个新生的黑魔王来说，一旦实力变弱，魔法部的追捕，凤凰社的追杀不说，就是你原本的手下食死徒，都会一个个的造反。因为弱者已经不值得他们追随了。所以，我为了既能保留实力，又要完美的女体，只能去想新的复活方法。





最终，我找到了。想到这，我浅浅一笑，轻轻一挥手，整个房间里的魔力都向我涌过来。,





重生之后，不仅身体内的魔力总量比起原本的伏地魔变得更雄厚，同时变化最大的还是自己的身体。9





我感受着包围着自己的魔力，魔力浓密到几乎是液态的！我对魔力的感应已经敏锐到了极点！

如同鱼天生会游泳、因为它在水中孕育。瓷器绝对不怕高温，因为诞生的时候就经受了烈火的考验。 $





普通的婴儿，即使母亲是拉文克劳那么厉害的巫师，也不会在孕育的过程中就经受魔力的洗礼------但是我这具完全通过魔法手段制作出来的身体，每一寸骨骼和肌肉都是由魔力催化生长而成。从某种意义上来说，我现在已经不是人类，而类似一种天地间自然孕育出来的生物。因为我是完全由魔力凝聚出的身体，这样的我是真正的"魔法生命"，而不是"能使用魔法的生物"。4





可以说，因为对于魔力的亲和更高，所以能调动目所能及天地间的魔力也能更多。在和别人的魔法战斗中，光是调动天地间的魔力都能砸死他们。因为他们除了自己体内和身体周围那可怜巴巴的一点魔力外，几乎调动不了任何天地间的魔力了！





在用赫敏的身体作为重生之后的身体模板，又可以得到我早就垂涎已久的美女身体。两者结合，可以说是完美无缺。





在一想到我的敌人。对于邓布利多，我虽然不怕他，和他如果长时间的战斗下去，能赢的也一定会是我，毕竟他太老了，但是我也有极限，如果被过多的高等级的傲罗围攻，我也只能仓皇逃窜。6





所以，我得召集忠于我的食死徒，攻占魔法部，占领至少是英国巫师界，这样，我才能随心所欲的生活，过我喜欢的美女生活。不用在每天都提心吊胆的防备魔法部，凤凰社的追杀。&





我摸着身上睡裙柔软的真丝面料，闻着刚洗完澡所散发的少女幽香，精致娇俏的小脸上满是不相符的阴冷狠毒"哼哼，谁都别想夺走我现在的一切。谁，都，不，行！！"第四章









"敏敏，起床了，起床了,太阳都晒到屁股了......."凯若琳·格兰杰，也就是我现在身体的母亲，摇了摇了正在熟睡中的我。



"恩 ~ ~妈咪，让我再睡会嘛"我睁了睁惺忪的睡眼，嘟囔着小嘴，撒娇着说道。



"不行哦，小懒猫，该起床了，今天不是说好的，我们要出去大购物吗，特别是要帮你多买些漂亮衣服呀，毕竟再过些天，你就要重新去上学了，你不是一直都想回学校上课吗"凯若琳温柔的帮我理了理散乱在额头的长发。



"好嘛，我起来了。"我懒懒的伸出如玉般的藕臂，缠在凯若琳的脖颈上。 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



凯若琳笑了笑，在我的脸颊上轻轻亲了一下。起身离开了。



一幅温馨的母女情深画面，我美美的使用着女孩向她的母亲撒娇的权利。



我揉了揉睡眼，支起娇躯，懒洋洋地从床上爬起来，穿上床边的可爱粉色兔子拖鞋，任由长长的秀发如瀑布般披垂到腰部。粉红色真丝睡裙裹着的我玲珑身段，若隐若现，引人遐想

。



走到窗前，拉开窗帘，感受着窗外阳光的温暖。



"真是好久没有感受到这么温暖的太阳了，比起那阴冷潮湿的森林，还有那恶心的身体。现在的，才是我梦寐以求的生活。"我喃喃自语着。



"嗯，自重生后，还没有好好看看这身体的容貌呢，真是期待呢，应该不会差的，毕竟还用了那么多的美形魔药，嘻嘻。"轻移莲步，走到梳妆台前，对着梳妆镜中的自己看去。



哇！幼嫩清纯的脸蛋显示出只有十五，六岁，雪肤细润晶莹剔透柔光若腻，娇小的樱唇不点而赤，娇艳若滴，香腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情,，迷人的美眸慧黠地转动,几分调皮,几分任性

.



娇弱的身躯柔若无骨，臂、腰、腿都那么纤细， 真是美绝人寰的一个女孩。(



我痴痴的用我的纤手摩挲着俏脸。沉醉其中。



从陶醉中醒来，兴奋得意如此完美女体从此就是我的身体。欢快的走到卧室衣柜前，拉开衣柜抽屉，从一抽屉的女式内衣中扫视一圈，我的目光停在一副粉色少女胸罩和一条淡粉色的棉制少女小内裤上，嘻嘻一笑，我伸手拿出了那副少女胸罩和淡粉色的少女内裤，褪下睡裙，我熟练将少女胸罩的肩带套上双臂，穿在胸前，反手挂好背钩，调整好背带和胸罩的位置，一条迷人的乳沟呈现在胸前。在快速的换好少女内裤，走到另一个衣柜前，打量着里面的衣物，不禁蹙了蹙秀眉。



"哎呀，真是难看的衣服，都是保守的体恤衫不说，裙子也没几条，也真是白浪费了赫敏的天资身材，常年要穿着那难看厚重的巫师袍不说，回到麻瓜世界，也还要穿着这么保守的衣服，"我嘀咕着。



"就连内衣也都是朴素的，一点的蕾丝花边都不带。真是个朴素的好女孩啊。" "



"不过嘛，今后我可不会这样，人家今后会是全新的赫敏，我要尽情展示自己的美丽，自己的身材。暴殄天物的事情人家可做不来呢......"



我在衣柜中挑了又挑，找出一件白色的衬衣，和普通布料的及膝白色长裙穿上。



"真好看 ... ..."我对着镜子换了好几个姿势,看了好久,嘴角勾起一抹娇笑



"果然，人美穿什么都好看"我暗自得意。



又拿起一把梳子，梳了梳柔顺的秀发，随即拿出一条白色的发带，在脑后秀发上绑了个蝴蝶结。5



对着镜子做出几个可爱的姿势，一切都是那么完美。



穿好衣裙，又洗漱完，我蹦蹦跳跳的走进餐厅，凯若琳正在往桌上摆放早餐，听见我轻盈的脚步声，"敏敏，什么事这么开心"抬起头，不禁眼睛一亮："敏敏，今天感觉你变漂亮了许多，还有，你以前不是不喜欢穿裙子的吗，怎么今天穿了裙子。")

t [更 #多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ% ]



"那是以前嘛，人家是女孩子，就该打扮的美美的嘛 ~"我扑进凯若琳的怀里，撒娇道："妈咪，教我化妆嘛，敏敏长大了，也该要化妆了。"



"这就对了，女孩子就要把自己装扮的美美的"凯若琳宠腻的摸着我背后的秀发"以前你都只知道看书，从来不知道注重自己的形象，我还担心你会变成书呆子呢。"（原作赫敏就很少装扮，唯一一次装扮就是四年级的舞会上，而那一次，就惊艳了全场）8



"至于是不是长大了吗..."凯若琳坏坏的看着我的胸部。



"呀，讨厌啊。"我羞红着脸跑到餐厅座位上。"妈咪好坏，人家那里以后会变大的，很大的哟"我气鼓鼓的说道。



"是，是，以后会长得很大。来，先吃早餐，待会我们就出去购物。"凯若琳笑眯眯的说道。-



我乖乖地做到位置上，开动早餐。



谁也想不到，清晨温馨的女儿向母亲撒娇的场景，乖巧可人的女儿内在却是被一个异世的猥琐男所占据。 /



吃完早餐，凯若琳开车带着我来到市里的商业街，一天下来，几乎把所有的女装店都逛了遍。而我也把各式女装也都试了个遍。最终，提着大包小包，休闲裙装，内衣，丝袜，高跟鞋，还有化妆品，满载而归。



傍晚，我舒服的躺在浴缸里，热水刺激着嫩滑的冰肌，冲刷着一天的疲劳。纤手不自觉的揉捏着嫩白的酥胸。 [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用



"嗯 ~唔 ~嗯 ~ ~好柔软 ~ ~ ~好舒服 ~"我轻声低吟着。



"呀 ~嗯 ~好 ~好棒的感觉 ~ ~啊 ~啊 ~ ~"食指与拇指掐着红润的樱桃，一点一点的用力。



仔细品味着胸部的感觉，另一只手则伸到两腿之间，抚弄着我可爱的蜜穴。慢慢的，慢慢的越钻越深。随着深度的增加，我脸上的红晕也越来越红。



"啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~好爽的感觉。这....感觉.....男人根本比不上嘛，好刺激，好敏感。 '

 ] [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



这种会上瘾的感觉.........但是我还不满足。我还想要更深入的感觉。



"啊......痛......"我的手指突然碰上了一层阻碍。



想来是我的处女膜，我想了想，决定还是不要自己捅破。



小心的将纤指退了些，又水中在自慰了片刻。才脸红红的起身，裹着浴巾，回到了自己的香闺。



曲腿坐在我舒适的大床上，我拿出今天刚买的粉色指甲油，用小刷子仔细的涂在我可爱的脚趾盖上，涂好后，看着嫩葱般的脚趾，闪耀着诱人的粉色光泽，我得意一笑。 )



突然我娥眉一促，淡淡道："虫尾巴，出来吧，小巴蒂带来了吧。"



只听一声老鼠的吱吱声，地板上的一只干瘦的老鼠变化成一个矮胖的中年男人。



我随手挥了挥，在我的房间四周布下了一个"麻瓜驱逐咒"（一个可以赶走不会魔法的普通人的咒语，普通人走到这个房间周围时，会不自觉的想起别的要紧事，从而急匆匆的离开，反正就是没办法靠近这里，对会魔法有魔力的巫师无效）和"无声咒"（里面的在响的声音都不会传到外面）。，新，缺@ *失章节 ~等，请记&住



虫尾巴笨拙的向我鞠躬行礼，我不耐烦的挥了挥小手，免去了他的行礼。追问道："小巴蒂呢？"



"他在这房子外面，怕惊扰到主人，所以由我先进来通禀。"虫尾巴低垂着头，说道。 *



"嗯，让他进来吧。



"是。"虫尾巴用身上的魔法道具通知房屋外的小巴蒂。



"啪"的一声，一个高廋的身影显形在我的眼前。



"主...主人，我...我终于又见到您了"小巴蒂神色激动，趴伏在地上。"主人，您...您成功了，您最忠诚的仆人...小巴蒂......为您感到高兴......"



我看着这个原先伏地魔的死忠，如今即是我的死忠的食死徒，不禁也有些感慨。



"起来吧，没有你的努力，我也不会获得这么完美的身体。你的功劳，黑魔王永远铭记在心。"我娇嫩的女声传入小巴蒂的耳中，令他显得更为激动。要知道，黑魔王的承诺，足以让任何食死徒兴奋效死。!



我望向虫尾巴，对他说道："虫尾巴，你先去马尔福家听候，同时，他们把魔法部和阿兹卡班的情报收集完成后立即回报给我。"



虫尾巴低头应是，啪的一声，幻影显形走了。



房间中只剩下小巴蒂一个人，他明显感到有些紧张。&，新，， ^%请记住唯一联 ~系方式QQ # ]



我嫣然一笑，慵懒地斜卧在床上，一只玉臂曲肘搁在枕头，撑起半身。我的一条美腿笔直伸长，另一条则曲膝搁在这条美腿上。我就这样侧躺成性感的S字形，腰身往下凹，玉臀翘起，一只玉手顺势搁在玉臀的曲线上。



我娇声道："上前来。



小巴蒂浑身颤抖，有些惶恐的走上前。



"我美吗?"我仔细看着这个英俊的青年男子。被他父亲常年囚禁，加上这一年为了我的重生，小心潜伏在霍格沃茨。让他的身形有些消瘦。



"美...美......"小巴蒂看着床上慵懒侧卧着的我，闻着我刚洗完澡散发出来的少女罄香，下半身某个小兄弟很诚实的硬了，把裤裆顶起好大一块帐篷。"我看到过的那么多女人，加起来都不及主人您一根脚趾头美。"



"哼 ~油嘴滑舌，但我很爱听，既然我那么美，你还不上来，也算是对你的一点小小奖励。"看着小巴蒂撑起的帐篷，我美眸中春意盎然，粉腮不由自主的泛起了红晕。加上沐浴时的自慰不过瘾，两腿微微摩擦间，蜜穴已是春潮泛滥，空虚饥渴。



小巴蒂吞咽了一口口水，

赶紧低下头，目光从我的娇躯上扫过，看到我裸露在外的小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直。雪白娇细的足腕之下，一双秀足更是白嫩如玉，纤纤窄秀，嫩趾细尖。  *



终于忍耐不住，十几年来压抑的雄性荷尔蒙爆发，一声嚎叫，趴到我的脚前，将我的玉足捧了起来，拼命豪吻着.........又将我的嫩趾放进口中，由舌头吮吸着，挑逗着。



感到脚上传来的一阵麻痒和咸湿，我咯咯娇笑。



小巴蒂低吼一声，扯下裹着我娇躯的浴巾，登时，我雪白如玉的粉腿藕臂，尖耸如凝脂的翘乳，迷人风情一览无遗。4



"好美的奶子"小巴蒂目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力的握住了我的酥乳。



我娇吟了一声，酥乳顶端诱人的两点嫣红早已经充血肿胀，在空气中羞涩地绽放开来。6



小巴蒂如火般的目光在我的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白酥乳顶端的粉红樱桃，轻擦了几下。



"啊 ~嗯 ~ ~ "我轻咬贝齿，颤抖娇哼。



小巴蒂粗糙的大手用力地握着我饱耸白嫩的玉乳，低头连乳尖带半只丰润的酥乳吃进了嘴里，舌尖在我香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住。



"啊 ~啊 ~ ~喔 ~ ~好棒，要 ~" 我娇慵无力的扭动着，细细的娇喘。& H1



小巴蒂的另一只大手则已经摸到了我最神秘宝贵的小腹下，指尖滑过我平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。手指在我的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。(



我的花丛里已被一波接一波的快感弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让小巴蒂的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤。



小巴蒂张嘴吐出了我已是肿胀坚挺无比的诱人蓓蕾，低下身子，将大嘴凑了上去，在我的一阵娇吟喘息声中，双唇已经含住了我下体那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。:



"啊 ~啊 ~ ~不，啊 ~ ~ ~"我娇喘着。神秘敏感的蜜穴让男人的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令我白嫩挺翘的粉臀不住地扭动，娇喘声中，爱液如泉般涌出来，被小巴蒂吞了进去。



小巴蒂对着我的蜜穴在一阵猛吮，突然又抬起身来,对着我已是娇艳火红的俏脸粉腮道："主，主人 .....我 .... "





"不 ...不要 ....停 ...."我娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗的熊熊燃起了。



"是 ....是 ..... "小巴蒂解开了自己的衣服。我头一次面对着男人的粗长肉棒在我的眼前硬挺着，尖叫一声，吃吃娇笑着。



小巴蒂颁开我两条滑腻修长的玉腿，肉棒便抵在了我的蜜汁氾滥的花瓣处，缓缓的进入。0

A [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服



我娇躯一颤，俏脸被欲火烧得通红，随着小巴蒂的侵入，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。



"呀 ~天呀 ~ ~啊 ~啊 ~ ~"

小巴蒂亢奋的挤入我的神秘玉道里，里面湿润滑腻，自己的肉棒一进去，便被玉道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着自己主人两腿之间那诱人的花瓣被自己的大肉棒强行挤开，深入进那未被开垦的销魂玉道里，小巴蒂感到分外的惶恐与 ....刺激。



"啊 ~ ~ ~痛 ~"随着小巴蒂猛的一用力，大肉棒冲破了阻碍，深入进我的蜜穴深处。我娇哼一声，下体內传來的撕裂般的痛楚令我不由自主的抱紧了身上的人，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。)



小巴蒂亢奋的大肉棒长驱直入，顶开我从未被侵入的桃花源深处的玉道，大肉棒毫不费力的探进了我的花心里。



"啊 ~ ~"我一声娇柔的惊叫。我的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的玉道紧紧地咬住了深深插在里面的男性权柄，抽搐着达到了第一次高潮。 *





小巴蒂双手捏着我酥胸上那饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽了出来，我娇声呻吟着，享受着蜜穴的嫩肉被肉棒刮擦的强烈快感。



小巴蒂把肉棒没有完全抽出来，又一用力凶猛的顶了回去，让我尖叫一声。随即小巴蒂趴在我的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进一出。;



我的蜜穴里爱液四溅，淫靡之极。



"好 ~ ~真好 ~ ~ ~女人的快感 ~好 ~好棒 ~ ~啊 ~啊 ~ ~啊 ~"我娇喘连连。



床上一对男女没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来，碌战未休。



此时的小巴蒂，终于还是受不住强烈的紧缩感，大屁股用力一挺，嘶叫着。肉棒顶在了我的花心里，亢奋的射出了阳精。2





"恩 ~ ~ ~啊 ~ ~啊 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~"我感到小腹处被温润的液体填满，玉体抽搐，尖叫连连，俏脸晕红如桃花盛开。脑中一片空白，快感如海浪般，淹没了我的意识。感觉已在天堂。;



当小巴蒂从我湿滑紧凑的玉道里把肉棒抽出来时，我已是疲倦之极，昏沉沉地睡了过去。





第五章





第二日正午，我从睡梦中醒来，感觉是如此的满足，舒适。





发现床上只有我一人，小巴蒂已经离开了。我低头看着我娇躯上昨晚一场大战后留下的痕迹，还有下体蜜穴传来的一阵阵肿痛，不禁苦笑了下。自语道："女人的高潮快感果真是让人欲罢不能啊，和男的那种只有一瞬间的快感完全不能比啊。"





我踉跄的从床上爬起来。皱着秀眉看着狼藉的床单上浑浊的精液，和我的处女落红。我挥动纤指，施放了一个清洁咒，床单焕然一新，房间里也跟着洁净一新。同时又撤去了房间的无声咒和麻瓜驱逐咒。我满意的拍了拍手，莲步挪移到衣柜前，开始挑选今天要穿的衣裙内衣。,







两个月后。



伦敦。



萨里郡小惠金区



女贞路





烈阳高悬，热浪滚滚，街上行人匆匆，一边擦着不断冒出的汗液，一边低声咒骂着这该死的热天。突然，他们眼前一亮，目不转睛的注视着前方街道上走来的一道窈窕靓影。7





淡黄色的一字领露肩连身裙只将将遮住大腿，白色的细跟高跟凉鞋被白嫩纤秀的玉足踩在脚下，微微卷曲的青丝随风飘动。伴着高跟鞋踏在水泥地面所发出的咯咯声，窈窕美女越走越近，带起一阵香风，擦身而过。街上行人色眯眯的盯着玉人远去，轰的一声，四散迸开，急不可耐的要找个僻静地方，来释放身上某个兄弟的躁动。





没错，那个美女就是本小姐我了。如今，我早已习惯了走在路上，被那些男的行注目礼，对于那些充满了色欲，爱慕的目光，我是享受其中，我真是爱死了这种走到哪都是万众瞩目的感觉，这就是美女的待遇，呵呵。





在赫敏家，哦不，是我的家里住了的这两个月里。我不仅熟悉了自己的身体，还完全融入了麻瓜世界赫敏的角色里，周边的邻居乃至于附近的几个街区，都知道格兰杰家里的漂亮女儿。清纯可人，活泼阳光。附近的男孩子也都想着法子想要靠近我，搭讪，假装偶遇，送情书，各种撩妹手段用在我身上。而我表现的出来的，也像是十六岁的纯情女孩子所表现的那样，脸红红拒绝掉，只是对有些看的顺眼的，才稍微表现出些许好感，而这，足以让他们兴奋个好些天。





就这样的过了两个月，赫敏在霍格沃茨退学的事情并没有在魔法世界引起任何波澜。我相信邓布利多绝对已经知道了我已经复活归来的事情，而他，也绝对向魔法部提出过我归来的事，但却被魔法部部长福吉压了下去。





呵呵，福吉的性格我还不了解，贪恋自己的权位，同时又对邓布利多保持着警惕之心，他的话福吉能信才怪了。同时我又不像原著的伏地魔那样刚回来就让手下食死徒大肆破坏制造恐慌，魔法世界内还是一片和平，福吉恐怕更是对邓布利多猜忌更深了，这样也好，我现在暂时还不想同魔法部和凤凰社同时开战，就让魔法部对邓布利多的猜忌防范的更久吧。 $



如今，到了七月底，进入了暑假。





算算时间，第五部的剧情也要开始了。而我现在要去的地方，正是去看一看我的那位预言中的对手。





我缓步走在女贞路上，好奇的打量着四周街景。看到一处树荫下，一个肥胖如猪的少年，一只肥手搂着一个浓妆艳抹的女孩，在她身上四处乱摸，一只手则抽着烟，脸上露出享受的表情。7

 ^，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]





我淡淡一笑，走到这个肥猪少年跟前，柔柔的问道："请问，你知道女贞路四号在哪吗？"  V&





肥猪少年听到我濡软的女声，肥躯一震，再睁开小眼睛看向我，脸上更是露出震惊的表情，肥厚大嘴大开，哈喇子都淌出来了。&





看到他的这幅丑样，我芳心一阵鄙夷加恶心。但面上还是保持着优雅的笑容，我又再问了一次。





她搂着的那个女伴看到让的这幅丑样，气的用手在他腰上使劲掐了掐，痛的他大叫。.





回过神来，赶紧用猪蹄一样的肥手擦掉了嘴边的口水。我看到又是一阵恶心。





"我，我就住在那儿，小，小姐，你是要找什么人吗，以前怎么都没见过你？"肥胖少年结结巴巴的说道。  v  C+





我柔柔的点了点头，弱弱的道："我要找个叫哈利的，哈利波特的人，你知道吗？ '





"我，我就是哈利的表哥，达力，达力·德思礼。"肥胖少年，也就是达力，一听我要找那个以前经常被他欺负的男孩，嫉妒之火熊熊燃烧。"小，小姐，你为什么要找他，他，就是一个怪胎，一个灾难 ..."5





"我，我被他欺负了。"我双手掩面，悲呛的哭声传了出来。"他每天都欺负我，对我拳打脚踢的，这次还让我来找他，不然，以后更要加倍的打我，呜呜。"6





"什么，哈利那小子居然敢这么欺负像你这样如此美丽的小姐，简直 ....简直 ....不可饶恕。"达力一听我的悲惨遭遇，立马做义愤填膺状，连连拍着胸口，对我大献殷勤道："我现在就去教训这个敢欺负小姐你的恶棍，放心，我会保护你的。"4





我美眸含泪，柔柔弱弱的对达力说道："谢谢你，胖哥哥。"我又俏脸含羞，低头道"你真好





达力听到我的吴侬软语，雄性荷尔蒙爆发，推开手上搂着的女孩，正气凛然的说道："保护美丽的女士，本就是绅士的责任。你等着，我这就去替你找回公道。"  d9





说完，雄赳赳气昂昂的往家的方向跑去，但还没跑出几步，突然又焉了下来，踌躇着停在那里。





我知道他心里在顾虑什么，走到他身旁，却听见他小声的对我说："他 ...他会魔法的 ..."1

H，新， @， #请记住%QQ以及备用





"放心，他不敢用的，除非他想被他的学校开除"将小嘴凑到达力耳边，我呵气如兰。"你，不会是害怕了吧..."





达力这么近的听到我的娇柔女音。闻着我身上散发的少女幽香。又被我这么一激，雄性荷尔蒙立马冲散了脑中最后的理智，嗷嗷叫着，冲了出去。/





呵呵，果真是蠢笨如猪，还是只用下半身思考的肥猪。我不屑的撇了撇嘴。3 A:





我注视着达力越跑越远，消失在眼线中。正想跟上去，去看看达力猛揍主角哈利的精彩场面。



"站住，你这个婊子。"耳边传来一声高亢的女声。





我皱着秀眉转身看向这个浓妆艳抹的女孩，平庸的脸蛋上铺着厚厚的粉底，大红的嘴唇，深深的眼影。眼中满是嫉妒之火的打量着我。





我轻蔑的看着她，俏脸蛋上绽放着浅浅冷笑，娇哼道："切，庸脂俗粉，真是玷污了本小姐的眼睛。"





她看到了我留露出的对她的轻视，本就是满是嫉妒的眼睛里更是夹杂着嫉恨，贪婪，不甘。"你这个婊子，四处和男人上床的婊子，浪蹄子，勾引男人，不知廉耻的荡妇。你





"啪"的一声脆响，浓妆女孩对骂声戛然而止，睁大了双眼，不敢置信的看着我。





哇的一声，张嘴一吐，吐出一颗还带着丝丝血迹的牙齿，脸上的红掌印清晰可见。





"哎呀，好痛呀，贱人的皮真厚，本小姐的小手都被震痛了。"我甩了甩小手，樱唇微微向上簇起，美眸中噙着泪光，楚楚可怜的说道。任谁听到我娇柔软语，看到我楚楚可怜的表情恐怕都会以为我才是被打的一方。





看到我的这副作态，浓妆女孩明显疯了，哇的一声大叫，本来已是平庸之极的脸蛋被愤怒嫉妒扭曲的更加丑陋。如同疯婆子一样张牙舞爪的冲向我，要来找我扭打拼命。!



我面无表情的看着她冲了过来，眼中不屑意味更甚。





在她快冲到我面前，手指快触碰到我的瑶鼻的时候，一道淡淡的红光从我右手食指中发出。





在浓妆女孩不可置信的眼光中，她被击飞了出去，砰地一声，撞到了身后的大树上，烂泥一样的软在地上，没了声息。





我漆黑如墨的眸子盈着水波，嘴角微微上弯，冷漠的看着这个已经变成死尸的女孩。踩着高跟凉鞋，款款走到她尸体旁，讥讽道："只能怪你倒霉了，像你这样的庸脂俗粉本小姐本来懒得关注的，只是，黑魔王不容侮辱。" 0





顿了顿，勾着唇角道："虽然你没说错，本小姐确实是个会四处勾引男人上床的小浪蹄子，嘻嘻 ~"





快速的用魔咒把尸体清理掉，我转身离开了这里。也幸好因为天气太热，导致路上的行人很少，而这里，又是偏僻没人的角落，正好也省了我再去修改掉别人的记忆了。,



走到德思礼家的后庭院旁，发现已经上演了一副精彩的武斗戏。





达力，这个体重超过两百多斤的胖子正把哈利压在身下，哈利被揍的鼻青脸肿，鼻血长流，哇哇大叫。:



我躲在一旁，看着这一出，小手掩唇，咯咯娇笑。

V



突然，哈利挣脱了达力的身体，跑了出去，达力则跟在后头紧追不舍。8 P&





正在追逐间，哈利和达力发现这一块区域不知为何突然阴冷暗淡了下来，他两不由自主的打了个寒颤，恐惧的情绪在心底无限放大。



摄魂怪来了。





而这时哈利也顾不得未成年人不得在校外使用魔法的禁令，用出了守护神咒，击倒了摄魂怪。



而我，站在不远处，兴致盅然的看完了这一出。





看到哈利拖着他那已经瘫软在地的表哥，回到他姨夫家，准备接受魔法部的调查。我盈盈一笑，"下次再见了，波特。"



优雅的转身，"啪"的一声，我消失在街道上。



第六章







我幻影显形到马尔福家的城堡外面，这才是我今天主要的目的地，中途去哈利那也只是心血来潮罢了。8





我站在城堡外头，看见马尔福一家已经站在城堡门口，显然知道了我已经到来，在门口迎接我。





"欢迎主人来到您最忠诚的仆人的寒舍，主人您的到来，舍下蓬荜生辉。"卢修斯·马尔福穿着笔挺的燕尾服，看到我窈窕修长的身段走到身前，支屈一膝作半跪状，伸出右手，捧着我的右手，在我皓白如雪的玉指上轻轻一吻。"主人您的美丽如同天上的明月，莹白皎洁，美丽动人。"3





"卢修斯，你还是这么的会讨人欢心，特别是对女孩子，还是如此的体贴，你夫人有你这样的丈夫，想必也很幸福。"我用左手掩唇娇笑。;





"主人您过赞了。"纳西莎·马尔福，也就是卢修斯的老婆，如今也穿着正式的礼服晚裙，低着头，提起裙角，对着我做了个标准的屈膝礼。4





然后是德拉科·马尔福，这个在学校时就是哈利的对手，也向我行了个贵族的吻手礼。只是我察觉到他在行礼的时候，神色中的不自然，也是，看到在学校时经常和自己作对的三人组中的赫敏，突然成了自己的主人，虽然只是样貌上的，但任谁都会不自然。:





我秀眸轻转，冲德拉科甜甜一笑，看到他异常英俊的脸因此而害羞发红。我也俏脸微红的微微低着头，扫视着德拉科年轻挺拔的身躯，轻轻的用小香舌舔了舔樱唇，心中淫荡的想着不知道他的小兄弟是不是也是这么的挺拔持久。





见过礼，马尔福一家把引进了他们的那个大城堡庄园中。进入里头，我不禁在心中惊叹，不愧是传承了数百年的贵族世家，文化底蕴丰厚，不仅随处可见上百年的古董，连摆放位置都是极有讲究。



来到一间密室，德拉科和纳西莎都识趣的先行告退。





我优雅的坐在里面沙发上，抚平裙子的褶皱，一双美腿并拢侧摆，虽没穿丝袜但在壁炉中的火光恍照下，更显得白莹晶亮。非常淑女的踮起脚尖，双手交叠放在腿上，一显名门闺秀的端庄矜持。(





卢修斯则坐在我的下首，向我汇报着这两个月他所调查的结果，中间我注意到虽然他嘴上神色间非常认真的向我汇报着情报，但眼睛总是不自觉的扫过我的酥胸，我的白嫩小手，我的美腿。 #





我面上不动声色，心里早已得意的笑开了花：哼，哼，任你是多风流倜傥的情场老手，也得乖乖拜倒在本小姐的裙下。 '





我听完了卢修斯的汇报，轻低螓首，思索了一会，娇声道："这么说，魔法部对我的归来没有一点重视之心，福吉还是每天花天酒地





"是的，主人，福吉，还是老样子，粉饰太平，我太了解他了"卢修斯说到这，轻笑了一声"他对魔法部部长这个位置的迷恋已经到了痴狂的地步，而他现在对邓布利多的防范，也达到了顶点，现在只要是邓布利多提的任何一条建议，都被他认为是邓布利多想要插手魔法部事务，夺走他的权位。"



果然，剧情没有走样，如我所料的那样走着。这也正合我意。





"只是，"卢修斯顿了顿，接着说道，"魔法部里也并不是没有有警惕之心的人，除了已知的那几个凤凰社的人，还有担任傲罗办公室主任的鲁弗斯·斯克林杰。他就对主人归来的事非常上心，不仅加大了对主人及食死徒的侦查力度，还加强了手下傲罗的训练强度，同时还向福吉申请扩张傲罗的人数，只不过被福吉拒绝了。"





唔，鲁弗斯·斯克林杰吗，记得原著中福吉下台后就是他担任魔法部长，自身实力极强，上台后又手段强硬，给原著中的伏地魔和食死徒造成了极大的麻烦，最后还是伏地魔亲自出手才解决掉他。我一边用手指缠绕我披垂到腰际的秀发玩弄着，一边思考。





"他的事不用担心，到时我会亲自出手解决他。魔法部就得事情就先这样吧，继续监视着。如今摄魂怪那边谈得怎么样了。"我淡淡的问道。





"摄魂怪同意投靠主人，只是他们对现有的条件还不满足，他们还提出了更多的要求，说只有主人答应了，才同意里应外合，打开阿兹卡班。"卢修斯回道。 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q ]





"哼，一群贪得无厌的肮脏生物。"我娇哼道，美眸中冷光一闪而逝"那些条件，你回答他们，就说我同意了，让它们在我们行动的时候配合好，别出了岔子。"



"是"卢修斯应道。





"反正它们也活不到兑现承认的那一天，哼，这种肮脏又贪婪的生物，本来就该从这世上抹去。我可没魔法部的那些家伙的软心肠，还允许这种生物去看监狱。"我阴测测的说道。





卢修斯听到我阴测测的话，不由自主的打了个寒颤，不由对惹怒我的摄魂怪感到同情。





"巨人的事，也由你全权负责吧，卢修斯。"我纤纤玉手很自然的将滑落香腮的秀发拨到粉嫩耳后，对卢修斯说道。



"感谢主人您的信任。"卢修斯忙起身对我行礼道。





"恩，刚才我来的时候，顺道去看了下波特。然后摄魂怪突然出现，被哈利杀死了。"我继续用纤指玩着我的发梢。漫不经心的说道。;



"哦。主人的意思是 ...."卢修斯若有所思的问道。





"哈利违反了校外不得使用魔法的规定，应该要被魔法部审讯。就把日期定在那一天吧，在魔法部和邓布利多的注意力都放在波特的审讯上时，召集食死徒，攻陷阿兹卡班，解救出我忠诚的仆人。"我冷艳的回道。





卢修斯身躯一震，知道我沉寂了两个月，终于要开始行动了，平静道："是，主人。"又试探着问道："要不要启用我们在魔法部的人手，在审判上，把哈利赶出霍格沃茨。"





"不用，有邓布利多在，那只是白费功夫。"我站起身来，伸了个懒腰。"今天的事，就这样吧。就由你来通知召集食死徒。"，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



"遵命，主人"卢修斯应道。





我水汪汪的美目带着媚意扫视了卢修斯一眼，莲步轻启，向着门外走去。卢修斯紧跟其后。 $





"哎 ...呀"我突然脚下一滑，失去平衡，向着右边摔去，卢修斯眼疾手快，立刻搂住我纤细的腰肢,将我抱在怀中,温软的娇躯入怀,似要融化一般，卢修斯只觉抱住一团柔软,难以言表的愉悦。1





卢修斯一只大手揽住我的纤弱小腰肢，感受着即使隔着衣裙也能感受到的属于少女的柔腻细软的肌肤的丰富弹性。另一只手则落在我傲人的酥胸上,隔着薄薄夏衣裙,似在手中巍巍颤动。



"别乱动!"我伸出纤手抓住他的手,却任凭放在上面。





我搂住卢修斯的脖颈,挪动了一下身子,调整了一下舒服的姿势,丰满圆润的翘臀轻轻摩擦几下,卢修斯立刻小腹升起一股火气,身体某处起了些许变化。-



我则发出银铃般的笑声,看到卢修斯被自己吸引诱惑。心中得意。





卢修斯只是呆呆的看着怀中我裸露的那一片雪白粉颈和漂亮的锁骨，忘却了周遭的一切。





"看够了吗?"我随意抬手,用小指撩了撩发丝,洁白婉约的脸庞,被壁炉的火光,勾勒出清晰的曲线,姿容极美。眼神飘忽,说不出是撩动还是拒绝。



"主..主人"卢修斯回过神来，有些惶恐的看着怀中我。





"把炉火熄了吧。"我将我香滑柔腻的胴体贴上卢修斯的胸膛，两只丰满饱耸的酥乳在他胸前来回地揉弄，一幅春情不足的荡样儿。%





"遵命 ...我的主人"情场老手卢修斯反应过来。嘿嘿一笑，打了个响指，壁炉中的火焰猝然烟灭。&





卢修斯紧紧抱住我,抚摸着我绸缎似的背脊,啜吸着我的香舌,我丰硕的双峰则紧紧贴在他的胸口,即使隔着薄薄衣裙,亦能清楚的感受到其柔腻丰盈。卢修斯大手伸进我的衣裙内衣中,用力揉捏着我的丰盈,让其在手中变幻种种形状,我双眸微闭,一张倾城绝世的容颜,似醉而非醉,眼角眉梢不时因他的动作发生细微的变化,羞涩而又坦然。



卢修斯忽然感到一团柔腻中冒出一点坚挺,拇指食指,轻轻一捏。





"啊!"我一声荡人心魄的低吟,睁开眼睛嗔了他一眼,但对于他这肆无忌惮的举动,享受其中。6





卢修斯对着沙发施了一个增大咒，将本就宽敞的沙发变得如床般大小。轻轻地把我放在上头，扯下我的露肩连身裙，自己则退后几步，借着墙壁上的魔法宝石发出的微弱的光芒，近乎赞叹的欣赏着我的娇躯。





我轻咬红唇,俏脸上几分晕红的羞涩。笔直修长的双腿蜷缩着,哪还有半分黑魔王的气势,仿佛等着夫君临幸一般。



卢修斯眨眼脱光了身上的衣服，猛地将我压在身下。



"色鬼！"我一声娇嗔。





黑暗中，低低喘息，沙发上，玉体横陈。我任凭卢修斯肆意爱抚，热情的献上朱唇。8





搂着卢修斯的玉臂愈发用力，似要将他揉进我体内一般，更激烈的战况一触而发，隐约间，动人的娇吟回荡在房间中。



w [更多 ~、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用









我躺在卢修斯怀里，娇躯慵懒，傲立空中的白玉双峰兀自起伏不休，美眸紧闭，似乎在默默回味着事后余韵。不愧是情场老手，深知女性的敏感部位，懂得如何能最大的激起我的快乐，这一夕疯狂，让我欲仙欲死，极是满足。





我扭了扭娇躯，从卢修斯怀中爬了起来，穿好无肩带的蕾丝文胸和蕾丝小内裤，卢修斯也醒了过来，对着我不安道："主人，我 ....."





"你很不错哦 ~我很满意 ~ ~"我冲卢修斯嫣然一笑。穿上了露肩连身裙。盈盈下蹲，将白色细跟高跟凉鞋的系带绑在我雪白娇细的脚裸上。跺了跺小蛮足，"别忘了你的任务，还有，把乌姆里奇的上下班时间和她所走的路线调查好了告诉我，我突然想到了一个有趣的计划需要她来配合，嘻嘻 ~".



我盈盈转身，腰肢款摆，走向密室门口。





卢修斯痴迷的望着我窈窕修长的倩影，口中叫道："卢修斯·马尔福及其一家，永远是主人忠诚的仆人，愿为主人效死。"
<!-- tcd_main_text_end -->

