# [附身]_我的基友会附身同人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是九九雷姆授权的同人小说，围绕着一个名叫王明的年轻人及其母亲的故事。故事开头，王明受到考试成绩差的压力，担心母亲的反应。在回家后的对话中，王明发现母亲的反应奇怪，不如往常那样严厉，反而有些心虚和避讳。随着情节的推进，王明的同学张浩意外地出现在家中，并透露出他拥有一种名为“精神污染”的超能力，能够以精神为载体，控制他人的身体。正当王明震惊于这一切时，张浩竟然声称自己与王明的母亲融为一体，彼此共享记忆和控制权。故事通过张浩与王明母亲的互动，描绘了一系列令人震惊且暧昧的场景，包括张浩借用王明母亲的身体进行亲密行为的细节，挑战了角色的边界与性别认同。同时，小说包含了一些限制级内容及强烈的性暗示，为情节增添了冲突和复杂性，涉及自我探索与性别认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我的基友会附身同人.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 0a61317c99a7315f3793d34176b5634b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 九九雷姆                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 精神污染, 附身, 性别认同, 强烈性暗示, 家庭关系, 自我探索, 男女性别改变, 奇幻元素, 青春期烦恼, 心理冲突, 超能力, 幻想小说, 二次元, 禁忌之恋, 复杂的亲子关系, 同性恋情节, 精神与身体的关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者九九雷姆以授权





完蛋了怎么办下午考试又考砸了，老妈知道下午考试的，肯定又会问考得怎么样，怎么

办，完蛋了呀。”王明仰天长叹到。

“我。。。回。来。。了。。。”我小心翼翼的喊道轻轻的推开了门，“妈妈我回来了。。

。。”我又轻声喊了 一下手轻轻地扶着门悄悄地管好。

客厅灯是亮着的桌上摆着两道菜冒着热气的菜，不用想老妈还应该在做饭呢。“老妈我回

来了。。。”我用蚊子小的声音轻声喊道。蹑手蹑脚的把书包放在沙发上，静静的坐在沙

发上等着老妈的严刑拷问。

“嗯。回来了呀。。”老妈也用蚊子小的声音回答到。

what，，，，老妈居然没有冲上来问我成绩的问题，而且声音怎么有种很心虚的感觉。

啥情况呀，，，这不应该是我心虚吗。。。我满脑子问号。

"儿子你回来了呀，来这些都是你最喜欢吃的菜。"就看老妈系着围裙端着菜低着头从厨

房里走了出来。

本来我也是低着头的，结果斜眼一看老妈的头低得比我还低，默默的把菜放在桌子上转

身就走回去继续做菜去了。

奇怪了，以前考完试老妈都是急冲冲跑过来问东问西的今天怎么这么安静，明明是我考

砸了，咋感觉老妈比我还心虚。

我靠，不会是张浩那家伙吧，我越想越觉得不对劲便偷偷的摸到厨房门前小心的把头探

了进去。

只见老妈手起刀落卡啊喀喀喀阿卡，切了一块土豆，砰砰砰拍碎了两块大蒜，熟练的丢

进锅里炒了起来，其间还腾出手用汤勺摇了一口汤尝了一下，稍微眉头一皱，便又撒了

点盐进去。看到这我默默了吧头缩了回来，

坐回沙发上拍了拍胸口，呼，，，肯定不是张浩那小子，去年学校校园祭大家合伙做饭

他连拿刀手都发抖更别说做菜了。

想着想着老妈低着头陆陆续续的从厨房把菜拿到桌子上，我的嘴巴也渐渐的变成了o型而

且这个o还在逐渐变大，到底他妈的什么情况，这也太太太丰盛了吧我去去去，10几个菜

还都是我爱吃的，这是我们家要拆迁了，回家路上我也没看到又拆字呀，还是老妈升职

加薪走上人生巅峰了。。。。难道是为了庆祝我有考砸了，我连忙甩了甩头不行晕了晕

了，我被搞傻了，就这成绩出来还不得请我吃棒槌。

老妈也终于忙完习惯性的用围裙边擦着手走了出来，一直低着的头终于稍微抬起了一点

，用眼睛向我这边瞟了一眼，发现我在盯着她后马上把目光斜到了右边顺手把椅子拉开

坐了下去，“吃，，，，吃 饭吧。。。。”老妈结结巴巴的说道。

嗯。。。。。。我大脑了短路了一秒，老妈到底砸了好像我是债主，欠了我500W怕我要

钱似的，咋能心虚成那样。是不是老师提前打电话给老妈说我考了倒数第一什么的我妈

受不了打击才这样的，想到这我马上出了一身冷汗，然后就是非常内疚，不会是把我给

气傻了吧。

想到这我一激灵满脸歉意的赶紧对老妈说道，妈妈对不起这次考试又考砸了，你打我吧

骂我吧踹我吧，别拿我的错来惩罚自己呀。

啪。。老妈一听考差了手一下就拍在了桌子上，美眸一横，大喊一身，“王明。。。。。

”

吓得我脚一软熟练的直接跪了下来，看着老妈那发怒的表情我感到无比的安心，虽然知

道后面是长达1个小时的思想教育我也开心。

半响也没任何动静，我悄悄地抬头看了老妈一眼。

老妈也望着我，美眸里没有我想象中的怒气，反倒是有着一丝的无奈和歉意。

“王明，对不起，我真的不是故意的”老妈看着我欲言又止身子微微前侧想了一会静静的

开口道。

“老妈，你别吓我到底怎么了。今天一回来你就感觉怪怪的，是我们家出什么大事情了吗

，难道我们破产了。”我一激动双手用力的抓着老妈的大声说道。

老妈无语的看了我一眼，正想说些什么。突然转过头看着门口，好像感应到了什么东西

。

“叮咚，叮咚。”出乎意料的门铃也在这时候响起





老妈好像一点也不意外的转过头，慢慢地闭上了美眸，眼皮一跳一跳的好像在适应着什

么。本来现在我的距离就和老妈比较近，看着老妈修长的眼睫毛，雪白的颈项，不住的

口水就卡在了嗓子眼，但又不敢咽下去，害怕发出不堪的声音，被老妈发现。

正在尴尬的时候“叮咚，叮咚”门铃声再次响起来了。

妈妈反而没有了一点反应感觉好像是睡着了似的。我轻轻地松开了抓着老妈的手，看老

妈好像没有一丝想去开门的样子依然紧闭双眼，我害怕惊醒她的蹑手蹑脚的走到门口打

开了了门。

迎面看到了是一只160斤的大胖子，张浩。

只见他双手来回的搓着，头也是低着的，看得出来好像十分的心虚，这就好像上次暑假

作业全班就他一个人没做，被老师叫到办公司问话。我偷偷从办公司的缝隙里看见他就

是这个样子来回的搓着手，低着头不敢说话。

老天今天是怎么回事，怎么所有人见我都这样，老妈也是王明也是难道我的超能力也觉

醒了吗能力是让人心虚吗。正当我自己乱想胡乱YY的时候。

“王明，对不起”截然不同的两个声音从我前面和身后响起，一个声音稚嫩低沉，一个声

音温柔成熟。

妈妈和张浩两个人一前一后不同的嘴里说着同样的话“我真的不知道事情会发展成这样”

虽然声音不同，但是老妈和王明的眼神，对就是眼神一模一样，仿佛就像同一个人站在

不同的位置在说话一样。

吓得我往身后一跳，惊讶的看着两人，卧槽这是什么情况。这时老妈转头看着张浩“还是

你来说吧，这话还是不要从我口中让他知道的好”。

嗯张浩轻声答应道。“其实我的超能力并不是简单的附身，我的超能力其实比附身更加高

级，叫精神污染。简单来说就是以为精神为载体注入容器，控制容器的身体活动，就像

前几次用你妈妈的身体戏弄你一样。”

“我靠，张浩你疯了，当着我妈的面说使用她的身体”。顿时我冷汗一下就出了一背，斜

着眼看了眼老妈，只见老妈翘着二郎腿，并没有什么太大反应，看我斜眼看她，她还对

着我淡淡的笑了一下。卧槽什么情况，老妈不生气吗，还是她还不知道张浩已经用她的

身体和我做了过了。我艰难的移回目光，继续听着死胖子讲。

死胖子看我回过目光也对我淡淡一笑，继续说道“这个能力比附身更加高级的地方就在于

如果短时间多次使用同一个容器做过激的事情，以精神为载体的容器就会被入侵精神污

染同化。”说着胖子慢慢的向老妈走去。

老妈也慢慢站了起来。两人并排站在一起，一个气质高雅端庄高挑而美丽，一个憨厚猥

琐，胖而圆。

“也就是说现在我就是你妈妈也是张浩。"张浩说道。

”对不起王明你的妈妈再也回不来了被灵魂污染同化后的人再也变不回去了，我有着你妈

妈的记忆，习惯，其实和你妈妈没有任何区别就是控制自己的精神主题变成了张浩而已

。”妈妈摸着自己的脸蛋说道，好像下定了什么决定一样转身对着张浩居高临下的用双手

捧着张浩的大饼脸，霸道的把自己的小嘴亲上了张浩那油腻的大嘴，胸部刚好压在张浩

的两肩，张浩和老妈都伸出了舌头在互相缠绵，晶莹的口水丝在两人嘴中拉扯。一边热

吻一边发出淫荡的声音，两人之间仿佛有一根莫名的线在慢慢的越变越粗，两个人在此

刻好像融入在了一起不分彼此。





良久唇分，老妈和张浩直接好像发生了什么变化，又好像什么都没变。

如果说刚才我们还是两个单独的个体的话现在我们正在的连在一起了，

老妈和张浩一起的指着自己的脑袋。

虽然说操作起来会费精神一点但是，主体与分身之前的共享会更加的清晰。

老妈说着便闭上眼睛表情十分享受的用手揉着自己的胸部。

在儿子面前做这种事情真的太羞耻了张浩满脸红潮的说道哦，

对不起你老妈的身体太敏感了害我用错身体和你说话了。

我一脸震惊的看着眼前发生的这一切，不不老妈，告诉我这不是真的，

张浩你TM的活腻了吧我对着张浩怒吼道。

王明，我告诉你这有什么不好的，以后你打游戏也好，晚上晚回家也好，不做作业也好

我都不会管了你，

还会顺着你你之前不是一直想买新的电脑吗我马上就在网上给你订。

说着老妈摸出自己的手机熟练的解锁后，一顿操作然后把手机对着给我看，

你看就是这款最新款的外星人电脑对吧明天就到。

我惊讶的看着老妈，对电脑一窍不通的老妈居然知道我最想要的款式，

T

明明只有张浩知道我想要这个我也和他说过几次这个事情。

但是现在张浩就是老妈，老妈就是张浩，我看着张浩和老妈一时间有种十分错乱的感觉

。

你别这样看着我，我不是说过吗我和你妈就是本体和分身的关系，打个比方。

张浩正说着老妈就拿起旁边的手套戴在手上，来回的动着手指，

如果说张浩是手的话我就是这戴在手上的手套，

手想怎么动，手套就要跟着怎么动。老妈笑着对我说道。

你看有什么不好的那，反正你老妈的记忆，性格都是保留的不经意的小动作都是一样的

，

本来我就是你老妈只是主人格是你同学张浩对呀，

王明你想以后不管我们干什么你老妈都会支持我们的，之前玩那游戏不是还差一个人辅

助吗，

你我都想玩主力一直谈不拢所以一直没玩不是，

你看现在不就有人愿意挡了吗哦对了要在买两台电脑才行以后才能做到在家里也能开黑

。

张浩说着。老妈便马上又拿起手机又买了两台最新款的电脑。

以后就我辅助你们俩了，王明对不起，

以前妈妈很 很讨厌你玩游戏觉得这东西有什么好除了害你没有任何帮助，

现在融合你本体的记忆我才发现游戏是多么的好玩，放心妈妈一定洗心革面

好好的辅助你和张浩，我一定会奶爆你们的因为

说着老妈突然掀起自己的上衣紫色花纹的胸罩和硕大乳白的胸部

Q

立即暴露在了空气中，因为我奶量十足呀。

说着老妈似笑非笑得意扬扬的看着我，

妈的这表情不就是张浩那贱货犯贱的表情吗。







哦对了差点忘了。

说着老妈直接把上衣全部脱掉，

丝毫没有赘肉的小肚子，白皙的皮肤，硕大的胸部全部暴露在我的眼前。

王明顿时感觉口感舌燥，某个部位有渐渐地有了抬头的趋势。

只见老妈背着我蹲了看着老妈美丽的项背王明的脸变得通红起来。

老妈在沙发下面熟练的取出了一根鸡毛掸子。

我靠！王明看见后下意识的直接跪了下来。

儿子，你干嘛那你这是养成习惯了吗。

只见张浩在旁边抿着嘴笑着。



你才是我儿子那，别TM乱喊！王明生气的对着张浩吼道。

来，儿子拿着。老妈突然把把鸡毛掸子递到了王明面前。

好的，老妈。王明顺手就接过了老妈递过来的鸡毛掸子。

你还真的是贱，用分身喊你儿子你就能答应了。老妈无语的白了一眼王明。

算了，儿子你先站起来。你记不记得你和我(张浩)考试考砸了后被我打了后

说过什么不，我今天就满足你的愿望。老妈说着就对着我跪了下来。身体前倾双手着地

的趴着。

唯独屁股高高的翘了起来，本来只是居家的裙子而已，被老妈这么一搞，屁股完美的曲

线就被勾勒了出来。

以前严厉无比的老妈居然穿着居家的裤子上半身只穿了紫色的胸罩。屁股高高的翘起来

对着我。感觉空气中透着淫乱的味道

我感觉心跳都在极速加快。

你还在磨蹭什么以前不是老说也要教训你妈吗，

现在给你机会赶紧呀你妈我屁股都翘这么高了，这个姿势很累人你知道不。

老妈看我半天不动屁股努力的越翘越高，甚至还左右的晃着自己大大臀部。

旁边的张浩看我半天没反应有些不耐烦的走过来两手直接放在老妈那圆润的大屁股上面

用力的来回搓着，

甚至把自己的鸡鸡放在老妈屁股的中间来回的摩擦

老妈也不生气反而十分享受的配合着张浩扭着自己的屁股。

王明，虽然很对不起，但是现实就是这样。

你妈吗已经成为我身体的一部分了，不可能还原了。

我现在让她做什么她就得做什么。

记得我给你打的比方放我就是手，你妈吗就是手套。

张浩说着非常用力的扇了老妈的屁股一下。啪

啊！老妈吃痛的叫道。

然后慢慢地站起身来，我虽然记忆，性格都是你的妈妈但是这里已经变成你的同学张浩

了。

老妈无奈的看着我

用手指着自己的脑袋。

所以现在妈妈就只是你们的玩具而已，大胆一点，

现在你做什么妈妈都不会骂你的说着妈妈诱惑的舔着自己的嘴唇解开了自己紫色的胸罩

。
<!-- tcd_main_text_end -->

