# [附身]_阴阳大法（十一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了阴阳大法的变身过程，主角利用神秘的力量帮助好友阿文变身成为一名大二的女生赵玥婷。故事开始于主角Kiki的早晨，她醒来后回忆起与阿文的约定，并讨论帮助阿文实现变身的计划。随着情节的发展，Kiki使用法术将阿文的靈魂转移到赵玥婷的身体里，并逐渐体验到作为女性的自信和愉悦。小说中详细描绘了变身之后的新身份，表现了女主角在新身体中逐步适应和享受的过程，其中穿插了性暗示和亲密关系的元素，展现了角色之间复杂而又充满诱惑的互动。内容涉及到性别认同与自我探索的主题，反映出对身体与心理变化的深刻理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_阴阳大法（十一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25612 bytes                           |
| MD5             | 0fbd0e0496e7d36df25fc74592445603                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 伪娘, 青春校园, 性别认同, 自我探索, 灵魂转换, 性关系, 魔法, 大学生活, 强奸, 调教, 逆后宫, 淫荡, 强势女生, 女性视角, 恋爱, 女体化, 兄妹关系, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"叮铃铃 ~ ~叮铃铃 ~"一大早，我被一阵闹铃声所吵醒。



"恩 ~ ~"惬意的伸了个懒腰，我舒展了一下自己曼妙的腰肢，"这么快就早上了呀 ~ ~昨晚睡得可真是舒服呢 ~ ~"8



感叹了一番后，我便快速的爬下了柔软的大床，熟练地穿戴好衣物，我洗漱一番后便离开了公寓前往教室，迎接我充满期待的大学生活。



接下来的一个月，我凭借自己的美貌周旋于众多男生之间，享受着作为美女的乐趣。这段时间以来，我也是帮阿文找好了身体，想到那具身体的美妙，我的心中不禁暗叹阿文的好运气，竟是能够遇到这么美妙的躯体。 *



我给阿文找的是一名大二的女生，名叫赵玥婷，她不仅有着天使的面孔，魔鬼的身材，而且她的父亲还是H市鼎鼎有名的鸿天集团总裁，算是个一个标准的白富美了。想来阿文对这具身体应该会很满意了。



由于不习惯住校，赵玥婷的父亲特地帮她在学校附近买了一所公寓作为住所，而这却更加方便我夺取她的身体，嘿嘿。.



今天是礼拜天，我已经和赵玥婷约好了去逛街，在这之前我早早的来到了阿文的住所。0



一进门，和我亲热一番后，阿文便猴急的问道："怎么样啊？琪琪，是不是帮我找好了身体？"



我没好气的白了他一眼，但还是点了点头说道："恩，找好了，她叫赵玥婷，是个白富美，说实话，这么完美的身体我看了逗眼红呢 ~ ~真是便宜你小子了 ~"说话间我便从包包里掏出了白色的苹果手机，翻到赵玥婷的照片后便将手机递给了阿文。8



照片上的赵玥婷身穿一件白色的雪纺纱裙，长发披肩，精致的玉脸上满是甜美的笑容。!

G [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



"这、这么漂亮 ~ ~"看到照片后，只见阿文重重的咽了咽口水，连嘴巴也变得结巴起来。



"哼 ~ ~"看到阿文当着我的面，被另外一个女人迷住，我不禁撅着嘴，不满的说道："怎么了，看你那副猪哥样，难道我不漂亮吗 ~ ~" #



"额 ~ ~"听到我的话，阿文才回过神来，他连忙向我赔罪道："哪有啊 ~ ~琪琪你才是最漂亮的 ~ ~嘿嘿 ~ ~"



"哼哼，算你识相。"看到阿文道歉，我娇媚地白了他一眼，算是原谅了他。 # R;



"阿文，你真的决定了吗？？要知道一旦变成女人后，可是变不回你原来的身份了。"经过一番折腾后，我终是严肃的询问着阿文。以免日后他会反悔 ~ ~



"不会的，琪琪，我想过了，现在的我就是一个没钱没势的小人物，我早就受够了这种生活了，你是不知道，琪琪，看到你变成女人后举手投足的那种自信，我早就羡慕死了"只见阿文坚定的说道。



"恩 ~ ~好吧，既然你已经决定了，那我们就开始吧 ~ ~"看到阿文这么坚决，我也是不好意思继续问了。



我暗暗运起心法，将自己的嫩葱玉指点在了阿文的额头，不一会儿功夫阿文便无力的混到在了地上，而我的手上则是多了一团白色的光球，我知道这是阿文的灵魂。!



玉手一挥，阿文的身体在我的动作下变成了飞灰，看了看时间，我收起光球后便离开公寓前往了赵玥婷的住处。 "



来到赵玥婷的住处，我等待了一会儿之后，她便将我迎了进去。看到屋子里那精致的装修，佳格不菲的家具，我的心中不禁暗叹赵家真的是有钱。2



今天的赵玥婷身穿一件淡绿色的连衣裙，两条修长嫩白的美腿裸露在外，看得我一阵火热。



"琪琪，你先坐会儿，姐姐先去换身衣服，待会儿我们出去逛街 ~ ~"赵玥婷一边向我说道，一边将我带到了客厅。



看到赵玥婷转身准备离开，我猛地起身，趁她不备将她打晕了过去，看着赵玥婷的娇躯无力的瘫软在地上，我得意的笑了起来。6



我将赵玥婷抱起来到了卧室，轻轻的将她放在床上，看着她那绝世的容颜，我不禁嘀咕着："真是个迷人的妖精，便宜死阿文那家伙了 ~ ~"



熟练地运起功法，我的手指上再次浮现出一团白色的光团，将光团放在赵玥婷的额头，我将它慢慢的挤了进去，接下来我便开始帮助阿文吞噬赵玥婷的灵魂了。!



良久，我抽回了放在赵玥婷额头的玉手，在我的帮助下，阿文已经顺利的吞噬了赵玥婷的灵魂，原本清纯可人的赵玥婷就此消失在世间，而新生的赵玥婷即将诞生，接下来只要等待阿文苏醒过来就行了。3



我离开了房间，再次回到了客厅，阿文吸收赵玥婷的记忆应该需要一段时间，我坐在沙发上一边把玩着手机，一边等待着阿文的苏醒。4



过了一会儿，我听到楼梯传来了一阵脚步声，回头一看，只见赵玥婷正缓缓的走了下来。9



看到她来到我的跟前，我不确定的味道："阿文？成功了吗？？





听到我的话后，赵玥婷微笑着轻点臻首，看到赵玥婷肯定的答案，我不由得笑着说道："怎么样啊，阿文，感觉如何，现在的你应该拥有赵玥婷全部的记忆了吧 ~ ~"



"恩 ~ ~"赵玥婷轻柔的说道，"感觉真的很神奇，现在的我就像是真正的赵玥婷一样，这胸部，这腿好像生来就是我的一样 ~ ~没有一丝生涩感 ~ ~"说话间，她突然是优雅的跳了个舞步。6



"你看，赵玥婷曾经学过一段时间的舞蹈，我现在能够随意的使出来，真的是太神奇了 ~ ~"赵玥婷继续感慨的说道。



"呵呵，阿文，对这个身体满意吧 ~ ~"我得意的说道，"不仅拥有着完美的家室，而且还是个大美女呢 ~ ~"



"恩 ~ ~真的谢谢你呢 ~阿伟 ~"赵玥婷继续说道，"没有你，我想我还是一个没钱没势的屌丝 ~ ~"%



"讨厌了，玥婷姐，你在说什么呢 ~ ~"我故意说道，"人家可是林诗琪，你的好姐妹哦 ~ ~"我对着她撒娇道。



"额 ~ ~对 ~是我搞错了 ~ ~"看到我反应，赵玥婷（阿文）也是乐的配合我，只见她轻轻的抱着我将我扶到了沙发上。亲昵的对着我说道："琪琪，你帮助姐姐我获得了新生，你说说看，姐姐该怎么感谢你才好呢 ~ ~"&





"嗯 ~ ~"我歪着脑袋,清纯的面容上此时却露出了淫荡的笑容，"既然姐姐要感谢人家，那么人家可就不客气了。"1



说话间我撩起自己的裙子，从自己的粉嫩的蜜穴中掏出一根硕大的肉棒，我继续说道："人家的棒棒好像很饿了呢 ~ ~姐姐快来棒棒人家吧 ~ ~"



看到的行为，赵玥婷丝毫没有惊讶，反而是露出一副预料之内的神情："早就知道你小子好这一口，行吧，今天姐姐就好好满足你的小兄弟吧 ~ ~"



赵玥婷一边说着，一边将自己的玉腿伸展开来，我这才发现原本她那裸露的玉腿上此时却裹上了一层透明的黑色丝袜，晶莹的肌肤在丝袜若隐若现，显得十分的诱人。,



看到我直勾勾的盯着她的玉腿看，只见赵玥婷继续得意的说道："当初在孤儿院我就知道你小子喜欢丝袜美腿了，怎么样，人家的腿很漂亮吧 ~ ~今天姐姐就帮你来个足交 ~ ~"说话间她便用自己的玉足夹住了我的肉棒，不断地搓揉起来。 *



"额 ~ ~嗯 ~ ~"感受到自己肉棒收到的挤压，我忍不住的呻吟了出来，光滑的丝袜在我的肉棒下不断的滑动着，这种感觉让我沉醉。)



"额 ~ ~好爽 ~ ~继续 ~ ~嗯 ~ ~"我享受的叫着，同时小手不断地捏着自己胸前的两团软玉。



过了一会儿，我终是得到了满足，不过赵玥婷的丝袜美腿上也沾满了我的精液。 *



赵玥婷扭动了几下脚趾，假装生气的对着我说道："琪琪，你可真是淘气呢 ~ ~你看看，姐姐的丝袜都被你弄脏了呢 ~ ~"



"呵呵，姐姐不要生气嘛 ~ ~来，这下子换妹妹来满足姐姐了 ~ ~"说话间，我将她压在了身下，缓缓了解开了她的裙子



"嗯 ~ ~"在一身呻吟声中，我进入了赵玥婷的身体 ~ ~"嗯 ~ ~啊 ~ ~用力 ~ ~" $



在一阵阵醉人的呻吟声中，我和赵玥婷也是做起了人类最原始的运动 ~ ~



良久之后，我和赵玥婷疲惫的瘫倒在沙发上，看着赵玥婷满脸潮红意犹未尽的样子，我不由得意的说道："怎么样啊，阿文，做女人的感觉很舒服吧 ~ ~"



"呼呼 ~ ~恩 ~真的，真的是太舒服了 ~ ~"赵玥婷气喘吁吁的回答着，"没想到女人的高潮这么持久 ~ ~真的是太爽了 ~ ~真的是太谢谢你了，让我能够得到这么完美的身体 ~ ~嗯 ~ ~"



"呵呵，别这么说嘛，我们可是最好的姐妹哦 ~ ~"我一边清理着下体的污秽，一边对着她说道。



"怎么样，还要出去逛街吗？"清理完身上的脏东西，我向赵玥婷问道。



"不了 ~ ~改天吧 ~ ~我现在有点累了 ~ ~过些天吧，琪琪。"赵玥婷回答道。



听到赵玥婷的回答，我也是很理解，毕竟刚成为女人，自然得花些时间深入了解自己的身体了，想当初我刚刚得到林诗琪的身体时，我可是整整玩了好几天呢 ~ ~



"那好吧，玥婷姐，我先走了 ~ ~你好好休息 ~ ~顺便了解下自己的新身体哦 ~ ~呵呵"阿文的心情我十分的理解，穿戴好衣物后我便离开了赵玥婷家。4



走在回学校的路上，路边的男生一直在盯着我看，感受到他们的目光，不知不觉间，我感觉自己的下体传来了阵阵空虚感，唉，满足了人家的小弟弟，现在人家的小妹妹又饿了，这可怎么办呢 ~ ~ #



就在这时候，我的手机突然响了起来，掏出来看到来电显示，原来是学生会的会长王凯，呵呵，他可是人家的忠实追求者哦 ~ ~不知道他会有什么事情找我呢 ~



接通了电话后，王凯向我说明了他的目的，原来过两天他亲戚的商场有一个车展，但是却缺少一些车模，于是便让他在学校问问，看看有没有漂亮的女生能过去帮忙，这不王凯第一时间便是想到了我。毕竟人家现在可是校花呢 ~ ~



我想了一会儿，便答应了他的请求，因为我想要尝试一下做车模的感觉，想起以前自己在车展上偷拍那些车模，然后回去对着照片自慰，如今自己却是那些屌丝偷拍的对象，想想都觉得兴奋，而且更重要的是在车展上我能够找到一些完美的新身体，现在我的分身只有林诗琪这一个，赵美妍也仅仅是被我控制了而已，想到当你阴阳道人的分身千万，我如今还是差的远呢。 *



挂掉电话，我站在原地想了一会儿之后，我便向着宿舍走去。



回到寝室，只见客厅里的电视打开着，一位大约二十八九岁的美丽女子正优雅的坐在沙发上看着电视节目。



似乎是发现我回来了，女子连忙从沙发上起来，惊讶的向我问道："嗯？琪琪，你今天不是和玥婷去逛街吗，怎么这么早就回来了？？"3



"哦 ~ ~玥婷姐她有点事，所以我只好回来了 ~ ~"我一边回答着女子的话，一边用眼睛狠狠的看向女子那双裹着肉色丝袜的秀美大腿。8



眼前的女子名叫王雨晴，是H大学的老师，今年三十岁，但由于保养得当的缘故看上去却是要年轻不少，加上几年前丈夫意外去世，这几年来一直过着独居的生活，在学校里她的最求者众多，她那熟妇般诱人的气质更是吸引着不少年轻冲动的学生。是许多学生心中的梦中女神。+



原本身为男人的我十分的懒惰，自从成为林诗琪后，为了好好体验身为美女的感觉，我更是不停的试穿各种各样的丝袜和衣物，就这样，随着时间的推移，我发现浴室和客厅里堆满了我换下来的衣物，房间里各种内衣和丝袜横飞，我虽然不是很介意，但是为了考虑到自己的完美形象，便想找个保姆和我一起居住，顺便来收拾一下房间。2





当然了，我要找的保姆可一定要是美女才行，我可不愿意整天对着一个更年期的大妈一起生活。，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式





所以身为美女老师的王雨晴就成为了我的目标，凭着林诗琪乖巧可人的外貌，我成功和王雨晴成为了很好的朋友，明面上我们是师生关系，但是私底下我们可是很好的闺蜜哦 ~ ~ 4





当我提出让她过来和我一起住的时候，她欣然同意，一开始我十分的安分守己，完美的扮演着林诗琪，但是或许是同时女孩子的缘故，王雨晴对我不是很设防，总是在房子里只穿着内衣裤走来走去，这让我忍的十分的难受。7





终于有一天，我压制不住欲望将她弄晕侵占了她的身子，呵呵，如今的她可是我忠实的女奴哦 ~ ~





今天的王雨晴身穿一件宽松的t恤，下身则是一天紧身的弹力短裙，紧贴着她的翘臀，勾勒出一抹完美的弧度，两条秀美的玉腿上则是裹着透明的肉色丝袜。显得十分的迷人。5





似乎是感受到我火热的目光，王雨晴俏脸微红，向我嗔道："看什么呢 ~ ~你这个小色女 ~ ~"说完后，双手拉了拉短裙，似乎想要将自己的大腿遮挡起来。





"嘻嘻，人家当然在看你的大腿了 ~ ~"我笑了笑说道，"雨晴姐，你的身材好棒喔 ~"说完后，我便猛地扑向了王雨晴，同时一只手抓在了她那丰满的胸部上，狠狠的揉捏起来。





"嗯 ~ ~别，啊 ~ ~琪琪"感受到自己的胸部正被人侵犯着，与此同时传来的阵阵快感，让王雨晴有些发晕，好不容易阻止了我捣乱的手后，王雨晴脸色微红，娇喘着说道："讨厌，琪琪你真是淘气啊，你可是学校的校花呢，要是那些男生见到你这么猥琐，还不吓死他们 ~ ~"





"哼哼 ~"我得意的哼了哼，"雨晴姐你不也是学校的美女老师吗，还不是这么淫荡，被我一弄就这么敏感，啊 ~ ~你还没穿内裤 ~ ~哼哼，让琪琪我来惩罚惩罚你 ~ ~"原来，我趁王雨晴说话的功夫，一只手已经伸进了她的弹力短裙里，发现她竟然没有穿内裤，此时她的蜜穴早已变得泛滥不堪了。4



"嗯 ~ ~啊 ~ ~讨厌 ~ ~琪琪"随着我手上的动作，王雨晴也是忘情的叫起来。就这样我便在沙发上肆意玩弄着王雨晴的肉体，不得不说，熟妇的手感真的好极了，虽然林诗琪的身体也堪称完美，容貌更胜于王雨晴，但是肉体的手感还是比不过王雨晴，我突然发现自己有些想念赵美妍那具极品的肉体了。3



良久之后，王雨晴到达了高潮，随着她颤抖的身体，大量透明的液体从她的蜜穴中流了出来。 #



我也抽回了自己的手指，整理了一下自己的衣着，顺便脱掉了自己的丝袜，随意的扔在了地上。



这个时候王雨晴也从高潮的余韵中缓了过来，只见她擦拭干净自己的下体后，便从沙发上下来，拿起了我丢下的丝袜和自己的衣物后便走向了浴室。



过了一会儿，似乎是洗完澡了，只见王雨晴赤裸着身子来到了客厅，她胸前的两团软玉因为没有胸罩的束缚而上下跳动着。



跪在了我的面前，王雨晴抬起自己的俏脸向我说道："主人，刚才人家扮演的王雨晴怎么样啊 ~ ~"



"呵呵，还不错 ~ ~"我轻笑道，"以后在外人面前，你就是人家的好老师王雨晴。私下里嘛，你就是我的女奴，一条不知廉耻的母狗，懂了吗？" '



"是的，主人 ~ ~"王雨晴丝毫反抗，反而是拿起了我的玉足，对我说道："主人，刚才你满足了我，现在就让女婢服侍您吧 ~ ~"说着便张开玉嘴含住了我的脚趾，细细的吸允起来。



"呵呵 ~ ~你还真是个乖巧的女奴呢 ~ ~"我得意的笑了笑，开始享受着王雨晴的服务。"对了，今天人家没去逛街，很无聊呢，待会你就陪人家去逛街吧 ~"说完我便闭上了眼睛。



过来一会儿，我享受完王雨晴的按摩后，便起身走向浴室，舒服的洗了个澡后，我赤裸着身子来到了客厅。4



而王雨晴此刻已经为我准备好了衣物，她为我挑选的一件白色的丝质连衣裙，而边上则是放着一套黑色的蕾丝内衣裤。0



我假装有些羞涩的问道："雨晴姐，这个会不会太性感了呢



"呵呵，怎么会呢 ~"王雨晴呵呵笑道，"琪琪你这么漂亮，穿上这些一定能够迷死那些臭男人呢 ~"



此时的王雨晴身穿一袭水绿色的荷叶边连身裙，迷人的嫩肩和锁骨裸露在外，长长的秀发整齐的披散在肩上，而她那白嫩的小脚上则是穿着一双黑色的高跟鞋，整个人显得更加的高挑迷人。



不知道为什么，自从我成为女人之后，我十分的享受穿戴衣物的过程，不管是胸罩包裹我胸前的软玉，还是穿丝袜时，丝袜紧贴我肌肤的感觉，这些都让我沉醉。



看我穿戴好衣物后，王雨晴又从鞋柜子里拿出了一双高跟凉鞋递给我。



我看到后，我撅着嘴说道："雨晴姐，能不能不穿高跟鞋啊，我感觉穿着很不舒服呢 ~ ~" [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式



"那可不行哦 ~ ~琪琪"王雨晴优雅的说道，"高跟鞋可是咱们女人的好宝贝呢 ~ ~不但能够让我们的身材变得更加的高挑迷人，而且还能让我们的腿型变得更加的诱惑呢 ~ ~"



不得已我只得换上了高跟凉鞋，和王雨晴出门逛街去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

