# [附身]_候车室



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《候车室》，是一个关于性转与跨性别主题的小说，描写了一个男生通过附身进入一个女性的身体后，面临性别与欲望的冲突与探索。文中以一位男生在候车室的经历为背景，描绘了他对女性身体的渴望与幻想。随着故事的发展，他通过附身的方式进入到一位女郎的身体，体验到截然不同的生理感受与情感纠葛。情节中表现出对性别认同的混乱、对自我身体的认知，以及生理欲望的直接表达。文中包含了一些限制级的内容与性行为描写，展现了男主角的心理变化与身体感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_候车室.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18984 bytes                           |
| MD5             | d0884dcbbcb4d14df115e1520bb4ad53                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 跨性别, 欲望探索, 女性身体体验, 候车室, 性别认同, 心理冲突, 生理欲望, 自我认知, 强奸, 调教, 淫荡, 逆后宫, 百合, 变嫁, 女体化, TSF, 雌堕, 调教, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天气暖和了，又是女生穿丝袜露大腿的季节了。刚才有几个穿着丝袜短裙的小女生从我面前走过检票上车了，香风拂来，弄的我心里真是有点悸动，小弟弟都要忍不住了。看来这都时间都没有和女生做爱，真是把他憋得不轻啊。不过，男生的高潮哪有女生的高潮飘飘欲仙，回味无穷啊。想到这，我的脸竟然有点微微发红，脑海里竟然蹦出一个裸体的帅哥，挺着他的小弟弟冲我微笑。我仿若发情的轻轻呻吟了一下，却又突然的回过神，大庭广众之下不能如此。我偷偷的向四周打量一下，偌大的候车室里根本没有人注意我，一颗心才慢慢放下。这时一个阳光的大男孩拉着行李箱帅帅走到我身边坐下。一股阳刚之气扑面而来，瞬间让我感觉他的一举一动都那么帅，甚至在脑子里想象出他小弟弟的样子，我感觉浑身都有点热了，小弟弟昂首挺胸，似乎要把这段时间积攒的欲望都发泄出来。我有点花痴的偷偷看了一眼这个帅哥，他有点嫌弃的看了我一眼，似乎是发现了我的不正常，向远离我的方向挪了挪。他深深的吸引了我，我觉得自己浑身都要爆了，真想冲过去扑到他怀里享受他的爱抚。可是我现在的样子却是不可能发生那样的剧情。我忍不住了，站起身在这个候车室里寻觅起来。





候车室不算很大，今天的人也不多，楼上楼下跑了两趟，竟然全是中年妇女，我使劲的压抑着自己的欲望，难道天要亡我？这时候一阵香风飘过，一个苗条的身影擦肩而过，留给我一个背影。漂亮的高跟鞋，紧紧地牛仔裤，带点棕色的大波浪长发束在脑后，看那粉色的拉杆箱，应该是个时尚美女啊。我目送着她走进了女卫生间，心里更加冲动了。我在卫生间门口徘徊了两个来回，一咬牙，心一横，希望里边没有别人吧，趁四下无人，我闪身进了女卫生间。我的运气相当不错，整个卫生间空无一人。四个隔间有三个在维修，看来刚才的美女就在这个里边了。竟然已经这样了，我也没什么好怕的了，直接来个霸王硬上弓。就在我等在门边等她出来的时候，外边传来保洁的声音，还不是一个，声音越来越近，我有点蒙了，如果被她们发现我一个大男人在女厕里，一定会出事的。隔间里也传出冲水的声音，我脑袋都冒出汗了，心里也在祈祷，千万不要被人发现，千万要快点开门。保洁的声音越来越近，每一秒都感觉是那么漫长。就在保洁进来的一瞬间，隔间的门也打开了，我一闪身进了隔间，用手捂住美女的嘴，将她的尖叫扼杀在喉咙里，我都没顾上打量一下她，就狠狠的吻在了她的嘴上。她的眼里透出恐慌和惊吓，但是在我吻上她的一瞬间，她的颜色变为茫然，然后翻起了白眼，而我的身体化作了点点白光没入了她的身体，只剩下了我的衣物。5







深深的窒息感突然消失，我不由自主的大口呼吸着空气。看着手上的红色指甲油，我笑了。我连忙脱掉上衣和紧紧的牛仔裤，上身只剩下了黑色的胸罩，真没想到，我竟然没穿内裤却在牛仔裤里边穿了一双肉色的连裤袜，可能是为了方便穿脱吧。我把地上的衣物劝卷做一团，就这样赤裸着从隔间里走了出来。我无视两个保洁阿姨差异的目光，走到洗手台的镜子面前，观察起了自己。还算是一个美女，简单的画了画眼线，身材真是一等一的棒，黑色的胸罩拢出深深的乳沟，丝袜修饰出完美的腿型，那是拼色的12公分高跟鞋又把美腿的效果拉长了，让人怦然心动，我看着镜子里的自己吃吃的笑了，放佛看到了我正在阳光帅哥的身下承欢。一想到这，我加快了自己的动作，我打开拉杆箱，果然找到了一条红色的超短裙，我拿出一件黑色T恤穿在身上，又慢慢的穿上短裙，在保洁阿姨的窃窃私语中，拉着行李优雅的走了出来。;

h，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服QQ ^% ]





小帅哥还在那边坐着，而我已经不是我了。我轻轻的走到他的身边紧靠着他坐下，冲他微微一笑。他也回应了我一个微笑，却将身子微微的向外移动了一下，美女的威力就是大啊。他一定在偷偷看我的丝袜美腿，我心里边暗暗高兴，拿出来化妆包，打开化妆盒，给自己轻轻的补了点粉底，然后又加重了下眼线，我轻轻的给自己刷了刷睫毛膏，瞬间整个人都变得妩媚了。我一直在化妆镜里偷偷的看他，而他也偷偷看我，就在我轻轻的往嘴上涂艳红的唇膏的时候，我俩的目光在镜子里相遇了。我画好口红，把化妆包放好，束起的大波浪长发撒开，整个人都变成了一个充满诱惑的妖精。我敢确定，任何一个男人眼瞅着一个女人在面前变成这个模样，都会把持不住的。







我抛了一个媚眼给他，拿起他手慢慢的放在我的丝袜腿上，然后把头轻轻的靠在他的肩膀上，我感受到他的身体在轻轻的战栗。他的鼻子靠在我的秀发上，深深的洗了一口气。我抬起头，用我那刚画好的红唇，轻轻的印在他的嘴唇上。整个世界仿佛只剩下我俩，我才不会顾忌其他人的眼神和想法呢。3





他站起身来拉着我的手离开候车室，我顺从跟着他，心里还有一丝丝得意，没有我搞不定的男人。他带我来的楼梯间，把我靠在过道的墙上，我们四目相对，他的呼吸越来越粗，我双眼迷离，水汪汪的几乎要滴出水了，是个男人都会着魔的。他一手揽住我的脖子，另一只手却伸进衣服在抚摸我的腰，我的身体也被他抚摸的轻轻颤抖起来，好敏感的女体啊。他的嘴向我的嘴吻来，我却假意的躲闪了几下，这种欲拒还迎的姿态最能挑逗男人了，他的嘴终于吻上了我艳红的嘴唇，这一瞬间，我的头脑中完全失去了意识，嘴唇上的热度，压迫感，使我彻底晕眩，而他则喘着粗气尽情的狂吻我。我用力的抱紧他，激烈的回应着他的吻，享受着这无比的甜蜜。他突然脱掉我的上衣，吻向我的脖子，我的美乳，我更加陶醉了。他的胸膛紧紧的挤压我的乳房，我感觉到他的胸肌很结实，正是我喜欢的类型。他解下我的胸罩脱去自己的上衣，用力的的抓住我的双乳，用赤裸的胸膛来挤压我的双乳，弄得我发出阵阵呻吟，感受到说不出的刺激。我们紧紧的抱在一起疯狂的拥吻。他把手伸向我的裙子里，隔着丝袜轻柔我的阴部，我发出呻吟，整个身子都酥软了，他抱起我，把我身子靠在墙上。我的手也伸进了他的裤子里，轻轻的抚摸着那已经很硬的小弟弟，果然和我想的一样呢，我的脸上漏出淫荡的笑容，他被我的笑容所吸引，又吻上了我的唇，我的手像蛇一样揉弄着他的小弟弟，他的身子也开始颤抖，他的小弟弟已经硬的可怕，直直挺立，我的阴部的液体也已经湿透了丝袜，我的身体已经融化了，只见他轻轻的在丝袜上撕了个小口，我脑中轰得的一下，阴部被一个火热的东西硬生生猛然顶入，接着我又回过神来，感觉到一条火热的肉棒进进出出，疯狂感觉令我遍体酥麻，阴道里似乎有一股电流在涌动，使我全身都麻死了，火热灼人的阴茎一次一次在我的体内深深的插进，拔出，猛然间充盈，又猛然间空荡，无比刺激兴奋的感觉令我几乎要晕过去。我的口中发出了低颤的呻吟，随着小帅哥抽插频率逐渐加快，我的颤叫声也渐渐高昂......





汗水不断的滴落在我的胸乳之间，以女性身体，承受男性性爱汗水的奇妙体验令人倍觉刺激，就这样也不知道动了多久，突然间，我感觉到，阴道里小弟弟抽动的频率加快了，随着一声低吼，他的下身用力挺了几下，顶得我的身体一耸一耸的，他射利了。我们俩同时长出了一口气，他伏在了我苗条白嫩的身体上，阴道里里那根男人的性具虽然已经疲软下来，但还余有几分硬度，胀胀的充填在体内。9









我俏脸晕红，闻着他身上浓烈的男子汉气息，我的心都醉了。和男人做爱真是太美妙了。我张开双臂，抱住了他结实的上身，双手轻柔的抚摩他汗水津津的后背，我的动作轻柔，妙曼，充满了女性的韵致。他轻轻吻着我的唇，双手在轻轻抚摸我的丝袜美腿，在我耳边轻轻说，你是刚才那个胖子吧？我娇羞的点了点头，轻轻的嗯了一下，他停留在我体内未曾拔出的阴茎立刻又硬挺起来，我的阴道又一次被硬挺火热的小弟弟填满，我的身体再一次沉浸进酥麻快感之中。他双唇含住我柔软滑腻的红唇，深深长吻，又舔舐我的脸颊、脖颈......，随后恶狠狠的一口咬住我嫣红的乳头，轻轻撕扯，身下的抽动也越来越快，撞击得比先前更深更猛。直达无人进入的最深处，我只能疯狂的高亢的媚声尖叫。-









一段时间后我们又双双的体验了一次高潮。这种体会真是太奇妙了。他轻轻的帮我穿好衣服，跟我去个地方吧，反正车也误了。我像个羞涩的少妇，被他牵着走向候车室。
<!-- tcd_main_text_end -->

