# [附身]_潘神之魔影初现(完)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，故事围绕着角色的性别与身份的转换展开。故事的主角在一个充满魔幻色彩的环境中，与名为阿里雅的美丽女子展开对话，探讨着转生、异次元以及生物间的关系。在故事中，闪烁的金色光芒不仅是角色变身的象征，也暗示着不确定性和无法控制的命运。在小说的情节中，角色所处的环境极具幻想色彩，伴随着内心的冲突与认同的探索。整体风格较为奇幻，结合了一定的冒险与自我发现的元素，同时穿插着变身与性别认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_潘神之魔影初现(完).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28546 bytes                           |
| MD5             | 9b0f99f64b0de998805d52efeb32c546                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 跨性别, 幻想, 冒险, 异世界, 自我探索, 魔法, 圣女, 能量对抗, 身份转换, 角色扮演, 强度冲突, 未来科技, 意识转移, 多层次叙事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
任何事情都存在着变性和不确定性，哪怕你对一件事了解透彻到99%，但是那1%也足以让对手失败，或者陷入万劫不复之境。 '



张颖莉看着地上的我，本以为就这样玩完了，正准备去取匕刃，但意想不到的事情却发生了。只见我的身体慢慢的发出淡淡的金色的光芒，而匕刃中间镶嵌的珠子也同样散发着同样的光芒，似乎与我身体发出的遥相呼应，而且它们闪烁的频率似乎也变得一样，她看着这奇异的景象，发现匕刃正慢慢变短，没入那人的体内！张颖莉急了，她在刘明生身边那么久，就是为了这把东西，她怎么会眼睁睁的看着自己的努力付诸东流呢？她忙把手伸过去，想要握住匕刃的一端，眼看就要抓住了，但意想不到的事情发生了。8



只见从男人身上忽的发出强烈的金色光芒，是那么的夺目耀眼，而且这金光宛若能量波动一样以男人为中心四处扩散，所过之处无不是乒乒乓乓一片狼藉，饰物的各种摔倒损坏，桌椅无不东倒西歪，被能量波送到各个墙角。再看看想要夺刃的张颖莉，早已仰翻在地，但是在她后面不远的墙角处却多出了一个男人，赤裸着身子靠倒在墙上，仿佛他身上还冒着丝丝黑气。只见他面黄肌瘦，眼睛紧闭，脸色泛白，嘴角还带着丝丝血迹，看起来似乎是昏了过去。-





这到底又是怎么一回事呢？原来就在刚才，她快要抓住匕刃的时候，突如其来的金光让她身体没来由的一阵刺痛，那金光如火一般烧灼着他的身体一样，紧接着，一股如风般的能量冲了过来，把她刮倒在地的同时，一个黑色的影子从张颖莉的背后飞了出来，重重的撞在了墙上，接着就看到后面的景象。5



再看看作为当事人的我，在昏睡的时候不知道被谁扎了一刀背后，疼痛至极，而且那刀似乎有吸力一样紧紧吸住我不放，然后我感觉到被人拖着往后拉，接着我被强行抽离出张雅的身体，蜷倒在地上，被吸收，扭曲的痛苦让我无暇理会周围的环境，当我以为自己快要命绝于此的时候，一阵舒爽充满了我的全身，宛如沐浴春风，身上疼痛的感觉全失，唯有眼前金光耀眼使我不能睁开眼睛。过了很久，感觉金光变暗了我却听到一个声音。2

 ~ [更多、 *更全小说漫画 #视频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服





"你可以睁开眼睛了。"那声音是那么的柔媚，是那么的动听，但是我想不到，这声音的主人，因为我自己正身处问题冒牌张颖莉的家里，而这声音并不属于她的，另外一个是男的，更不可能，所以，我带着疑惑慢慢的睁开眼睛，看着眼前的景象，我震惊了。)





我现在所处的居然是一个山洞？但说是山洞也非常勉强，因为它同体显橙红色，而且，如果细看它的岩壁的话，你会发觉它居然在有规律的做着伸缩运动！更让我震惊的是洞的中央站着一个极其美丽的女子，她的貌容比天使还要美上几分，绝对是无法用语言来形容，在她身上有着圣洁端庄气质，也包含魅惑的气息，两种一正一反的气质在她身上表现得是那么的融洽。她一头火红的头发披在身后，身着金黄色的半裸盔甲，有点像岛国兔女郎的高衩衣服，腿上的似乎是金色软甲裤，踩跟式，此时她正赤着双脚踩在一块黄黄色的圆石上，以一种审视的眼光看着我。6





"你，你，你是，是，谁？这，这里又，又是，哪，哪里？"看着这么一个美得不可方物的美女，我说话都有点口吃起来。!





她看着我这样子，不禁有点失望，难道，我第一个主人也就这样子？还先天紫魄呢！她是这么想的。接着她"哼"了一声，我发现，对着她的美丽我似乎有抵抗能力了，说话也不再口吃了。3



"你是谁？"我再次重问道。



"我叫阿里雅，是金触蛆圣女。





听到她说金触蛆圣女的时候我顿时楞了一下，因为，在萨摩耶记忆中，她只知道金触蛆是属于无性生殖的虫类，所以，更没听说过有什么金触圣女了。我看着她问起了心中的疑惑。



"金触蛆不是只有一条吗？怎么会？"



忽的一条触手向我飞了过来，还好我反应敏捷，及时躲了过去，要不那速度鞭下来，屁股不开花才怪！+





"你当我不存在是吧！"阿里雅怒目看着我，这样子的她别有一番风味，而且我还发现一个更重要的事情，那就是刚刚鞭我的触手原来是由她脚下那块圆石发出来的，之前我没有注意它，现在细看发现它下面还有许多细短的触手在蠕动着，另有几条触手就立在她身后，似乎是等待着她的命令。我慌忙摇着手。(



"不是不是，我不是这个意思！"



"那你是什么意思？说！"



"就是，那个我听说，金触蛆就只有一只而已，所以



"你才是稀有生物呢！"



"这不，我也只是听说



"你听谁说的！



"也不是听谁说的啦，是从一个魔神的记忆里知道的。"



"魔神？！你是说魔神！！？"



"是的。



"他在哪里！快告诉我！"她语气有点激动，看着我说道。



"嗯，死了。准确的说是成为我身体的一部分了。"





"噢！"听了我的话，她似乎变得有点失落起来。接着，塔从那圆石上跳了下来走到我面前，我才发现，她的身高居然比我差不了多少，现在的时代高个子女人少，高个子女人身材好长得又漂亮的那种简直可以用稀有来形容了。她捏摸了下我的脸蛋，观察了好一会儿才退回圆石处，背靠着圆石，语气悠长的说道。 *





"其实整个次元世界是有一对金触蛆，它们分别镇守神魔两界，这是主神安排的，因为当时他创造出的这两个种族的能力过于强大，所以必须得有遏制它们的克星，金触蛆就因此而生，虽然我们的能力强大，但却也有缺陷，那就是不能繁殖后代，只能通过生死轮回的方法存活于世。"



"你知道生物链关系吗？"



"嗯！"





"每种生物都有着自己的天敌，自己的克星。虽然我们能在神魔两界是强大的存在，但是在克星面前我们却什么都不是，只会听命于他任其处置。" "



"那么牛！你你的克星是谁？能说下吗？



"那就是拥有先天紫魄之人。"



"那我岂不是 ..."





"嗯，是的，不过至于目前来说，你的水平实在太差劲了，纵使你是紫魄之人，但你的实力必须得强过我，有能驭驾我的能力，要不我是不会听命与你的。"



"噢，好吧！那你为什么又会在这里呢？





"说来话长，当年由于种族间的战争，引发一代魔王的产生，他拥有用之不尽的魔力，后来才发现，他的魔力源自人性私欲，在经过多番努力后我们终于消灭了他的本体，而且主神在竭力之时做出了天邪镜把它封印在里面，而我则在重生的时候把我与镜子封印一起看守他。"





"纵使他的本体被消灭，但是魂体的他依然不可小视，被封印在天邪镜的时候，我曾与他斗过，要不是有天邪镜的封印之力，我想那时候可能我会输给他了吧！"阿里雅抬头看向高处，有点意味深长的说道。



"那后来呢？"我迫不及待的追问。





"我们几乎每天都有打斗，但最后往往都是平手 ..."她的声音似乎变得遥远起来。尘封的记忆如影片般在他面前重现。3





"阿里雅！不打了，累死了。"一个白净英俊潇洒的男子坐在地上，看着对面站着的女子。她是那么的惊艳美丽。8





"什么嘛！凯！你不能这样，一个小时都没到，分明是耍赖！"她绝美的容颜上表现出那邻家少女可爱的表情，虽然她嘴上是这么说，但她还是来到男人的身边并肩坐了下来。1





"雅，如果我有一天离开要这里，你会不会 ..."男人的手搭着女人的手背但他并没有看向女人，目光而是看着前方。+



"你要离开吗？"女人转头看向他。



"别开玩笑了，你怎么可能出得去。



男人转过头看向女人，是那么的认真，那么的真诚。她似乎也意识到对方说的并不是假话。;



"你是说真的？

m [更多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



"嗯，我不希望骗你。



"你真的放弃不了外面的世界？"



男人转头看向前方道。



"我不想放弃我的理想。"他说的话是那么的坚定。





"好！很好！你想要出去，先通过我这里！"说完，她站起身往后方走去，而男人回过头看着她离开的身影，似心酸，似孤独。%





轰隆隆，巨大的响声通天震耳，暗红色的空间里一男一女在对势着，就站在那儿僵持了许久，双方纹丝不动，但空间里震动越来越大，忽然，一道裂痕从墙壁上显了出来，而且还不断扩大，隐约透着白光。这时男人笑着说道。



"雅！你阻止不了我的！





"少废话！"说完她冲向了男人。忽然七道光从男人身后飞了过来击向了阿里雅，她见状双手猛然交叉护住胸前，但是只有三道光击中她护住胸前的双臂，其余的分离开来没入的空间的墙壁里。再看阿里雅，被光整个击飞出去，吐了一口金色的血液，而那三道光在击飞她后也没入墙壁中。之后墙壁开始迅速分七块裂开，而男人看了一眼坐在地上不甘的看着自己的女人化光离开了天邪镜，而那七块东西似乎也将要追随而去。4





这时阿里雅愤跃而起，手泛金光，一拳砸在将要飞去的碎片区域，这时，碎片应声而分成两节，阿里雅所站的还保留着，那分开的小块化光飞走了。



阿里雅看着泛白的破碎的空间，她知道，这意味着什么，眼睛不自觉的泛起泪花，流过脸颊，内心的酸楚，又有谁知道呢？





我看着她的身影是那么的凄凉而又让人心酸，想上去安慰她，但却又不懂说什么，尤其对方还是女生。对于我这个没有任何感情经历的屌丝宅男而言，拿什么去安慰别人？学电视上的男猪脚？让她依靠下接着趁虚而入？别开玩笑了！你以为这是拍电影呐？正当我费尽脑筋，想破头皮怎么去安慰那位美女的时候，一阵幽香传入了我的鼻子，香味是那么的醉人，然后是薄薄的嘴唇，可爱的琼鼻进入我的视线，我抬眼一看，一张绝美的脸出现在我面前，尤其是那橙红色的瞳目让人记忆深刻，此时她正瞪大着眼睛眨巴眨巴的看着我。0



"你在想什么？那么出神？在你面前晃了两下都没反应。

n





"没，没什么。"我可不敢告诉她我在想方设法夺取她的心，所以我打哈哈的说道。



"真的么？"她用怀疑的眼神看着我，不相信的说道。





"哈哈 ..."我用手摸摸后脑勺，眼睛眯成线的继续打哈哈。如果是动画片的话，我相信，自己头上有一滴大大的汗。



被她看毛了，我急忙转移话题。



"那个，话说怎么离开这里？



"你很想离开吗？"她的话里里带有不屑的语气。





"只是想知道，在这里那么久了，不知道其他人怎么样了。"我语气里带着焦急以及担心的味道。6





"好吧！看你忧得！"说完，她纤手一挥，整个空间光变成了金色，而且还额外刺眼。之后光线逐渐减弱，我慢慢的睁开眼睛，适应了屋内的光线，但是，看到屋内的情景顿时让我惊呆了，屋里墙壁角落，横七竖八的桌椅，水晶吊灯破碎的摔落在地上，书籍纸碎屑到处都是，再看餐厅，红酒牛排撒落一地，张雅还昏趴在地上，而张颖莉则仰倒昏睡在座椅不远处，离他身后不远处墙角地上，有一大泡血迹，但人却不知道去哪里了，只有地上的血迹能够知道他刚才确实躺在那里。此时的我已经恢复了本体身形，赤裸着身体来到血迹前，不由的感觉一阵厌恶，但我还是探出手，摸了下血迹前那干净的地方，发觉从上面还传来丝丝温暖，这说明那人才刚刚离开不久，虽然我很想追他回来，但屋里的两个女人却让我放弃了那个想法。这时，我感觉后背传来一阵麻痒，之后觉得有东西似乎从我背后分离出来，紧接着，后背感觉到背后被一双嫩滑的手顶住了。+



"啊 ..."一个清脆妩媚伸懒腰的声音从我背后响起。





我感觉到视野不知怎么的变得开阔起来，脑海里显示着这样一个画面，那就是在视野内还看到一个男人的后脑勺，短短的黑发，脖子后背，接着双白皙的手出现在面前，然后那双手伸到背后摞了摞长长的秀发，我想尝试着控制它，但却不听使唤，它依旧我行我素。这时一道熟悉的声音响起。 "





"喂喂喂！别再尝试了，我不放弃主动权的话你是控制不了的，而且这还是我的身体。"+





"嗯！这就是你所生活的世界吗？怎么乱糟糟的。"她看了看周围的环境，在空气中她闻到那股熟悉的味道。/



"是他吗？"她心里默默的想着。但是在我这里，那个味道只属于讨厌，厌恶。



我目前也知道自己是一个什么样的形态。如果昏迷在地上的张颖莉起来看到这一幕，肯定会被吓得大叫"妖怪！"因为现在的我背后多出一个上半身来，显得是那么的怪异，曼妙的身材，长长的秀发，橙红色的瞳目，这长出来的人赫然是刚才所见的阿里雅！之所以是张颖莉而不是张雅，是因为在我本人身上发生的任何事对她来说都是见怪不怪了。 [更多 #、更全小 ~说等，%请记住&QQ @ ]





"我说，你能不能换个出场方式啊？现在这不伦不类的怪样你让我怎么出去见人啊？他们不把我送到怪物研究所才怪呢！"我有点郁闷的说道。6





"也可以，但是你得把身体一半的控制权给我！"那动听的声音在我身后响起。) a,





"好吧。"我有点无奈的回答。为什么回答的那么干脆，我可不想以那个方式见人，虽然说对身体的控制权也好不到哪里去，但总比那个不伦不类的怪物好吧！最起码让她把我身体恢复成原状还是不错滴。，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



这时，我感觉到身体后背一阵蠕动，紧接着背后如被刀割了一样疼痛，感觉有东西往伤口里面涌，这感觉持续了很久后才消失。背部也回复成当初的样子，没有一丝伤痕，一丝变化。但我却没发觉自己的右眼已经变成了橙红色的瞳目。我迈出左脚想去观察下晕倒的二女，不知为什么右脚就是原地不动。



"你要干嘛去？"一个熟悉的女声从我嘴里传来出来。



"那个，我想去看看那个女人。"我的左手指了指倒在地上的张雅。





"我想去看那边那个。"我的右手指了指倒在另一边的张颖莉。在内行人看来我似乎是一演双角，但在外人看来我似乎是得精神分裂一样，自说自答。



"去那里！



"去这里！"



"去那里！





"去这里！"我们两个就这样较上可劲，谁也不让谁，两个力同时往反方向拉，我们的位置扔在原地没有变化，就这样，一直坚持了许久，最后我整个人累蹲在地上，我相信她则好不到哪去。毕竟这是我的身体，跟自己身体较什么劲，最后受累的还是自己，所以我决定做出让步。 '



"好吧！先去你那里。"我说道。





"好！"别提她有多高兴了，她一蹦一跳的朝张颖莉那里蹦去，搞得我也要陪她一起蹦，至于吗？哎。



她控制着我的右半身，扯着我不得不蹲下来，看着张颖莉身上穿着的连衣裙以及那被黑丝袜包裹着的双腿，伸手抚摸衣料的质感，尤其是摸到被丝袜的时候，更是爱不释手。



"哇！这是什么啊？那么滑腻，好舒服。"她好似的问道。



其实这个我也并不是很清楚，只能用自己的话回答。



"这叫裤袜。"我用还属于我操控的左手捏起那薄薄的袜筒说道。



"用途嘛！冬天防寒保暖，还有瘦腿的作用。"





"反正还有很多，我也说不完，有不懂找度娘。噢，还有，穿这个出去，特么容易勾起人的欲望，嗯，大概就这样吧！"其实我也不是很懂，纯属瞎忽悠她。





"度娘？度娘是什么？是人吗？"她忽然提出这个问题让我大跌眼镜，虽然我没戴眼镜，而且我也忘了那茬，她并不是与我同一时代的人。%





"我决定了！"正当我想事情的时候，她忽的不明不白的冒出一句话，让我摸不着头脑，而她继续控制着我的右手抚摸着张颖莉那被黑丝袜包裹着的美腿。7



"你决定了什么？"为了了解她的想法我不得不弱弱的问一句。有些人不明白，我为什么还要问她，其实虽然我分一半身体给她控制，但却是分体不分脑，我可不敢让她看我的秘密，所以说，现在我的身体里存在着两个有思想的脑袋。5



"我决定了，这个人的身体我要了。"



"什么！？？"我以为自己听错了。



"虽然这副身体不是最出众的，她的相貌也不差到哪去，所以她归我了。"



"而且跟你共用一个身体，一点也不方便，没有自由可言。"她说话的语气带着讽刺的味道。;



现在的我被她说得汗颜，都不知道该说什么好了。



其实阿里雅之所以选择这副身体并非她所说的那样，而是因为这副身体里残存着她所熟悉的感觉。所以才做出这个选择，当然这些事情我并不知道。



"好了，不跟你唠叨了，我先过去再说。"她的声音再次传了出来。



这时，我的右手捏住了张颖莉的下颚，把它拉开，然后我的嘴不自觉的伸了过去，与她接起吻来。我知道，这可能是她控制着我的身体的缘故吧！不过也好，让她早点离开我的身体也是个不错的选择。忽然我感觉肚子一阵胀痛，有东西从我肚子里往口腔涌上来，我的嘴巴被撑得老大。感觉下颚骨要脱臼似的，而脖子也粗了一圈。长条状的东西正从我嘴巴里渡进张颖莉的嘴里，看着她那被撑得老大的嘴巴以及脖子。而张颖莉本人也因为被异物入侵疼痛刺激醒来，但又因为难受致使她两眼反白，最后痛苦的眼泪随着她的眼角倾泻而下。



说时迟那时快，约摸半分钟时间，倒在地上的张颖莉一扫痛苦之色，而是用手摸着后脑勺半撑起来。



"头好痛！"她似乎摸到脑后起了个包，使劲的揉着，没有理会在边上的我。看着她那橙红色的瞳目，我知道，现在的张颖莉已经被阿里雅所替代了。8



"你能不能帮想想办法？头实在好痛。"她过了好一会儿才想起边上的我来。



"没事的，过段时间会好的。"我对她说道。



"有没有止痛的方法！！"



"呃。没有，这点疼痛应该用不上止痛药吧！而且就现在这环境，我看，用找药的时间还不如去买一瓶来的快些。"我看着房里周遭的环境说道。



她也跟我环视了下四周，果断的放弃了。



"现在怎么办？"她停下摸头的动作，反观起这副身体来，手反复的轻抚着被丝袜包裹的大腿，体验着那丝质的滑感。(



"能怎么办？先到我小爱奴的家里吧！按目前情况来说，你这里也住不了了。"



"嗯，也好。"



"那你去开车，我来抱人。"说完，我就要走过去抱张雅，或许有人会问为什么不附身在她身上，你别忘了，刚才我用她身体吃力什么，也不懂药效什么时候过，如果贸然附身我也晕了怎么办？让阿里雅这个异域人到处乱跑？不敢想象啊。



"车是什么东西？"她疑惑的问道。



听到这句话，我差点把刚抱起来的张雅摔在地上。





其实也怪我，又忘了这茬，所以我决定不能靠她了。我拿起了钥匙，抱着张雅走出门口，而她也紧随其后，其实我也不怎么会开车，之前都是凭借张雅的记忆力开的吧！现在的我估计也就属于半桶水的样子，算了，死马当活马医了，点火，放手刹，踩油门，走起！我驾着张颖莉那辆红色Benz，歪七八扭的开往市区，走在回家的路上。 $



明月当空，草语虫鸣，在离别墅区不远的郊野，一个孤独的身影最在露草的巨石上，他不时的咳嗽着，断断续续，只见他短发瘦而高的个子，皮肤蜡黄，脸色一片惨白，眼里充满仇恨的光芒，尤其是他那捏紧拳头的右手上那黑色指环在月光的衬托下更显妖异。



"这个仇我一定会报的！"他的眼中仿佛充满熊熊烈火！



(第一部完)



下集预告





岛国黑帮间火拼死伤无数，成为世界头版新闻，究竟是何原因？神秘人派出冰火双株到底要做什么？本已死去的刘明生居然再次出现！到底是怎么一回事？什么！？主角受伤被擒，阿里雅居然是叛徒？？这又是什么原因？





敬请期待







第二部《潘神之七魔圣器》
<!-- tcd_main_text_end -->

