# [附身]_虚拟世界的狂欢（2）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一份关于一个虚拟世界游戏的说明书，描绘了四个主要职业的特性和能力，其中包括战士、法师、弓箭手和祭祀。作者通过角色白小江的视角分享了他在游戏中的经历，特别是选择法师这个职业后对游戏过程的吐槽与感受。文件中提到战士的近战能力，法师的远程控制技能，弓箭手的敏捷性，以及祭祀的治疗能力，同时也揭示了角色之间的竞争与互动。白小江在游戏中面临的挑战和对其他玩家的羡慕，以及对新增加的性伴侣设定的探讨，更是为这个虚拟世界增添了趣味性。文件还涉及到敏感内容，并含有一些带有色情暗示的情节，如角色之间的互动，性伴侣设定及比赛中的情感描写，适合关注性别和性向研究的人员阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_虚拟世界的狂欢（2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19135 bytes                           |
| MD5             | a647518ead548c20b51813f02f2e3bd8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 虚拟世界, 游戏说明, 角色扮演, 性别转换, 法师, 祭祀, 战士, 竞技场, 敏感内容, 角色互动, 性伴侣设定, 二次元文化, 游戏体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
说明书：



主空间，分有我们精心策划的四个主职业。而且，这四个职业直接上是没有TS的能力的。



战士：emmmm，总之就是可以耍剑啊，刀啊，斧头啊，锤子之类的，也没什么可以多讲的，无非是些炫酷的技能，当然，要是你运气好爆到双手剑，两把刷子之类的秘籍，还是很厉害的的，比如双手剑就有很强的一招叫做星爆弃疗斩。意思就是引动星星的力量铸于双剑之中，爆炸敌人，强大的爆发，以及会给敌人重伤效果，难以回血哦，绝对不是刷刷刷的一直砍人那种看起来帅但很累的连招哦。



法师：法师，和以前的游戏也没什么不同，就是各种远程技能啦，不同的系有不同的表现，实际上为了偷懒大部分伤害技能只是改变了下表现形式，伤害之类的都一样，哈哈。嘛，法师有着四个职业里排名第二多的控制技能，厉害吧。比较特殊的就是法师都是精通空间力量的人，所以才会敏感于世界中的各种元素，当然精通空间的好处就是瞬移啊，传送之类的。当然，运气好的法师们可以获得什么金刚不坏啊，咏春之类的近战能力，毕竟不能近战吊打战士的法师不是一个好刺客嘛。 #



弓箭手：提到弓箭手就不得不强调一下他们强大的近身能力，哪怕是战士一个不慎，也会在近身战失手输给弓箭手们，而近身强大的弓箭手们运气好得到了神秘称号，影舞，风行，可以分别提升招式和敏捷哦。当然，嘛，弓箭手应该也是可以射箭的，嗯。运气不错的话，可以捡到地图炮之类的技能书呢，不过威力嘛。哈。。。。哈。,



祭祀：不错，祭祀就是四个职业里控制最多的职业。而且精通药剂学，嘿嘿嘿，什么催..，什么春 ...咳咳，嘛，最重要的还是治疗。竞技的时候，对祭祀一定要速战速决，不然技能回转好了，血一会儿就满了。至于祭祀的强化物品嘛，我记不得了，不知道有没有设计，嘛无所谓，运气好可以爆到各种TS物品就行啦。&



其他空间：略。



"喂喂，这是什么鬼说明书啊，食屎吧王沪！"我是白小江，我正在无力的吐槽着该死的群主，从小穿一条裤子的混蛋。本来，有了这个崭新的游戏我是非常性奋的，选了魔法师的职业，由于个人的喜好，我捏出了有着一头柔顺的黑发和可爱的脸庞，贫乳，典型的萝莉体型的爆裂魔法魔法师的外观，说实话，刚刚进入游戏的时候，我褪去双腿一黑一白的丝袜，偷偷在一个山洞里ZY了好长时间，不得不感叹潜行技术的强大。但是，这样的兴奋感也就只持续了一天而已，因为我发现我的面板里面有一个敏感真实程度，只有百分之五十，而且无法再调高。括号里居然还有备注"想要更高的真实吗？去探索吧！"



所以，我努力的打怪升级，渴望拿到TS装备，然而，世界消息上不断的哀嚎，以及怪物每次可怜的掉落，我知道了，哪怕是在私服，我还是逃不了非洲人的命运。好吧，总归我对自己的技术还是有点信心的，说起来当初竞技场的人物构建也是有我的一部分功劳的，最起码我知道挑战场的守关者等级是自动适应挑战者等级，虽然我沉迷于异性的快感耽搁了一日，但是不影响我挑战竞技场，竞技场的皮物和奖励应该都是突破50%敏感程度的。



怀着必胜的信念，我来到了挑战场。



"欢迎来到TS挑战场，你的对手是烈焰女皇希尔薇（AI）。"显得有些刻意的电子女声响起。



"滴！""提示，对手变更，由烈焰女皇希尔薇（AI）改变为烈焰女皇希尔薇（玩家）"刻意的电子女声又响起，这次在我听来已经可以说是非常讨厌了。



"下面进入赛前垃圾话环节"刻意的电子女音又响起来了。

X



"喂喂，不要说得这么直白啊，卧槽什么叫赛前垃圾话啊，你妹啊，可不可以严肃一点啊！！"我用尽全力的吐槽着。:



突然，我眉头一皱，发现事情好像没那么简单。只见对面的火红美丽身影，正在打量着自己的样子，不时地摸摸胸，过了一会儿还抚摸起了自己火红色的蕾丝边丝袜，一脸享受的模样，看来是敏感度最起码70%了啊，竞技场的获胜者吗。。好羡慕。



不对，不对，现在不是羡慕的时候，对方大概不是很熟悉这个角色，而我对法师可是很熟悉的，啊啊啊，看招吧，我要获得这件皮物！



------------------------------------------------------------------五分钟过去了



"啊啊啊啊，可恶啊！！凭什么啊，这个只强一点也太过分了！大家都是法师，束缚时间长两秒，伤害多10%，血量还多不少，你妹啊，狗屁的强一点啊，这明明都产生质变了啊！偏偏那个ID'御姐控'的貌似本来就选了个法师，可恶啊"（被击败后可以知道胜者的真正信息）。



"可恶，可恶，看来得去多了解一点信息，找些道具了"我这般想着。



拉开面板，退出了竞技场，再传送到主空间的交易坊，这个交易坊，既可以和系统交易，也可以玩家间交易，不过系统的费用十分昂贵。除非玩家没有，不要小瞧玩家们，虽然只有596人，但是有一个十三人的组织建立了起来，专门整合各种情报，并且以和系统交易的机器周边建立起了交易坊，而有GM权利的王沪和夏一凡虽然有些恶搞，但关键信息都是丝毫不泄露，保证游戏最基本的乐趣。+

i，终 #身免费更新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服



现在是吃鸡开放的时间，人比较少，不过十三人中那个和我在群里就比较熟稔的ID名为墙剑饭的正好在，于是和他交易起了信息，我用一部分我自己参与设计的角色信息和烈焰女皇的信息进行了交换，我也终于知道了为什么烈焰女皇比正常的法师强那么多，原来她的天赋就是这样，本来设定的增强只有几个属性，而烈焰女皇在设定上就是可以全部增强。当然其他的守关者也各有各自的独特之处，只是烈焰女皇就是如此的简单粗暴，可以完全碾压相同职业的挑战者。(



"喂，你知道吗？最近增加了一对有趣的性伴侣哦！"就在我欲离开再次挑战的时候，墙剑饭突然喊住我。 [更多、更全小说等，请记住



"不就是性伴侣嘛。。"我很纳闷，因为虽然大部分TS爱好者喜欢变成女性，但也有许多喜欢上变成女性的男性的男性，也有可能是有机会体验从男性变成女性的缓慢过程，所以还是有一部分男性角色存在的，互相饥渴了以后组成游戏内性伴侣也是能理解的，所以我很是不懂为什么会喊住我。3



"这你就不知道了吧。喂，你还记不记得那天刚进游戏的时候，有一个触手怪。"墙剑饭猥琐的笑着。，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



"记得啊，还被群主点名来着。"我更疑惑了，触手PALY嘛，有什么的，那个触手怪的样子还是比较正常的触手怪，说不定可以算作可爱的触手怪了呢。7



"我和你说，那个触手怪玩的是祭祀，而且人品很好，爆了好几个厉害的东西。但是似乎性趣有点奇怪，那天看上了一个短发贫乳的，还穿着安全裤的雷系魔法师。"墙剑饭接着说道。



我突然来了兴趣，"接下来呢？"



"雷系魔法师貌似是个直男，奋死反抗，几十个硬币状的魔法道具都弄出来了，但是那个触手怪，又是什么铭感提升药剂，又是什么变泥附身自慰，再加上等级高，不停的奶自己，不附身了以后开始各种触手PLAY。"墙剑饭继续说道，脸上还带着一丝艳羡。



"然后呢。。"我也有点羡慕。



"然后第二天，那个贫乳魔法师脸色通红的找到了触手怪，两个人在山洞里做起了各种羞涩的事情。"&



"哇，可恶啊。搞得我好羡慕啊。"



墙剑饭上下打量了一眼我现在贫乳萝莉的样子"羡慕哪个啊？



"滚啊！！"我怒道。"告辞！



离开了墙剑饭，我再次踏上了挑战的征程！s
<!-- tcd_main_text_end -->

