# [附身]_梦的彼方5~8



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《梦的彼方》第5至8章主要围绕角色王二的校园生活与梦境冒险展开。故事始于一个普通的学校场景，王二作为值日生打扫教室，过程中遭遇同班女生于瑄的调侃。王二性格内向但富有责任感，尽管不喜欢于瑄，仍愿意默默帮助她。夜晚，王二进入梦境模拟世界，开启了新一轮的冒险。在这个梦境空间中，他通过自由属性点的分配来增强自己的能力，体验角色转换的过程，也决定将自己改造成理想中的形象。王二的角色转变和自我改造让他逐渐探索自我认同与性别认同，最终在梦中变成一个可爱的女孩，开始一段新的旅程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_梦的彼方5~8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 71368 bytes                           |
| MD5             | 5a3994a402c42568cc48ccbab4d94191                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 忘卻                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-03-22                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 梦境模拟, 校园, 青春, 自我探索, 角色扮演, 梦境冒险, 性别认同, 内心冲突, 变身, 幻想, 成长, 自我改造, 魔法世界, 双马尾, 水手服, 男性视角, 心灵旅程                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 忘卻 于 2015-3-22 10:12 编辑







章





下课钟响，王二默默地整理着书包，但并不急着离开，因为他今天值日必须要留下打扫。约五分钟后，王二开始在走廊清扫地板，却见教室中三道身影嘻笑着慢慢走出，女人八卦时特有的尖锐嗓子让王二的头很不舒服。+



「喂 ~那个二货！」其中一人朝着王二喊道，她是于瑄，班上的一个女同学，有清秀可爱的样貌、与嚣张恶劣暴力的性格......她同样是这天的值日生，因为座号的缘故总是被排到和王二一组。



王二恍若未闻，低着头不发一语，仍然认真地打扫着，只是难以察觉地皱了皱眉。1

Y，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



「二货 ~教室里面也交给你啦 ~我赶着赴约呢。」丢下这句话，于瑄便转过身蹦蹦跳跳地走远，也不曾问王二的意见就这么离开。王二抬起头，正好看见于瑄的背影、与那随着轻快步伐飘扬的秀发......



王二叹了口气，只是默默地打扫着，将自己的部分完成后接手了另一位值日摞挑子不干的区域......其实他完全可以上报老师，自己独善其身就好。但他心里过不去，在自己力所能及时尽可能替这个班级做点事，算是弥补不论在成绩、运动方面他给这个班扯的后腿。王二并不怎么喜欢于瑄，但仍然会帮她善后；于瑄不喜欢但也不讨厌王二，只是有这么一个好欺负的老实人，对于没心没肺的中二生来说，不欺负一下简直对不起祖宗十八代，毫无心理负担的......:



待王二回到家，处理好各种生活琐事及功课作业后也已深夜，他的心情并不低落，因为他感觉人生不再是完全黯淡的，尽管在现实中他几乎无可取之处，但至少在梦里，他渐渐有能力掌控一切......!





进入了游戏舱，王二很快进入了梦乡，这一次他来到的是个广阔明亮的白色空间，正中央虚浮着一个半透明的显示屏，上头写着：『欢迎来到梦境模拟的世界』





相比于上次直接从黑暗中被丢入新手历练的世界，这一次的欢迎无疑正式的多......他已经在昨天完成了小精灵世界的任务，并得到了10点自由属性点、1000梦境币的奖励与成为召唤兽的小百。小精灵的世界花了他大约一个月的时间攻略，拥有夺舍神功的他取得八个徽章后，便不断夺舍各个菁英训练家以挑战小智，以小智那中二热血、屡败屡战的个性，只要给他大量的实战经验与训练、不更换地图降低智商的话，战力绝对是会步步高升冲向宇宙的。所以......虽然辛苦，但王二的这个新手任务完成的确实不困难。





「系统，自由属性要怎么使用？」王二开口问道，今早他完成任务后便急忙起床上学了，还没来得及了解奖励的作用。



『自由属性点可以自由地分配到各项人物基本、隐藏属性上。』伴随着系统语音，显示屏上出现了众多信息。



『基本属性有体力、耐力、爆发力。』





『隐藏属性有魔力、灵力、精神力、视力、听力等众多可提升数值，但需要透过特殊道具、任务方能开启。』



『玩家王二当前人物属性：



体力：





耐力：32





爆发力：



精神力：0



无其他隐藏属性。』



「这个......」王二有些头大：「我这样的数值算不算好啊？」



『玩家数值反映自玩家身体机能，以正常发育完全的男子数值为50，依照百分比增减得玩家之属性数值。』





「这么说......我完全是个废物啊......」王二无语。







犹豫了一番，王二决定把所有的自由属性用在精神力上，这是关乎他手中最大王牌夺舍神功的门坎数值。反正他身体数值已经够烂，要加强非朝夕可成，还不如全部投入精神力这个隐藏属性之中......其实以梦境世界的大体架构来说，并不鼓励玩家一昧增强身体数值，这样虽能让玩家体验到超乎现实的体能，但也容易让人在梦境与现实中有巨大的落差、不适感，所以常规下基础属性的强化最多只开放到100点而已。4



关于基础属性的意涵，以人举起一个大石头来举例，体力意味着此人可以举起多大的石头；耐力意味着可以举多久；爆发力则大约是瞬间可以将石头举多高的潜在能力。再以跑步来举例......体力意味可以跑多快；耐力则是可以跑多久；爆发力则是反映从起步到最高速的加速速度......





其他隐藏属性的话，则关乎个人所有的道具、装备、技能的使用。例如魔力对应于魔法技能、精神力对应于某些特殊技能、视力听力则是直观地加强特定部位的敏感度。梦之所以为梦，就是因为其包罗万象，人们可以在梦中实现原本只是幻想的事物，因为比起强化身体数值、梦境世界更鼓励玩家往丰富的技能、道具的方向走，所以比起一般网游，这里完全不限制技能与道具的种类数量，让玩家有最大自由的发挥空间。4



一般的道具、装备、技能都可以直接在登录空间的交易所购买使用，王二刚拿到的一千主要足够买的都是科技类的武器装备，这些东西在魔幻、奇幻、武侠、仙侠等世界的用处并不大，只能用来对付其中的正常人类......不过就算如此也是王二急需要的一股力量，身体素质远不如常人的他总不能完全靠神功度日，多少也要有点个人武力。



于是他花了两百元买了把可配合各种子弹的万用手枪（本身附带无限一般子弹）、五百元买了十颗精神力子弹，可以用于攻击拥有精神力量的敌人，效果依本人及对象的精神力而定。8



除此之外，王二更改了在游戏中使用的昵称，成了『不二大侠』......对此他很满意自己的手笔，觉得自己能想到这么个霸气豪迈又不失内敛沉稳的名字真是个天才......





然后......他试着询问了系统能不能更改自己人物的形象，意外得到了肯定的答复。上次的小精灵世界完全用的是系统默认的人物模板，此后大多的世界他都要以自己的形象出场了，这让他不能不在意......他本人实在太过邋遢。:



『除了性别无法变更外，人物外型可以随意变更。』这是系统给出的响应。( s!



王二简直要乐翻天了，这样一来，他完全可以把自己改造成明星级的帅哥，以此诱骗无知少女......咳咳。原本的他定然会这样干的，但在经过上一个世界以后，王二心中被潜移默化地改变了许多，加上他想要在下一个梦境世界进行的一些试验，王二毅然放弃了帅哥之路，工程浩大地展开了自我改造。





「嗯......瘦一点......身高矮一点......大约150就够了......」





「皮肤要白......要光滑......声音要细、要娇柔......」



 [更 #多、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



「头发要乌黑亮丽、要滑顺、要长......绑个双马尾吧......」



「脸小一点......眼睛大一点......鼻子挺些......嘴小些......」





「再买套衣服......就这个吧......」



最终，在镜子前反射出的画面是，一个穿着水手服看上去大约中学的可爱小女孩儿、有着楚楚动人的精致容貌、显得活泼可爱的长直双马尾......



看着镜中的自己，王二痴了......除了胸前仍是飞机场、胯下那突出的一包之外，这完全就是他幻想中的完美形象...之一。王二贴上了镜子，似乎忍不住想要贴近那镜中的女孩，女孩的双颊微红、巧舌轻吐，脸上满是红润诱人之色，他忍不住了，忍不住开始抚摸自己，经过改造后几乎就是个真正女孩的这个身体，每一寸柔软滑嫩的肌肤都是他的所有。身体越来越热、一双手不安分地游走着，最后终于滑向了那绝对领域之中......+





「啊......这么可爱的女孩，怎么会是男孩子呢？」女孩对着镜中的自己微笑着。&





「可是，这又大又硬的肉棒，不是女孩子会有的东西啊......」从裙底的小内裤中，女孩掏出了红润坚挺的肉棒，忍不住套弄摩擦起来。改造过程中为了配合这小女孩的身形，他不得不将跨下的宝贝缩小了一号，但坚挺起来的肉棒相对于女孩仍然有些突兀的大。 [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服





「真是......淫荡的伪娘呢......竟然看着自己......」女孩坐在地上一手撑着地面，两腿张得老开，一手激烈地上下套弄着裙下那通红肿胀的肉棒......有些违和，但王二还是抑制不了兴奋，终于决定还是撸一管再上工。-





「啊......要去了......用这只女孩的手......我的手......」



「好热......嗯......有东西......要出来了......」



伴随着女孩的娇喘与呻吟，那肉棒终于一颤一颤射出了浓稠的乳白液体。





任由因为快感而瘫软的身体倒在地上，王二开始渐渐平复激扬的心情，耳中冷不防又传来一道系统语音。





『阳气+5、阴气-5。现有阳气92、阴气8。』



王二：「......」







做完了前置准备，王二这就准备真正开始这个游戏了。





『请选择您要进入的梦境模式：单人/多人。』





「多人！」王二毫不犹豫，因为他想试试......现在自己这个模样是不是有足够的欺骗性，能骗过多少NPC或是玩家？



『请选择游玩模式：剧情/对战。』



「对战！」





『请选择世界背景：未来科幻/过去历史/武侠/修仙/奇幻-剑与魔法/奇幻-鬼魅灵异/奇幻-都市异能。』%





「嗯......」王二犹豫了一阵，也没有要求详细解说，直接选了：「剑与魔法！」这是日式RPG游戏最常见的类型，应该也是他最熟悉的『魔王勇者』的模式......应该吧？%





「可恶的美女魔王，我勇者就要来打倒你了！！」壮志凌云的女孩的声音。





『世界连接中......』



『多人对战模式，玩家成员共6人，祝您游戏愉快，小屁孩......』





白光剧烈闪烁，眼前一花......



没多久，王二发现自己正站在一个山崖上，四周环绕着幽暗深沉的黑、狂风在山谷中呼啸、头顶的乌云不断地变换着诡异的模样、从中频繁地传出骇人的雷声与电光。山崖之前，有四道身影对峙着......





一个年轻的小白脸一身黑袍、头顶着卷发与眼镜、手中一支细长的棒子遥指不远处并肩的二人，跨下一只木扫帚摇晃着飘在空中......





「伏地魔！我今天一定要打倒你！」小白脸发出了必杀宣言。



王二明显感觉到自己的脸抽搐了起来。





对面同样一身黑袍，没有鼻子的光头不甘示弱，回以一声低沉沙哑的嘶吼。光头的身旁是一个黑袍白发的老人，他静静地伸出手制止了光头冲上前的冲动，目光却死死盯着斜前方的另一人。





但见那人脚踏飞剑，一身白蓝相间的道袍，手中酒葫芦掩不住一身仙风道骨，不修边幅的灰发在风中凌乱地飘着，神采焕发的双眼微微瞇起、锐利慑人的目光如一道剑刺向前方......1





「拜月！你竟然没死......灵儿当年没完成的，今日我来做！」灰发中年人目光一凝，虚空中顿时浮现一道金光巨剑，剑锋指向那白发老人，颤抖着蓄势待发！





「不是吧......」王二崩溃地跪倒：「剑与魔法不是这个定义吧！这他妈是大杂烩阿这......」/



「......」



王二的身旁还站着五人，同样是这一次进入这个世界的玩家，脸色却也都不太好看......看来大家都认出了正在对峙的四人身分，其二为二十一世纪初一部全球知名的奇幻魔法小说中的主角与魔王；另外两位则是华人世界知名RGP仙侠游戏中人。



「李逍遥......哈利波特......这么混乱的世界观是闹哪样阿......」一名背着大剑、带着墨镜的刺猬头少年摀着脸发出了叹息。



「这么诡异的设定我也是第一次见......」少年的身旁一名巫师装扮的少女搂着少年强壮的臂膀附和着点头。2



「......」一名日本武士打扮的中年男子张着嘴，显然还没回味过来。





「......」一名主妇模样的中年女子沉着脸，两手抱胸站得挺直，眼中闪过智慧的精茫。3





「......」一身剑道服装的少女脸上写着惊慌、眼中透着后悔，一边摇头一边呢喃着什么。+



就在众人被深深震撼的时候，空中的四人也交手了起来，四人都是全力出手、毫不留情，一时间打的天昏地暗、山河变色......(



「阿瓦达索命！！」





「呼神护卫！！」



「水魔兽合体！！」





「天剑！！」





各种光影特效璀璨的大招互相碰撞再一起，爆出了庞大的能量波动，险些山崖上的玩家们掀飞。此刻的四人都是处于一生中战力最颠峰的时刻，一时间的互攻谁都没到便宜。尽管波特与李逍遥有主角光环的加成，对面两位魔王却隐隐有连手之势，相互支持防守，也与正派主角斗了个不相上下、难分难解。





恍惚之间，强大的NPC们已然交手了无数次，但最终谁也没能奈何的了谁，打到最后四人都几乎脱力，仅仅剩下维持在空中的力量而已。





「这样下去......不是办法啊......咕噜......」李逍遥面带痛苦的神情，单手抚着胸口......狠狠灌了一大口酒。:





「可恶......已经用不出魔法了......」波特的眼镜已经掉了，狼狈地看着自己持着魔杖的手，但再怎么甩、念咒也无法使出一丝一毫攻击。+



伏地魔的鼻子长了回来......咳咳不是，伏地魔一身黑袍已然破裂的大半，身上布满了无数魔法与飞剑造成的伤痕。拜月教主则浑身围绕的黑气，面色阴沉似水。,





「依老夫看......再这样打下去，就算打个十年八年我们也分不出胜负的。」拜月教主沉声说道，另外三人竟是连忙点头附和。,





「那不如......我们三方势力各选几个凡人作为弟子，三个月后举办天下第一武道大会，让这些弟子决出胜负，以判别谁是真正的武林盟主的，如何？」 '



「......此计不错。」李逍遥一脸凝重地点头。



「......我同意，反正校长一定很会教......」波特也表示不反对。



「哇喀啦乌嘞......」伏地魔乱吼了几声表示存在感，却仍是躲在拜月的身后，两个魔头已然算是一个阵营的。 '





「......」



「......」



「你们不是生死仇敌吗！」王二再次给跪了：「到头来只是要争武林盟主吗浑蛋！！」另外五人的脸色也很难看，其中不乏玩了梦境模拟世界好一段时间的人，但这么崩坏的设定也是头一次遇见......



「哦......正好六个人......」拜月教主目光朝着众人所在的山崖望去，很是满意地点了点头：「那么，我们各选两个人，猜拳决定挑选顺序吧。」:





「剪刀石头......」





「布！！」



「哇哈哈老夫赢了！」拜月教主欣喜若狂。



「至少不是最后......」波特拍了拍胸口。





「......」李逍遥默默地又灌了一口酒，老泪纵横。

i，新，，请记住24小时在线客 # @服



忽然间，拜月教主一个瞬身来到众人面前，飞速地打量一阵后，果断抓起了两个人，接着化作一阵黑烟朝远方天空遁去。  M+





波特悠悠骑着扫帚飞了过来，也很快选定了两人，三人站在一块，波特朝天撒了一把亮晶晶的粉后也瞬间消失无踪。 $



良久过后......王二与另一名少女还在山崖上吹着冷风，眼巴巴望着仍浮在空中喝着闷酒的李逍遥。+



「怎么就输了呢......我怎么会出石头呢......嗝......」



「那个......李......李道长......」王二弱弱的开口，他相信自己现在娇弱的嗓音一定能引起注意与关怀的。





「......你认识我？」李逍遥睁开了一只眼睛，不怀好意的打量着王二。





「那是......」王二讪讪笑道：「为婶求药登仙灵岛，头一次见面便看光了女娲后人的身子，又睡了人家的李大侠，可以说是声名远播、无人不知无人不晓阿......」(

Y [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]





「......」一旁的少女和李逍遥都愣了，少女忽然朝王二暴走，抓着王二的领口将他整个人举了起来：「你这是什么见鬼的开场白阿！！」远处的李逍遥默然不语，只是转过头去，默默地喝酒流泪......泪如雨下。



「别......姊姊我错了......放过我......」被扯得呼吸困难的王二求饶了，那女孩鼻孔朝天，哼地一声将王二丢到一旁，朝向李逍遥抱拳：「恳请李道长指点！」  C5



「现在的后生......罢了，罢了，都是缘分吶......」





一边摇头一边叹气，但李逍遥却仍无马上过来的意思，一直到他手中葫芦的酒空了，才不情不愿地站起，脚踏飞剑摇摇晃晃飞来，颇有酒驾将要肇事的势头。)



好在李道长的酒量很好，没有醉到不小心斩了二人，而是痛快地叫出了两把飞剑让二人站上，随后念起口诀，带着二人腾云驾雾地朝向蜀山飞去......2





『主线任务发布：在天下第一武道大会取得胜利，可于当前阵营获得奖励，失败无惩罚。』!





章



一路上，二人穿梭于云雾之间，脚下也不时现出壮丽的山川、静谧的湖畔、辽阔的草原等绝美的风景，然而王二却是在思考着这个世界观、任务的内容......以正常的游戏而言，攻略副本失败多少都会有惩罚的，少说也要掉个经验值什么的，当然在这个和平的游戏里不会有丢掉性命如SAO或主神空间之类的鸟事，但毫无惩罚机制本身也是个奇怪的点。而建立在这之上......在武道大会开打的前三个月，是玩家们在各个阵营提升实力的大好机会，根据个人的手段不同，想必也会有不同而丰富的收益......再回归到本来的问题，这次的任务就算失败了也没有惩罚，也就是说每个人可以在各阵营中获得的收益，都是白赚的，就算最后没打赢也不影响！4



「这不科学阿......」王二轻轻叹了口气。



「嗯？妹妹说什么不科学？」斜前方的少女回过头来看向王二。





「我是说......这游戏的奖励好像给的太大方了......」





「嗯......」少女若有所思地道：「我也是第一次遇到这样的，以前玩过的几个梦世界都是有奖有罚，不像这次大白菜似的放送奖励......」，终身免 ^费更新，，请记住





「这样啊......」王二沉默了，他又想得更深了一点，自己是第二次进入梦境模拟的世界，偏偏两次都遇到了崩坏的世界观和任务，这究竟是他运气太差、或是太好，还是......&





飞剑的速度很快，不一会儿他们已经可以看到气派的蜀山大门。蜀山在这里其实已非寻常的山，而是藉由仙术禁制飘浮在空中的山体，各个山体之间围绕着辽阔的云海，它们之间大多以传送阵供人们移动。进了大门后，四处可见高耸威严的阁楼与殿堂，以及分散在各处舞剑、修心的蜀山子弟们。.





「......」带领二人进入蜀山后，李逍遥看着前方的大殿，默默从怀中抽出一道符纸，口中喃喃念了口诀后，金色的符纸忽然被凭空出现的火焰烧了精光消逝在风中。不多时，两名蜀山子弟从远处御剑飞来，朝李逍遥恭敬地抱拳。



e，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



「弟子在此，请掌门吩咐！」



李逍遥回头，淡漠地看着两个玩家，从怀中掏出了两块令牌分别交与二人，随后回头与两名弟子说道：「此二人是我暂时收于门下的，此后三个月内剑阁、丹房、藏经阁任由他们去，由你们来带领并规范，可懂？」%



「弟子明白！」





「好......」李逍遥满意地点点头，忽然面色一变，从怀中又抽出了一张符纸，右手迅速地在符纸上虚点几下，随后拿到了耳旁。2





「喂？啊......是阿奴啊......何事？」李掌门的表情忽然变得很谦卑、声音带着心虚......



「你告诉我！你什么时候要回苗疆？嗯？把女儿丢给别人一丢十几年，多久才来看一次，你这个父亲就是这么当的？啊？？」符纸传出了尖锐的女人嗓音，让一旁的几人面面相觑。





「娘娘息怒......我现在正好有空、对、有空......我这就御剑过去......」2 e2





......





挂了电话，李掌门转过身来，脸上浮现了尴尬的笑容：「嗯......你们也看到了，我是一派掌门，很多公务要处理的，就不招待你们了......这期间你们按照自己的步调努力修练即可，告辞！！」丢下这句话后，李逍遥救火似地慌忙御剑飞去，眨眼就从二人的视野中消失。8





「......」王二哑口无言，但心底却是松了口气。偌大一个蜀山，他想要从中学点什么、偷点什么都是轻而易举的事，若李逍遥真的拿他当弟子看，寸步不离地教导的话反而让他头痛。一旁少女的脸色却很难看，她没有想到作为蜀山掌门的李逍遥竟然这么没脸皮，就这样丢下她们跑了，这让对蜀山人生地不熟的她该怎么办？



「二位......师妹。」两名蜀山弟子朝二人走来，毕恭毕敬地抱拳：「在下陆仁贾（倚），受掌门之命照顾二位师妹，有任何需要还请不吝开口。」



「嗯......我们刚入蜀山，首先需要做什么？」终究还是老玩家靠谱，当王二在想着如何搜刮藏经阁时，另一位少女提出了个实际的问题。





「这个......」两名路人子弟相视一笑：「首先请随我们到弟子房更衣，两位既已入门下，还是换上弟子服为好。」





「劳烦二位师兄......」少女长揖。



「不敢不敢......」



王二等人在路人弟子带领之下，经由传送阵来到了弟子房，这里是蜀山弟子的住处，有为数众多的平房与一些基础的公用设施如茅厕、澡堂等......





「到了......」路人弟子指着两间空房：「这里就是今后师妹的住处，衣衫都在里面准备好了，请......」%



二人道了谢，分别进入了自己的房中，屋内的配置很简单，只有床、书案等寥寥配备，毕竟修仙人讲究清心寡欲，总不可能在里头摆上电视计算机啥的......





床上放着一迭蓝白相间的衣衫，这是属于蜀山弟子的服装，王二拿了件上衫起来，发现质地很是柔软轻薄，厚度也适中，足够修仙弟子的体质应付四季的温度。



王二略带遗憾脱去了身上的水手服......这东西在这个世界算是异数，他自己都感觉到路人弟子看着自己的眼神有些古怪，想必就是因为衣服的关系吧......





正要脱去裙子时，王二猛然回头看向窗外......然后若无其事地转回来，继续换自己的衣服。这是精神力提升带来的好处，对目光之类的查探有一定程度的敏感......他明显感觉到，方才有人在外头窥视自己，而且十有八九就是那带路的路人弟子之一，想到这里，王二的嘴角不禁浮起了坏笑......0





「这个外貌果然很有欺骗性跟吸引力呢......必须要好好利用......」



不多时，王二换好了弟子服，从简陋的房中找出了一块小镜子打量着自己......蜀山弟子服大致还原了原游戏中的样貌，以活动方便、灵巧为主要目地，是短袖与短裙的设计，蓝白相间的配色让整体感觉有修仙中人的气质，却又不失活泼灵动，也带有些整洁严肃的气息。



当然，对一个好衣架而言，穿什么衣服都是能够穿出气质的，王二觉得现在的自己活脱脱就是个标准的可爱小师妹，在故事中会受到各个师兄疼爱觊觎然后为此争风吃醋大打出手的那种......





「师兄我换好了......」王二走出房门，发现三人都已在外等候，脸不由地一红：「还请师兄指教......」5





「好可爱，太可爱了......」两个路人弟子痴痴地笑......然后猛然回过神来，连忙摇头：「我是说......太适合师妹了，师妹简直是天生的仙子......」



「噗哧......」一旁少女将二人的动作看在眼里，也不禁笑了，看向王二的眼神中多了许多欣赏与好奇。



「那么......在下就不打扰二位师妹修练，修练相关的事物都可以在剑阁、丹房、藏经阁里找到，师妹只要凭着掌门给的令牌即可通行。这是传讯符，只要撕开就能通知我们，在下一定会尽快赶到......」递给了二人各三张符纸后，两名路人弟子便躬身退下了......不过，王二却分明看到，二人在离开时的眼神带着不舍与遗憾......1

 ~ [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



场间终于只剩下两名玩家，少女首先开了口：「妹妹你好，今后还请多多指教。」;





「我才要请姊姊指教呢，人家还是新手，这才到第二个世界呢......」% O9 W3

f  n. P





「真的？」少女微微吃惊，随即沉思了一阵......她在想由自己跟一个新手组的队伍是否能在三个月后的战斗获胜，这机会貌似......不管怎么说，作为队友先打好关系总是没错的，于是少女眉头舒展，面带笑容温柔地道：「先自我介绍吧，我叫于小萱，一起加油吧！」



「我是不二大侠！我会加油的！」王二挺起了胸膛，壮志凌云地发出宣言......然后他楞了，他忽然发现，眼前的少女眉宇之间有股熟悉的气息、还有那身形、那名字......,

e [更多@、更全小说等，请记住





「姊姊，我觉得你好眼熟呀，你是不是住A市？」



「咦？你怎么知道？我明明改了外貌的啊......」于小萱吃了一惊，有些慌张地摸了摸自己的脸。



「姊姊说......可以改外貌？」王二故作吃惊地问。



「是阿，不过只能改一点点，像是微整形吧，姊姊这不就被你认出来了吗......」7



于小萱走了上前，微微蹲低，竟伸出手捏住了王二的脸颊：「从实招来！你是在什么地方见过我的？这么可爱的女孩子，见过的话我一定会有印象的！」





「疼......姊姊饶命......人家只是恰好在路上见过几次啦，因为姊姊很漂亮所以有点印象而已......」1





「呵呵......」于小萱松开了手，心情似乎好了一些，也没有怀疑王二话里的真实性，毕竟自己的确实常穿着校服到处溜达。,



「妹妹说这话有些水分啊......姊姊有几分姿色自己还是清楚的。系统给予修改外貌的功能，主要还是因为可以让玩家选择性隐藏自己的现实身分，但同时也限制不能大改，不然啊恐怕会有一票玩家长的一模一样呢。」





「......」王二忽然愣了，又想起方才于小萱的话，与自己的经验似乎有差异......这其中有古怪......(



「那么......」于小萱忽然板起了面孔：「我们也要抓紧时间修练了，不然完成任务的希望不大呢。」(





「嗯！我一定会加油！」



「那么......我先去剑阁一趟，因为以前已经有接触过道家心法跟基础剑术，所以我想直接从更深入的剑道着手......妹妹还是新手的话，还是先去藏经阁选个功法吧。」-





「好，谢谢姊姊！」王二笑得很灿烂，一如阳花下盛开的花儿。

O，终身 *免费更新，缺失章节 #等%，请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]



「不客气。」于小萱笑着与王二道了别，往传送阵的方向走去。





「......」王二的嘴角勾起了诡异弧度的笑，转过身悠悠地走回了房中。0 X9 A1



「于瑄啊于瑄......怎么就这么巧呢......」



「还有个问题啊......我都能从死宅整成小萝莉了，别人为什么不行呢......是BUG吗......」





「系统？系统！给个回应啊！」



出乎意料地，毒舌系统沉默了......



「算了，抓紧时间提升实力才是正理，不然就凭我这渣实力......」





「小百！」



王二一挥手，粉红色的肉团凭空出现在房内，很快地肉团开始蠕动，接着变大、变形......成了跟眼前的王二一模一样的女孩样貌。2



「哇，主人这次附了谁的身......不对......小鸡鸡还在呢，主人你......这么小？」小百将手探入了裙中嘻笑着道



。



「咳咳......」王二满头黑线：「这是，为了配合这个身型......太大会容易曝光的......」



 ^ [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用



「哦......」小百意味深长地看着王二。



，新，缺 ^失章%节等，请记&住24 *小时在线客服



「赶紧说正事吧......」王二甩甩头，面色一正：「跟我去藏经阁......搜刮吧！」9

E [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



藏经阁离弟子房很远，但同样通过传送阵可以很快到达，毕竟不是所有弟子都懂御剑飞行的。藏经阁不大，但同样庄严气派，内外都有许多弟子巡守以防宵小或心术不正的弟子作乱。  q)





经过询问守门弟子，王二知道了藏经阁的规矩，每名弟子一次可从其中借一本功法，为期一月，期满前必须送还，每人同时也只可借一本。 '



王二笑了，笑得很灿烂，有小百在要冒充别人借书还不简单？于是王二花了一个白天的时间，跟许多弟子混熟了，并让小百一一记住这些人的模样，以及是否已经借过书





一天后，藏经阁忽然生意爆棚，平日每天只有二三十个人进出的藏经阁，突然之间涌入了百多人来借阅功法......当然都是分开的。守门弟子只是面容呆滞地核对着这些弟子的身分随后放行，也只能放行......然后看着藏经阁中的书架子空虚了不少，抱着疑惑苦笑不已。 *





当夜，王二看着房中堆积如山的功法秘籍笑得合不拢嘴。





『金刚真经：熟读后可+3点体力。』



，新，，请记住24小时在线%客服



『仙风云体术：熟读后可+2点爆发力、1点耐力。』





『冰心诀：熟读可后+1点精神力。』





......









拥有众多功法的王二就像个一夕致富的暴发户，足足花了小半个时辰计算后，他发现这些功法虽然每本增加的数值很少，但一百多本的累积却极为可观，总共可以让他的体力、耐力、爆发力都提升到70以上，精神力提升到接近30。



P，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



至于条件的熟读......开玩笑，这里的古书字体他几乎都看不懂，不过对玩家有玩家的优待，他只需要把书『带着』一个月......就算是熟读了。于是接着的一个月中，王二几乎是足不出户，有任何的需要都是通过小百变成自己的样子外出处理，他只要在书本堆里睡大觉，与小百调调情......就可以收获庞大的属性点。



天底下有这么好的事？王二不敢肯定，可他确实遇到了，虽然是自己用作弊一般的方式取得的，但这样的收益已经逼近寻常玩家通关两三个梦世界任务的收获了。王二对此没有准确的概念，但经由他从于小萱口中套出的信息，一个月后神功初成的他，光人物自身属性就不输于小萱，可惜的是精神力还差一些....../



说到精神力，王二在蜀山也有一些发现，他对许多人探查过，发现只要是蜀山的NPC人物都是完全无法夺舍的，这不晓得跟系统设定还是他们修练的功法有关。身为玩家的于小萱却反而可以，只不过王二未到门坎，现在他也无法对其他玩家实验，只能想办法提升自己了。







章



一个月后，王二的身体数值经由海量功法带来的效益，已经提升到：『体力：72/耐力：75/爆发力：71/灵力值：42/精神力：29』这样的数值，不是王二不想再提升，而是他已经把能借到的提升基础能力的功法都借光了，其中灵力是激发众多仙家术法所必须的消耗，就如施展魔法需要的魔力一般。然而以灵力为动力的其他剑诀、术法等等技能类的功法，就不像基础功法那样容易习得了，必须要他花大工夫下去亲身使用并熟练的，一心想着获取最大利益的王二就暂时将这些排除在外。%





只是......提升属性的功法已经学完了，剩下的两个月他还能做什么呢？于小萱在这之间所做的是学习一套剑法与御剑术，并接下一个门派任务下山斩妖除魔，想要获得作为奖励的一把灵剑，名唤秋水。





至此，王二除了身体数值勉强赶上之外，论道具、技能手段都远远不如于小萱，而于小萱自己却说，凭她现有的实力还没有自信能在武道大会获胜，她感觉另外两组之中都有不简单的人物存在。 #





王二对此有些心急，在修练期间就能获得这么多好处了，完成任务给的奖励又会差到哪？所以他想赢，非常想赢，可他的实力偏偏又最弱......他决定另辟蹊径，两个月中除了学习对各方面都很有帮助的御剑术之外，他必须要冒险闯个凶险之处或禁地之类的，才能取得符合他期望的成果......风险与收益成正比嘛，这是固定套路了。



至于这个冒险要怎么冒，去哪里冒却是个大问题......他曾想过借小百的能力潜入蜀山主殿太清殿或是璇光殿，看看里头有没有什么神功或神剑......但这两处守备太过森严，他却不敢保证自己有点二的冒充伎俩能不能过关。 '



最后他选定了一个地方：蜀山禁洞，这个地方人烟罕至，虽有弟子守门但力度远远不如主殿，虽然他对李逍遥执掌后的蜀山不太了解，不晓得里头有什么，但他相信是个禁地就定然有一闯的价值。当然了......禁地也不只禁洞一地，还有个地方叫锁妖塔......不过王二想都没想就排除了，里头恐怕随便一只小妖都有吃了他的能力啊。



来到蜀山一个月又三天，王二在山中索要了少许瞬移、防御的符纸以备不时之需，同时也准备了一些疗伤丹药，更是向爱慕他的路人师兄借了把玄铁剑防身......做好个人能做的所有准备，最后就是如何进入禁洞的问题了，因为是完全禁止进入的地方，守门弟子不是那么好忽悠的，强行闯入也有处发里面他不知晓的禁制的可能......最终王二做了个大胆的决定，让小百变身冒充李逍遥！,



但是问题来了......小百只能变化成他见过的人事物，但李逍遥在场的当时王二却不敢让小百现身，所以小百无法靠自己的力量变成李逍遥的模样。仅有的一个方法是......让王二对小百夺舍，成为小百那百变怪身体的主导后，就可以变成他所见过的李逍遥了。对小百夺舍是没有任何门坎与条件的，因为小百在系统中本就是王二的所有物。只是......王二的心中却有一些犹豫。小百是他从上个世界就跟过来的伙伴，精通人性的它与王二相处得很好，偶尔斗斗嘴、嘻笑玩乐、亦或是利用变身玩一些......什么play的，攻略任务之余，王二也过得很开心，他发现自己十多年来的人生，小百竟是第一个与他交心的真正的......朋友。 $



u [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



虽然有着精灵与主人，现在是召唤兽与主人的关系，但王二却是打心底把小百当知心好友的......只是『夺舍』的功用实在太霸道，相当于对被夺舍者强行打下了奴隶般的契约，从此被夺舍者的身体甚至灵魂、意识都只能归夺舍者使用。



王二打从心底不想、不愿做这件事情......可不这样的话，眼下他在蜀山就无偏门可走了，只能正正当当地挑几套剑法练一练然后上战场被人干掉。:





「主人......」踟蹰之间，与王二同样小女孩样貌的小百温和地笑了：「别犹豫了，我的所有都是主人您的，若不是主人，我已经在上一个世界就被重置，回归到一无所知的时候......」



王二愕然，只见小百认真地看着他，眼中充满了坚毅：「是主人赋予了我生命，尽管只在主人的梦中，但小百已经很幸福、很快乐......下决心吧主人，夺舍不会破坏我们的关系的，只要你愿意，小百永远都是小百，都是主人的朋友......」





「......」王二仰头望天，其实小百说的没错，只要他愿意，小百的意识完全是可以保留的，甚至把小百的意识转移到其他被夺舍者、或是自己的身体都是可行的，他们的关系不会有任何改变，甚至可能因此更加亲密。然而夺舍后，二人之间建立了奴隶契约般的牢固的联系，将让他们有根本阶级上的巨大鸿沟，就如一国之皇帝与卑贱的奴隶平民......0





「......」沉默良久，王二终于笑了，释然地开口：「皇帝与奴隶又如何，只要我想，奴隶也可以成为王公贵族......」



「嗯......」小百也笑了，目光中蕴含着复杂的情绪，有开心、有一丝犹豫、一丝安宁，唯独没有悲伤不安之类的负面情绪。 '





「那么，开始了......」



「嗯......」



「夺舍！附身！」



「......」



重新睁开眼，王二没有任何不适应的感觉，因为夺舍时小百正变化为王二外貌的型态，仍是那个引动无数师兄春心的可爱......伪娘小师妹。原本自己的身体已经晕倒瘫软过去，王二很快再次发功，用意念寻到了藏在自己脑中的一团光亮......那是小百的意识，现在在他掌控之中，可以随心所欲分配使用的就有两具身体与两个意识，他自己与小百。对小百的意识没有分毫的动作，王二只是让它与自己那晕过去的身体结合，等同于二人暂时交换了身体，虽然目前都是同样的样貌。





「唔......主人完成了吗......头有点疼......」小百恍惚地做起，深锁的眉头让王二心中难过。2





「小百......对不起......」王二走上前将自己的身体抱入怀里。



「主人......」小百微微一愣，眼角渐渐湿润起来......从前除了玩闹、或是一些不可告人的羞人事，二人还不曾真正真情地拥抱，此刻的二人感觉到，也许直到这时，他们才真真正正成了朋友，最好的朋友、亲密无间的朋友......0



忽然，小百轻轻推开了王二，就在王二错愕之际，小百微微垫起了脚尖、将身体向前倾，给了王二一个......吻。王二愣住了，但没有拒绝、也没有发怒，他知道这是小百的情意，所以他接受了这个吻，并且更进一步抱住了小百、伸出了舌头，引导着小百和他的对吻。小百感受到了心意，更是忘情地投入吻中，两个女孩的身体渐渐交缠，粉嫩的双唇与舌尖也火热起来。





王二没什么心理压力，一来小百的思维其实仍像个孩子、百无禁忌，从他自己的审美观出发来看，现在的情况也算是个百合，嗯，伪娘的百合也是百合，百合无限好......





热吻良久，二人才依依不舍地将双唇分开，小百却没有要结束的意思，竟是脱去了内裤躺到了床上，将屁股微微撑起，完整地露出了大腿、臀部、及整个私密处。4



在王二惊愕的目光下，小百伸出了双手，将自己的菊穴缓缓拉开：「请主人......进来吧......」



「......」王二吞了口口水，他没有想到事情会发展到这一步，可是......他发现自己好像无法拒绝。自己的身体被他改造的太完美太诱人，尤其因为他是按照自己的审美观所做，所以眼前的画面令他怦然心动。此刻，看着那白嫩的屁股，晶莹光滑的菊穴......甚至连那一颤一颤的小肉棒都显得如此可爱，王二忍不住了，掏出了肿胀的家伙就要上阵。4



王二仍然认为自己的性向正常，他只是无法拒绝眼前的小百、也是自己。肉棒缓缓推入了菊穴，二人都皱着眉，有些紧，但这不妨碍他们的决心。随着王二温柔地向前推进，小百感觉到肠道渐渐被撑开，有些许撕裂的痛，但他不放在心上，因为他心里洋溢的是满满的幸福。1



「主人的......好热......」小百娇声呢喃。





「嗯......小百的里面也很温暖......很软很舒服......」王二闭上了眼，全心全意地体会着交合的触感。他没有想过自己作为男性的破处会是在菊穴里，但他觉得很好，很好，以后也不会后悔，这一次的经验一定会让他永生难忘。-



「要......开始动了......」





「嗯......」小百的脸上泛着红晕。



「啊......」王二开始缓缓摆动腰，前......后......随着腰的摆动，肉棒开始在小百的体内进出摩擦，肉棒摩擦带来的快感是如此强烈，与心中的浓情交织着绽放了名为幸福的花。





「小百......你好棒......好棒......」王二开始微微娇喘，娇小的身体不住地颤抖，肉棒维持着稳定的节奏，噗哧噗哧地桶入已渐渐湿滑的菊穴。





「主人......好厉害......小百好幸福......」小百的身体随着肉棒被顶得一震一震，肠道已然被拓宽让肉棒的进出更顺利，冲击之中对前列腺也造成了挤压，形成一阵阵温和的快感船向脑门，小百的眼眶泛着晶莹的泪，嘴角勾起迷人的笑容，彻底迷失在主人的攻势之中



「啊......哈......呼......」





「呵......呵......呵......」





随着抽插越来越激烈，两个的呼吸不约而同地加快了许多，身体的火热象征着情意，肉体与心灵透过下体的交合产生了更深的联系、羁绊，快要达到高潮的此时，二人都将心神完全放到了对方身上，那是足以超越爱情、友情的情感。%





「哈......小百......呵......我快要......去了......」





「主人......尽管......进来......小百想要......主人的全部......全部......」



，新，缺失章节%等，请记住唯 ^一联系 ~方式



「嗯......哈......要来了......」



「是......」





噗哧！！





「啊......好热......好热......小百的里面......被......满满的主人的......」



「哈......哈......呼......」





王二渐渐停止了抽插，拔出了湿滑而渐渐瘫软的肉棒，看着满脸幸福的小百，温柔地笑了，又忍不住上前在小百的唇上轻轻一点。:



「舒服吗？」



「舒服......」





「可是......」王二忽然轻轻挑起了小百瘫软的肉棒，龟头上还维持着红晕，前头满是黏稠的透明汁液。



「小百的这里还没高潮呢。」王二轻轻笑着。



「我......可是......」小百有些慌乱，不明白王二想做什么。



「我想......」王二缓缓爬到了床上，心中动念，很快便见到自己跨下的肉棒如气球一般缩了下去，最后渐渐往体内深陷，形成了一道粉嫩的肉缝。7



「让小百的肉棒也舒服。」王二微笑，女孩模样的精美面容笑起来令人如沐春风。





「主人......」小百的双颊顿时滑下了两道泪，并没有推辞，小百只是默默地起身，然后爬向王二，开始用嘴舔舐王二新生的肉唇。1





「嗯......唔......小百的......口技真好......」

u. R





「......」小百甜甜一笑，更加卖力地将王二的下体舔到完全湿润，接着便坐起了身，用手扶起了渐渐坚挺的肉棒，朝着主人的体内推进。



「啊......啊啊......好大......」王二咬着牙感受着阴道被猛然撑开的感觉。8



「主人......没事吧？......」小百的脸上浮起了担忧。



「没事......」王二回以温柔的笑：「现在，主人的身体也完全是你的了，尽情使用吧！」:





「是！主人！」小百含着泪开心地点头。





噗哧！



「啊啊 ~ ~」





肉棒猛然推进到阴道深处，剧烈袭来的快感让王二忍不住长声尖叫。小百这次没有再客气，一击得手以后发起了连绵不绝的攻势，迅速抽插的肉棒让王二在还没反应过来之时便深陷了快感的浪潮。



「啊啊 ~ ~啊......」



「小百好棒......好爽......」



「啊哈......再深一点......哈......」



「要坏掉了......人家爽到要坏掉了......」





渐渐适应快感的王二浪叫了起来，小百也陶醉在其中，渐渐加快了抽插的速度，蜜汁在肉棒与肉穴之间摩擦得噗哧作响，也让肉棒能更顺利地朝深处进发。)

s [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





「小百......射进来吧......全部......通通给主人......」



「好......小百的所有......都是主人的......」



高潮将临，抽插也越发地猛烈，王二两手环抱小百的脖子，两腿也跨到了小百的腰上，整个人被小百抱了起来，就像窝在母亲怀里的孩子。





噗哧！





浓厚滚烫的精液注入体内，王二头一次体会到以女体被体内射精的感觉，那是洋溢着温暖、被浓烈的热情包覆了全身的感觉，温和而不强烈令人陶醉而无法自拔......&





...... [更多、更全小 @说漫画 #视频账号 ~等，请记住



......





章





弟子房外，李逍遥负手而行，身后跟着一个蹦蹦跳跳的女弟子，朝着传送阵走去。李逍遥当然不是真的，而是王二控制小百的身体变化而成，虽然没有李逍遥的半分实力，却完美地模仿了其无意中散发的威势与浩然正气，除了蜀山中几个与李逍遥特别熟悉的长老，恐怕还真没人能够识破王二。



通往禁洞的路有些远，毕竟是禁止弟子出入的地方，蜀山不可能为了这里特意设一个传送阵，所以二人只能从最近的传送阵步行而去......一路上不少弟子像王二打招呼，王二只能装酷一回，神情冷淡地一一点头，弟子们对于『掌门』的冷淡倒也没有什么想法，只是觉得好奇......掌门怎么不御剑飞行呢？3



不是王二不想，实在是刚开始学习御剑术还拿不出手，万一在空中栽了个跟头铁定就露馅了，还不如装出一副高人样貌悠悠地走......&



O [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 #在线客服



人烟渐少，二人来到了蜀山最为偏僻的地方之一，禁洞之外只有二名弟子看守，两人见到掌门都是一愣，随后抱拳大声道：「见过掌门！」





「嗯......」王二仍是装模作样地点点头，然后淡淡地看了洞口一眼：「禁洞近来可有状况？」2



「秉掌门，并无异状！」二人恭声应道。



「嗯......」王二抚着胡须，回头看了正装深沉的小百一眼：「我有事带这孩子进去一会，你们继续守着，不可懈怠。」



「是！」两名弟子毫不怀疑，他们其实也不知道禁洞里有什么，只是奉命职守，对于威望甚高的李逍遥要做什么也没有丝毫想法。6



， #新，，请记住唯一联 @系方式



王二满意地点点头，正要跨步走入，忽然间目光一凝......只见前方到洞口的地面上布满了蓝色与红色的线，错综复杂地交织在一起，忽明忽暗地发出光亮。王二眼珠一转，知道这是某种他不晓得的禁制，于是只好出言试探：「你们可还记得禁制的效果？」王二看了看身后的小百，又看看二人，露出一个蕴含深意的目光。



「是！」二人心领神会，这是掌门给自己机会表现啊！让他们有机会对眼前那如花似玉的小师妹卖好，于是二人感激涕零，争抢着开口：「这是阴阳禁绝阵，可挡一切术法，人只能步行通过，男性需踩着红线、女性踩着蓝线才不会触发禁制。」





「嗯......」王二露出了笑容，摆了摆手示意小百跟上。小百从二人身旁走过，回头朝向他们露出了一个甜甜的笑，令二人顿感幸福、浑身酥软......



「好可爱的小师妹啊......是掌门新收的弟子吗？」





「定是......我观师妹天资聪颖、根骨清奇，必然是掌门的亲传弟子！」4 c4 R.



「太可爱了......不知道还有没有机会一亲芳泽？」



「是阿......如此气质出众的的女修如今少有了啊......」





「......」





「......」





「师兄......」



「何事？」





「你有没有注意，刚才师妹走过阵法时......」



「没有......顾着看师妹的背影了......怎么？」





「师妹好像......踩的红线......」



「......」





「......」





二人的脸色变了，脸上本来洋溢着幸福的红润渐渐化作惨白



} #， ^新，，请记住24小时 ~在线客服









禁洞之中。



禁洞内并无照明的火把，但仍然目可视物，因为原本漆黑的洞中四处分布着奇异的结晶状物体，似水晶似矿石，散发着七彩妖异的微光。王二在行走时有意地避开这些东西，虽然这些东西没有带给他危机感，他却也不敢轻易触碰，凡事还是小心为上......至于这些东西能不能挖几块拿出去卖？王二也不是没想过，但这东西在这里数量众多，却仍被放置于禁地中不顾，想必是蜀山人不愿或没有必要将这些东西弄出去，所以王二也打消了念头，专心朝着洞穴深处探索。



禁地中果然不是毫无危险，禁洞后没多久王二便发现了一种精怪存在其中，那是一种半透明、以剑为型的精怪，发着淡淡黄色或蓝色的光，在洞中有不少这种东西游荡着。王二毫不怀疑这东西就是游戏中常见的『野怪』，但他自付目前的自己还没什么攻击的手段，应该是打不赢的......于是他只好靠着李逍遥的主角光环、霸气外漏......将这些东西吓跑。事实证明，李逍遥虽然一生颇多失败，但在身为掌门的这个时期还是颇有威严气势的，连禁地里的杂鱼见了都得绕道......



越往禁洞深入，王二心中越来越紧张，只感觉周围的温度也逐渐降低、凛冽的寒气逐渐弥漫在空气中。





「好冷......莫非里头冰封了什么神物吗......」王二强笑着，继续领着直打哆嗦的小百深入。.



渐渐地，本来只能容纳四五人的通道变得宽阔广大，然而原本的岩壁也就此被冰霜覆盖，最终二人来到的空间全是白色的，一个被冰给完全包覆的偌大圆形空间。5



一眼望去，王二并没有发现什么散发着神力灵气的神剑之类的东西，除了冰还是冰，就在王二感觉失望之时，小百遥遥一指，王二朝那个方向看去，只见那里有个冰封的石台，上头似乎有什么东西，只是仍然弥漫着死沉的寒气。





咬着牙走上前，正待看清那是什么东西的时候，身后忽然传来一道声音，吓得王二汗毛直竖。 *



「你们......是谁......」带着无尽幽怨的女声在禁洞中回荡。 [更多、更 @全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



「鬼啊！！」二人吓得向前狂奔，王二脚下踩了滑，扑倒在石台边，抬头一看，却见他刚刚想要确认得事物正躺在石台上......是一个冰冷的......尸体。+





王二脸色惨白，猛然回头，却见空气中飘浮着一个女子半透明的身影，模样与他身旁的尸体一般无二。%



「你......不是逍遥师伯......」女鬼的声音传来，令王二不禁苦笑......骗过了那么多蜀山弟子的变身，最后竟然栽在一个女鬼手上......也是，他刚刚那么不顾形象地飞奔，想必是风度翩翩坚毅沉稳的李掌门不会有的动作。4



「对......我不是。事出有因，还请姑娘见谅......」王二的身形一阵变换，变回了自己身体的模样，与小百俨然成了一对美少女双胞胎。王二此刻也渐渐冷静下来，这个女鬼没有一上来就喊打喊杀喊冤枉，说明事情没有那么单纯，也许就是个类似支线任务的触发点而已。  u8





「嗯......」女鬼一阵沉默，过了良久才又开口：「外面......蜀山现在如何？」



「蜀山......很好。」王二斟酌着用词：「李掌门......就是你说的师伯，如今的蜀山掌门，我们是他新收一个月的弟子......」(





「师伯如今......可好？」





「嗯......他很好，不久前还去探望孩子呢。」



「如此......甚好......」女鬼脸上露出一丝笑容：「只是......多少年了......我都已记不清多少年，只有我独自一人在这里......你们......是第一个进来的......」 "



「这样啊......因为......这里如今已被蜀山划为禁地，等闲无法进入的。」



「禁地......」女鬼脸上浮现明显的没落，忽然神情一滞：「那、那么......你们又是如何进来？」1





「......」王二也愣了，他无言以对，正犹豫要不要瞎扯一个理由时，女鬼却又幽幽一叹，揭过了这事。





「唉......不论你们来所为何事，终归是一场缘分......不似我与那人......情深却缘浅......」;





「那人......是谁？」王二试探着问道，他隐约对这个故事有了些许印象。. l+





「他......」女鬼似乎想起了恋人，继而露出了温柔的微笑，竟令王二一时痴了......





「当时我身受重伤，他带我逃到这里......但我的伤太重，他需要去另一处秘境寻药......」



「他允诺我......一定会回来......要相信他......一定会回来......」



「......」王二沉默了，经过这简短几句话，整个故事他大致有了头绪，这个女子早已死去多年，魂魄独留此地就是为了等他的心上人，为了他们最后分别时的承诺......然而，连她自己都记不清多少年了，那人却没有回来，有极大的可能已经......+



「师......师姐......」王二缓缓开口轻声道：「你等的那人，想必是你们相恋极深的爱人......可是，那么多年过去了，他仍然没有回来，只能说明......他也已经不在人世......」 "



「不......不可能......他是那么的强悍......」女鬼的表情忽然变得痛苦而狰狞。





「对......可是世上有太多凶险......他必然已经殒命一方，否则，他那么爱你，必定会想尽一切办法回来的......不是吗？」



「不......不会的......龙溟......」女鬼痛苦地抱起头、咬着牙拼命摇头，泪水不受控制地夺眶而出，显然她心里早有这个结论，只是因为太爱那个人而不愿意相信，因为相信那人的承诺而不肯入轮回......





「师姐......接受吧......」



「我......不......啊啊啊！！......」



白光涌现，包覆了痛苦挣扎的女鬼，女鬼半透明的身形忽明忽暗，最终缓缓落到地上来。此刻王二才真正仔细看清了女鬼的样貌......及腰的飘逸长发，在额头处将浏海梳起朝上以发髻固定住，露出绝美的容颜。女子的身材修长、五官精致、肌肤洁白如玉如雪，精致的容貌散发的气质令王二与小百震撼......那是极端的空灵、出尘、恍若天仙下凡、纯净无瑕的美，唯有双目中蕴含的哀伤令人隐隐心痛......3





「......」看着王二良久，女子仍以魂魄的姿态缓缓走上前，温柔一笑：「谢谢妳......替我除去心头的魔障......」



 [更多、更全 #小说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用



「你说的对......他......想来已经不在人世......我又何苦继续空等......」6



r，新，，请记住



「我的执念已去、灵力将尽......很快就会魂消魄散......我终于......可以离开这里去寻他......」4





「你们也看到......如今我只是即将消逝的残魂......并身外之物能够报答你们......」女子缓缓走到自己的遗体旁，回身看着王二面带笑意。!



「我看得出......你修练的功法相当特别，我愿将我的肉身予你，炼化作为分身......」4



王二的脑中轰然一声炸开，彻底愣住了......本来他的心绪已经足够复杂，被女子的悲戚故事吸引、感到同情哀伤，又被女子的美丽给震撼，他几乎都要忘了闯入禁地原本的目的，此刻闻言却没有感觉到多少惊喜，只有深深的震撼与不舍。





多么温柔而坚毅的女子......将要彻底解脱死去之时，竟然还以这种方式欲作为报答......+



「不要拒绝......」女子笑了笑，看着自己的身体，眼中没有丝毫留恋：「我虽然死去多时，但身体一直被冰封着，只要我以元神助你炼化，便能复起犹如活人......」





「我只有一个小心愿......将我的身体带出去，让我的妹妹凌音看一看，并转告她，我......已经追随他而去......」





「......」王二的眼角含着些许泪光，重重点头。接着，便是在女子的指示之下，与小百一同将手放到了女子身体的胸口上，女子默念了一段冗长的咒诀，伴随而来的是女子魂魄逐渐发光而变淡，白光带来了无尽的暖意，无声地融化了洞内的冰霜，最终遁入女子身体的胸口......+



「我去了......希望你们珍惜我的身体......最后，谢谢你们......」





......



不久后，王二暂时招回了小百（身体换回来后），独自一人抱着女子回复了温热的身体从禁洞走出。洞外守门的弟子早已消失无踪，只有一名女子默默地伫立着。 #



x，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646%&208907以及备用



「姊姊......」女子呆滞地走上前，眼泪不受控制地落下，眼中只有那睽违数年的至亲之人的容颜......:



王二轻轻地、温柔地将怀中的女子身体交给对方，向后退了一步，单膝跪地抱拳躬声道：「弟子见过师伯。」透握方才的场景，王二已经猜出眼前的女子身分，正是如今位列蜀山七圣之一的凌音，方才那苦情女子的妹妹......



「姊姊......」凌音却恍若未闻，犹自抱着姊姊的身体痛哭失声，其中想必又另有一段曲折动人的过往......





良久，女子的哭声渐弱，缓缓平抚了情绪后，凌音抱着姊姊的身体站起，不舍地交还给了王二：「姊姊既已决定将身体交予你，妹妹我只有顺从......望你珍惜、望你不负蜀山、不负心中道义......」0



语毕，凌音的身形飘然远去，徒留些许泪水与无尽的思念之情......





......



......



王二悄悄回到了自己的房中，怀中的这具身体曾是蜀山人，未免被认出而不宜张扬。得到一具实力应当不俗的分身，王二心中却仍郁郁，他没有想到自己会因为剧中人物而伤感，但对于这个貌若天仙而心智坚毅的女子，他真心感到敬佩。已成为他分身的女子身体还留下了些许记忆碎片，大多都是和战斗相关的，王二只要依照这些记忆就能发挥出原主人的七分实力。



女子的名字叫凌波，一如洛神赋中：凌波微步，罗袜生尘，天仙一般的美人步履轻盈、脚踏碧波的形象在王二心中浮现......如今凌波的身体其实就如同被他夺舍，只不过身体主人的意识魂魄已然不在，他只有让自己或小百的意识转移才能够操控其行动。6





如此一来，要想灵活运用这个分身还不足够，王二特地辗转找到了探亲回来的李逍遥，求得一本修炼一心二用的分神心法，以求能够同时操控自己的身体与分身。剩余的近两个月，王二为了最大效益的提升自己的战力，全神贯注地修炼分神心法以及蜀山招牌御剑术。 "



另一方面，于小萱完成了任务得了秋水剑后，也从蜀山习得了配套的秋水剑诀，虽然三个月只收获了一把剑与包含御剑术在内的两三套剑术，但实力也有了一个质的飞跃，对于武斗大会更加有信心。



......





三月期满，王二本人的战力仍然接近渣，但是配合小百与分身凌波，他心中也有了一套战法，只等上阵试验。看着身旁于小萱一身道袍临风飘逸，颇有几分女大侠的神韵，王二就不禁暗暗叹气，人比人怎么就差这么多呢？



「走吧......去武道大会的擂台！」李逍遥神色凝重地一挥手，三人各自御剑飞起，直入云霄。





决斗场地仍然在王二等人刚出现时的山谷，此刻却已经尽扫阴森黑暗的气氛，风和日丽春光明媚的一蹋胡涂，简直成了人间仙境旅游胜地......这些都不重要，山谷中的擂台也令王二吃惊，并不是太气派壮阔豪华......而是太简陋了，只不过是在平地上用粉笔画个大圆圈......





几位老大没有意见，王二也不敢发话只能暗自嘀咕，于小萱等其他玩家的脸色也不太好看，但想到自己这三个月的收获......忍了！-





因为有三方势力、各六个人，最终决定采取的对战规则是：三方势力各自都打一场，每场派一个人，胜者存败者退场，如此交互比赛直到有两方势力都输光......不管规则如何，反正王二只知道，他想拿任务奖励，所以他得赢。



王二很不幸地抽到第一个上阵，对手是魔王阵营的一个日本武士打扮的男子，昵称是武市半坪大......王二上了场后，只见武市兄双手抱胸，一副趾高气昂的小人模样、鼻孔像是想接鸟屎似地朝天高仰，向王二说道：「小妹妹，不得不说你的运气实在很糟糕，碰上了单挑实力极强的我......」0





一旁的波特作为裁判，理都不理正在吹嘘的武市，径自将裁判旗一挥：「武道大会第一场，对决开始！！」



武市眉毛一挑，正准备放些我让你一只手或是我对付你不须用刀之类的垃圾话，却赫然发现对面的小女孩身旁闪现两道女子身影，空中浮现了奇异的弦月状兵器，瞬息之间就朝他袭来！&





兵器名：月轮，一轮弯月般闪着寒光的利刃。





武市心中忽然涌出强烈的危机感，想也不想地拔刀挥舞，眨眼间便击退一道月轮的袭击，然而武市的心却瞬间沉了下去......方才的两道攻击，其中之一是虚的！这不打紧......要命的是，他并没能分辨出哪一道是真的。



冷汗冒了出来，他抬头向前看，那小女孩正踏着剑虚浮空中，单手作剑指貌，朝着他大手一挥，宛如战场上指挥千军万马的大将军。一旁两个似乎是操控月轮的分身、或是召唤物、式神类的人影，武市知道那肯定不是其他玩家或NPC，否则必然会被裁判判定违规。



不敢轻举妄动的武市眼睁睁看着那两道人影飞跃至空中，身后的月轮竟转瞬分裂为无数道月轮光影，再次朝他闪电般袭去！





玄月舞：凌波的独门绝技！



武市的刀速很快，面对数十道虚虚实实的攻击仍没有落败，而是飞快地发起斩击以攻对攻！一昧防守的话，他极有可能因为判断虚实错误而用错了力，在瞬息千变的战场上这就足以要他的命。他的判断是正确的，数秒间他以超人类的动作挥出了数十刀，也不管劈中的究竟是真是假，他只要一个不落的全数斩落就好！8





尽数击退了月轮的攻势后，武市放下了刀，正准备牛逼烘烘的说几句：「小姑娘没辙了吧？现在认输还来的及......」之类的话，还没开口却愕然发现，自己的胸口处透出了染着鲜红的剑尖......一道飞剑已然趁方才他应付正面的攻击时绕到他背后，一击得手！



御剑术立功！



带着不甘的眼神，武市的身体倒了下去，化作一阵白光消散无踪。



「蜀山阵营，不二大侠胜！」波特宣判了对决的结果。



一边走出擂台，王二的心中也还有些后怕，虚实交错的玄月舞本已是他最强的杀招，是依靠分身凌波与变身成凌波的小百进行合击，小百的攻击只有威势而无半分杀伤力，完全是以令对手误判为目的的攻击。连这招都奈何不了对方，说明对方的单挑实力确实远在他之上，只不过因为一时大意，被王二临时起意的一道飞剑给结果了......





蜀山阵营获得一胜，魔王阵营则陷入了背水一战的绝境。接着是蜀山对决魔法学院阵营，魔王阵营的拜月出来充当了裁判，伏地魔今次没有出现，据说因为听说蜀山上有生死人肉白骨的灵丹妙药，他便当机立断地上山求药以图长回自己的鼻子......:



于小萱上场了，对手是中二气质爆棚的玩家昵称克劳德二十八世。威猛刚烈的大剑对上以柔克敌的秋水剑诀，一时间打得不相上下难分难解。只见二人一边对剑一边在擂台边缘游走，于小萱始终被压制在边缘，让王二看得心惊胆跳，好在每次危机都被于小萱有惊无险地化解，然而二人战了好一段时间，于小萱渐渐感到不支，在一次克劳德的技能斩击之下，于小萱判断避无可避，也无法接住这招，一咬牙使用了某种激发技能，速度暴涨了数倍之下一个闪身到了克劳德身后，接着一剑将对方抹了脖子。5





至此两位玩家在擂台上丢了性命，虽然系统削去了绝大部分的痛觉感受，但人物死亡的玩家仍然得被踢出游戏黯然退场。





蜀山阵营连胜，暂时立于不败之地，只等另外两方决出高下后再战胜一人即可。魔王阵营与魔法学院则都失去了退路，最后一场由职业大妈与魔女小美对决......出乎意料，这场对决却是最为壮阔惨烈的，魔女手持魔杖、魔法禁术一个个不要命似的连发，大妈手持菜刀、小宇宙无限爆发，硬吃了禁咒的伤害竟还能发起斗气反攻......最后二人打了个两败俱伤，虽然没有另外两位直接被干掉退出游戏的惨，但也没有丝毫再战能力了。



如此......本来综合战力最弱的蜀山阵营侥幸成了赢家，连第二轮都不用打，因为已经没人能打了......2





欢天喜地之下，二人被李掌门带回了蜀山。李掌门先将二人留在弟子房，表示要回太清殿准备奖励......他压根就没想过会赢，以至于要用什么作为阵营给予的奖励都没想好。6





于是李掌门咻一声御剑飞走了，王二倒是无所谓，只不过多等等，于小萱却是面色惨白，支撑身体不住跌坐到地上。)



「小萱姊！妳怎么了？」王二连忙上前将之扶起。



「无妨......」于小萱神情痛苦，双手抚着头：「刚刚激发技能的副作用，全属性会下降一段时间罢了......」 #



「全属性下降......」王二低喃，神情一滞......接着对于小萱使用了状态查探。



『玩家于小萱，当前精神力20，符合夺舍条件。』





「......」王二嘴角浮起了坏笑。



o [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式
<!-- tcd_main_text_end -->

