# [附身]_移魂咒（啦啦隊篇）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《移魂咒（啦啦隊篇）》，内容主要围绕一名大学生李启的校园生活及其偶然获得的一个神秘咒语，能够将其灵魂转移至他人身体。故事开篇，李启与朋友讨论翘课的计划，表现出对啦啦队表演的好奇与期待。这时，李启收到来自一个名为中国符咒协会的短信，内容涉及一个可以让灵魂转移的咒语。他出于好奇，尝试按咒语进行实验，结果成功地转移了灵魂，进入了一位名为啊美的女生的身体。在新的身体里，李启经历了一系列搞笑和尴尬的情境，逐渐适应了女性的形象和感受。文章描绘了角色的自我认知和身份转变过程，同时融入了校园生活与青春的元素，展现了对性别认同和外貌变化的深刻探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂咒（啦啦隊篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23536 bytes                           |
| MD5             | 94422439400e00402deea56e08637dd2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 校园, 啦啦队, 灵魂转移, 自我认同, 青春, 搞笑, 奇幻, 咒语, 男变女, 女性视角, 角色扮演, 身体交换, 二次元, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
移魂咒（啦啦隊篇）





"啊興，一起翹課怎么樣？"



"不是吧，在不上英語課的話我們這學期的英語又要重修了，難道你不怕麻煩嗎？"





"上這堂課好無聊的，一上課我又要打磕睡，到時候考試還不是一樣不通過，不如一起到体育館看看，听說下午有校系的籃球寶貝在那里練習彩排呢。":





"要去你自己去好了，反正我不去！外面又天寒地凍的。"



"靠 ~ ~ ~還說是什么死党，算了我不勉強你了，我走了。





我气沖沖的走出階梯教室，果然外面的空气比里面好多了，可一陣寒風吹過身体馬上發起抖來，牙齒也不自覺的磕出聲音，可一想到馬上可以看到那熱情似火的校系啦啦隊的美女們我馬上熱血澎湃，一鼓暖哄哄的感覺又心里而發。(





還沒自我介紹呢？我叫李啟（听起來有點像李奇）屬牛的，是這所X大學的四年級學生，馬上就要投入社會生產中去了，可自己這四年的大學生活過得糊里糊涂，一事無成。可是听說上帝是公平的他拿走你一樣東西，便會留給你另一樣東西，如成績不好的學生不是長得俊，就是長的俏，可我一直否認這句話，這個觀點，因為我就是一個活生生的例子（其實我長得也不丑啦，只是有點胖，168公分的高度加上同數的体重而已嘛）7

 |，新， ~，%请记住







不說了，体育館里的表演要開始了，我一溜煙的跑到了体育館的大門口，剛要進去就被几個恐龍給叫住："喂，這位同學，現在体育館還沒對外開放，你不能進去。"說完指了指旁邊的几個大字，排練期間、閑雜人等不得入內。&



我倒 ~ ~ ~ ~ ~如果在跟她們爭辯更顯得自己更加自討沒趣，算了走吧！可當我一轉身几個籃球系的帥哥卻前一步后一步的進入場內，剛才那几個恐龍瞬間卻變得柔情似水。





"可惡，上天為什么對我如此不公。"我對著天空發起了嘮叨，可它卻翩翩跟我作對，沒等我說完冷風夾雜著大雨向我席卷而來，我頭也不回的跑起來，卻听見身后那几個恐龍的嘲笑聲。



附近又沒什么避雨的地方，雨一個勁而的往身上打，我只有一直跑，跑著跑著來到体育館的后面，那里有一間雜物間，本來是被一把大鎖給牢牢的鎖住，可當我經過時它卻奇跡般地的敞開著，我立刻串了進去。,



"還好，天無絕人之路，讓我找到這個地方。"



d，终身&免费更新，，请记住



我抖掉身上的雨水，撮了撮手掌呵了一口熱气，身体馬上舒适了起來。這時候我才注意到屋里的環境，這雜物間里只有張高凳子，在凳子的上方有一口小窗戶，我走了過去發現這口窗戶后面竟然能看到体育館的內部，此時我听到闊大的管內響起了勁爆的音樂，.



那些著裝暴露、長發飛揚的寶貝們隨著音樂在舞蹈老師的指引下，舞動著火辣的身体，瞬間我的寒意被驅散得無影無蹤，取而代之的是一股熱血澎湃的心境。3





只見她們一會而踢腿，一會儿空翻更是讓我看得好不過隱，沒想到今年的啦啦隊竟然變得如此專業，在人才的選拔上更是百般挑剔，能上場的基本都是一等一的美女。1





看著看著我覺得十分遺憾，因為這里能看到的角度十分有限，而且距离又太遠，不過能在這里看襖這些已經足夠了，于是我拿出庫檔里的手机想給拍几張照片回去給啊興看看。1



"咦，有信息，可能是那小子的短信吧，嗯？不是，這是什么亂七八糟的東西。"





我接受到一條莫名其妙的短信，信息的署名是：中國符咒協會，內容是：4 H *





"親愛的朋友，當你收到這條信息時說明你是我們協會的有緣人，中國符咒協會是一個研究中國古代符咒的組織，您的手机是在從億万手机用戶中選中的，我們將送給你一句最近剛剛破解的咒語，你只需豎起中指對著目標人物跟著念@ # $ # #! # $ # $ #@,便可將自己的靈魂轉移到對方的身体上,而此咒語每天只能使用一次。"



"我倒 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~這都有，肯定是哪個混蛋小子拿我開心。"可奇怪的是我竟然看不到對方的手机號碼，而且這信息看完時就被自動刪除得無影無蹤。



對于信息的事我半信半疑，一時覺得好玩便想試試，畢竟這里有沒別人，如果不成功也不會有人來取笑我的，于是我豎起中指對著坐在前台的那個高個子男生念了剛才記住的咒語。&



"混蛋，果然是騙人的。"我都快磨破嘴皮，可自己還是自己，我依然停留在小房間里。



可能是意識不集中吧，再試試，我這次加了几個動作，當咒語念完時我手指一揮，那個男生的前方剛好有一個人影閃過，可當我想重來一次時，奇跡發生了。-



A [更多、 #更全小说漫%画视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服



我的面前景色一閃而過，視覺好像被拉到了場內，耳邊響起了震撼的音樂聲，空气顯得又溫暖有濕潤，身体的每個關節都有一股疲乏的气息，緊接著各种奇怪的感激如電流般傳入大腦中。慢慢的我的身体可以自行控制了，可我卻馬上發現剛才那個男生就坐在一邊，而我好像是站著。



此刻我的身体已經不在僵硬，可以自由移動身体，當我俯視著身体時發現自己那肥胖的肉体忽然間變得凹凸有至、曲線玲瓏。更讓我吃惊的是我竟然穿著啦合身的啦啦隊服裝，紫白相間的半截小背心緊緊的裹住胸前凸起的山峰并在中間擠出一道迷人的山谷，紫色的緊身長庫如皮膚般緊貼著大腿，并且在那半截小蠻腰間別了一條彩色的絲巾，上面卻露出一大片雪白的皮膚，

無論怎么看都不像自己的身体。





忽然間我恍然大悟，自己竟然跑到場上去，而且我好像變成她們其中的一員。"啊美，你在干什么，發什么呆。"身旁一個身穿啦啦隊服的長發女孩對著我說話。.



"你叫我嗎？"這是我的聲音嗎？我簡直不感相信我的口中竟然發出這么悅耳的女聲。



 ^ [更多、更 #全小说等，请记住



"啊美，你怎么了，剛剛不是好好的，怎么現在說起話前不搭后的。"那女孩一臉愁容。



我的中央處理器已經開始工作了，目前的狀況明确的告訴我現在我很可能的將自己的靈魂轉移到這個叫啊美的女孩子身上，而且成功的控制了她的身体。)



我知道自己的處境后馬上裝出一臉無辜的樣子對著那個女孩說："對，對不起，可能訓練得有點累，我可不可休息一下。"



那女孩子顯然被我騙了，連忙搖了搖手招來女教練，幫我說明白情況，好讓我离開。





本來想試一下咒語，沒想到竟然陰差陽錯上了女孩子的身体，這副女体讓我好不适應，一走一邊細心的調節好這副新肉体的步伐，一頭干爽的長發飄蕩在我的腦后，臉上淡發出化妝品的香味、緊身褲，緊身小背心和身体的接触讓我倍感新鮮，還有跟隨我的腳步而擺動的胸部.





我捏手捏腳的來到更衣室里，更衣室的大鏡子馬上照出我這副身体的廬山面目，這個女孩果然很漂亮，而且她顯得比剛才那個女孩更加成熟，染成暗紅色的披肩長發、膚色白皙，臉形瘦長，畫得細長的眉毛下涂著閃亮的熒光眼影，紫色睫毛膏，棕色的眼線把眼部修飾得更具有動感，丰潤的雙唇上涂著紫色的亮彩唇膏,由于吃惊半開的雙唇露出一副洁白的牙齒。看得我是目瞪口呆，里面的她也跟著表現出一副呆模樣，一种說不出地令人情迷意亂，我笑她笑，我怒她怒，無論我做什么表情她都一一對應，我使勁的對著那光滑的臉蛋一捏，想把自己從夢里拉醒，可取而代之的是一股巨痛她的臉暇馬浮現出紅暈。



"沒錯，現在她的身体是我的，看來這一切都是真的。





的确我面對自己這副賞心悅目的肉体時總是不知所措，不管了，現在面前不就是有一個我一直夢寐以求的美女嗎？現在的我可以輕易看到這副身体的所有一切，因為她是我的了。%



"嘿嘿 ~ ~ ~"鏡中的美女對著我妖治一笑，我用她那柔弱無骨的纖纖玉手輕輕的撫摸著胸前丰乳，雖然隔著背心可依然能感覺到一陣美妙的触感，又柔軟又有彈性，我用手掌輕輕感受它帶給我异樣的重量。;



f [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式



"好奇怪的感覺，不知道衣服里面是怎么樣的？"我對著鏡子邪笑著。



 ~ [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]



一陣手忙腳亂之后我好不容易脫下那緊逼的小背心，和胸罩，一對丰乳應聲彈出，失去胸衣的拘束我馬上感到胸前多了一份重量。，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



"哇 ~ ~好 ~ ~ ~好大 ~！最少也有D罩杯！"一對比同齡少女丰滿許多的雪白乳房倏地彈了出來，在胸前充滿青春气息的巍然俏立。兩個聳挺的乳峰頂端各鑲嵌著一顆嬌嫩的蓓蕾，嬌艷欲滴的令人欲嘗之而后快。





我對這對可愛的小妹妹又惊又喜，此時我瞄了一下鏡子，里面的只見里面站著一個裸著上半身的美女正痴痴的看著我，瞬間我慌了，她那閃著淚花的眼睛好像在怒斥我偷規她的身体，不管了，這次上天給我的机會，我不能錯過。



深吸了一口气之后我用這個女孩的雙手脫下那緊身長褲，一雙均勻而修直的美腿完整的展露出來，從腳趾、小腿、大腿到臀部呈現出完美而賞心悅目的線條，現在我清楚的看大下身只穿著一條性感高岔的蕾絲內褲，可能是剛才運動過的關系，大腿內側濕黏黏的都是汗水。我毫不猶豫的把那若隱若現的小內褲也扒了下來。此時女孩的身体已經完全暴露在我面前，女孩全身上下一絲不挂，兩條雪白光洁的大腿很自然的夾在一起，中間那一小塊漆黑透出無盡的誘惑。 5



瞬間我看呆了，我不敢再向鏡子張望，深怕看到女孩那責訴的眼神。盡管身体目前是我的,可心理卻有一股偷窺女体羞澀之感，在欲望的催促下我終于借用這女孩的纖手對她那若火的身軀做出更進一步的親密接触 --自慰



我一只手扶著喘著粗气，看著鏡子里自己的模樣，頭發凌亂的垂到胸前，面帶疲憊的嬌喘著，好象被人強暴過似的. '



 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服



外面的音樂聲停了下來，我知道排練快結束了，我慌忙的穿上仍在地上的啦啦隊服，然后隨手在衣架上拿了件長外套披身上离更衣室。



体育館外面的雨已經停了，我邁著沉重的腳步控制著被性高潮暴虐過的疲憊的身軀，沒想到女孩子自慰居然也能感受到這么強烈的快感，此時我依然能清楚的感受到被緊身褲緊緊包圍的下体仍然滲透著大量的粘液。



雜物間里，我看到自己肥胖的身軀正呆呆的站在一邊，不知道還能不能回去，我真的有點害怕，盡管現在的身体比原來的好上一百倍，可是我仍然希望能做回自己，畢竟我還有自己的家庭有自己的理想。1





我按照剛才轉移靈魂的手法口中念著咒語，剛開始由于緊張來是念錯，后來念對了可靈魂還是回不了肉身，時間拖得越久我就越害怕。



天色暗了下來，我知到在拖下去也沒辦法，不如先把自己的肉身帶回公寓再說。6



"啊，好重，根本就挪不動嘛！"我太高估女孩子的体能，以我現在這副嬌樣根本就幫不動他，要是能回去一定要好好減減肥。0



最后我干脆做在一邊發起呆，要是我回不去的話不知道自己能不能扮演好一個女生，能不能做好她的工作學習，一個個矛盾的念頭在我腦海里翻騰著。





"對啊，早應該這樣試試。"一個念頭在我腦海里一閃而過，我走出房間，把小屋的門關好，將剛才的咒語反過來念，果然奏效了，我感覺的体重增加了，還有股間熟悉的感覺，我又回來了。



"咦，我怎么會在這里。"屋子外面是那個女孩子惊訝的叫聲，看樣子她好像醒了過來。





當我回到公寓時，啊興已經呆在電腦前正津津有味的觀賞著他剛從网上下載的A片。9



而我倒在床上蒙頭就睡，現在的我已經不同凡響了，因為我的人生將要發生惊天動地的變化。 )
<!-- tcd_main_text_end -->

