# [附身]_道童美姬：第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《道童美姬：第二章》的文档，描绘了一位名叫王若彤的大家闺秀的奇幻故事。故事开头，王若彤感到奇怪，似乎刚从梦中醒来，梦中体验了身体的异样。故事通过她与丫鬟小翠的互动展现了她的矜持与羞怯，逐渐揭示她对新身体的不适感。在一次奇怪的经历中，王若彤意外地展现了自己操控元素的能力，与道士月承章有一段情感上的冲突。随着故事的推进，王若彤在迷雾般的情节中逐渐沉沦于自身的妖异力量，最后导致了小翠的悲惨结局。通过这一段奇幻的转变，文中探讨了性别认同和自我探索的问题，同时也描绘了角色内心的斗争与心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_道童美姬：第二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 35fad8bd5c2d8b4c6627b0d83bf423d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 幻想, 妖怪, 自我探索, 王若彤, 丫鬟小翠, 道士月承章, 春梦, 神秘力量, 爱与欲望, 悬疑, 血腥, 情感纠葛, 女性视角, 弱肉强食, 角色成长, 反转, 奇幻世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
王若彤秀眉一挑，喊住了心急欲要喊人的丫鬟小翠，只是眉宇之间悄然而生的一抹妩媚

，倒让平静下来的丫鬟小翠觉得讶异。



作为一个大家闺秀，足不出户，待固闺中，别说遭遇何种尴尬之事，即便有因仰慕

而前来说媒的人上门，王若彤也是大雅得体，毫不扭捏，如今仅仅只是突然惊醒，一张

俏#脸却红晕的不成样子。

难道小姐睡梦中做了个春梦？丫鬟小翠心惊的偷偷瞄了眼，焦虑的脸色随即缓开。



苏醒的王若彤仅仅只是喊住了眼前的丫鬟，倒没料到会惹来一阵有意的目光，当下

极为不乐的板起脸，“看什么呢？小姐...我累了，方才只是做了个怪梦，莫要大惊小怪

！”

身形扭捏的转过，丝质的红色肚兜一不小心差点就要滑落下来，好在背着身子，裸

露而出的白#皙在惊鸿一瞥后，又悄然的提了上去。



丫鬟小翠见状，哪有不知之理，当下认定王若彤是做了个春梦无疑。



“嘻嘻”一个忍不住，丫鬟小翠捂着嘴偷偷笑了起来。

俗话说得好，男追女隔层山，女追男隔层纱，不知是哪家的公子有幸被小姐思念，

呵呵，能被小姐思念的男人，定是人中龙凤也！唉，只是苦了我伴随小姐多年，如今年

纪也渐渐大了，倘若小姐有意，能成为未来姑爷的小妾

“你在想什么呢？还不快去歇息！”丫鬟笑声传入耳中，正感叹新生身体异样的王若

彤俏#脸更为红润的开始下达了“逐客令”。

丫鬟小翠见状，掩不住笑意的捂着嘴，“小姐好生歇息，小翠这就出去！”



门“吱呀”一声，翠绿色的身影慢慢消失于视野，没了后顾之忧的王若彤见状，先是

有意打量了番偌大的房间，接着极为不适的捂上了胸前那对澎湃的凸起。

“没想到人类雌性身体如此异样，还是原来的身体好些，可...”双手来回的摸索，感

受着讶异的触感同时，肚子里突然传出“咕噜，咕噜”声响，王若彤感到了一丝饿意。

“罢了，罢了，还是先寻些食物垫肚！”双眸来回的打着转，感到饿意的王若彤穿着

单薄的肚兜打开了门。



冷风呼啸，冰冷刺骨，漫天的雪花大作，顿时沿面而来，好在早有防备，王若彤伸

手对着沿面而来的雪花画了一诀，顿时晶菱落地，门前的空地上风雪俨然停止。/



“哎呀，我的那个妈呀！”王若彤身后的房檐旁，在一块围着墙院的围墙下，一个男

人的身影浑身哆嗦不已的将刚探出狗洞的头缩了回去，而此人正是因不满，想要吓吓王

家小姐的道士月承章。



月承章不容易，大冬天的还下着雪，衣身单薄的偷偷在王家大院外候了许久，但白

天已将半月的收入全给了说书先生，虽说是心甘情愿，但那是头脑发热，谁叫那说书的

说得精彩让他情不自禁呢！



一个小小的王家丫鬟就敢拿他出气，且还是他有理在先，你说一个丫鬟都毫不讲理

，那她的小姐则可想而知。

于是，为了今后的生计着想，也为了发泄心中不满，月承章光顾了小镇上一位教书

先生的家，“借用”了笔墨纸砚，写下了“今夜三更，娇娘毙命”八字，哪知纸条贴上王家

大门不久，一众杀气腾腾的衙差随即而到。



俗话说得好，穷不与富斗，富不与官争，就连王家王老员外都对一众衙差恭敬非常

、丝毫不敢得罪，更何况他这一个小屁民。

但肚子实在难受，一想到今后几天都要忍饥挨饿，为了小命着想，月承章决定要冒

险试试，而院下的狗洞则是他以前多次光顾王家留下的杰作。

好不容易壮胆绕过里三层外三层将王家守住的衙差，头刚刚探出，就瞧见了眼前可

怕的一幕，月承章做梦都没想到，一向为外人称赞的王家大小姐，怎么就会那使风雪止

住的手段呢

难道王家小姐是传说中的仙人？缩头的月承章觉得不像，你说哪有仙人穿着肚兜出

门，而且那身子，白白#嫩嫩满脸的妖冶不说，就连方才使出的那招都是黑气腾腾。

没错，眼前的王家小姐定是妖人无疑！双眼歪斜的偷偷瞄了一眼，哆嗦的同时，身

子骨忙往回爬，哪知还没退一步，一阵吆喝声突然冒了出来。



“是谁？”许是听到了声响，此刻的王若彤双目“发亮”的喷出一道“绿光”。

“哎呀我的妈，还真是妖怪！”月承章哪里敢动身，吓得蜷着身子直哆嗦，但哆嗦归

哆嗦，还不能发出声响，万一被妖怪发现，那小命就要不保。

倩丽身影缓缓而前，仔细寻着方才的响动，修长纤细的双腿下，本就白腻的玉#足，

此刻在雪夜的衬应下，显得极为皙白动人。



红艳的丝带轻巧挽起身上肚兜，飘逸秀发宛如雪夜中的精灵，若不是事先瞧出异样

，月承章还真有点把眼前王家小姐当着仙女看待，只是一想到那发绿的双眸，哪里还敢

看她一眼...突然，宁静的院中一阵轻响，走近的王若彤身子一转，顺着声响之地而去。





眼见妖女就要发现，幸好这突如其来的吵杂来得及时，小命得以保住的月承章不禁

出了口气，随即匍匐在地就要退出狗洞。

“出来吧，我已经发现你了！”

长吁口气的月承章心惊的一下愣在原地，顿时出也不是，进也不是。



“不会吧，被发现了？”月承章冒冷汗的匍匐着身子。

哪知王若彤说得根本不是他，而是不远处一个浑身也哆嗦着的男人。



“去，差点吓死老子！”颇为感激的望着远方男人，月承章觉得这位老兄出现的真是

时候。



然而感激归感激，在有意望了眼这位倒霉的老兄后，收回目光的月承章好死不死的

竟然瞧见了王若彤那光溜溜的裸露后背，顺眼望去，她胸前那对澎湃的软玉还真是尤为

诱人。



目光一下死死定住，宛如打鸡血般的愣在原地，即便身处冰冷雪地，突如其来的一

阵火热竟然直接压下了那股寒意。



惊舌的咽下几口唾液，忍不住的多瞧了几眼，哪知没热乎，倒是王若彤那娇喝不满

之音传了过来。

“说，你看见了什么？”王若彤板着脸，极为不好看的瞪着双眸盯上了出现的男人。

雪夜的墙院里，一家丁模样的男人浑身哆嗦，手中的灯笼许是由于王若彤的声喝缘

由，不小心滑落在地，当下熄灭。

“没，没什么。”男人不敢面对王若彤，低头小声说着。

“哦，你当真没看见什么？”王若彤神色一变，满脸娇#媚的伸出玉藕，一把搭在了男

人肩上。

软香扑鼻，芬芳难耐，男人当下痴迷起来，面对王若彤如此诱惑，顿感口干舌燥，

只是俩人身份实在相距甚大，他也仅仅只敢吸口香气而已。



“说嘛，你到底瞧见了什嘛？”玉藕轻轻抚摸男人那发红脸颊，香兰之气趁着起唇之

际，不知有意还是无意轻轻喷了男人满脸。



男人哪里抵挡得住，当下就有点不受控制，只是他身为下人，自知之明理智尚存，

于是强忍把持，双目不敢视之，“只是冰天雪地，见小姐您衣身单薄，且又...且又...”

，男人发现自己根本就无法抵挡，只得将头别过，随即哆嗦的双脚一软，噗通一声直接

跪在了王若彤身前。



“求求您小姐，您就大发慈悲放过我吧！我再也不敢了！”



“不敢，不敢什么？你说小姐我漂亮么？”双眸婉转流恋，水波如雾痴醉，王若彤玉

藕滑腻的游走男人全身，突然，双眸绿光大作，随即她一把按下哀求的男人，对着男人

嘴唇贪婪的吻了上去。

香如甘露，清甜可口，突如其来举动让男人一下陷入被动，只是哪有男人能经得起

如此，当下他就沉沦了，陷入了不可自拔之中，可好景不长，就当本能回应之刻，身体

好似被吸盘吸住一样，体内的精气飞快的流逝起来。

“放...放开...”无力想要推开身上的王若彤，可就连最后一句都没喊出，身体宛如

泄气的皮球一样，飞快的瘪了下去，随即一具枯萎尸体出现在雪地上。



“啊，多么美味的食物！”宛如品食美味一样，王若彤贪婪的吸食掉男人体内最后一

道精气，随着最后一道精气入体，她双眸中的绿光则更为“精亮”。

“啊..小姐您...”突如其来的一阵惊吓，王若彤几乎本能的抬头，而此刻雪地里，不

知何时又多出了一个女人来。

出现的女人不是他人，正是丫鬟小翠，原本她是按王若彤吩咐前去歇息，但伴随王

若彤多年的她

，深知这个小姐平时大意，万一再次苏醒不见她人影，被老爷知晓，岂不是要挨骂，于

是本着一腔担心好意，躺下没多久就重新穿衣起床，想要走到王若彤房间，哪知出门不

远就瞧见了可怕的一幕。



王若彤本想放过丫鬟小翠，孰知兔子不吃窝边草，不到不得已，她不会轻易杀掉丫

鬟小翠，可事已至此，一切都被瞧见，断然没有留性命的理由，于是在丫鬟小翠那惊吓

的瞪出双眸的途中，王若彤身形一晃，手如骨抓一般直接掐住丫鬟小翠脖子，“咔嚓”一

下，当场身首异处。



猩红的血液溅满全身，此刻的王若彤哪有往日那般端庄大雅，而是满脸陶醉的伸出

舌头贪婪的舔食双颊上的血液。

“人类雌性的鲜血，果然不能和人类雄性相比！”舌头轻轻粘起一丝鲜血，刚到嘴中

，却是苦口般的直接吐出。

月承章差点没吓出尿来，尤其当他听到那句有着男人鲜血比之女人更美味可口意思

时，身上的冷汗则更浓烈了，此刻不仅哆嗦，而且还有点恶心犯晕。

“谁，谁在那大声嚷嚷！”

冰冷刺骨雪夜之中，一群衙差手持武器的出现在王若彤视野中，许是丫鬟小翠临死

前的那句惊呼，让他们认定声响来源之地就是后院，于是在头目八字胡衙差的吆喝下，

一众衙差杀气腾腾的往后院而来。

冰天雪地的夜里，守着墙院喝冷风不说，还要时刻打起精神，先不说得了王老员外

许多好处，就是上头的交代，他们也得来王府一趟。

眼看夜里即将过去，喝了大半夜的冷风，一群人精神不佳，若说早点将狂徒拿下，

那今后少不了王员外的一番好处，倘若抓不到狂徒，得，还得几夜的蹲点等候，也许是

老天见他们守夜辛苦，特意让狂徒出现，这不，后院一阵动静，八字胡就迫不可待的抄

起手中家伙跑了进来。

“都不许争，这头功是老子的，谁要是敢和老子争，嘿嘿，莫怪今后老子不留情面！

”手中佩刀一亮，“精光精光”直闪着寒气，八字胡衙差抖着有点僵硬的身子扑了上来。*

身形还没到身前，倒是有点熟悉的停下动作，八字胡感觉有点眼熟的望向雪地里的

王若彤，“我说，王大小姐怎么是你？”



“不对，你不是王小姐”望着雪地中的王若彤，八字胡发现她整个身体都冒着邪乎的

气息，你说这大冷天的，一群大老爷们全副武装都冷得不成样子，而眼前的她却衣着单

薄，甚至可说为压根就没穿任何衣物，却还生龙活虎，且那双双眼竟然还冒着瘆人的绿

光。

“男人！”见一下冒出大量衙差，王若彤兴奋的舔#舐起舌头，双眸泛着绿光的落在了

率先出现的八字胡衙差身上。



八字胡衙差一惊，胆寒的持刀往后退了几步，在有意望了一眼后，不知哪里来的底

气，竟然吆喝着一众弟兄将王若彤团团围了起来。

“头，这还有个呢！”几个围住王若彤的衙差，眼角无意瞄到了匍匐在地的月承章，

立马不含糊的提着刀将他拈了出来。



“大，大爷，小的只是无...意路过，您，大人有..大量，就饶了我吧！”身子哆嗦的

不成样子，也不知是长时间触地冷得还是因看到恐怖的画面吓得，反正就是身子哆哆嗦

嗦，有点上气不接下气。

八字胡正愁没底气找人晦气，按说眼前的这个女人要真是个妖怪，那以他凡人之躯

，根本就是送命，可眼前这个貌似妖怪的女人长得极像王家大小姐，再加上拿了老员外

不少好处，且还当着一众兄弟发了话，正愁骑虎难下



也该这小子出现的及时！八字胡颇为感激的拉过月承章，有意当着他面比划了几下

手中兵器，“小子，你哪里来的？说，这女妖是不是你同伙？”八字胡双目一瞪，手中大

刀明晃晃的一划。



“同伙？不,,大爷，我是人，她是妖怪来着，我俩怎么可能是同伙？”月承章被八字

胡一把拽起，没吃饭的他丝毫没抵抗力，只是被人污蔑说是妖精同伙，这莫须有之罪，

还是要反驳一番的。

“放屁，我看你俩就是同伙！快，你让你同伙放下武器，让她投降，大爷我保证你俩

的人身安全！”



“放下武器？大爷，她根本就没拿武器好不好！”恨不得将八字胡祖上十八代女性都

问候一遍，但奈何眼下人为刀俎，他为鱼肉，没处出气的月承章无奈翻了翻白眼，一副

你不要拿人当傻子的意思。

“大爷说是你就是，你若不让你同伙投降，那大爷手中大刀就不客气了！”八字胡明

显拿月承章出气，他拽着月承章手中大刀一比划，吓得月承章本能的头一缩，不知哪来

的气力竟然扯过衣襟，仓啷的顺着雪地往前滑了几步。



八字胡见月承章逃脱，气急败坏的抄起大刀赶了上去，“兔崽子，大爷现在就手刃了

你！”



这是八字胡一句气话，也是为挽回颜面的一句恼怒，可此刻他忘了雪地中还有个非

人的纯在，那就是王若彤。



八字胡是个要面子的衙差，平日里除去高高在上的官老爷，出门在外，尤其在那些

屁民眼中，那可是吃皇粮的存在，别提多有颜面，如今竟然被一个屁民推了一把，哪有

不怒之理，当下就持刀扑了上来。

凶猛的刀刃还没砍上月承章，倒是刀柄上无端端多出了一只嫩白的手，不等迟疑，

白手只是微微用力，八字胡连人带刀给掀翻在地。



“妈呀，妖怪！”王若彤双眸绿光“精亮”，对视了一眼的八字胡逃命似得不顾一切往

前滚了几圈，在挪出段距离后，头也不回的跑出了后院。



八字胡是幸运的，最少他得感谢那些不知明的一众兄弟，因为眼下的王若彤绝不会

为了一人而舍去一众人。

几个倒霉的衙差倒地前都不知八字胡为何舍弃他们，等到王若彤扑上来时，已然为

时已晚，当下一阵惨叫不甘的被先后夺去性命。



鲜血洒满雪地，白色瞬间为猩红所替，仓啷脱身的月承章只是微微缓了口气，没想

到短短片刻，若多的衙差除了跑掉的八字胡外，全被杀害，如今整个雪地只剩下自己一

个活人。



“呵呵，男人鲜血，花姬喜欢！”徐徐转身，视野落到不堪的月承章身上，王若彤飘

身而至，手成抓状直接掐上了月承章脖子。

见王若彤扑来，月承章本能想要往后挪开，但苦于没有气力，即便咬牙挪出一段距

离，凭借眼前女妖怪手段，只是平添乐趣罢了。



“完了，难道今晚就要死在此地？”月承章不甘的闭着眼，曾几何时师父对他说过，

说女人最怕袭击几个敏感之处，一但女人敏#感之处被袭击，那么她将会全身软弱无力！





再次无力的望着越来越近的王若彤，月承章一咬牙，下定决心的决定要试试师父生

前的招式

“哈哈，男人鲜血，花姬喜欢！”完全沉醉血腥的王若彤说着相同的话，此刻的她已

将唯一活着的月承章当做了最后的乐趣。

“呔，你月道爷在此，妖孽还不束手投降！哼，否者休怪道爷手下无情！”王若彤越

逼越近，无可奈何的月承章为了保命，不得不依葫芦画瓢的脚踏天罡，随即口中念念有

词，等到王若彤逼近，只见他一手成抓状，一手中指食指一并，分别攻向了扑身而来王

若彤的大腿深处以及胸前...

“啪..色鬼”柔软的感觉一阵火热，月承章差点七孔流血的倒了下去，好在强有力的

意识使得他死死的把住了眼前妖女的“命门”。

而王若彤在月承章双手攻上身，则是本能的双腿一并，俏脸绯红的软下了身，当下

凭借余有的意识扇了一耳光后，再也无法做出反抗。



见王若彤服帖，月承章不禁想到原来师父这招竟然是袭击女人胸脯和下#阴。8  }-



“哼哼，怎么样？妖女，要是趁早投降的话，说不定本大爷会饶了你！”月承章洋洋

得意的把持着手中动作。



“哼，无耻人类！”王若彤脸色绯红，此刻她完全使不出力量。



“嘿嘿，本大爷就是无耻怎么样！本大#爷乐意！”月承章不屑的还以颜色，再说了无

耻与小命相比较，孰重孰轻，只要不是傻子，都会选择小命。



然而月承章似乎全然忘了王若彤不仅嗜好鲜血，且更爱好吸食精气，只是他浑浑得

意之刻，却不料软身的王若彤朱#唇一起，直接吻上了他的嘴唇。

甜如琼浆，四唇相触，毫无防备的月承章顿时松懈，王若彤见状，立马欣喜的趁机

翻身按住了他。



“放，放...开”体内气丝慢慢虚弱，感觉身体的精气都好像被吸收一般，想推开却牢

牢被吸住。



完了，没想到还是着了妖女的道！不甘的月承章无奈闭眼，他感受着生命缓缓流逝

。

“啊..”吸食正酣的王若彤突觉脑海一阵生疼，宛如万千尖针刺扎，只是稍微喊出一

声后，没知觉的倒在了月承章身上。



体内的精气慢慢吸食，生命随时都会终结，最终无奈不甘的接受时，却感觉体内一

轻，体内的精气好像不在流逝。

月承章觉得有点奇怪，为何妖女没吸食他精气了，欲要起身时，无意的举动却突然

惹得远处一道极为恼怒的叱喝。



“放肆，安敢对公主殿下无礼！”远方院墙外，一道红色倩影腾墙而至，手中轻巧的

细剑直扑月承章。
<!-- tcd_main_text_end -->

