# [附身]_庸俗的小故事一则



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件为一则短篇小说，内容围绕在炎热的夏季办公室环境下，一名男主角与其女秘书之间的隐秘关系展开。故事描绘了他们在工作间隙发生亲密关系的细节，对性与身体之间的美感进行了探索。文中使用了详尽的肢体描写，女秘书的形象令人着迷，叙述中透出一种紧张刺激的氛围，男主角在面对美丽秘书时的心理感受与身体反应交织，同时还提到女秘书模仿老总的行为，暗示出他们之间复杂的关系。整体上，这段文字结合了职场禁忌恋情、性别身份的模糊性、以及身体美的迷恋，带有明显的成人向情节与语言。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_庸俗的小故事一则.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18511 bytes                           |
| MD5             | 211766a8c5be4fa96007837320615741                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 办公室恋情, 跨性别, 性转, 伪娘, 回忆式叙事, 禁忌关系, 成人向, 自我探索, 性别身份, 情感冲突, 强烈身体感, 角色扮演, 性欲描写, 隐秘关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
太久没动手



来篇流水账



错字 不通顺请无视







夏。



炎热。



有光无风。









城市的钢筋水泥吸收着天上的阳光，让人身处其中像处于一个大蒸笼，除了汗流浃背还是汗流浃背还是汗流浃背。







比如我这种纯种的汗人只要去太阳下面走一趟更是汗如雨下，感觉整个人都不好，已然被阳光所蒸发，除非待在有空调的地方才能感觉是活着，从这点来说威利斯•开利真的是我的救命恩人。0





只是现在在房间内空调开着22度我依然额头上冒出了汗花，一是因为在运动着，二是因为紧张感和刺激感的缘故。







在办公室沙发上，我的身体下面这张脸要如何形容？美丽，销魂，诱人应该是目前具体的词汇，特别是现在其在我身下眼神迷蒙勾魂，小嘴轻咬发出婉转的哼哼声音，俏皮舌头偶尔伸出轻舔嘴唇，披肩的长发凌乱轻摆，身体整个散发出迷人的光泽，没有一丝赘肉如同最美好的艺术品，而且我们是偷偷摸摸，不能被发现了，这些种种，都不由让我兴趣刺激大增加大了冲刺的力度。





她言语中叫我用力，感叹着自己身体的美好，两条腿紧缠我腰，自己也狠狠的用腿部力量让我俩一次次更加贴近，空气中好像散发着一种迷乱的芬芳，我迷醉，她也好像疯了，一次次索要，像欲求不满的浪女，又像沉浸于女体快感中不可自拔的样子，慢慢开始大喊大叫，说着一些我听不懂不像正常女生能说出口的话，要我操这个贱货身体，要我舔遍她身体每一寸，特别是她的两双大臭脚，说如果是她原本的样子我知道会吐了吧，但是她自己想着更加刺激，她已经要飞了，飞到蓝天，飞到花海，飞到飘飘荡荡，飞到浸泡于温暖的河流。





有些话我听不很懂，但估计是为了让我感觉更加刺激，我冲刺，释放，奔腾不息，两人紧紧拥抱一起颤栗的颤抖，我想亲吻她，她拒绝，说还不习惯这样，我们没拥抱休息一会，她就推开我，坐在沙发上翘着腿点着一根烟，大口吸了起来，在那一瞬间我感觉她吸烟的动作形象好像和我们公司老总一模一样的，让我一刹那恍惚，但转念一想她是老总的私人秘书，有些动作不知不觉模仿老总应该还是正常的吧，虽然老总是个50岁长得有点猥琐的老头子。反正同样动作，老总这样做就难看，而她做怎么看都是诱人而美丽。



毕竟是在公司做这种事情，是偷偷摸摸，且作为老总私秘的她和老总之间的关系也是特别亲密那种，这种事不用猜，妥妥就是，且前天我俩第一次办公室偷搞时，她也是承认过：对呢，特别是不久前，我和老总经常灵魂和肉体合为一体呢。说着还模仿老总平时说话时的表情但动作猥琐的摸着自己的胸部，真是一种奇怪的气质及感觉。 $



所以为了安全考虑，我准备撤退，毕竟公司，万一被老总幢见那我工作怕是就不想要了，但我才站起来，她突然也从沙发上起来缠住了我，还在我耳边吐了一个婉转飘荡的烟圈，并在我耳边告诉我，安全着呢，我，噢不，是老总身体还在他办公室睡觉呢，保证绝对不会在她离开前出来。我不信，但她用不容置疑就像老总平时给我们安排工作那种语气和气质再次告诉我，那感觉震慑了我一下，可能是老总平时工作中给我们的积威，我好像感觉她那一瞬间代表的是他，竟然有些相信了他的话。 '





但完全打破我防备的还是美色，我不得不承认现实，在她说完把手里的烟头按于旁边的烟灰缸坐下去后，她双腿像个男人一样大张开着，茂密一览无余，虽然刚才已经一亲芳泽，但是看着她那修长的双腿，那之间完美的形状，我感觉我又有端抢上阵的感觉。5







她看着我的样子不由的笑了，说着什么先前的钱花的真值的话，然后也低头审视自己的身体，那眼神像一个人欣赏一件艺术品的样子，她怀抱着自己的身体，好像想把自己嵌入自己，想拥抱自己，想亲吻自己，甚至眼神里透露出热爱自己，自己想上自己的样子。这些种种，在我看来如此迷人，好像有哪里不对，但就是如此迷人。&





我想再次冲动，她却阻止了我，说要换个玩法，几十年，她很多都玩过，但她现在想试试被人舔脚是什么滋味，而且是这么美且修长细嫩的一双美腿，是她现在自己拥有的一双，她叫我转身，10分钟后回头，我听见穿衣服的声音，我忍不住提前回头，她已经穿上黑色蕾丝内衣和黑色丁字裤，此时正坐着在穿一双肉色的丝袜，她看我回头，直接笑着对我说：美吗，我也是第一次尝试这样穿。说完先双腿交叉，伸出其中一只美腿，慢慢的绷直脚尖，一点点一点点拉直绷顺，直到大腿根部，此时她一只本就修长漂亮的腿上更散发出迷人的光泽，她自己好像也被迷住了，上下手不停抚摸，一副陶醉的样子，甚至借着身体的柔软抬起凑到了鼻尖细闻，并喃喃自语道：好柔软，竟然能做到这样。而且我好像听见她小声嘀咕了一句，我的，臭的，这的，香的。但让我最终忍不住爆发的是她竟然伸出自己的美舌，吸允自己的穿着丝袜的拇指，当舌间离开的一刹，我甚至看见晶莹的口水和指尖藕断丝连。我忍不，冲过去直接强行亲吻她穿好丝袜那只美腿，从上到下，从左到右，她吃吃的笑，并把腿登我脸上，挑逗的踩着，并口中直呼来吧，舔劳资的大臭腿吧，现在这么美，便宜你了。



香艳迷乱，空中中奇怪的味道越加严重，但都表去不提。



一个小时后，想着刚才走出去的美丽身姿我还不停回味，期待着下一次的发生。6





而她直直去了老总办公室，开门，关门，老总果真做在办公椅上闭目无语，只是从她走过去的视觉上看，老板裤裆好像还是湿了一陀。她自己无声的笑了，走到旁边座椅闭目。





老总突然睁开眼看来旁边的她一眼，笑着说了句身体潜意识里还是有点感应啊。)



。。。。。。



Y [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]



一天很快，太阳开始在山那边消退，我也收拾收拾下班回家，电梯里碰到了老总，我礼貌问好，但老总看我的眼神总有点诡异我自己感觉，于是有点心虚，难道发现了什么？





正当我七上八下时老总拍着我肩膀说小张我很看好你啊，我顿时一喜，怪自己想多，但老总接着说：我50多年人生你让我有了不同感受和快乐啊。我顿时一惊，啥意思。然后老总竟然特诡异的用她私人秘书的眼神向我抛了个眼，我确定不是幻觉，顿时我一尿，难道老总性向。。。。。。。不是一直他都有美满的家庭和子女明显是个异性恋吗，但看现在他看我的眼神。。。。 "



我耳中好像响起了一首歌





菊花残，满地伤。



你的笑容已泛黄。
<!-- tcd_main_text_end -->

