# [附身]_TG物语——魔方（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《TG物语——魔方》的第六章，主要描述了角色余震在与王小美及其男朋友的互动中发生的一系列情节。余震意外获得了一部由魔方转化而成的“手机”，他在被困在卧室中时，意识到隔壁传来的呻吟声是王小美与她男朋友的亲热声。余震在紧张中躺在床上装睡，同时也感受到自己作为一个女性角色所带来的身体反应，这使得他苦恼和困惑。随着情节发展，余震被迫经历了其身体的一系列生理反应，甚至面临着被王小美的男朋友侵犯的危机。面对这突如其来的局面，余震既感到羞辱又感到身体的快感交织在一起，展现出内心深处的挣扎与矛盾。整个文件深刻探讨了角色的性别认同与自我探索之旅，以及在性别转换中所引发的复杂情感和心理状态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | dc03198e3ea8111534eb8e6d4f68dc4b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 角色转换, 生理反应, 强奸, 变身, TC小说, 女性视角, 心理冲突, 情欲, 羞辱, 快感, 二次元, 异世界, 青春, 腐女文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
六、意外



余震十分顺利的从楼下四零四房间内得到了由魔方转化而成的“手机”，但是突然归来的

王小美和她的男朋友，却使余震被困在卧室内。该怎么脱身呢？紧张的余震一边躺在床

上装睡，一边焦急的计划着离开四零四的方案。但是余震很快就发现自己很难集中精神

去思考这件事，或许是墙壁和房门隔音效果很差的缘故，隔壁时断时续的呻吟声正在袭

扰余震的听觉。



呻吟声主要是从王小美口中传出来的，可以想象，隔壁那对男女已经迫不及待的用身体

来交流了。余震在这些声音的影响下，觉得自己的身体也逐渐的热了起来。“这简直就是

现场直播春宫戏啊”。余震心理这么琢磨着，并且不由自主的悄悄地下床，悄悄地靠近门

旁，开始了“倾听”。





余震不知道隔壁进展到什么程度了，但是王小美那娇嫩的呻吟声越发频繁，并进而使余

震现在所控制的少妇的身体也起了生理反应。余震可以真实的感受到少妇身体的双乳变

的发涨，乳房上的两颗“樱桃”也变越来越硬。这个情况的发生，使余震忍不住控制少妇

的双手“蹂躏”起双乳，并时不时的压捏“樱桃”。很快，余震又发现少妇双腿之间也变的

湿滑起来，呼吸则变的越来越沉重，越来越急促……





在生理反应的不断呼吁下，余震盼望着能够有人和自己进行鱼水之欢。尤其是女性躯体

的这种需求，使他开始像一个女人一样期待能有男性的“雄风”来填补现在这具躯体的“空

缺”。厄……这可真实折磨人啊，余震已经有些受不了了，他只能用手指探入双腿间的那个

三角地带中，时而摩擦，时而抽动，以缓解身体的“饥渴”。





然而，这种情况并没有维持多久。门外突然传来王小美的一句“不要”，打断了余震的女

体自慰行为，并进而使他的春意下降不少。怎么回事？余震慌忙地躺回床上，并努力使

自己静下心来，用耳朵来判断隔壁所发生的事情。



“我不是说了吗，这事得等我们结婚之后再做”。这是王小美的声音。



“我的好小美，我们交往已经快一年了，难道你对我还不放心吗？”这是王小美男朋友的

声音。





王小美继续说道：“这不是相不相信的问题，你的要求我大多数都能同意，但这最后一步

我不能答应。如果你真的爱我，就必须支持我的这个决定”。





“我……”男人欲言又止，但过了几秒后又继续开口说道：“你看我现在都这个状态了，太难

受了。要不……要不你用嘴……”



“我才不要呢，我用手帮你好了”，王小美再次拒绝道。



“哎……算了，用手我自己都可以，好吧，不勉强你。”

n



搞了半天，这两人只是在亲昵，还没进入最后那一步啊。“切，你们没成事，却把我弄的

性起，真是无聊”。余震在心中不由得吐槽了一下，并开始同情起那个男人了。;    m0

“小美，能帮我出去买个麻辣烫吗？”短暂的沉寂之后，男人又开口了。



“我们不是回来前刚吃过饭吗？而且那个麻辣烫要过三个路口啊。”王小美有些不太情愿

的说道。





“刚才我没吃饱，现在又饿了”男人继续说道，“好小美，你不会连这个都不答应吧？”





“好，好，我去。”似乎是对没有满足男人的需求而产生些须愧疚，王小美答应了。“那你

等着，我尽快给你买回来”。

“恩，好的。洗手间在哪？我想洗个澡。”



“就旁边那个小门，你自己弄吧。”



余震只听得“砰”的一声，判断王小美应该出门了。王小美一走，她的男朋友又要去卫生

间洗澡，这样自己不正好有机会偷偷的离开这里吗？真是天赐良机。余震决定仍然躺在

床上装睡，只等卫生间的水声出现，便立即返回自己的身体，随后离开四零四。问题是

在等了大约五分钟后，仍然没有听到卫生间有任何动静。怎么回事？那个男的到底在干

嘛？



余震的疑惑很快就得到了答案，因为他听到卧室的房门被打开了。





什么情况？谁开门进来了？余震开始有些紧张了，他不知道现在是什么情况，自己又不

能有任何动作，甚至连张眼都不可以，毕竟现在的身份，是一个熟睡的“弱智少妇”。5



“小美啊，你别怪我，毕竟都刺激到这种地步了，我的火必须得找个地方泄啊”。#



这句话很明显是王小美的男朋友说的。泄火？他想干什么？难道他要……





还没等到余震反应过来，他就感到了自己的少妇身体开始被两只粗大的手掌抚摩起来了

。



“要死，这个男的怎么这样，看样子这是要强奸自己啊。我的天啊，我不要啊，我是个男

人，我不要男人干我……”余震心里不由得叫苦连天。可他又不能有任何反抗的动作，这该

如何是好。



男人一开始的动作还十分谨慎，甚至不敢用力，但是当他看到面前的少妇仍然在“熟睡”

时，胆子就大了起来。不一会儿，他就脱去了少妇的睡衣，并开始揉捏起少妇的双乳。

“乳型不错啊”。余震听到男人这么评价道。就在余震强忍不动并计划该如何处理这事时

，男人开始将目标转移到了少妇身体的下体。



“奇怪，都变成弱智了，怎么还知道穿条丝袜？”男人虽然对此产生了疑惑，但并没有多

想，而是迅速将丝袜褪离双腿，并进而抚摩起少妇的三角地带。“真是骚货啊，才开始就

这么多水了”。



余震知道，两腿间的那些爱液，其实是自己刚才自慰时产生的，只是还没有干掉，现在

被男人这么一刺激，反而更湿了。

“既然如此，那就不客气啦”。





只听的男人话声刚落，余震就感觉到自己的下体受到了一根棍状物体的冲击。由于阴道

已经十分湿润，男人的侵犯没有丝毫阻力。天啊，自己处男至今，却被一个男人给……此

时的余震只感到羞辱，甚至连自杀的心都有了。



男人的阴茎在少妇阴道中不断抽动着，余震的羞愧自杀之心却在身体的快感中逐渐消失

了。在这种冲击下，余震只感到阵阵快感在不断地传遍身体的每一个角落，并在这种情

况下，进一步地想要叫出声来，以释放这种积聚在身体中的能量。这就是女体享受性爱

的快感吗？根本无法用语言来形容，太舒服了。





“啊……恩……”余震终于在男人的不断冲击下忍不住的发出了呻吟声。这个情况使男人惊讶

的停下了动作。余震并没有意识到自己已经叫出了声音，只知道男人动作的停滞，正使

自己身体的快感在逐渐消释着。余震下意识的又说出了两个字——“别停”。



听到这句话，又看到眼前这个少妇正在享受的面部表情后，男人胆子更大了。他不仅加

大了冲击力度，甚至连口中也发出了沉重的呼吸声。而此时的余震也不管能不能忍住声

音继续装睡了，在身体本能所产生的快感之下，他也频繁地从嘴中发出了各种妖娆的呻

吟之声。终于，在一阵“激战”之下，余震享受到了第一次女体性爱所体验到的高潮。而

男人也在阵阵抖动之下，将所有的白色液体尽数射入进了阴道。



余震在事后仍然沉浸在高潮的感觉之中，但此时正骑在余震身上的男人却无法淡定了。

因为他看到了王小妹正站在卧室门外，从她眼神中不难看出那种怒意，这是男人在认识

她之后前所未有的。



“小美，我……”男人似乎想解释，但意识到现在这个情况根本无法解释。至于余震，也因

为男人的这句话，而回到了现实之中。“糟糕，事情怎么会变成这样，这下该怎么办”，

余震心里十分慌乱，在想不出新办法的情况下，他干脆紧闭双眼，继续装睡。“大不了到

时候我用现在这个身体先冲出去再说”，余震心里暗自定下了一个最坏的打算。



“滚！”王小美开口了，“给我滚出去”。



“小美，我……我……”男人已经不知道该说什么了。



“你不走？好，那我走！”王小美说完就将手中仍然热气腾腾的麻辣烫重重地摔到了地上

，随后飞奔出了四零四。

“小美，别走……”男人见状也随即追了出去，看来他是想要挽回自己所做的错事。



太好了，这不正好是天赐良机吗？余震见到两人陆续离开四零四后，立即拿出魔方变成

的手机，并使用它重新返回到自己的身体。这时候的余震，飞也似的离开四零四，回到

了属于自己的五零四中。





“终于得到啦，终于得到啦”，余震的关上自家房门之后激动的说着，从他面部表情也不

难看出，他此时已经兴奋到极点了。

余震坚信，有了这个“手机”，今后自己的人身将会更加丰富多彩。那么，是不是该找另

外一个目标尝试一下呢？兴奋之余的余震立即跑到阳台，拿起“手机”对着马路对面的夜

总会大门看去。



“这个不错，那个也不错，哇，这个女人身材好正啊，不行，腿型不好看，还是旁边的好

。”余震看着夜总会门口出入的各类美女，已经忍不住要对着“手机”屏幕中选定的对象按

下手指了。但就在这个时候，余震看到了王小美正从对面过马路，似乎是要回家。这一

发现使余震突然回想起了刚才在四零四的经历，并进而发现了一个残酷的现实。那就是

，“手机”的功能很可能只在操作者和目标者之间互换意识，也就是说自己换到别人身上

的时候，别人也会进入自己的身体。如果这个猜测是真实的，那这样一来，这个事情不

就会被曝光了吗？



想到这里，余震郁闷了。他悄然回到客厅的沙发上，失望地坐了下来。余震更不知道的

是，他在占据着少妇身体与王小美男朋友行欢娱之事以及拿出“手机”变回自己的经过，

已经被吵醒的婴儿全部看在了眼里……
<!-- tcd_main_text_end -->

