# [附身]_轉換器(一)(二)_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《附身 轉換器(一)(二)》属于多元性别相关小说，讲述了主角阿男因在情人节收到一个神秘的转换器，能够附身于他人，从而进行自我复仇的故事。文中描述了阿男使用转换器附身于校花李芷怡，通过操控她的身体来报复同班同学陈振奮。在这个过程中，阿男体验了女身的魅力，并在一次不可描述的事件中与陈振奮发生了性关系，之后用录制的视频进行策划和报复，最终导致陈振奮受到法律制裁。该文本包含了强烈的性暗示和复仇的主题，涉及性别认同和角色转换的情节，适合对此类题材感兴趣的研究者或爱好者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_轉換器(一)(二)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17435 bytes                           |
| MD5             | 885b3a263c9e6d5d0ce3dc74160326bb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 附身, 强奸, 复仇, 校园, 色情, 转化, 猎艳, 自我探索, 女性视角, 调教, 恶作剧, 同性恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新手文,不要見怪。



轉換器(一



我叫做阿男,從小讀書都是名列前矛,可是沒什麼人跟交朋友。「唉,明天就是情人節,我連朋友都沒有,那有女朋友啊,天就喜歡玩弄我!」阿男十分咀喪。





就在情人節那天,啊男如常起床,卻發現有一個小小的盒子在桌子上,啊男心急的把它打開(因為啊男十分好奇)



發現有一個像電視操控器的東西,有5個按鈕,可是只有2個的按鈕有介紹。 * p.



啊男十分高興,因為那2個按鈕分別是附身/取消

!!!啊男在情人節當天可以有這轉換器,高興到不得了,他心裹早已存了惡意!



陳振奮,他上班上成績排第2,常常因為我排第1來杯葛我,今天我就要哄他一刀兩斷!!我拿著轉換器,行一步就邪惡的笑一次,因為我知到陳振興有一個很美的女朋友,正是我們校裡校花榜上排第五,可是她總是不可一世。今天就由我來一石兩鳥!!





就在學校我看見她了,陳振奮的女朋友!李芷怡!!我立即拿出轉換器,按上附身。「呀,很好的感覺。」一把女人聲就在我的口裡發出,而且她的記憶也給我讀取了。「現在就要等陳振奮來了,呵呵呵。」美麗的芷怡口中發出了邪惡的笑聲。5





過了幾分鐘,陳振奮來了,他看見他的好朋友在等他,立即上前抱住她,我轉身向他的臉上一把掌,傍邊的同學都前來圍觀。沒錯,我就是要他當眾出醜!接著我轉身走進課室,他果然是跟著來,還在耳邊說「我犯了什麼事,你生氣了??」(



我約了他放學後在我家等,他一口就答應了,可是他沒想到我是有陰謀的。在堂上我常常做一些很挑釁的動作,又把雙腿打開坐,很多人都在注意著我,我心裡  滿心歡喜。   | *





放學後,我買好材料,憑著記憶回家去,在門口看到正在等我的陳振奮,我叫他在門外等我,好讓我去裝備一下!我先叫他進來,讓他到我的房裡。我換了一件性感的衣服, $



還在隱蔽的地方放了一個錄影機和套取指紋的工具,準備用來招呼他。





「其實我是怪你好久都沒跟我做啊。」我用溫柔的聲音跟他說「我好想跟你做‧‧‧」



陳振奮一聽到,立即把我推到床上,手不安份的在摸我32D的雙峰,他一手就把我的衣服和9



內褲扯破。「很想要我的大捧吧,來!」他的肉捧已經進入了我的小穴,那一次又一次的快;



感,令我好快就到高潮,他還把他的精液全都射進來,「呀 ~呀 ~呀 ~呀」又一次的高潮,他的技巧-

b，新， #缺失章 ^节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用Q&Q ]



真的不錯,可是快要到我報仇的時刻了!





轉換器(二



經過了這麼激烈的運動,我把剛放在隱蔽處的錄影機拿出,經過一番剪輯,每個人看都會覺的是陳振奮到我家強姦我,我還套取了他的指紋,放在錄影機上,好樣警察以為是他拿進來偷拍的,接著我把這些都放在他的包包裡,



然後我就假裝還睡著。





「啊,好累,想不到芷怡這麼好幹」陳振奮剛剛睡醒,「芷怡還沒起床,不要嘈醒她了,快點收拾回家,已經下午5點了。」我聽到他的出門口聲後,就去報警說陳振奮強姦我,我哭著來說,做得七情上面,警察說會來搜查証據。不過一小時,警察就來到,查到很多精液,且証明了是陳振奮的,1小時後,我出廷指是他強姦我的,最後他被判坐1年牢,心裡的不甘已經解放了。9





「呀,我敏感的身體,我要自己來啦。」我把衣服脫掉,一隻手摸著32D的胸部,一手在戲弄著小穴。「呀 ~呀,又高潮了,呀 ~」那乳頭早就立起,小穴也出了很多淫水,我把淫水放在口中「呀,多麼清酣啊」我跟自己拍了幾張照片



後,就用手機打給學校排第2美麗的周雅詩,叫他在XX公園等我,有重要的事跟他說,可是她不知到她一步一步的進了我的計劃裡。;





「詩詩,這裡啊。」憑著記憶,我知到我平時是叫她詩詩,她急忙跑過來,問我什麼事,我雙手快速的摸著她的胸部,她把我推開,「你是不是傻了?你在幹什麼?」我正在脫衣服,用手正在戲弄著自己的小穴,還叫她來幫我。她想轉身走人,我立即拿出轉換器,按下附身‧‧‧‧‧
<!-- tcd_main_text_end -->

