# [附身]_黄昏的序曲（原两级反转）2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《黄昏的序曲（原两级反转）》是一篇关于凌宇与他的妹妹凌雨曦之间错综复杂关系的小说。故事发生在荆海市，围绕着凌宇为救回被莫向海掌控的妹妹而展开。他作为一个强大的异能者，利用自己超凡的力量在危险的环境中搏斗。作品探讨了性别转换、身份认同、亲情与权力的主题，涵盖了情感与心理斗争。小说中的环境描写详细，描绘了现代都市的繁华与背后潜藏的阴暗面，涉及权力的游戏与人性的考验。内容包含一些限制级情节，表现了对角色心理与情感的深入探索。文中有诸多关于异能与心理斗争的精彩描写，比如：'我要见莫向海。'此句展现了凌宇强烈的决心与怒火，同时这个故事也反映了对异能者与普通人之间权力关系的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_黄昏的序曲（原两级反转）2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22313 bytes                           |
| MD5             | 7bace3f5098a39842a2c517cf84ca331                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异能, 性别认同, 家庭, 都市, 剧情冲突, 激烈搏斗, 权力游戏, 自我探索, 亲情, 科技, 变身, 心理戏, 情感纠葛, 限制级, 现代幻想, 都市传说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
理所当然的，凌宇自然不会傻傻的在原地等待上三个小时之久......这么长的时间，能发生的事情自然也很多......



即便是第三序列的异能，只要使用得当，那么凌宇便是再强恐怕也无法篡改悲剧。(



荆海市国际大厦，这个建筑物是一位名叫莫向海的商业人士所建造的建筑。由于其本身的高度加上极具有科技感的风格，从而使得这个建筑物成为了荆海市津津乐道的地标建筑......而对于凌宇来说，这里也是个极具回忆色彩的地方。就在那场使得异能者出现的事件发生前，他还和自己的姐姐来这里参观过。 [一手资源第一时间更新请 ^联系



那时的姐姐已经临近毕业，因为成绩优异而收到了位于这里的一家软件公司的聘请。她有人群恐惧症，所以为了给自己壮胆就顺带拉上了自己。7



对于姐弟而言，这种类型的回忆自然是数不胜数......甚至大多数情况下，这都不会变成什么美好的回忆。但有句话叫做失去了才知道珍惜，丢失的东西，永远会被定格在最美好的那一瞬间。即便清楚这个印象存在错误，但他却并没有试图纠正这个错误......



他会夺回自己的姐姐，而到时候无论是什么印象都能再重新创造出来。所以现在，就让这个美好的印象成为自己战斗的动力就好了......5



但，现在的他却并非是带着如此美好的情感来缅怀的，相反，他现在的愤怒即将达到一个零界点。如果，自己唯一的妹妹在这里也出了问题......明天的荆海市大概就会因为恐怖分子集团袭击而一夜之间成为死城吧？8



"我要见莫向海。"没有理会身边的人对自己这一身校服而产生的异样目光，凌宇便直接走向了前台的位置。



"请问您有预约吗？"说着，前台露出了一个职业性的微笑......但这笑容却并没有持续多久"是，主人......请跟我来。" [想要去&广告版？想要最 ^%新最全 ~文章？请联系



他并不想多浪费口舌，因此便直接利用异能控制了这位前台小姐。嗯，这位小姐的身上本来就有其他异能者的异能干涉，因此多半是用来和自己进行交接的。只不过由于序列位阶太过于低下，他便没有理会这一情况，直接将自己的异能覆盖了上去......事实证明，这的确很有效。



莫向海是主谋，这件事情根本不需要动脑子就能想到。他本人虽然能力并不算很强，但由于自身是第二序列位阶的异能，再加上特别有钱，一般的异能者基本上都不敢在这个大厦里闹事。而至于和自己同样是第一序列位阶的异能者，他们根本没必要和自己拐弯抹角。第一序列位阶之所以会是第一，归根到底就是泛用性上的绝对差异。即便是附身一类的异能，其本身也绝对不会缺乏战斗力。嗯，起码和自己打一架还是做得到的。



"主人，莫向海在六十六楼最后一间办公室等您，后面楼层我不便前往......"在陪着凌宇走到六十三楼层之后，这位前台小姐便仿佛是想起了什么一般，有些痛苦的摇了摇自己的头。这很正常，凌宇对她使用的支配异能并没有达到能完全违背对方意愿的情况。这并非是因为他做不到，而是他担心莫向海弄了点小把戏，他虽然不是很在乎人命，但也不意味着他乐意看到人类的生命在自己眼前逝去。 [想要去广告版？想要最新最全 ^文章？请联系



"回到你自己的岗位上吧，回去后我的支配将结束，你也会忘记这段时间发生的事情。"+



"是，主人。"没有任何的迟疑，她便转身回到了电梯中，随后按下了回到一楼的开关。 [想要 #去广%告版？想要 ^最新最全&文章？请联系



"还有六层楼......"六十三楼朝上就只能靠楼梯上下。理由很简单，因为从六十三楼朝上就是这位莫向海的私人住宅区域......而六十六楼则是一处有着露天游泳池的半开式天台"有意思，因为是水属性异能者，所以想要利用优势是吗？真是......没意思。"



没有任何犹豫，凌宇便直接暴力拆解了这个住宅区域的大门，随后无视了因为被自己突然间炸门而吓到，从而停下了莺莺燕燕声的少女们。当然，想都知道这些少女早就已经不是自己了，只不过这些事情他并不想多管。再加上这些人之中没有自己的妹妹，莫向海毕竟是有点权势的人，给他点面子并不碍事......前提是他不做出超过凌宇底线的事情。



"您这来得稍微有些早啊......"轻轻的晃了晃手中的红酒杯，莫向海便大肆的笑了起来"来，先喝一杯再谈事情如何？"3



说着，莫向海便打了个响指，随后，一位衣着暴露的少女便从阴影里走了出来，缓缓的为他斟了一杯红酒......而少女不是别人，正是凌宇的妹妹，凌雨曦。期间，她甚至还在用自己的胸口有意无意的蹭着凌宇，脸上还有着几分潮红......而下半身，一根粉红色的长线正在随着微风飘荡着。而另一边，伴随着她有意无意的蹭动，凌宇还感觉到了从她胸口传来的震动。



"你在挑衅我？"



"咳咳，当然不是......在下只是想让您看看我新得到的女仆，您看，很不错吧？"



"你知道她是谁吧？"



"不知道。



"那我告诉你，她是我妹妹。"说着，凌宇便直接将雨曦身上的东西都拆了下来......从她下半身的水渍上来看，这多半已经在她的体内放置了接近半个小时了。 #

X- w "  _3 i9 i0 T2 y%永久更新 #请 *联系 ^唯 @一



"啊，原来是这样......这孩子是一位异能者为了结交我送来的，看来，这人是故意想要挑起我跟您的情谊。不如这样吧，我替您解决他，就算是在下对这件事情的过失负责了如何？"他很聪明，经营了如此之大的商业帝国，他自然是知道这件事情快触碰到凌宇的底线了。因此，得寸进尺这一选项从最开始就从他的脑海里挪了出去。



"我自己处理，你以这种态度借我的名义杀人。"缓缓地将自己妹妹体内的那个灵魂揪出来一点点捏碎，凌宇便看向了莫向海"想死？"6



"自然不是......我这里有一份荆海市人口流动的记录数据。"



"你觉得有用？" [一手资源第一时间更新请联系



"如果，这份数据是实时的呢？"莫向海笑了，他是知道的，赤血的势力虽然分布极广，但由于没有足够的人脉，想要得到这种类型的实时数据即便上是不可能的事情，至于天通苑......那些家伙收人情，办人事。不到万不得已，没有哪个异能者会愿意欠这个组织人情。综上所述，再加上凌宇那种对替代性质异能的仇恨心理，这份数据，恐怕目前为止就只有他的手里有"再加上全国所有出入境地区的记录调取权以及荆海市内......一些黑色产业，和灰色产业的所有权呢？"



"......下血本。

S [缺 # @章断章更 ^多同类%小说请联系



"对，下血本。"他冒着被凌宇当场杀死的可能性拐走了他妹妹可不是为了没事找事做的。他需要一个理由来对某个人出手，而且这个理由的受害者必须足够的强大，且懒得对蝼蚁出手。其他的第一序列异能者基本上脾气秉性都存在问题，唯独就只有凌宇是相对好说话的......他的妹妹是底线，但根据他的观察，对他妹妹出手的势力不计取数，但只要还停留在自我满足的地步，并且不算太过分，他就多半不会出手剿灭这个组织......虽然做这件事的异能者会死无全尸就是了。,



这并非意味着他不在乎自己的妹妹，相反，就是因为在乎，他才没有出手剿灭那些组织。敢对第一序列的异能者出手，其背后如果没有也站着个第一序列异能者的话，是不会有哪个组织敢动手的。自己虽然背后没有站着第一序列的异能者，但好歹他自身也是个第二序列的异能者，手下的荆海集团也是目前国内的百强企业。在凌宇手里求条命多半还是做得到的......



嗯，其实最保险的情况是原封不动的还给凌宇......但凌雨曦的颜值实在是太让人把持不住了，他这就稍微动了那么一丢丢的歪脑筋。不能真做点什么，还不能让附身系异能者附身一下，表演点东西让自己观赏一下啦？他是水属性异能者，处理到让凌宇都看不出来还是没什么问题的......但谁知道对方根本就没有遵从时间的想法，这人才拐过来一个小时不到的时间，凌宇就直接杀到他私人区域的门口，底下的人甚至连通报他一声都来不及......



当然，如果只是这样就好了！但这个附身系异能者是真的够蠢......当然，也和自己没有告诉他凌宇长什么样有关系。这傻子居然以为凌宇是客人，于是想仗着自己现在身体的颜值献个媚，好体现一下自己老板多么的厉害，连这么好看的妹子都只配把自己弄成这幅样子端茶送水，通过作践自己来讨老板欢心......他甚至还在这过程中向着自己抛了两个夸我夸我的眼神！%



马德，你知道他当时的内心有多慌吗！这蠢货差点直接把自己给害死！凌宇是什么人？那可是第一序列异能者的巅峰......异能超越了皇权和神权这两个异能，由于最后实在不知道该怎么形容这种异能，就取了个神皇权的名字来当个代号用的怪物！自己这点实力别说是打赢他了，能不能挨他一下都是问题好吗！ [缺 ~章断章更多同类小说 #请联系



不过好在他脑子转的够快，思路转变足够灵敏，及时的撇开了关系。而更重要的是......他钱够多，手里拿得出足以平复对方怒火的东西，否则明天的头条新闻就是'震惊！荆海集团总裁莫向海于昨日X时X分被发现死在国际大厦顶层，这究竟是人性的缺失还是道德的沦......'之类的大红字置顶主题了啊！+



嗯，更幸运的是，他这次叫来的是个刚觉醒异能不久的，但确已经附身过几十个女性，除了挑逗他人和自我发电以外，啥都不会的新人......目前他手下的人没有一个是认识他的，这人死了自然也不用太担心自己会失信于其他异能者。更何况这家伙本身还是个植物人，所以灵魂没了这点小事根本就不会别人发现，简直是计划通。-



"借名义可以，视频给我销毁。"说着，凌宇便伸出了手。 [完 ~%整版请 *联 ^系



"那个，我没......"



"必要的话我可以让这栋楼享受一下EMP电磁脉冲。



"这是数据，还有数据的备份......"这楼里可是有着不少极为重要的机密，平日里防电磁脉冲的准备当然是做的，但是这电磁脉冲如果是由第一序列的异能者释放的话，啥防护措施都没有用好吗！一份视频而已，想要随时能找到适合的表演者，但是这些机密数据丢了可就还原不了了啊！因为都是见不得人的东西，所以云端当然也没有备份啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

