# [附身]_艳八仙系列-李铁乖成仙第四节



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容是《艳八仙系列》中‘李铁乖成仙’的第四节，描述了魔幻与情色结合的情节。故事围绕主角李生在经历了一系列考验后，面临最后一关。他与太白金星的交互情节描绘了超现实的境遇，展现了复杂的性别角色与转化。在这一节中，主角通过与变身为女性的角色进行的亲密接触来达成考验，表现出独特的人物关系和性别认同之旅。情节和形象丰富，展现了奇异的情感与身体体验。例如“李生身痒难忍，忙推开太白金星”体现了角色的自我认知与内心挣扎。这部作品中包含了成人内容，涉及性别转换、角色扮演与自我探索等主题，是研究跨性别与变身文化的重要素材。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_艳八仙系列-李铁乖成仙第四节.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17392 bytes                           |
| MD5             | 4f82b7ce7425e3827dbb8d6dd62dc6a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 奇幻, 变身, 短篇小说, 成人文学, 奇异恋爱, 性别认同, 自我探索, 东方神话, 魔法, 性别角色, 情感纠葛, 虚拟现实, 人妖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 znznzn1984 于 2011-9-18 01:31 编辑

v



o，新，，请记住唯 #一联系方式



1、蓝采和篇（未完待续） 楔子及第一节







2、蓝采和篇（未完待续） 第二节







3、蓝采和篇（未完待续） 第三节







4、蓝采和篇（未完待续）

第四节，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住







4、蓝采和篇姐妹篇-实际上应该是前传 [情色奇异爱恋（已完结） ]







z [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]



1、艳八仙系列-大前言及李铁乖成仙第一节





2、艳八仙系列-李铁乖成仙第二节





3、艳八仙系列-李铁乖成仙第三节







第四节 三关皆过



却说这位李铁李生不知不觉已经过了两关，第一关是吮吸女子阳具吸收其阳气，这关已于金星小姐身上达成，而第二关就是......与老者交欢，李生虽不甚欢喜但出于神仙之柔情亦勉强过关；现在是第三关，看到金星小姐脸颊红红立于身前，但知其乃太白金星所化身，还是心生万分怜悯，竟上前就抱。那金星也不躲避就投入李生怀中，幽幽说道：





"前日小女子有意委托终生，但见公子无心，小女子实在无法活于世上，特来道别......"





说罢，便化身而去。李生不明所以，但回神过来之后，便见之前的老者已经站在身前，知这就是太白金星，也不拜，只说道：，新，， *请记住



"最后一关如何？"





老者慈祥微笑，伸手轻轻抚摸李生的屁股，李生身痒难忍，忙推开太白金星。



"君，后庭门户可入否？"听太白如是说道。李生忽然觉得全身发麻，生怕刚刚太白亦要反过来打开自己后庭。而太白似乎甚是了解李生之所思所想，笑道：





"老朽无力担此重任，但不知汝能否接受人妖之阳物。



说罢便将手一挥，眼前竟出现一个金发碧眼的洋人女子。只见其未扎束头发，垂到背部以下，金光闪闪，而皮肤甚是白质，高鼻梁蓝色眼珠周围竟有半寸长的睫毛。而最令人称奇的是此洋人女子竟然身着皮衣，手持皮鞭，高筒皮鞋上方并没有穿着，一条长长的嫩白阴茎高高的竖着！



李生并未见过洋人，更未曾见过洋人人妖，况且是如此打扮，听得太白称其为人妖，真是以为遇见怪物，一时吓得不敢动弹，任凭此女子摆弄。



太白见状也不解释，只是对女子说道："长房，汝在此好好玩乐，高潮后汝便会投胎于金陵费家为子，努力修炼早成正果吧！" [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



那女子便上前抱住太白金星轻轻吻了一下他的脸颊，而后便来到李生身前突然将其推到在地，将自己洁白之阴茎插入李生后庭，李生大叫出声！女子便将皮鞭塞入李生口中，让其咬住......8



女子一边轻轻抚摸李生，一边开始渐渐加快速度，女人柔软的小腹啪啪击打于李生的臀部之上，清脆动听，柔柔可人。而李生最初本觉得疼痛难忍，但几番过后竟陶醉其中，后庭的疼痛反而让其身陷云霄之地，世界洁白，如同吸食麻药，似真似幻精神漂游。&





恍惚中突然听到女子浪叫到："我射了！我射了！"自己也放佛回魂，也将压制的阳气一并喷发！女子的阴茎在男子菊花里迸发，男子阳物在菊花刺激下爆炸！全身之气力一瞬间发将出来，化作白色液体，汹涌而出高潮过后，女子便离开此地，太白金星扶起已销魂的李生，带其飞入艳天神殿。





待续





第五节 艳天大神
<!-- tcd_main_text_end -->

