# [附身]_武器种族传说_11



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容涉及一个异能者在比赛中与对手的斗争，高潮在于选手Sepith利用其异能威胁主角的女友Maline，导致她的死亡。故事讲述了主角在失去爱人后的内心伤痛与愧疚，探索自我与复仇的主题。主角在与Cloud的对话中，揭示了家族内部的复杂关系以及家族之间的权力斗争，同时提到那些拥有异能的人如何在历史上形成家族势力。故事中穿插着比赛情节与敌人之间的斗争，展现出异能者的世界，角色之间的情感波动，以及在面对死亡与抉择时的无奈与痛苦。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_11.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36629 bytes                           |
| MD5             | c4baa96c44a49e9a02a389af36a7460d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异能, 比赛, 复仇, 家族关系, 角色发展, 自我探索, 情感冲突, 死亡, 权力斗争, 幻想, 竞技, 角色互动, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"我第一次参加比赛，淘汰赛中遇到了Sepith

，那个时候和我同行的是我的女友Maline，Sepith看中了我的异能，想让我帮他做事，但是家族内部的规矩是不能向任何人低头，Sepith以Maline威胁。我自然不可能继续战斗，但是Sepith的真正目的其实是为了清除一个未来可能具有威胁的敌人，他不能对我出手忌惮我的家族，但Maline只是一个没有靠山的异能者，Sepith就那么在她身上用出了重力异能，我的全力一击轻描淡写地被他接住，Maline死在他的手上，他的目的达到了！无力感失败感对Maline的愧疚让我痛不欲生，每次出手我现在就会想起那一刻，力量就会被阻碍，如果不是你解决了他，我。。不知道什么时候才能结束这个噩梦。。""你背后不是有家族的势力么？怎么不去向家族寻求帮助？" '



"呵。家族的力量。。被莫名势力一夜之间屠戮。。。我只是孤魂野鬼，文森特的家族接纳了我。。。否则。。。")



我给了Cloud一拳。"相信我么？现在也许不能，但是某一天我一定能帮你复仇！"





"哈哈哈，你知道么？本来你终结了Sepith的那天我就想到过去找Maline团聚，但是就因为你这混蛋。。。不知怎么的突然间就放弃了。" #





"好了，Maline的事已经过去了，Sepith已经被斩杀！该放下的要放下！女人么，可以重新有的，Maline我想也不会是那样的女人，再说了，你这货不抓紧时间留下几个你们家族的种子，那你们家族可就真的完蛋了。"





"我。。。。。





"对了，和我说说吧，也是时候该揭开所谓的家族的秘辛了。""嗯，既然你是守护者你应该知道几万年前的圣战，那次圣战过后，某些残存的神把异能赋予某些人，这些人有了力量之后，慢慢的结婚生子，异能也随之一代一代的传下来，至于神为何把所谓的异能赋予这些人，这没有人知道，留下异能的神也消失无踪，他们也并没有给这些被赋予异能的人任何要求。这些被赋予异能的人类有了力量自然会开始发展自己的势力，慢慢的就是所谓的家族。%



比如英国是有八大家族掌控，台面上的英国的皇室只是个摆设而已，很多东西都是被暗地里的八大家族掌控。Sepith的家族实力是在第一的，其他几大家族我也了解得不是太多，貌似你身边的那个女人爱莲的背后是其中之一。" "



，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646%20 *8907以 @及备用QQ ]



"我现在特别的想骂娘你知道么？如果不是曾经有人告诉过我关于这个世界的一些真实东西，而且亲眼见证，我一定会被这信息冲击疯的。"



我苦笑道："的确，这对一般人来说也许难以想象，但对于你，本就不是常人。那个啥家族里的预言不是说了么？那个啥，斩断混沌的光芒，给世界带来什么最终的救赎。"





"拉倒吧。还救赎世界，让我救赎救赎世界上的受苦的美女们但是可以考虑。""唉，为啥我和文森特就不能有你这境界呢？抱着怀里的猥琐着外面的。"&





Cloud这么一说我就知道他的心结打开了，笑道："怕啥，等比赛完了咱三爷们去逛窑子！"





"可以。。。





"对了，你帮我解决了Sepith，你要小心，Sepith死掉的消息很快就会传出去。""怕啥，家族么，我能顶住，"我笑道。"嗯"Cloud没有再说其他。



"八大家族。 Sepith 库鲁克 文森特的  爱莲

还有内定的属于露西管理，但其实也就算是我的家族，Cloud的家族已经被灭了，那么剩下的两个是，有能力灭掉Cloud的家族的又是。。。既然是兄弟的事，自己就没理由不管，但是现在就自己这实力拿什么去拼啊？难不成寄生在这些家族的女人身上来个斩首行动？但这也只是心中想想而已，异能者如果达到一定境界能感觉到自己身边的人的变化，这种感觉也可以称作------直觉。算了算了，不想了哥还是走一步看一步吧，该推到的女人推到，该附身自我安慰的女人自我安慰。什么Sepith库鲁克的全部见鬼去吧，他妈的这要是美女，通通让你们臣服在哥晃荡的大鸟下，擦！"





"回去了！是时候也应该到比赛时间了。"





"嗯"





"喂，你两个跑哪去了，本姑娘和爱莲姐姐在这等了老半天了，"凌韵儿一脸的不耐烦。/



"没什么。比赛状况如何？"我刮着凌韵儿的鼻子道。





"本姑娘哪知道，那个什么英国中国的，在我原来那里就是有一个国家维伦帝国。真是感觉和你在一起以后本姑娘啥都不懂了，对了什么时候你要教本姑娘摆弄那个亮亮的四方形的东西，"/



"四方形，你不会是指电脑。。。吧。。。"





"对，貌似听别人说的好像就那个，""等比赛完了，我会教你的。





"说话算话啊，本姑娘对那东西可是憧憬很久了。





"我什么时候有没有信守承诺么？好了，我去问问文森特我们的对手的情况。"2 H7







"四星异能者，三个三星两个。"文森特的血色披风舞动，出现在我身旁。. O%



"处理起来不算麻烦，计划不变我们的目光依然要在后两场。顺带说一下，这场比赛打完之后，咱们三..."我没有说明，但脸上挂着的那一副你懂的表情已经告诉了文森特一切。



"咳咳，"文森特轻咳两声，闪身到赛场上去了。



"这家伙......还是打算打头阵么......"我说道。







"争夺八强比赛前的第二轮，本场比赛是积分最高的英国队与加拿大队！！那么英国队这边依然是由第一轮一样由文森特上场。那么比赛开始！"



"吼！"加拿大的队伍中出场的切弗猛的一声兽吼，身体的力量与速度一瞬间得到增加，文森特血色帘缦发动的时机很及时，切弗借助强力的跳跃迎面而来的这一记爪子被迎面闪过，但是尽管闪过了，文森特的脸上多出了五道血痕。



到这里，不但在赛场下的我已经明白相信文森特自己也已经明白，他所面临的对手的异能莫过于兽变，发动兽变之后肌体的强化承几何倍数增加。



文森特的异能附带的另一个效果是几乎无视物理伤害，但是庞然有缺陷，这个缺陷就是文森特从发动异能到身体完全变成血色液体是需要那么0.40秒的时间的，虽然0.40秒对普通人或者说对普通的异能者来说是稍纵即逝，但是对于文森特现在面临的这一种肌体强化过数倍有着狮子的进攻特点的人来说，这0.4秒的时间足够他抢在文森特变化为血色液体之前完成一次攻击了。





也许你们会问为何文森特不一直保持异能状态，对比只有一个解释，维持异能的精神力不足。和文森特不同，切弗的兽变异能并不需要太多的维持异能状态，毕竟与文森特的异能相比，一个需要把用异能来改变自身的身体结构，另一个只需要把异能用来强化身体就行了，所以二者相比，文森特的消耗较大，文森特现在是陷入了前所未有的苦战。4

p，终 @身免费更新，，请记住24小时在线%客服







文森特身上的血痕逐渐增多，虽然不能算是什么太大的伤害但却十分的烦人，这就好比一只苍蝇不停的在围绕着你在飞，尽管不会伤害你但却不停的给你制造麻烦。6





文森特现在就是这种感觉，想要借助黄金左轮来攻击对方，但是对方的身体经过强化后，文森特的黄金左轮的射速慢了那么一丁点，相反还会给切弗创造攻击的机会。





不行，这样下去文森特迟早要输，尽管之前自己计划好的是把目标放在后面的两场比赛上，但是不知道为什么，看着自己的兄弟在赛场上败了总觉得会不爽，但是。......有什么好办法呢？ $



......等等，有了！！文森特！！！近身！！！

P，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用





我这一喊文森特也似乎明白过来了，既然在相隔较远的情况下自己使用异能会给对方创造攻击的机会，那么，不如靠近了，黏住眼前这家伙，比速度咩家伙强化过后的肌体是没有文森特的异能移动速度快的，也就是说，文森特只要近身之后，几乎就有就能把异能启动时候留下的差距弥补？怎么弥补？这很简单。/



文森特异能发动需要那么0.40秒，如果是近身战的话，文森特可以选择在这个时候出手，一旦他出手对方就不得不躲避，毕竟没有人想吃拳头，一旦对方躲避了，文森特发动异能的那0.40秒的缺点也就被弥补了。。.



文森特血色人影闪动显然是和我说的一样近身战斗。果然，战斗的局面说时间发生变化，现在成了文森特压着切弗打，因为切弗的速度是无法比得上文森特的。但是文森特的异能有多种用法，切弗的又何尝不是？!



切弗人影闪动，另一种动物的能力被加在切弗身上。我擦，正在场下享受着爱莲送过来的红唇的我，看到这切弗现在转换的动物，忍不住爆了粗口，这货真的是太极品了，竟然变成了一个王扒。。其实这也不能怪切弗，切弗的异能也有缺陷那就是他自己只能决定异能变化的大概是哪一种类型的动物而不能决定具体是哪一种动物，这不，切弗是想用一种防御力高的动物来强化自己的防御，慢慢的拖住文森特，但是因为他不能决定强化自己身体的是哪一种动物，这不，成了王扒......文森特处于顺风局势，越战越勇，借助异能血色帘缦的那么一点飞行能力，文森特抓住切弗因为自己强化身体的动物是王扒而发愣的机会，血色液体包裹住切弗飞至空中，再极速下落，文森特在快要接触到地面之时松开手，"轰！"即使是王扒的力量强化过的身体也经不住文森特这么猛烈的一个俯冲攻击，切弗的身体在赛场中央砸出一个坑，比赛的胜利者毫无疑问的决定是文森特了。。。锁定胜局。。





"呜"文森特脸色苍白，毕竟和对手纠缠了很长一段时间，再加上最后那个宛如神来之笔的飞龙砸精神力已经不堪重负，如果不是对方的异能关键时刻掉链子了那么即使对方每一次的伤害微小，堆积下来文森特也不一定能扛住。2





我架住文森特的同时偷偷的用莱丽雅的力量给他来了几个恢复术，这在以前是做不到的，要后，我勉强能够在不转换身体的情况下释放几个恢复术了，但是大型的恢复术比如在莱丽雅记忆中的生命系的高级法术甚至禁咒是无法释放的。





即使是作为五头守护巨龙中的偏向于辅助的生命女王莱丽雅，也是有着禁咒的，在莱丽雅的记忆中不太清晰，貌似这个禁咒还可以带来毁灭，不过要按我的想法就算是异能者中的顶级水平，也没一点的可能释放，0.00000001的可能性都没有，莱丽雅的记忆中表明这个禁咒似乎不是属于这个世界的人拥有的力量所能释放的。



因为力量的本质不同，这就好比你拿着一串钥匙但不是适合的那把你浪费多少力气也无法打开。另一个世界，莱丽雅的记忆中也只是有这么一个词，每次我想要挖掘却只能感觉到一片迷茫。





（关于主角为何能够读取莱丽雅的记忆，看过前面的内容的就知道了，这里不说明了。主角也只能读取莱丽雅和爱莲的记忆，毕竟一个是身体的力量共享另一个是类似于分身。这和蕾等人的普通的心灵联系不一样）。



l  r [一 @次购买，新，，请%记住24&小时在线客服



被我暗中的几个恢复术作用之后，文森特的身体状况好了那么一点儿，最起码在外面被那个像小学生打架只会乱抓的家伙弄出来的伤痕痊愈了。&





"放心吧，团队战我们会搞定的！"我摆摆手，上了赛场。



"Cloud，这下你的力量应该可以完全释放了吧？"我看看了对面加拿大队的四人，笑道。为何是四人，这个就不用多说了，文森特和那个切弗死磕成那样，结果双方成了4v4的局面。:





"托你的福，力量比以前增强不少。"





"那就行。

 [一次购 ^买，新，，请记住





"那么！加拿大与英国的第二场较量，团队混战！现在开始！"





"凌韵儿！"我叫道。凌韵儿刚想上来和我契约，猛的被一把极速飞过的剑分开了。%



紧接着凌韵儿被对方队伍中的一个家伙缠住了，看到凌韵儿被缠住顿时心就一冷，凌韵儿那个什么功夫半点异能不会的丫头，哪能顶得住，同时我双眼几欲喷火，如果那个家伙动了凌韵儿一下，那么今天自己就在这用出莱丽雅的力量，用莱丽雅作为龙族女王强硬的身体把那家伙废掉！！！;



不过幸好，这些学员都不全是像Sepith那样的家族出身，有着为利益和荣耀疯狂的态度，所以骂人只是缠住了凌韵儿，不让她和自己靠近进行契约，倒也没有对凌韵儿作出什么攻击的举动。爱莲与我心灵有着链接，自然知道我最关心什么双手出现两把短剑，像凌韵儿所在的方向冲去，可惜对方半途出来一个女性拦住了爱莲。



Cloud的蓝色斗气舞动，两把剑带着蓝色斗气的冲击杀向凌韵儿的方向，可惜一样被对方出现的两个人拦住，这两人一人的异能是炸弹，另一人的异能是藤蔓，死活缠住了力量提升后的战士Cloud，情况到这里再傻的人也明白了，对方观察过我们的第一场比赛，认定我和凌韵儿独自是没有异能的，所以从一开始就计划好了首先把具有威胁的我和凌韵儿分开，然后再用两个人拦住Cloud，剩下的一人对上爱莲。对方的算盘打的很好，但是可惜了，忽略我，注定是他们计划中的最大败笔。/





既然认为我没有异能那这更好，我就将势就势装作没有任何能力，然后......嘿嘿对不住了，是你们创造机会给我来阴你们的，这样的机会哪能错过。自己不是能发动几个恢复术么，几个恢复术瞬间释放在Cloud和爱莲上，恢复术放完了，接下来才是精彩的部分......







自己不是能够使出两个小型旋风么，我看了看周围，先对谁下手呢？眼神扫来扫去锁定了和爱莲战斗的女人。-





就你了，让你们知道忽略E大爷的后果，吉尔现在无时无刻不在想把眼前这女人打倒，因为这女人从商场开始就被自己发现了，对方的身材竟然比自己好出很多倍，吉尔的嫉妒心就上来了，心思全部放在了如何打倒眼前这个身材比自己好的女人身上，根本就不会注意一个人闲的蛋疼的我，而且就算注意到了也不会对我采取任何手段，因为他们从一开始就认定了只要我和凌韵儿不契约，就是待宰的羔羊。&



忽略我的存在就注定了他们悲剧的下场。





"啊"吉尔yin荡的大叫出声，这也难免，自己控制的两个旋风一个插入了她的玫瑰花，一个插入了她的菊花这能不叫么？爱莲抓住机会，触发了短剑上的装置，四把匕首钉入了吉尔的四肢。 "

f [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





看到这我不由得一阵恶寒，擦，自己的女人我么都是些杀胚啊，好在被自己的大鸟降服了，不然不知道得有多少前辈们在猥琐她们的气候会被卡擦。露西就不用说了，自己当初还被她差点折磨死，莱丽雅？这个就更不用说了，能坐到龙族女皇这个位子上的手里能不见血？绮妙是培训刺客的，手里能不见血，现在又多了个爱莲，真是。。。看来我又为世界作了贡献，要是这些女人没被降服，指不定还有多少哥们儿得断子绝孙。





吉尔的叫声顿时使得卡利欧兄弟分神了，这两兄弟一直暗恋吉尔听到吉尔yin荡的叫声哪能不分神？这一分神Cloud的机会就来了！



Cloud也没有保留，出手就是剑气斩，尽管说是毫无保留，但是Cloud心中也是有着分寸的，毕竟不能杀死对方。不过这两道剑气斩也足够强横，对方带着胸前的巨大伤口往后飞出了比赛的赛场，径直撞入人群中，引发阵阵骚动。Cloud这边一腾出手拦住凌韵儿的家伙立刻发现了，见到两个同伴飞出了赛场，这货也识趣认输了。爱莲踢了对方队伍中的那名女性一脚。加拿大队这就败了，3分拿到手。下面就是和他们的2v2的战斗了。



， #新，，请记住QQ以及备用



"这场比赛，貌似不是那么难啊。。"Cloud笑道。"谁让这些家伙把我当做是白菜了，没办法，忽略本大爷注定了他们要悲剧。十分钟后是2v2，我和凌韵儿来吧。""虽然不知道你有什么打算，但是你这样过度的把凌韵儿的力量暴露在未知的敌人面前是不是太过莽撞了。。。？"



"没事，没事，不然怎么能让他们心甘情愿的踏入这个坑呢？"我说完又看了看周围，小声道，那样子要多猥琐有多猥琐。/



"不是告诉过你么？现在大幅度使用和凌韵儿的契约力量，我们的对手肯定会仔细观察我和凌韵儿的力量，等他们信心满满的以为能够限制住我和凌韵儿获得胜利的时候，我再让蕾上场。嘿嘿，那么结果只能像刚刚那些笨蛋一样了。我再给他们来个特别的礼物，嘿嘿。。"







我满脸坏笑，熟悉我的人都知道这笑容准没好事。爱莲突然插入我和正在对话的Cloud中间，上来就是一个吻，然后才心满意足的把饮料递给我，我打开喝了一口，突然发现爱莲充满希冀的眼神，"额，怎么了？""人家看你这样喝的好累，要不人家用嘴喂你吧。" $



"噗！"这话雷得，喝进去的饮料愣是吐了出来，擦，这女人就算是变态的爱好自己也不至于到这个程度吧，话说自己曾经好像听谁说过，还是在什么电影上看过，一个女人很病态的喜欢她男人，最后把她男人杀了做成艺术品陈列在家里观赏，擦擦的，爱莲不会也会这样吧。想到这里没来由的一阵恶寒。



"不会的，，主人瞎想什么，爱莲绝对不会背叛的，。说着，好像怕我会觉得她背叛似的紧紧的抱住自己，胸前的两团柔软抵在自己身上，下面顿时有反应了。"咳咳，我受不了你们了，我去那边找文森特交流交流。"Cloud干咳两声。这也难免，换做是你自己看到你面前有这么一对这样，你还能保持蛋定那说明你不是一个正常的人。不对，确切的说不是一个正常的男人。0



"喂喂喂！本姑娘趁着注意这么一会儿跑去吃那个什么乏斯流拍（法式牛排）的时间，你两个流在这开始了，你还真是舍得就这么丢下本姑娘不管啊，本姑娘刚才可是差点就归天了，呜呜呜！"





凌韵儿本来说的是实话，这要是平常她这么说，那一定能够博得在场所有的大叔的同情心，但此刻她嘴里包着没吃完的牛排，吐字不清晰，满嘴流油。。。这实在是......&



"好了好了，一会儿姐姐再带你去吃其他的东西好么？姐姐把主人让给你一半靠着。"爱莲笑道，她对凌韵儿的性格似乎早已熟悉。



"谁要靠在这人身上，本姑娘才不屑于呢。"凌韵儿嘴上满不在乎，但身子死命的往爱莲分出来的那一部分上蹭。"停手啊，凌韵儿你这丫头嘴巴没擦干静，油啊！NO！"





"大家，看样子英国队的队员状态不错，不过接下来的2v2他们会做什么安排呢？让我们拭目以待！比赛马上开始，双方的人员请上场！"高台之上的兔女郎大声说道。



"额，这么快，"我用爱莲递过来的纸擦着衣服说道。"本来就只是十分钟啊。"



Cloud道。身边还有板着一张脸的文森特。"在意什么？你不是最终还是赢了么？之前我也向你和Cloud说过要把比赛看成是生死的战斗，既然是战斗那么不管过程如何，只要最终的胜利是你的那么一切都无所谓。"我给了文森特一拳笑道。"嗯。"6



"好了，凌韵儿我们上吧，处理完这一场比赛，八强赛就是几天后的事情了，这中间的时间是不是该。。嘿嘿，我的嘴角泛出一丝口水。



"这个坏蛋，嘴角那口水都快流出来了，指不定就在想着哪个女人呢，哼，这次比赛玩了，本姑娘就不给你解除契约，看你怎么办。"凌韵儿心道，又低头看了看一马平川的胸，"唉，你就不能再长大一点么？就算不能到达闷死这个坏家伙的程度，好歹你也要和本姑娘契约状态时一样大啊......"



"喂，就算本大爷赢了你一次你也用不着用那种杀人的目光看着我好么？我会睡不好觉的。"我看着对面一脸杀意的吉尔，满脸的无奈。4

Y，新&，，请记住24小时在线 *客服



、



"去死！！"吉尔大吼一声就像我冲来，毕竟任谁两朵花就这么给人用那个龙卷风给破了都会想杀人呢。吉尔也不例外，他现在最想做的事就是把眼前这家伙给修理了，她的菊花到现在还隐隐作痛。 #



"喂喂喂，不用这样吧，就算你看上我了，想要以身相许也不带这种杀人似的把，不过像你这样的，要胸没胸，要屁股没屁股的，估计也没人要把。"我无耻的说道。8



"可恶！我一定要处理了你！"吉尔疯叫道。





本来前面的团队战中被同时爆了两朵花吉尔就发誓一定要在这2v2里报仇，为了达到复仇的目的，她答应了那两兄弟中作为队长的要她和她睡的请求，可以说这女人是对我憎恨到了极点。再加上听到我现在的话语，吉尔要还能忍住那就见鬼了，整个人就像我冲过来。和吉尔在一起的另外一人正是之前拦住Cloud的那两兄弟中的用炸弹的那一人，也伴随着吉尔的冲锋向我扔出两颗炸弹。可惜。8





"你们不会认为我就是这么任你们宰割么？"把玩着契约下后现在是我的身体的被火焰遮住的胸部，我娇笑道。边说边还想着，这契约和不契约怎么差别这么大呢？不契约可以擦擦哦哦，可惜胸太......契约了胸大了一两倍不止但只能自娱自乐，虽然各有各的好，什么时候要能综合一下就好了，在凌韵儿身体里的我猥琐着想道。+





吉尔的冲锋丝毫没有因为眼前的目标变成了一个女性而停止，或者说在她眼前的女性又把她的愤怒和嫉妒之火勾了出来。反倒是卡利欧兄弟中的丢炸弹的那家伙，突然有点后悔，自己这炸弹可是五星异能者都吃过亏的，眼前这女人简直就是火焰的天使。





吉尔，呸，吉尔根本就和这女人一点可比性都没有，这样的女人一定要弄过来！一定要！卡里姆心道。同时也在祈祷，祈祷这女人不要被炸到，不过卡里姆现在又有一点奇怪，之前大哥拿给自己看的资料里面这男的和这丫头用了那种能力之后变成的女人怎么没这么好看？难道？卡里姆顿时想到！哼，卡利欧，你是我大哥，我一直以为你对我无比照顾但是想不到，你明知这女人如此之美竟然在资料里面瞒着我们！！等老子把这女人征服，老子就把你做了！







卡里姆的想法我是不可能知道的，也不可能知道卡里姆为了现在自己的身体打算和他的哥哥反目成仇，还打算把我推倒床上，不过他的想法注定要成空。隆基努斯之枪对自身消耗太大，而且很容易把他们杀死，此刻不宜使用，不过隆基努斯的实际威力也没想象中那么大，如果非要形容的话，隆基努斯之枪相当于六星异能者的全力一击，而疾风与灼热之枪相当于七星异能者的全力一击之所以能解决掉Sepith其实道理也很简单，Seoith只是个四星异能者，有着十分霸道的重力异能，不过他面对比自己高出两个阶位的攻击还能没事的话，那他就真的要逆天了。!





所以，面对对方的两个三星异能者，使用隆基努斯会对他们一击必杀，虽然自己现在就是打算用凌韵儿的力量吸引未知敌人的注意力，再挖坑等着他们，但使用隆基努斯之枪的话，那就真的是得不偿失了。



和凌韵儿的意识同步，右手一握，火焰能量猛的在手里凝实，火光大剑------燃灭！狂暴的火焰能量汇聚成的大剑瞬间成型，同时周围留下了一些小型火球，冲上来的吉尔满脑子都是报复报复报复，哪能反应得过来首当其冲撞上了第一个火球，胸前的衣服就被烧烂，吉尔根本不在意依旧出手，她的异能此刻终于揭晓，那就是手上的十个指头可以任意改变结构，她的十个指头上的指甲猛的就像我的胸部抓来，可能是嫉妒在复仇前面，所以她选择了从这下手，"喂喂！这是我的侍女的身体，你这么袭胸是不是有点过分了？"我娇笑道，手中的火光大剑就是轻轻一挥。/

q  F， @新，，请记住%24小 ~时在线客服





火光大剑是能量的凝聚体，吉尔已经被怒火冲昏头了，哪能想到，使用了异能的手指与火光大剑碰在一起，吉尔的五指顿时被烧的焦黑，疼痛刺激了吉尔的大脑，这才使得她清醒了一点，同时吉尔也知道了眼前这把火焰的大剑是不能硬碰，吉尔往后退了一步，她这一个后退时机很准反应也够快，只是运气差了那么一点儿，了也就是这么一点就杯具了。所谓人要倒霉鬼都害怕，吉尔这就是典型的例子了。她这一后跳正好撞上了自己队友的异能炸弹，"轰！"吉尔整个人被炸飞身子飞入人群中，全身遍布血痕，瞬间就被这里的人员带去治疗了。其实卡里姆的炸弹异能其实没那么大威力，吉尔被炸成重伤的原因可以说是她倒霉，也可以说是被队友坑了。吉尔的后跳哪能想到背后有两个炸弹？如果换做是平时，吉尔稍微防御一下也不会有现在的结果。



y，新，，请记住 #24小%时在线客服



这个状况，卡里姆是始料未及的，不过他立刻稳定下来，这女人炸飞了也好，这样老子就可以尽力的抓住眼前这个女人了，老子一定要把你带到床上，哈哈哈！卡里姆心里已经开始了幻想。





手中多出两枚炸弹像我丢来，不过炸弹飞行的轨迹不是正冲我来只是炸在我的旁边。按卡里姆的想法他是打算丢出两枚炸弹炸在我的旁边，这样自己就必须向前冲来躲过身子两侧的爆炸，然后嘛，只要自己一冲，自然就会撞向卡里姆的怀中。



卡里姆的算盘是打的好，可惜结果就不是那么近人意了。的确，我选择了向前冲，不过这两枚炸弹就算爆炸了也不可能对自己构成什么伤害，毕竟炸弹爆炸是带着火焰的，凌韵儿是火焰的圣战天使，那就是元素的掌控者，这点火焰完全不够看，失去了火焰的爆炸还能称作是爆炸么？之所以选择像前冲只是单纯的不想让我现在的身体留下什么印迹而已。毕竟我现在的身体是自己的女人的，这以后还要用来擦擦哦哦的，要是留下个什么黑色的痕迹，那就不好了。:







见到自己冲出炸弹的爆炸，卡里姆顿时心花怒放，按照他自己之前yy的，立刻张开双臂准备迎接自己。



 ^，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



"啊！"我是不知道卡里姆的计划，也不知道卡里姆张开双臂是打算干什么，所以手中的火光大剑只是被握着，并没有任何动作，不过如果我知道我一定提前废了这货，敢惦记着老子的身体，啊呸，老子女人的身体，那老子就让你的性福完蛋。



不过事实上，即使我没有任何动作就这么如卡里姆所愿得撞入了他的怀中，但这也让卡里姆完成了他的成就------逗比的自作自受。为



何？我现在的身体是凌韵儿的成熟版，关键部位就被三簇火苗遮盖，卡里姆张开大手这么一抱，我的胸顿时贴在他的身上，下体也一样，刚刚也已经说了些火焰不是一般的火焰，自己身上用来遮掩的火苗就这么和卡里姆的身体接触。.



p  } [更多、更全小说等，请记&住24小时 @在 *线客%服



卡里姆的那并不怎么强健的胸肌顿时被烧成两个黑黑的圆圈，至于下面............唉...............英国与美国的有一种食物名叫火鸡，尽管卡里姆的这个不能吃，但是也很接近了。这么被卡里姆抱在怀中的几秒钟，我也瞬间反应过来，受到凌韵儿的潜意识影响，下意识的就是一推，这一推让卡里姆和自己的火光大剑擦过又是一条黑色的印迹出现在他的身上。多重痛苦加身，卡里姆还要能承受住那就见鬼了。6



卡里姆认输下场了，周围的人群顿时轰动了！大吼着------女神。。额，听着周围的欢呼声，我突然想到，是不是有哪里不对



"你是不是该解除契约了？嗯？"我问凌韵儿。

t，新 ~，%，请记住





"就不给你解除。""汗，凌韵儿这话一说我立刻开始回想，我是不是哪里惹到这丫头了？不过好像没有啊。。 $



"那个法式牛排，我还可以。。。你懂的。"





"切，又拿本姑娘当孩子是吧？告诉你，按照爱莲姐姐的说法，我再有几个月就算成年了，成年了本姑娘就可以嫁人了，别拿我当小孩子欺骗。。"凌韵儿娇哼一声。 [更多、更全小说等，请记住唯& *一联系方式24小时在线 ~客%服QQ @ ]



"那你说我好像没有哪里让你不高兴的把，干嘛不解除契约？



"还说没有？某人之前和Cloud他们在一起说的什么来着，口水都快流出来了，依本姑娘看，指不定又想糟蹋哪个姐姐去了，为了好好的管住你，就把你限制在本姑娘的身体里，看你一个女儿身怎么去祸害别人。"



听到这活我瞬间就要崩溃了，不带你这样的啊，我真的是找了一个侍女回来么？怎么我看更像找回来了一个管家婆。。。自己和Cloud说好的事哪能忍心就这么泡汤？但奈何我软磨硬泡，凌韵儿死活都不肯解除契约，无奈之下只好先从比赛场地下来。这一下来不要紧，直接就被人给围住了。6



"凌韵儿小姐，我是英国.........家族......""韵儿，我是德国的......""凌韵儿小姐，有兴趣共度晚餐么？".........之前在赛场上的表现再加上四月状态下我的身体是放大成熟版的凌韵儿，赛场下面的人瞬间就被征服了。。





眼前这些就是，都是来追求的........."额，自己一男的，虽说现在是女儿身，哪受得了被一群像几十年的处男一样的目光盯着？浑身都不自在，趁别人不注意，转身就跑，好不容易跑回了私人房间，却发现之前在通道里拦住自己的那女人早已在这里，脸上满脸妖媚的笑容，旁边的大床上蕾抱着一个很大的玩具熊熟睡着。6



"你这女人跑我这房间干嘛？"清丽的女声脱口。





"想你了啊，某位守护者。""有这么多女人挂牵着我，我还真是受宠若惊，好了别卖关子了，说吧。""某人能不能别回男人的身体，这样的话一会儿可以做一做一些坏事呢？"这女人笑着，指了指夜幕降临的窗外。这种暗示我怎么可能会不明白？奈何凌韵儿不给解除契约自己也没办法。



"这个问题我们等会儿再讨论，你来找我不是一般的事情吧。？"这女人再次妖媚一笑，这女人的笑容是我目前所接触过的女人中最具魅力的，那是一种能够勾出人内心深处的欲火的妖媚笑容，虽然是凌韵儿的身体，但看到这一笑，下体还是很自觉的有反应了，不是撑帐篷而是，水龙头出水了。 $





这女人一笑之后，说道"好了，里面的丫头，我和他有点重要的事情要解决，这关系到他的未来的一些事，你先解除契约吧。"



说着又是一笑，此时白光一闪凌韵儿和我已经分开，凌韵儿眼神迷茫呆呆的望着这女人，紧接着一头靠在床上，和蕾躺在一处睡着了。
<!-- tcd_main_text_end -->

