# [附身]_解离症（2-3）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《解离症（2-3）》是一篇关于性别转变和跨性别主题的小说，主要讲述了角色杨秦经历了奇异的变身过程，变成了女性角色小梅的故事。文件中描述了杨秦醒来后发觉自己的声音和身体发生了变化，变得娇媚而异于之前的男性形象。他的内心充满矛盾与恐惧，愈加探索这一变化的原因。在与一个神秘老头的对话中，得知自己的变身与一只特制的安全套有关，必须在一定时间内冷静下来，积攒阳气才能变回男性。小说内容涉及了诸多性别认同、自我探索及性别角色转换等方面的情节，配合较强的成人向内容，理应以科学研究为目的进行分析与探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_解离症（2-3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27343 bytes                           |
| MD5             | 503872aa66a9e34988533c9be2e315ab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 奇幻, 自我探索, 性转小说, 伪娘, 夜总会, 性别认同, 魔法, 成人向, 禁忌爱情, 个人成长, 心理冲突, 药物影响, 夜生活, 奇异事件, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
唔现稿就这些，反正进入正戏了



二



也不知道过了多久，杨秦感觉到好像有人在推他。



"小梅，怎么还赖床上？给大鸡吧干翻了？



"啊......"杨秦只感到头疼欲裂，"你才给干翻了......"浑然没发觉自己的声音已经变成了那个娇媚的女声。



"快起来，要收拾房间了，芳姐叫你去交出台费。"



"出台......"嗯？杨秦虽然脑子晕晕乎乎但还是发现了一丝不妥，什么出台费他完全不懂啊？缓缓睁开眼睛，发现眼前正有个打扮妖冶的年轻女人盯着自己。4



"哎哟，还穿了客人的衣服，你那老板光着出去的？"



客人？是说我吗，可我是......我是......



杨秦忽然又感到头像针扎一样疼，他双手抱着头，刚翻了个身，这时竟然发现胸口被挤压的感觉这么明显。不对劲，他又睁眼一瞧，胸口的白衬衫扣子已经崩开，一对白白嫩嫩的汹涌肥乳袒露在空气中，好淫荡的感觉！这是乳房？我怎么会有乳房？.



"得了，快起来吧，再不起来芳姐要来撵人了。我去红红那儿了啊，她昨天玩得可疯了，楼上楼下都听见了。"面前的年轻女子摇了摇头，转身离开了这间屋子。



杨秦这时方才有些清醒，他低下头，双手捧了捧胸前的两颗肉球。他的乳房软软绵绵的，而且被触摸爱抚让他感觉到有些兴奋。!



他是怎么了？杨秦心里浮现出一丝恐惧，刚才那女人叫他小梅，可他怎么会是小梅呢，小梅是个夜总会小姐啊。想到这里他立刻醒悟，右手匆忙探向他的下体------没有了！取而代之的是一道裂缝！杨秦不敢相信这一切，他变成女人了？不是做梦吧？可这也太真实了，尤其是他把手指伸进细缝的时候，那种感受是如此新奇，一种强烈的冲动让他继续深入了下去，直到两根手指都齐根而入，"哎......好舒服......空虚......"几乎令人窒息的快感瞬间淹没了他，使他无法停止。两根手指不断在阴道里搅动，就像一条小蛇一样搞得他下体瘙痒难忍，他不禁又伸出了一根手指，使劲地抽插着他的阴道。



"要是有个大鸡巴就好了......"欲求不满的杨秦暗自呻吟。但这种奇怪的想法也立刻让他醒了过来。不对啊我可是男人，怎么可以这样想！可这种感觉也太舒服了，让他完全欲罢不能。;



"真淫荡......"他骂了自己一句，这才抽出了手指，带出了几点淋漓的爱液。杨秦忍不住闻了闻手指，最后甚至舔了一口，呵，还是热的！&



他站了起来，一步一摇地走进了卫生间，看了看镜子里的自己------果然，他变成小梅了！虽然和昨天看到的小梅的脸略有不同，但他知道这只是素颜的关系。这是怎么回事？小梅呢？这时候他才想起了昨天晕倒前的那一幕，小梅消失了？可自己怎么会变成小梅的？最重要的是，自己有没有办法变回去？%



"对了！"杨秦突然拍了一下自己的大腿，"那个安全套！"他终于察觉到了昨晚最怪异的事情，那个安全套也不见了！是不是那个安全套有问题？



怪不得那个老头说要自己试验，肯定是这个意思！杨秦马上回到床边上找到了那个装安全套的盒子，这时候他才注意到上面印着一团燃烧的火焰标示。



不，不能乱了，杨秦很惶急，但现在当务之急是要冷静下来找到对策。他看了看床上，小梅的衣服正散乱地堆在上面。他咬咬牙，脱下了现在身上穿着的衬衣，套上了小梅的胸罩和内裤。作为小姐来说小梅还是挺敬业的，内衣都足够诱惑，几乎要快露出乳头的胸罩和小布条一般的丁字裤让杨秦感觉和没穿一样。研究了好一会儿他才把这两件东西固定在了身上，随后才是外套，堪堪遮住臀部还露出乳沟的连身裙。最后套上浅黑色裤袜时，一瞬间杨秦产生了一种错觉，仿佛他应该就是小梅一样，还不由自主地摆了几个撩人的姿势。7



杨秦拿起了自己的衣服，他衣服里装着证件和钱，可不能掉了。犹豫了一下后，他又拿起了床柜边上小梅的手提袋看了看，但里面除了一些女人用的化妆品和卫生用品之外什么都没有。杨秦有些沮丧，不但变成了小姐，还成了黑户，他已经不能更倒霉了。;



无奈之下，他只好先拿着这个小包，穿上小梅的高跟鞋，先离开房间再说。幸运的是穿高跟鞋对他来说好像很自然，甚至很容易就穿出女人的风韵了。



尽管如此杨秦还是战战兢兢的，他把自己的外套套在身上，遮住胸前的沟壑，尽量装出自然的样子，可看到众人仿佛都在看着自己的样子，顿时又让他紧张不已。直到离开大堂才发现，原来自己没有化妆，一头长发也没有整理，散乱地披散在脑后，难怪吸引了众人的眼光呢。



出门后发现，现在天才刚亮，杨秦沿着马路，倒也发现不少小姐正下班。他慢慢走到昨晚遇到那老头的香烟摊，不过让他欣喜的是那老头居然还在，只见那老头倚着树干坐在小马扎上，笑嘻嘻的样子只让杨秦感到贼眉鼠眼的甚是可恶。



"老头！是不是你捣的鬼！"杨秦气冲冲地走上前去指着老头子。



"小青年就是冲动啊，不过我还要感谢你，一看你这样子就知道我的东西很好用，哈哈。"老头子得意的样子让杨秦很火大，但他又不敢声张，生怕引起别人的注意，"你......赶快把我变回来！"



"什么变回来，又不是我干的，想变回去自己做啊。"



"你这是什么态度！什么自己......诶？你是说我自己？"杨秦一下子愣了。! O%

 [ [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



"小子听着，你之所以变这样是因为用了我特制的安全套，我这安全套可厉害了，融合了道家房中术真传和三清道法，可以摄人魂魄，还能吸人精华，只要一点精血为引，多厉害的法术都发的出来。你看你这不是吸掉了一个女娃？咳咳，要不是老头年纪太大了，怎么会把这机会给你？



"好了好了，那你快说我怎么变回去。"杨秦受不了这个老头了。



"等，等够一段时间就能变回去。"老头斩钉截铁地说，"要知道，男为阳，女为阴，你吸了一个女人的精血，这天晚上阳气不盛的时候阴气占了上风，就自动变成了女人，但这时候你会开始攒阳气，等攒够一定时间，阳气旺盛了，就能变回男人了。按照老头子的推算，你到时候只要心里想着变回去，那就能变回去了。现在天刚刚亮，待到七八点的时候，差不多阳气也就攒够了，也就能成了。".



"等等，按你的意思说只要到了晚上就会变成女人？



"这也是没办法的事情，谁叫你天生阳气比人家的阴气弱呢。要是碰上至阳至刚的人，便是满月时节怕是都没办法把他变女人。"



"喂我说你研究这种东西干什么，把人变女人很好玩吗？毫无意义的好不好！"杨秦怒了。



"小青年你懂什么，大道无涯，你怎么知道这些法术没用？按我估计，将来你把这变换之法吃透钻透，到时候你想怎么变就怎么变，这人生岂不是乐趣无穷？")



"变态！"杨秦气得破口大骂。



"哈哈，随你，总之将来我的研究还多赖你支持，想要做解药，不收集点数据可不行呀，小伙子，赶紧回去吧。对了，要找我就来这儿，老头子一直在。"说完老头就站了起来，拍拍屁股后面的尘土，晃晃悠悠地朝背后的小巷子里走了过去。1



杨秦气得牙痒痒但是无计可施，听老头的话，似乎这种状态还是有药可解，那就不能得罪了他。,



眼看老头走远，杨秦也只好打车回到了自己家里。看到车镜里出租车司机轻浮的眼神和轻佻的语气，他是有气出不得，心里只暗恨那莫名其妙的老头子。9



偷偷摸摸回到自己的小公寓，已经是七点多了。杨秦坐在床上暗想着"变回去变回去"，不一会儿竟然又睡着了。不知道过了多久醒过来的时候，他惊喜地发现自己又变回了原样，只是小梅的内衣穿在身上显得很古怪。  C '



"糟了都八点半了。"杨秦看了看时间就知道完蛋了，今天还是星期五，可不能迟到了。他赶忙冲了把澡换上衣服，匆匆忙忙准备上班。8



到了公司已经是十点了，当他走进办公室时只见同事们都用暧昧的眼神看着他。而赵总发现他时也宽宏大量地说："这次特殊情况，下不为例。"这让杨秦非常赧然。要是大家知道昨晚自己才让小姐口爆一次就完了，这绝对会被笑死的啊。



然而这一天杨秦的精力都没有办法集中，一行代码写了五六次才没有错误。幸好其他人只当他是"特殊情况"所以心不在焉，这才没有责备他。 '



渡过稀里糊涂的一天后，杨秦沮丧地回到了家里。可才回到家还没坐下来，变身就又突如其来了。杨秦看了看时间，才六点，现在还是十月份，要是到了十二月，昼短夜长，那岂不是上班的时候就会变身？唉，担心这些也没办法，但愿能及早让老头子研究出变回去的办法吧。 [更多、更全小说%等，请记住



幸好他是独自一人在外，不和父母住在一起，否则这真是无脸见人了。8 f+ n;



身上的衣服有些大了，穿上去完全是不伦不类的感觉，杨秦心想是不是要换上小梅的衣服？但是换了后才觉得不妥，这打扮怎么看都是出台小姐的感觉啊，就算不化妆也是如此，尤其是一弯腰就能露出内裤的短裙更让他连动作都不敢做。



在洗手间的镜子前他试着把头发扎成马尾，尽量让自己看起来清纯点，但收效甚微。但是让他惊奇的是他居然自然而然地就会弄不少发型，甚至最后当他把一头长发盘起来的时候都觉得难以置信这出自自己的手笔。 [更多、更全小 @说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



大概是因为小梅会这些，所以我就会这些了？杨秦这样想，其实他的猜测还算正确，只是有些过于乐观。



不知不觉间他发现自己在镜子前已经耗了大半个钟点了，这时候才觉得腹中饥饿。犹豫了一下，杨秦最终打了外卖电话叫人送餐到家里。-



过了一会儿送餐小弟按响了门铃，杨秦开门拿东西付了帐，却发现那送外卖的小伙子双眼直朝他扫来扫去。/



"妹子你新搬来的吧，原来这住的是位大哥。"杨秦还没开口那小伙子就说了。5 A2



"呃......是，是哦，我新来的。"他支支吾吾地回答。小伙见他不太愿意答话的样子也没多话就离开了。



哎，还真是紧张呀，男人怎么都这样。但是杨秦虽然这么想着也有几分得意在，这证明他魅力很高嘛。



吃了点东西后杨秦发现自己现在的状态下食量低了不少，却不知道酒量如何呢？他这样想着，不由得想到了夜总会里，这一下仿佛是把大脑中属于小梅的那一部分统统释放出来了一样，迷离的灯光、交错的酒杯、狂热的交媾恍如走马灯一般从他脑中一闪而过，只是一眨眼的功夫，杨秦的面部表情骤然变幻了十几次。  X *



"诶？我......我要去......上班？"迷迷糊糊中，杨秦站了起来，走到写字台前，"来不及了啊，再不去要被芳姐骂了......咦，我的梳妆台怎么变



疑惑之下，杨秦顿时清醒了，"不，我不是小姐，我是杨秦啊，怎么能去夜总会上班！"(



刚才短短的几分钟失神的经历，仔细想想简直可怕极了，杨秦知道那一刻自己和小梅的意识交杂在一起，或者说，完全被小梅的意识支配了，那一刻自己就是小梅。



但有一些奇怪的是，他依然不知道小梅叫什么名字，来自哪里。或许杨秦只是有小梅的冲动、本能和意识，并没有小梅的记忆。



好可怕......杨秦抱着头痛苦地想，这种状态下居然有这样的副作用？或者只是自己的错觉吗？ [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



或许都是这套不要脸的衣服的错，他应该出去买衣服，换一套衣服就能换一份心情，这点他很久以前就知道了。



杨秦站起身来，拿起了小梅的手提袋，来到洗面台前，自然地拿出唇膏涂抹了两下，又用睫毛刷刷了刷睫毛，补了补粉，眼瞧着差不多可以了，他满意地把东西装进了包里，到门口穿上高跟鞋，踏着猫步离开了家里。





三、



外面的人很多，而不少路人看到杨秦后，总是一点惊艳后带着一些惋惜或者是不屑。不过他并不在意，反正已经习惯了......不，怎么回事，我怎么会习惯？杨秦打了个冷战，仿佛神又回到了身上一般重新清醒了。情况挺糟糕的，他不时会陷入坐台小姐的思维模式，更可怕的是他有时候还不知道这个情况。 $



还是早点买好衣服回家吧，杨秦想，外面的花花世界反而容易让他深陷其中。于是他走进了一家服装店，看着满世界的漂亮衣服让他心驰目眩。"这次要挑几件性感点的。"他暗想。很快他挑了几件出来准备试穿，可怎么尝试都觉得不太搭自己，这反而让他越加不甘心，更是努力挑拣起来。这样一直选了半个多小时才买了一套黑色的背心裙，而最后则是与好不容易才神志清醒的情况下买了一条低腰牛仔裤和女式衬衫。



走出服装店，杨秦不由得出了一身冷汗，女体状态太可怕了，不仅改变了他的思维方式，更在改变他的本能，天知道他有多大毅力才能从刚才的场景里挣脱出来！即使是现在，脑海里依然有个声音在催促他继续逛街，继续买衣服，买性感的，漂亮的，吸引男人的衣服。 '



咬了咬牙，杨秦勉强走上了回家的路。路上时而看见刚放学的年轻女生，他的心中会油然而生一股自卑感，他知道自己没好好念过书，从小就出来做皮肉生意，和这些正经女孩子们比起来卑贱得和路边野草一样......,



不对，我是，我是杨秦......杨秦努力摇摇头，想找到原来的感觉，但这很难。杨秦发现，女体时的自己似乎很难重拾原来自己的能力，不管他怎么思索，居然连几行简单的代码都想不出来，要知道往常他光是在脑内模拟编程都能耗上很久时间的。 #



杨秦再也忍不住了，他必须找那老头问个究竟。



烟摊边上。，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



"这个，你好像是'覆盖型'啊。"老头脸色不太好看。



"覆盖型？"眼角噙着泪花的杨秦看着老头子，"是什么意思？"



"你没那个女娃强势呗。"老头子叹了口气，"毛主席说了，这个世界上，不是东风压倒西风，就是西风压倒东方，你就被你吸收的那女娃给压倒了。"



"这，这怎么办？"杨秦慌了神了，"我会怎么样？



"又不会死，怕什么。顶多是性子变成那女娃的样子，"老头子瞪了他一眼，"看你这没出息的样子，难怪连个妓女都能随便揉捏你。"1



杨秦听到这话羞愧不已，但心里也很恼怒，要不是被老头摆了一道何至于此？



"总之你别慌，我想办法就是了，恢复的办法又不是没有，你且等着。"老头大手一挥，"得了，去吧。"



既然他这么说了，杨秦也只能恨恨地离开了烟摊，打车回家。



回到家里杨秦立刻脱掉了那一身夜店风的衣裙，这时他才发现自己连像样的内衣和睡衣都没有，只好换上了一件宽大的T恤钻进了被子里。 "



平时这个时候杨秦总是在电脑前打游戏，但今天他却对此怎么都提不起兴趣来，只想懒懒地躺在床上，打开电视看电视剧。很久不看电视的杨秦随意地选了一个频道看起了一部港片，尽管他清楚地记得从来没看过这片，但脑子里却很明晰地显出了这部电视剧的脉络。应该是小梅喜欢看的片子吧？他心想。4



确实，平时小梅可没空看晚上的电视剧，只是在白天重播的时候才能坐下来好好看一次。像这样悠闲的夜晚多久没经历啦？他说不清。海上花夜总会里很少有像他这么勤劳的小姐，毕竟就算出来卖也不能弄得太烂，唯有他......



再次陷入了错乱的思维让杨秦大感头疼，小梅仿佛幽灵一般总是挥之不去。尤其可恶的是，他能够感受得到小梅的本性是很放纵的，甚至她还是不是为了钱才去卖的那种可怜人，只是单纯的挥霍青春而已，这样的女孩附体，真说不清会出什么让他承受不了的事情。



但杨秦心里也很愧疚。尽管一直刻意回避那个问题，但他知道，小梅已经死了，虽然没有经历过死亡这个过程，但小梅确实是消失了。4



才22岁呢，虽然是个小姐，但青春年少的女孩子，无论如何都不应该就这样离开这个世界的。想到这里杨秦就有些害怕，小梅的鬼魂会不会来找自己报仇啊？  S4



他下意识地抱紧了被子，越想越是害怕。不一会儿，身上就出一层了细细的汗。，终身免费%更新， @，请记住



"真讨厌。"杨秦抛开被子，站了起来，决定去洗个澡。



脱光了衣服走到浴室里，杨秦忽然有种冲动好好探索一下这个身体。或许等老头子把解决办法研究出来后就没这种机会了吧，他这样想。



热水唰唰地冲过身体的声音让他有些兴奋。现在的他皮肤比原来好得多，长期昼伏夜出没有经历过阳光的身体明显要更加白皙细致，而且杨秦还知道这一定是用了什么保养品的关系。在热水的刺激下，他双手捧起了胸前的一对巨乳，还踮起脚晃了两下。"好骚的感觉。"杨秦有点脸红，两个小西瓜似的肉球上下抖动的场景他只在AV里看过，没想到有朝一日他能自己体验这种感觉。但是大胸部虽然很好玩的样子，在日常生活里却是受罪，至少他都不敢走路走得太快，否则那场景简直就是诱骗人犯罪。



洗着洗着，他的手又伸到了下面去，摸了摸他的阴唇。从前看过一些无码片，看过不少【】，而现在他的小穴也有些黑呢，这大概是纵欲过度的结果吧？而且他的阴阜有明显的隆起，就好像有点肿一样，据说这是性欲强烈的标志？不知怎么的想到这里杨秦有了些兴奋的感觉，淫女这种称号并没让他多困扰，反而是让他有了更强烈的性冲动。!



他下意识地拿两根手指伸了进去，模拟着阴茎在里面缓缓抽插。下体有异物事实上并没有给他陌生感，只是让他越加自然。他感觉到了腔道里好像开始分泌淫水，但又不确定，因为这种程度的自慰对他来说太一般了，或许只是浴室潮湿的关系吗？



杨秦不满地坐在了浴缸里，更加用力地开始做起活塞运动来，可不管多么用力，手指也只有那么长，完全达不到他的要求。1



要是有个男人就好了，他这样想着。然后下一刻他又醒了过来，不由得异常羞愤...... [更多、更全小说漫画视 ~频账号等%，请记住唯一联系 #方式



从浴室里出来，杨秦觉得很不对劲，就算是放荡的小姐，也不会这样敏感吧，连洗个澡也会开始自慰，也过于淫荡了。 "



看着换下来的内衣裤杨秦开始发愁，连换洗衣服都没有该怎么办？他想是不是可以去网购，但麻烦的是他连自己的尺码都不知道。



于是他只得先套上自己的宽大T恤充当睡衣，早早躺在床上关灯睡觉，期待下一天的来临。 "
<!-- tcd_main_text_end -->

