# [附身]_61之遇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本文件名为《61之遇》，是伪娘和变身小说范畴中的一部作品。故事以第一人称叙述，涉及了一位年轻人在家庭聚会上对婚姻关系复杂情感的观察和思考。开篇提到主人公对写作的困扰，表达了心情的沉闷。接着，男主角回到家中为其父亲庆祝生日，但在家庭聚会中感受到了父母之间的紧张气氛，尤其是对母亲的着装和与李叔之间的关系所产生的复杂情感。同时，文中细腻地描绘了因饮酒而引发的家庭关系微妙变化，暗示了主人公对父母之间感情复苏的期望。文本最后渗透着对于自我探索与性别认同的思考，描绘了一种幽默而又带有些许悖论的家庭动态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_61之遇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | ec24463a47a26c355d53816b144b34ea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 家庭聚会, 伪娘, 自我探索, 性别认同, 父母关系, 儿童节, 酒后混乱, 情感纠葛, 亲情复杂, 青春期烦恼, 成年礼, 团聚, 心理疲倦, 二次元, 变身, 幽默, 讽刺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哎  實在是沒靈感沒文感

但前天61   很想繼續下之遇系列

下筆   卻不知道寫什麽  文風也感覺不順

但`畢竟寫了些字數    就當在之遇系列里充個數

前言不搭後語的話    眾位看官     就把它看成外遇吧`8  O+



哎，時間過的真快，6月悄無聲息的來臨。



一看，又是一個兒童節來臨，可惜，歲月催人老，我已經不是兒童，只是，我自我感覺

我還保持了一顆兒童般的天真的可愛的純淨的如白紙一般的心。

咦，我怎麼看到我說這話時有人吐了，哎，只能感歎知己難覓啊。



很久沒寫點什麽了，在之前發生了什麽，當然，我再次很負責的說一聲，我就難的寫出

來了，請諸位自行想像。

說起來，在新奇的事情，經過的多了，見的慣了，我也就見怪不怪了。

所以，一而在，在而三的說出來，不知道怎麼的，就覺的沒啥意思。



就如小小從那之後一直纏著我，我也沒法，既然不能把他趕出來，我就只有接受，不過

這人也真是欲求不滿，經常要求，另外，黃明也是，不知道從哪天起，我突然產生了深

深的厭倦感，相對于先前有過的身體疲倦，這次不知道怎的心理疲倦，正好我爸過生，

乾脆我就請假回去休息段時間。

到了家，開門，就聞到了一陣菜香，看樣子老爸已經把飯菜做好了。

嘿，乖兒子，回來了啊，爸從廚房探出了個頭。

我熱情的擁上去，祝道：爸，生日快樂。

然後我把手裡提的先準備好的蛋糕給了我爸，他那個笑的，之燦爛。



不過我突然就笑的不怎麼燦爛了，只剩下了爛，因為我看到了李叔，不知道爲什麽，李

叔雖然在40多歲的男人中看起也算是儀錶堂堂，挺有氣質的，不過不知道爲什麽，我總

是看他不怎麼順眼，也許是以前忽有忽無的感覺他和我爸有點親熱？不過也可以理解，

他們2人是特別好的朋友，但，我還是看他不怎麼順眼。



李叔好，噢，對了，爸，媽不來啊，我轉移了自己的注意力，問出了一個我比較關心的

問題。

哦，噢，噢，這個，我爸突然有點語塞。



哎，我也完全可以理解，他們2人2年前就分居了，雖然處於一些關係利益沒離婚，但其

實也名存實亡，但身為人子，我還是想盡力撮合他們和好，比如這次，我就要求爸生日

我回來時一家聚一聚，他們也都答應了的。

應該就來了吧，我爸塞了半天終於通了說。說完然後跟一旁的李叔對視了一眼。/



然後我爸問起了最近的情況，我當然說的自己好好學習，天天向上。我爸滿意的連連點

頭，絮叨的說知識一定要好好的學，以後出了社會才能有立足之地，我一臉贊同之色的

連連點頭，心裡卻想好好學習，天天向上這8個字裏面我只有一個字經常在做，那就是-

----上！



飯菜也不知不覺擺好，我看了看時間，老媽還沒來，我感覺有點失望，爸和李叔也一直

挨著在吹牛。



哎，感覺我爸好像完全不在乎這事情似的，我微感失望，卻突聽門鈴響起了，嘿，我激

動地沖去把門打開，一看正是我老媽。



噢，不應該是老媽，應該是靚媽，雖然已經39，但身材保養得還可以，臉蛋雖然稍顯老

了但還是風韻猶存，看樣子她是下了班直接過來的，還穿著公司的女式西裝西褲。)



我開心的給媽打了招呼，然後一起坐到了桌子旁，爸和媽對視了一眼，2人眼光都很平

靜，平靜的我都恨不的自己在他們中間拿2石頭互相碰撞，為他們擦出火花。



2人平靜的看一眼，平淡的打了個招呼，然後媽反而給李叔打招呼時熱情了點，不過我

看李叔這斯看我媽表情怪怪的，有點熱烈，我靠，這個色狼，竟敢這樣看我媽，我真想

插爆他的狗眼，當然，此想法，只能意淫。



這樣氣氛反而怪怪的了，只有我說話多點，其他幾人都是有一句沒一句，真是讓人不爽

啊，我靈機一動，想了一自以為不錯的方法。



於是我不停的灌他們3人的酒，爸和李叔今天到是豪爽，來者不拒，最終先後醉倒，我

媽酒量小的可憐，早先也被我整倒下了，我看著這情況，嘿嘿一笑，然後看這臥室的方

向~~~。



好不容易把爸媽搬到了當年他們2人同床共枕的床上，我滿足的嘿嘿一笑，雖然自己干

這事情很無聊，

但我就是想這樣做，萬一他們半夜有點迷糊的醒了，摸到了旁邊的人，那個乾柴烈火，

嘿嘿，我得意的笑，我得意的笑~~~



我自己也有點昏昏的把門給他們輕輕一帶，然後看了看倒在一旁的李叔，想了想，準備

把他搬到沙發上罷了，突然卻感覺喉嚨里東西上湧，我靠，看樣子我也喝多了點，我3步

并成2步跳到了廁所，打開馬桶，哇一下，真是飛流直下三千尺，疑是銀河落九天啊。&



我吐哇吐哇，一直到吐到只有口水，然後撐著洗了個臉，感覺自己清醒了些，然後有點

飄蕩的走出去，突然發現李叔不見了，我掃了下房間，沒見到，咦，我暗道難道他自己

走了，我昏，剛才不是都還倒下的嗎？



然後我看到了屋子大門開著，看樣子是自己走了，不過看樣子醉著，走了都不順便把門

關了，我上前把門關上，然後想，還是在看看爸媽怎麼樣了，走到臥室一推門，竟然從

裏面反鎖了，我剛才不只是輕輕的帶了下嗎，我想了想，嘿，看樣子他們其中一人醒了

，既然關門，那~~嘿嘿，比我想像還要成功快嘛，然後我偷偷扒在門上一聽，樂了，裏

面有聲響，我趕緊收耳不聽，畢竟偷聽自己爸媽那個，太邪惡了，太邪惡了。

我是個純潔的人。

我是個純潔的人。



我念叨著自己對自己的評價，抱著昏昏沉沉的腦袋，晃蕩到自己的房間，一頭栽下，世

界，突然一片漆黑。

直到第二天起床時，我腦袋都還昏昏的，但想去昨天的事情，我又感覺特值得。"



想起了我就想去看一看，畢竟2年沒親熱過的夫妻突然親熱了雖然說他們可能裝的跟沒

事人一樣，但也難說萬一有點變化呢？



我興衝動的沖出房間，看到爸正在吃早點，我想起昨天晚上他們房間的動靜，壞笑著問

：爸，媽呢。

爸很平淡的看了我一眼，看了眼自己的臥室，示意道：還睡著吧。

剛說完，就聽見臥室傳來聲音：人家已經醒了。



我回頭一看，鼻血差點噴出來，我媽媽竟然上身穿了件大T恤，下身，如果我沒看錯，

只穿了小內內，T恤的下擺剛好蓋住，小內內若隱若現，2條修長的腿露在外面，渾圓光

潔，雖然她是我媽，但這打扮，還是讓我激動不已，內牛滿面。



不過，媽也太不注意了吧，我都是大人了，還這樣打扮出來，而且，我還是第一次見到

她這樣打扮。



媽的，我媽的打扮真讓他媽的我受不了媽你能不能不要他媽的這樣讓我只能感歎：媽啊

！

我心裡如上面那樣想。

感覺特糾結。

爸也臉色一變：莉，你幹什麼，孩子在呢。

媽突然好像反應過來什麽似的，怪笑了下就退回去了。



我看了看臥室方向，又看了看爸，看樣子爸也有點尷尬，不知道說什麽，我也只有自己

拿起早點，對自己說，一切都是幻覺，一切都是幻覺。



一會媽出來了，穿的整整齊齊，但奇怪的是她穿的不是昨天那身了，上身是隨意的休閒

裝，下身卻穿了短裙，裙下雙腿被性感的黑絲包裹，以前媽到時很少穿黑絲襪，不過不

的不說，穿著真好看。



我感覺我媽爸好像和諧了很多，2人竟然微笑著打了個招呼，還互相在說話了，難道我

這2年來的願望終於實現了，他們和好了？

這麼容易，一些很久的矛盾一晚上的乾柴烈火就好了？

我想不明白。

不過，事情向好的方向發展總是好的。

所以我乾脆難的想。



我吃完早點離開坐到了旁邊，這個位置正好發現媽在飯桌下的2腿交互著，懸在空中的

腿腿上的拖鞋已經掉在地上，並且用那隻腳的腳跟輕輕摩擦著自己另一支腿的小腿，我

有點奇怪，難道媽的腳養，不舒服嗎，不過，怎麼感覺那絲襪跟絲襪摩擦的感覺很誘人

安。

哎，非禮勿視，非禮勿視。

恩，還好吧，方便嗎？我爸在問媽。



嘿嘿，問這些，昨天晚上難道很爸猛的，讓人受傷？我靠，太強了，不會吧，我聽到爸

如此問如是想。

恩，完全沒問題，跟平時的。。一樣，媽回答道。

恩，看樣子是我爸想多了，我媽完全不以為意嘛，看她回答，就是小KS。

是嗎，嘿嘿，就好，爸道。



哎，看樣子他們的關係恢復的好呢，不過，媽表示爸不如自己說的強大，爸高興個什麽

勁？我想道。

呵呵，好久證明給你看，媽突然嬌笑道。

咦，看樣子我媽完全在挑釁爸嘛，爸，你要加油啊！我想道。



時間就在他們融洽的談話和我胡思亂想中度過，直到突然響起門鈴聲，我開門一看，由

於心情不錯，很少見的主動跟門外的李叔說了句：李叔好！



嘿嘿，還好，昨天醉的我，回家差點找不到北，自己不知道怎麼模模糊糊到家的，錢包

好像掉你們家了，我來拿，李叔說著話，和我爸打了個招呼，我爸好像確定什麽似的跟

他點了點頭。

然後李叔不經意的和我媽的眼神同時看到了一起，2人眼裡泛出了相同的光彩。

只是當時，我在背後，未看到。
<!-- tcd_main_text_end -->

