# [附身]_修仙的故事43.44



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件收录了一段关于修仙背景下的伪娘/男娘故事，内容围绕主角刘倩展开，她为获得镇魂玉而不惜冒险潜入闭关的叶紫洞府。故事描述了刘倩潜入并控制叶紫身体的过程，涉及许多跨性别与性爱情节的描绘。在潜入过程中，刘倩不仅感受到色欲的冲动，还开始控制叶紫的身体进行亲密行为。小说通过细腻的心理描写展示了角色的性别认同与自我探索问题。随着情节的发展，刘倩与其他角色之间的关系也变得复杂，同时涉及了权力、欲望与背叛的主题。最后，刘倩与血池老魔及黄婉婷的冲突让故事继续展开，为后续情节留下了悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事43.44.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | e65d3acdfe03819b7c65301efbcdf29b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性转, 修仙小说, 奇幻, 爱情, 自我探索, 性别认同, 权力斗争, 欲望, 背叛, 双修, 禁忌之恋, 灵器                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 6053 字

第四十三章

回到流云宗的刘倩十分不甘心，镇魂玉对她十分重要，可是叶灵已经被她给杀死

了，而叶紫却一直在洞府闭关。

“不行～已经到了这一步，必须拿到镇魂玉，看来管不了这么多了！”刘倩看着已

经陷入闭关的秋萝，灵气已经完全内敛这是要突破金丹期的征兆了。

刘倩悄然的来到了叶紫的洞府，她望着洞府外的禁制眼睛透出狠色，她从储物手

镯中拿出一张金色的灵符——破禁符。

刘倩拿起破禁符贴在洞府的禁制上，禁制就开了一个口子，本来还想着等夺舍秋

萝过后在用秋萝的名字约叶紫出来，但是血池老魔的到来让她只好铤而走险。

刘倩隐藏身形走了进去，为了保险起见她用自己的神识扫了过去，发现叶紫正一

动不动的盘坐在修炼室里。

“奇怪？怎么没有神魂的气息？”刘倩发现叶紫就如同活死人一样，只有呼吸但是

身上却一点气息都没有。

“难道修炼什么走火入魔了？导致魂飞魄散了？但是也不对啊？怎么肉体还有活

性？”刘倩放心大胆的走进了修炼室。

“筑基七层的修为，真是不错！”刘倩一眼就看破了叶紫的修为。

刘倩又用手触碰叶紫发觉叶紫也没有一丝反应，但是身体的机能还是活跃的“就

这样也交不了差啊！叶灵也死在我手里，不行我得想个办法！”

刘倩看着眼前娇小的叶紫，渐渐心思有些波澜，她突然脸颊一红想道“真是漂亮

的女孩子啊，我真想摸摸她！”

刘倩控制不住的用手抚摸着叶紫滑嫩的脸庞，这是她第一次抚摸异性的脸庞，种

种刺激感由心而生。

“好滑呀～”刘倩用脸蹭着叶紫的脸颊。

“我的肉穴又湿了～讨厌～”刘倩突然就发了情，她感觉双腿又开始湿润起来，望

着眼前如同洋娃娃一样的叶紫，她现在只有色欲。

刘倩脱掉了叶紫的衣裙露出诱人的身躯，刘倩咽了咽口水如同色中饿鬼一样的扑

了上去，她疯狂的轻吻着叶紫，玩弄了一会儿过后刘倩突然感觉没有了意思，眼

前的叶紫就如同充气娃娃一样没有反应，她一把推开了叶紫，掏出自己的小老公

疯狂的自渎着。

一个时辰过后，在刘倩的一声高亢的呻吟过后刘倩达到了高潮。

“可惜是个活死人，要是是活的就好了！”高潮过后的刘倩躺在叶紫身边想道“活

的？神魂消失？肉体？”

刘倩仿佛想到了什么，她闭着眼从元神中分出了一个分神直接钻进了叶紫的身体

，刘倩就如同控制法宝一样控制叶紫。

赤身裸体的叶紫缓缓的睁开了眼睛嘴里说道“果然不出我所料，这具肉体还是具

有活性，神魂确实消散了，而且对于分神没有一丝抗拒，是用来修炼分身的最佳

材料，可惜我还没有真正突破元婴不然就可以马上祭练分身了！”

刘倩看着在她控制下又动起来的叶紫心里一阵火热，她控制着叶紫说道“师叔，

我最喜欢你了，我们来做羞羞的事情吧！”

“嗯嗯～”刘倩也投入表演，抱着叶紫亲吻起来，两女彼此深吻，唾液和舌头交融

发出“噗呲～噗呲”的声音。

“啊～师叔～让师侄来服务你吧～”刘倩控制着叶紫缓缓低下头舔弄着刘倩的肉穴

，刘倩早就想让人舔她了，可惜一直一来她都是作为流云宗金丹老祖的身份。7

“啊～师侄～你舔的师叔好舒服～啊～”刘倩躺着放肆的叫喊着。

“噗呲～噗呲～”淫水四溢。

“啊～啊～继续～我要飞了～”刘倩就这样被舔到了高潮，就连她控制的叶紫也瞬

间分了神，和她一起躺在一起。

缓过神来的刘倩脑海里突然又出现了两女子在磨镜的场景，她学着脑海里场景笨

拙的让自己的肉穴对着叶紫的肉穴开始摩擦起来。

“啊～啊！好舒服啊～停不下了了～”刘倩的乳房挤压着叶紫娇小的乳房，乳头摩

擦着让她飘飘欲仙。

“啊！我成仙了～”刘倩下体喷出大量的液体再一次达到了巅峰。

一天后，血池老祖接到了刘倩的传音说是找到了黄婉婷其中一个女儿，约定在楚

国的边境交易。

七天过后，刘倩已经能很熟练的操作叶紫的身体了，对于金丹老祖一心二用是很

轻松的，为了不让黄婉婷看出猫腻，她还给叶紫佩戴了隐藏气息的灵器。, ]4

楚国和宋国边境，血池老魔和黄婉婷早就等在那里了，突然一道流光飞舞，近观

原来是刘倩的飞行灵器——七彩绫。

“夫人～后面的是你女儿吗？”血池老祖问道。

“嗯！”黄婉婷点了点头，但是心里却有些疑惑“叶紫的肉身不是在洞府吗？她怎

么给带出来的，而且肉身里怎么有神魂的气息呢？”

S

黄婉婷知道叶紫和夏天合而为一想去融合刘倩的神魂，所以现在的叶紫就是一个

空壳，但是现在看来叶紫的身体有了新的神魂控制。

“奇怪～我的天魔女到底去哪儿了？”黄婉婷感觉头都大了。

“娘亲～”叶紫发出银铃的声音，没有叶紫记忆的刘倩只能先发制人控制叶紫喊道

。

“你是紫儿？”黄婉婷也配合出演高兴的回应道。

刘倩和叶紫落在血池老魔和黄婉婷的面前，刘倩率先说道“血池道友，黄仙子，

我只找到了叶紫一人，叶灵被宗门派出去执行任务还没回来～”

“是的呢～娘亲！姐姐出去执行任务了！”刘倩还让叶紫说道。

“夫人这可怎么办？”血池老魔看着黄婉婷问道。

“刘仙子，妾身还是信得过的，就先带走紫儿吧，刘仙子等灵儿回来了，记得通

知我！”黄婉婷只能走一步看一步，她觉得这刘倩肯定有问题。

“嗯～既然夫人开口，就这样吧”血池老祖从储物手镯中拿出镇魂玉，刘倩带着叶

紫，三人走到了一起，刘倩把叶紫交给了血池老魔，血池老魔也交换了镇魂玉。



正当血池老魔用神识检查叶紫的身体情况的时候，叶紫突然神色一变从后面刺了

血池老魔。

“夫人不好有诈，你女儿被控制了，我也看不透，她身上有灵物屏蔽我的神识”血

池老魔大手一挥叶紫就飞了出去，他不敢用力怕伤到叶紫。

l

黄婉婷当然知道控制叶紫肉体的不是本人，她早早的拿出了极品灵器看着刘倩，

由于才金丹不久，黄婉婷还没来得及修炼金丹期的法宝。

“哈哈～你们都得死！”刘倩拿出自己的本命法宝玄晶剑，空气瞬间凝结了，血池

老魔也不甘示弱拿出一颗血红珠子，这是他的本命法宝——嗜血珠。

刘倩控制着叶紫，拿出极品灵器虎视眈眈的盯着黄婉婷，被她分魂控制的叶紫也

能发挥出筑基顶峰的战斗力，在她想来阻挡一会儿刚刚结丹的黄婉婷是没有问题

的。

“刘倩！你到底对我女儿做了什么？”黄婉婷咬牙切齿的问道。

“呵呵～”刘倩知道反派死于话多，并没有回答黄婉婷，只是控制着叶紫向黄婉婷

攻击过来，而她本人却对上了刚刚进入金丹后期的血池老魔。

x. O

大战一触即发，金丹顶峰的刘倩压着血池老魔打，估计用不了多久的时间血池老

魔就会落败，血池老魔身上多了几处肉眼可见的伤口，被玄晶剑攻击并不会流血

，会直接冻住伤口，寒气会附着在肉体上，血池老魔凭借着强大的灵力抵抗着寒

气。

“夫人，你先走～”血池老祖做了决定说道。

“夫君你？”黄婉婷假装迟疑，她当然不是关心血池老魔，她只是惦记着血池老魔

一身的修为和生命精华。

“放心～我自有办法～老夫也不是吃素的，虽然打不过这贱人，但是逃跑还是可

以的！只是你的女儿我暂时没办法了！”血池老魔恨恨的看着眼前的刘倩。%

“嗯～”黄婉婷驾起遁光就要突破，叶紫当然跟不上，血池老魔吞下一颗血色的药

丸，瞬间修为达到了金丹期顶峰，手中的嗜血珠发出妖异的血色光芒，光芒大盛

，刘倩也不敢轻视。

血色光芒触碰的地方都化作了灰烬，刘倩心里一紧，也注入了大量灵力，玄晶剑

发出银光冻住了血色的光芒，待到刘倩反应过来，血池老魔和黄婉婷已经消失在

了眼前。

刘倩恨恨的看着两人消失的方向“幸好得到了镇魂玉，待我到了元婴期再来收拾

他们！”





第四十四章

血池老魔和黄婉婷一直飞到了宋国的一个小镇才停了下来，两人化作凡人，进入

了小镇。黄婉婷关心的问道“夫君，你没事吧？”

“夫人！这贱人确实厉害，估计比段重楼还要厉害，我伤到金丹了，肉体的伤已

经好的七七八八了！我需要夫人的帮助！”血池老魔虚弱的说道。

“妾身怎么样帮你啊！”黄婉婷问道。

“合欢宝典中有双修疗伤的秘诀，夫人可曾记得？”血池老魔问道。

“嗯～”黄婉婷红着脸点了头，心里想道“真是瞌睡来了送枕头！”

两人在凡人的酒楼开了一间上房后，黄婉婷温柔的脱掉了自己的衣服，露出诱人

的娇躯，两个巨乳随着走动波涛汹涌，黄婉婷小心翼翼的脱掉了血池老魔的衣服

，蹲下来对着他的肉棒吞吐着。

不一会儿，血池老魔的肉棒就已经化作狰狞巨兽，黄婉婷抚摸着自己已经湿润的

肉穴，扶着血池老魔的肉棒插了进去，黄婉婷坐在血池老魔身上，一上一下。

“夫人～慢一点～我要射了，我受不了了！”血池老魔感觉自己的弟弟马上就要交

代了。

黄婉婷没有理会他，继续扭动着腰肢，她忘情的一边扭动，一边用双手揉捏着自

己的乳房。

“夫人～啊～我受不了了！”

“啊～嗯～啊！”黄婉婷忘情的发出诱人的声音。

“夫人～我射了！”血池老魔精关大开直接射了出来，而黄婉婷感受到肉穴里的精

液，更加卖力的扭动着。

“夫人～够了！快使用合欢宝典！”血池老魔慌张的喊道，他发觉他控制不住自己

射精了，明明已经射了出来了，结果肉棒还一直射着，黄婉婷的肉穴如同黑洞一

样的吸着他的肉棒。

“嗯嗯～啊～嗯～”黄婉婷还在扭动着，她这时激活了她九阴姹女的能力，用她的

肉穴吸住血池老魔的肉棒。

“夫人～够了！”血池老魔发出嘶吼，他发现每一次射精都会让他的灵力，生命精

华以及神魂消失一点。

“嗯嗯～呀～呀～”黄婉婷转过身，眼里发出诱人的光彩，如果是全胜时期的血池

老魔还能抵挡一会儿，可惜血池老魔受了重伤。

“啊～好美～我要草！我要草死你！”血池老魔不顾身上的重伤，一边射着精液，

一边扭动着身体。

“嗯～嗯～来呀～嗯～”黄婉婷发出诱惑的呻吟。

“啊～”血池老魔疯狂的抽插着。

一个时辰过后，血池老魔终于射出了最后一滴精液，他的修为神魂和生命精华全

部都通过精液射到了黄婉婷的肉穴和子宫中。

现在的血池老魔已经油尽灯枯，皮肤如同干枯的树皮，头发早已经没有了光泽，

整个人就如同百岁的老人，他的肉棒也已经萎缩从黄婉婷的肉穴中滑出来，他嘴

里念叨着“干死你！干！”

黄婉婷厌恶的推开了血池老魔，她挺着像是怀胎十月的肚子，盘坐在了旁边，肉

穴处还有流出来乳白的精液，黄婉婷当然不能浪费，她用手接住了精液，然后一

口吞了下去。

“这都是补品！”

一天过后，黄婉婷的肚子已经恢复正常了，血池老魔的全部都被她吸收了，现在

的她马上就要突破金丹中期了，而血池老魔却一脸痴呆着。

“干死你～干死你！干！干～”血池老魔完全被迷了心智，他用尽最后的力气喊道

，一代金丹后期的宗师就彻底的灭亡了。

黄婉婷拿过血池老魔的储物手镯，相比无极散人穷太多了，血池老魔最值钱的就

是他的本命法宝噬血珠，这个和血池老魔修炼同样功法的黄婉婷可以在添加一些

材料，练成自己的本命法宝。

黄婉婷离开了这个凡人城镇，她需要找一个地方突破金丹中期，毕竟闭关在凡人

城镇是很危险的，她想到了在九仙城种下的天魔种，黄婉婷感应了下，发现天魔

种并不在九仙城，黄婉婷凭借着感应一路来到了青圩谷。

青圩谷，萧雪已经占领了青圩谷谷主的洞府，整个青圩谷都被她控制着，而她已

经到了最关键的地步，已经筑基顶峰的她，正准备吞服结金丹，就感应到天魔女

的到来，萧雪喜笑颜开的停下闭关。

青圩谷外，萧雪亲切的迎上了黄婉婷，作为天魔种的她是有被种植天魔种以前的

记忆的，当然她也知道面前妩媚的美少妇是主体，而且气息也不会作假。7 |7

“拜见主体！”萧雪盈盈一拜。

“嗯～看来你资质不错嘛，马上就要金丹了！”黄婉婷说道。

“不知道主体这次过来有什么吩咐，你不是说等我金丹期再来给你汇合吗？”萧雪

好奇的问道，作为天魔种的她是不能共享主体的记忆的所以她也不知道发生了什

么事。

“出了点事，我的其他天魔女分身失联了，我需要你帮我调查一下，毕竟我现在

的身份不合适！”黄婉婷给萧雪讲了来龙去脉。

“主体的事，我义不容辞！”萧雪肯定的点了点头。

“嗯，我这次过来是给你留下传音符的，我身份敏感不能久呆楚国，而且我也需

要回合欢宗，毕竟血池老魔已经死了，我也要回去解释下！你这里适合闭关吗？

我马上要突破金丹中期了？”黄婉婷问道。

“嗯～请跟我来！”萧雪带着黄婉婷来到了她闭关的洞府中。

黄婉婷满意的点了点头，萧雪站在旁边一脸期待的看着黄婉婷，让黄婉婷有些毛

骨悚然的。

“怎么？还有事吗？”黄婉婷看着别扭的萧雪问道。

“主体～我～我有些饥渴了～十多年了～”萧雪红着脸回答着。

黄婉婷扶着额头说道“不愧为我的天魔种！来吧！”

萧雪一脸兴奋的点了点头脱掉了衣裙任黄婉婷玩弄，黄婉婷一把把萧雪拉倒了怀

里，上下其手。

“啊～好舒服～和夏天的感觉完全不同～揉的我好舒服～”萧雪瘫在黄婉婷怀里媚

眼如丝，让黄婉婷也来感觉了，她双腿之间都湿润了。

玩弄了一会儿萧雪不下于自己的双乳，黄婉婷看着吐着娇气的嘴唇吻了上去，两

女就忘情的唾液交换。

“主体～人家下面已经痒的不行了你看流了好多水水～”萧雪把黄婉婷的手放到了

她的私密的地方。

“让我喂饱你吧～小骚货～”黄婉婷卖力的在萧雪的肉穴抚摸着，等到时机成熟直

接就放入了手指抽插着。

一番云雨巫山过后，萧雪满足的躺在黄婉婷怀里“这么十多年我也自慰过，不过

还是主体的感觉最好～”

“嗯～那是当然～现在该你服务我了！小骚货～你成功点燃我的欲火了”黄婉婷也

脱掉了衣裙，张开已经溪水潺潺的双腿，萧雪媚眼如丝很自觉的埋头舔弄起来。



“哦～斯～对就这里！”

……………………………………

萧雪一阵卖力的舔弄过后，黄婉婷娇躯一震达到了巅峰，肉穴喷出了大量的液体

，直接给萧雪洗了个脸。

巫山云雨过后，黄婉婷清洁了洞府淫霏的味道，萧雪也穿上衣服，结束了自己的

闭关出去打听消息去了，而黄婉婷也开始冲击金丹中期了。

N

一个月后，黄婉婷已经金丹中期了，她发出感叹这九阴姹女体质真是太厉害了，

直接吞噬血池老魔的全部，不止是修为的提升，黄婉婷感觉自己的寿元也有一些

提升。

“主体～你的这个身份被楚国四大门派通缉了，说你和血池老魔偷袭流云宗金丹

长老刘倩！”萧雪汇报着最近打听到的消息。

“这可更麻烦了！”黄婉婷秀眉一皱。

“我也去了流云宗，可惜我进不去～只是听说流云宗第一天才，已经冲击金丹期

成功了！”萧雪补充道。

“这！时间不等人啊～秋萝居然金丹了，估计刘倩也要开展她的计划了，可恶！

就是不知道刘倩有什么打算！”黄婉婷有些焦急，她并不知道刘倩想要夺舍秋萝

的计划，毕竟她拥有最后的记忆就是夏天化作天魔女融合刘倩之前，现在看来融

合失败了，但是天魔女的分身去哪儿了？

“知道了～后面的你也帮不了我了！你先闭关突破金丹期吧！对了，我这儿也给

你留个传音符！”黄婉婷说道。

“遵命！”

等到萧雪去闭关过后，黄婉婷才陷入了沉思，曾经以为化作天魔女的她已经无敌

了，结果出了这一出，让她很是心烦。

“该怎么办呢？”黄婉婷陷入了沉思。

一天后，黄婉婷化作一道流光离开了青圩谷，她打算回合欢宗，借用合欢宗的力

量来救助秋萝，至于天魔女分身也只有顺其自然了。她可不敢在化作天魔女再去

融合刘倩了，毕竟刘倩已经是金丹期顶峰了，之前金丹中期的天魔女都失去了消

息，现在她这个天魔女是她最后的底牌了。
<!-- tcd_main_text_end -->

