# [附身]_[碟中谍]游泳衣2_第五章_接触



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《碟中谍》系列背景下的一篇伪娘/变身小说，内容探讨了角色国明在性别身份上的变化与自我认知的探索。文本中，国明以女性形象出现，穿着短T恤与牛仔裤，逐渐适应了新的身份。角色们在游戏互动中体现出性别认同变化，国明开始享受这个女性身份带来的新体验，同时对自己之前的男性身份产生疑惑。在接电话与朋友的互动中，国明表达了对朋友身体的欣赏，暗示着她对自己性别变化的接受与自我认同的进一步深入。同时，另一名角色——作者将自己附身到的女性角色，也在经历身体转变的过程中，感受到身体与性别认同间的复杂关系。整个故事旨在探索性别流动性及对自我的接纳，包含了情感与身体变化的细腻描绘。此外，文本中还涉及一些对性行为和性别认同的探讨，引发读者自我思考与感悟。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[碟中谍]游泳衣2_第五章_接触.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | 9fc92d508373b3c07ee733ee518036d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 游戏互动, 女性角色, 身体变化, 情感纠葛, 双性恋, 百合, 青春校园, 幻想文学, 性别流动性, 朋友关系, 都市小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
国明如常地来到黄强家里闲聚，但跟以往不同的是，她们都已经改变了身份。

国明丝毫不掩饰夺过来的身体。一把秀发扎起，露出一条顺滑乌黑的马尾。身上只穿了

露背短T恤，粉色网眼衣，一块小布一点一点包住她的身躯，配上粉色的网眼衣，显得十

分有层次感。下面一条短牛仔裤，显得十分火辣。由于国明的样子本来就是带点秀气的

，怎么看都是个年轻的女生。



“表弟……你这身打扮，打算一直做女人嘛？好像……”

国明：“你也觉得是吧……我也觉得不错呢，开始慢慢进入状态了。除了前面几天讨厌的M

来了，让我折腾了好几天，现在过了感觉反而十分好了。就是天气有点热，如果下面啥

都不穿还好呀~”



已经穿了齐〇小短裤的她，还嫌裤子不够短？不如不穿好吧……



国明：“最近已经慢慢习惯了，社团很多活动，都需要反串，人家说我的反串太好了，根

本看不出是男孩子，还有人说我天生就是女孩子的啦，心里挺愉快的……“



“这样……不太好吧？你想想你所有男性的身份……“



国明：“以后再说，至少现在我很愉快，不是吗？“

我对她无语了。不过在我这身宽松得有点像裙子的T恤短裤的穿着薄肉丝，何尝不是学慧

的身体呢？我也没资格去说她，毕竟我们都是一样呢……

我们还是像以往一样，在大厅的电视旁玩起了游戏机。变成女生身体的她比以往温柔多

了，双腿紧紧盘起，按手柄也轻多了，几乎没听到多少按键的声音。输了也不会大吵大

闹，只是轻轻地拍拍头，然后鼓起嘴巴，有点小可爱。

再来一盘，结果我输了，她很兴奋的打出一个V字型的手势，然后喊了声“耶~”，露出欢

快的笑容，既没有草泥马，也没有羞辱我的话。

我对着她说道：“看来你得到女体之后性格也大变啦。”的话，她也只是微微一笑，说了

声：“这样不好吗？”来回应我。我和她都一笑置之。



国明：“你知道输了就要惩罚吗？”她拉着我，然后用手轻轻抚摸我的裆部。



“讨厌~~~才不要，至少今天不要~”



她有力地回绝了我，并夹紧双腿，继续开始游戏。



这时候国明接到一个电话，是她好朋友打来的，约她出去玩，她问我去不去见见她，因

为那是个漂亮的美眉。

听到美眉，我顿时有点阔然开朗，跟君雅比起来哪个更好一点呢？国明很老实地回答：



“轮相貌呀各方面呀当然是我这个朋友好咯，我喜欢君雅的是她的身体，很柔软的样子，

胸脯也比较大，哪个朋友呀，虽然胸前分量不如君雅的，但各方面都比君雅好哦。“*

“那不是你的目标吗？”

国明：“我也有幻想过她……可是她是认同我的好朋友呀，我可不能就这样……恩……君雅的话

，我喜欢……”



国明的脸上有点红了，我明白了。她喜欢她吧。如果说她喜欢君雅并占有她只是想要她

的身体，那么这个朋友，就是她的爱咯。

“完了，你爱上她了，对吧。Girl and Girl，百合~”

国明：“才没有~她是我的好朋友啦~“

国明轻轻地用拳头打在我身上，我也略懂了，此话题也不好再说。

“等我一会，我去换换‘衣服’。”



国明：“好的~等你~”

我回到房间将宽身T恤脱下，将乳贴拿下，脱掉封住我胸部的乳封。一双乳房透出来了。

看看镜中的自己还真有点搞笑：一把短发下面是张偏于男性的脸，但身体和穿着全是女

性的，不是那个叫黄强的自己。今天第一次接触国明的朋友，可不想用学慧的身份和身

体。拿起几颗安眠药，然后吞下。接着幻想出游泳衣，游泳衣慢慢地出现，覆盖着我的

身体。游泳衣一直在我身体里，这样的东西我是不会随便给人的。



我让学慧在我的床上好好睡觉，药效都是调整过的，够她睡到第二天天亮了。



我露出了原本的身体来到国明面前。



国明见到我，很好奇地说道：“哥……你这……”

“有时候也是要换换身份的，不是吗？在楼下的咖啡厅等我就是了，我很快就来。”





国明走下楼梯了，我却往上走。来到大楼的顶层的一个单元。这个单元我上次来的时候

便留下了钥匙，随时能再来。我知道她会在的。



我轻轻地打开门，果然她就这样睡在了沙发上，轻轻地盖上了一张被子。一条玉腿还露

出被子来，昨晚的工作服扔的一地都是。满地的垃圾、内衣、衣服。已经不是一次帮她

收拾了。



她的名字叫杨露。



为什么我要接近如此平凡的她？因为她是个酒吧服务员。自从那件事之后丹丹一直是一

蹶不振的状态，老去酒吧借酒消愁。这个女孩子就是那个酒吧的员工。每次我想和她说

上两句话，得靠这个女孩子的身份。

我熟练地启动了游泳衣，然后轻轻靠过去。



被子没有成为我的障碍，我很轻易就靠了上去。这具身体比我小多了，1米5左右的身高

，像小碗一样的胸部和矮短的腿，再加上一把稚气未清的脸和宝盖短发，很难想象这已

经是24岁的人了。



一阵压迫感，身体像被压迫了一样，然后慢慢舒展。胸前可有可无的感觉，舒适的短发

。还有空荡荡的下体，这就是她的身体了。



我扯掉了被子，然后把地上的各类衣服收拾好，扔到洗衣机里洗。拖着这副疲惫的身体

洗一个澡。套上可爱的小熊内裤和白色胸罩，穿起一件粉红的连衣中裙，我一直都不满

意她的身高，所以附身她的时候，会使用游泳衣的局部变化能力。



我看着我的双腿慢慢从白白短小的腿变成了我有点粗壮的腿，白白的可爱的小脚趾变成

了粗壮的男人脚，34码的小脚掌也开始撑大，变成了我40码的脚。

这样的变化有点奇怪。上身是可爱的小女孩身体，下身却是一双比较长且壮实的双腿，

双腿下面还藏着深深的小穴，看上去也不怎么美观了，但她的身体深深烙入了我的印记

。身高也拉到了165左右，不会让我的视线有太大的变化。对于脚上粗狂的线条，用丝袜

便可以修饰了。

我拿起一双咖啡色的连裤袜，将我粗壮的腿包起来。直到平坦的裆部。很好地遮盖了我

脚上皮肤的颜色，也和我身体其他部位的皮肤有个较强烈的对比，想想还是不错的。丝

袜包住了我的腿，也将上面粗大的毛孔隐藏起来了，看上去光滑光滑的，十分漂亮。连

衣中裙刚好遮住了我的膝盖，只看着小腿，让人遐想翩翩。如果是她本人的身高，这条

中裙就是长裙了。

踏着她的小拖鞋，我的40码丝袜腿已经穿不下了。只有缩起脚瓜，小心翼翼地一步一步

走下楼梯。到我家门口时，拿出一双我自己的帆布鞋穿上，这才觉得十分舒适。毕竟她

的鞋子比较大。



我下楼见到国明，她觉得我这身有点陌生了。但上去很像小女孩的样子。

我说道：“好吧，你今天就多了个表妹了。我陪你去看看你喜欢的人吧~”

她挽着我的手，满怀着希望见君雅去了。



================李晴的调查



通过几周埋头苦干的调查，她总算查出了些眉目。虽然蓝晶沙还是个迷，但这种神秘的

矿物质并不是完全没有记载的。

她已经很多宿没有回家睡觉了，基本就在学校里的宿舍和图书馆之间度过。很多同学都

好奇李晴为什么那么用功地读考古和地质学相关的书籍，因为她修的是工商管理，自然

是个特例。



累了就趴在书本上面睡觉，饿了就去饭堂吃饭，或者存点干粮，吃了继续查。

她不是为了别的，只是为了搞清楚自己的身份，还有自己能否获得自由。将她禁锢在李

晴身体，将她禁锢在已经不属于自己的圈子里，那是她最不满意的地方了。



她想过自己的大学生活，真真正正获得李晴的身份。可是雅姐不允许，明姐也举棋不定

。

现在雅姐已经给她一笔不少的资金了，显然是像继续干下去的，她迫于无奈，也是在找

脱身之法。

从一些60年代残缺资料里面看出，这些神奇的矿物质来自于沙漠的深处。不是一般人能

找到的。



她也调查到，60年代有一支考察队深入沙漠考古。想想的话，究竟是为谁而考古呢？要

知道60年代是个非常艰苦的年代，又是饥荒，又是封锁。后面还原爆了，一般人根本进

不去的。



她细心再去搜索，发现根本没有多余的线索了。因为都残缺不全，那个年代的动荡，让

很多珍贵的资料销毁。



“考古队……对了，60年代的西域考古队！”李晴首先想到的便是这个了。



“60年代，考古精英。”通过一些陈旧的资料，她知道当时有一个研究西域比较出名的人

，叫梁业。





她有点头绪了，可是查下去，找不到这个人不说，去请教学校里的老教授，也不想多

说。依稀找到一些小道消息。

他当年为了坚持自己的学术，被无情地抄家，所有心血化为灰烬，于是在批斗大会上突

然暴毙了。他的妻子女儿还有老母都活得很惨，就是80年代后受到关注才改善了。她的

女儿似乎还在考古界。

这样的事情无法查下去呀，找他的女儿吗？算算也该有40多岁了，不知道过得如何呢？

她越是觉得查下去，就越不能让她们知道，因为这样，只会把自己再次推向银行那个深

渊里面……

“无间地狱”

就算能更换身份，还是干着这样的勾当，和活在无间地狱有什么区别呢？

她偷偷地研究这个考古学家的女儿，名字叫梁凤茹，40多岁了，未婚，在江南研究所当

福所长，不常在研究所，她的所在地——居然在这里！

这个一直梦寐以求的人，居然和自己生活在同一个城市。世界有那么小吗？好吧，那就

有空拜会拜会这个梁静茹。

================午间-等候

林心怡心里很明白，就算这2个人配合不配合，必须问个究竟。她没打算很简单地回收这

个样本，只是起码了解这两个人。可是得扮演一回林心怡，先慢慢引导她们，然后说出

我想要的东西，就这样好了。



时间一分一秒地过，林心怡开始有点不耐烦了。这两个人是在太慢了，怎么能这样呢？



接着，一个看似熟悉的面孔向在餐厅角落的她挥手了，她很快地把她们招呼下来。离近

地看着她们，才发现她们使用蓝晶沙的痕迹太明显了。

一个虽然是男生的脸型，但无论从装扮、身形来说，都是女性的身体。国明这名字，无

论怎么看都是个男生的名字。还有旁边的小女生，明显下身的比例和上身不同了。虽然

是一双长腿顶着BABY脸，但怎么看都萌不起来。她觉得，她们有足够强大的个体，还有

可能是游泳衣。



先是说上了几句，她觉得扮演着林心怡问题不大，按着她的性子来行动，总不会出什么

大错的。



国明：“心怡，你看吃点什么？今天心情好，我请客好了。”

旁边的小女孩说道：“是呀，你尽管吃，别给我哥省钱包，别客气呀。”



心怡：“你们先点吧，话说国明，这真的是你的COS吗？我看你很像女生耶。虽然平时已

经见惯你的反串了，但这样平凡打扮出门，还是第一次哟。”



国明：“你也别赞我啦，其实是我妹给我打扮的，就该歇歇她哟。”

杨露：“心怡姐，我哥今天漂亮吧？要保守这个秘密哟~~~呵呵~”

心怡：“漂亮，漂亮，来吧，吃东西吧~”



她拿起菜牌点了一堆东西，国明有点看呆了，一点也不是心怡的风格。



国明：“心怡，你今天特别饿呀，点那么多，我吃不完咯。”

心怡：“你是一身女生扮相，可里面是真实的男人呀~”

心怡一句话听得国明有点震惊了，紧紧地握住了筷子。旁边的女孩见势不妙，拿下她握

住的筷子，然后扯了个冷笑话才缓解过去。

饭菜来了，几人继续有讲有笑。但是心怡吃得太少了，国明还是觉得有点奇怪。因为平

时心怡食量还是蛮大的，不会肥也是特点之一。

心怡很小心翼翼地吃着桌上的菜，她不会有太多菜式上的喜好，因为这样更容易暴露。

她只是细心观察这两个人，对吃饭兴趣不大。

国明吃饱伸了伸懒腰，然后杨露提出要去厕所，把国明一起抓走了。这时候心怡才有点

放松。



她从包里拿出蓝刃，试着周围的蓝晶沙反应，发现她们坐过的位置有一定量的蓝晶沙能

量残留。这种能量值，叫国明的，已经使用一段时间了，残留不多了。可能过两三个月

就完全无法查出来了。旁边的那个女孩子，应该是刚刚才附身的，能量残留很多。&



国明被杨露拉到一边，杨露声音放轻，说道：“你不觉得你朋友有点怪怪的嘛？”对你的

装扮无动于衷耶。她是知道你是男人的人，为什么会那么平凡的反应呢？“

国明：“可能是看惯我的COS吧？“



杨露：“再能接受COS的人，也不可能完全接受一个穿了女装完全女人化打扮的男人上街

吧？不认识还好，觉得你有点像男人的女人，她可是认识你的啊。“



国明：“我们从小就开始玩了，我觉得你怀疑多了。好吧，我们继续吃完这饭，然后逛逛

街回去好不？我看你就是不喜欢她，你嫉妒她是不是？她可比你的两个身体都要优秀呢

。”



杨露：“真啰嗦。“有点不满意了。



杨露拉着国明回到座位上，但这时候心怡却说要去厕所了。



国明和杨露聊了一回，杨露还是对她心动了，便跟了上去。

杨露小心翼翼地跟着心怡，生怕被她发现。心怡抱着包包沿着走廊走着，杨露尾随。发

现心怡并没有去厕所，而是顺着走廊通过后门出去了。杨露跟着，跟着她来到后巷。"



心怡拨通了电话，说了几句话，她隔着一堆杂物，在听心怡的通话。



心怡：“是倩芝吗？我，老何。”



为什么心怡会叫自己老何？她的好奇心战胜一切，继续听下去。



心怡：“我现在在外面，换了个身份了。套了她们一些话，不像是本人，却要假装是本人

，我觉得有问题。”

为什么她会这样说？难道她知道些什么吗？杨露心里这样想到。

c

心怡：“后来我用蓝刃去测试能量残留值，发现是超标存在了，证明她们有这个样本，我

接着和她们沟通，我想这个标本应该是游泳衣，就这样子，挂了。”



蓝刃，蓝刃是什么？有什么用？这个心怡也是被附身了吗？她为什么要接触我们……



正当杨露想往回走的时候，却被心怡看见了，顿时杨露一阵敌视，两人相隔不远的距离

在互相对望。



杨露：“你是什么人？？？？为什么知道游泳衣？”

心怡：“我吗？我就是林心怡呀，可是呢？你还没告诉我是谁呢？不是该自报家门吗？”



杨露：“呵？跟我玩这套，我也不怕告诉你，我是有游泳衣，这个不是我的身体，是我借

来的。那你呢？你就不老实了？”

心怡：“不错不错，那证明你不是敌视我咯。我是个几十岁的老头而已，偶尔换换身份，

现在是个小姑娘。今天新弄的，不错吧？”



心怡原地转了一圈，然后摆动了裙摆，让我欣赏着这具她今天新得到的身体。

我看着她，已经少了不少的敌意，难道她是和我们一样有那个东西吗？我保持这警惕，

看着她的行动。



心怡：“我说吧，你有游泳衣，我也有我的道具。不如我们聊聊？”

杨露：“我看不到你的诚意呢，老头子。不，林心怡。”

心怡：“我现在不能告诉你什么，但是可以说。我觉得你们不会有太大危害，我也不会危

害到你们的生活。游泳衣，我是要回收到，但是现在，只希望你们谨慎使用，这不是你

的人生，你想想吧。”

杨露：“那你呢？你不是也操纵着别人的人生？你知道我弟弟有多喜欢她吗？现在变成了

你……”

她说的话虽然有道理，但她不是一样干着这样的事情吗？

心怡：“看来你是不相信我的话了，那么我就证明给你看。”



她突然向我冲来，从包里拿出一把蓝色水晶小刀，向我袭来。我试着回避她的小刀，一

下子，两下子，总算有点门路，但刺不中我。她的身体似乎不够快。

我用手卡住她伸过来的刀，但一不小心，被她甩脱，我也一个转身，背部对着她。我才

知道我有点轻敌了，这么一甩我懵了。



她乘着时机，刀从我背后插入，我觉得无比的寒冷。不是痛的感觉，没有流血，像被压

缩了一样，整个身体都动惮不得。刀子陷入我的后背里。



我痛苦地看着前方，身体动不了，她想干什么呢？





她用力将刀打进我的身体里。我的身体好像不受控制一样，被弹出来了。硬生生地从

杨露的身体弹了出来，直接趴在了地上，杨露应声倒地。



她用凌厉但又没有杀气的眼神看着我，然后把刀收起来了。

心怡：“这下你懂了吧？我只是告诉你，现在我不会对你做些什么，因为要阻止你做一些

事情太容易了。我想跟你保持沟通，同时希望和你合作。“





黄强：“哼，就这样子？有你这样的嘛？很牛逼是不是，有把神刀了，就不把我放在

眼里面了？你想也别想！“





心怡：“我只是给你个忠告，想夺取游泳衣的不是我一个人，但我是唯一能找到你的

人。所以你自己保护好，总有一天我会找你要回去的。现在我不取是因为你危害不大，

以后你干些什么事，需要我处理掉你，那么你的好日子就结束了。你和我合作，就是最

好的办法。“



看她语气强硬的样子，我觉得吃亏了。但现在这个样子，我比较狼狈，还是先顺着她。



黄强：“好吧，你想我怎么样？怎么帮你？“





心怡：“你吧，什么都别做，这样就够了。不要向别人透露游泳衣。你给你弟弟用已经

让你十分危险了，所以尽量少用。我的联系电话给你，你有问题找我便是。“



黄强：“好。你就不怕我跑了？“

心怡：“你跑不了。“



黄强：“可以别和我弟弟说，还有离开心怡的身体可以吗？“





心怡：“我并不贪恋她的身体，只是想见你们而已，其我还不多说了，先走了。“)   I3



她就这样转身走了，头也不回，一副胜利的样子。



黄强：“气死我了，你说不要附身，我就附身给你看！“

d



我心里想着游泳衣，然后游泳衣慢慢出现。对准杨露的身体躺下去。结果被弹出来了。

她的身体好像有层保护膜一样，难道游泳衣失去效力了？



我心有不甘，想着附身的事情。

这时候一个服务员从后门出来，手里提着垃圾袋扔垃圾。



我走过去，然后从后一手将她抱住，她还没来得及反应，还不知道是谁，便被我融了进

去。

接着，被扎起的头发、胸前的隆起的肉肉、白衬衫的包裹、马甲套裙、肉丝袜、高跟鞋

，全部都成为了我的东西了。

“服务生吗？还不是我的？“我看着眼前雪白的手，脸上一阵狂笑。不就是那么简单的事

情吗？



她不是说尽量不用吗？现在我就用给她看。



显然我心爱的游泳衣没有受到损坏呢。



真是让人讨厌的人。

{  p刚走了两步，我心里一阵压抑的感觉像爆发出来了，游泳衣的力量似乎在我全身流

动。那种力量将我全身解放，有点被撑开的感觉，血液不断流进脑部，我头昏脑胀，昏

过去了……
<!-- tcd_main_text_end -->

