# [附身]_楊文和王雨（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以性别转变和跨性别为主题的小说，描绘了角色杨文与王雨之间复杂的关系。故事开始于两人相识的十年前，描述了杨文对王雨的爱慕与偷窥，表现出角色对自我身份认知与欲望的探索。在多个场景中，杨文以其独特的妄想和行为逐渐揭示了自己内心的渴望和变态需求，尤其是在与王雨亲密接触的细节描写中，展现了对身体和情感的紧密联系。王雨虽然对杨文的行为感到不满，却也带有微微的回应，表现出她内心的挣扎和矛盾。整体文本包含大量情欲描绘和心理分析，涉及隐秘爱情和性别认同的复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_楊文和王雨（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27862 bytes                           |
| MD5             | 2f0ad5d0fcd928d1b3d1a42cd98e4f0c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 情欲, 妄想, 偷窥, 强奸, 青春, 禁忌恋, 女性视角, 性别认同, 心理探索, 二次元, 高校生活, 现代爱情, 隐秘关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
慢慢放出



，新，，请记住QQ以及备用



"喂喂 ~真大啊 ~"楊文從身後享受著王雨胸前那團失去了胸罩保護的軟肉，粗糙的雙手肆意地揉著，變幻出各種形狀。!



" ..."王雨緊抿著嘴唇，一言不發，



"好香 ~"楊文愜意地嗅著王雨那修長秀髮的味道，雙手滑到王雨腰間緩緩褪下她那性感的深黑色的連體褲襪，露出那隱藏了許久的修長大腿，光滑白皙，有著令女人嫉妒的絕美。





"這可是相當不錯的臀部 ~"楊文繼續發出贊許的聲音，緩緩地繞到王雨身前，雙手卻一直死死地按在王雨的翹臀上，)



王雨依然一言不發，扭過頭去不再看著楊文，但也沒有制止楊文的淫行。



"不過是分手了，但是都過去十年了，你還這麼恨我嗎？"楊文察覺到王雨的態度，他有些無奈地笑了笑，但是並沒有停下他的雙手，他捧起王雨胸口的豐乳，輕輕送入口中，輕咬著乳頭，感受著那份柔軟和香甜。



玩弄了一會后，楊文又跪了下來，右手輕輕撥開王雨私密處那飽滿的粉色陰唇，迫不及待地吻了上去，舌頭艱難地突破層層軟肉，又盡情地吮吸著兩側分泌出的甘露，發出嘖嘖的聲音。



"唔 ~。"王雨緊閉著雙眼，臉蛋微紅，身體不由得有些發顫，乳頭已然微微翹起。，终身免费%更新， @，请记住





楊文雙手緊緊捏著王雨白皙大腿上的嫩肉，一邊用舌頭不停地刺激著王雨那開始變得有些紅腫的陰蒂，他清楚地感覺到王雨的身體在顫抖，+



良久，楊文壞笑著用右手的手指替代了舌頭，輕輕地一捅，指頭深入到王雨的體內，開始左右晃動著，撫摸著王雨體內的嫩肉。







"唔 ~。"王雨仍在試著不發出聲音，但酥麻的快感令她不由得將雙手放在身後的牆壁上，好穩住她越發顫抖地身體，隨著楊文的手指每一次動彈，都會令王雨不安分地扭動著自己的香頸，好宣洩心中那份快感。



楊文的手指很勤快，帶給了王雨莫大的快感，特別是每每摩擦到體內那灼熱的G點，



楊文偏偏很清楚地王雨此刻感受，他刻意狠狠地彎了彎手指，死死地摳在那塊會令王雨發狂的G點上，8





！少許淫水噴在了楊文的右手上，王雨的雙拳死死地握著，輕彎著細腰，似乎在忍耐剛才楊文那一下帶來的快感，雪白的雙乳垂在了楊文的頭上，不時隨著她身體的顫抖而一晃一晃的，





還在堅持啊 ~楊文默默念著，將右手手指徐徐抽出，肆意玩弄著手上粘稠的淫液，王雨恢復了剛才的模樣，貼著墻，微微地穿著氣。)



 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ *646 @208907以及备用



"要不要先去洗個澡 ~"楊文故意轉過頭，裝著漫不經心地對王雨說道，







"呼 ..."像是忍耐了許久一般，王雨輕輕舒了一口氣，連忙快步走進一旁的浴室里，關上了門。 "



 [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





10年，你忍了10年了，楊文看著王雨的背影，喃喃地說道，今晚，就將你解放。





，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



10年前.那是楊文和王雨17歲的那年。



不愧是校舞蹈隊的頭牌，由於長期鍛煉，身體發育地比同齡人要好上一些，才17歲光景就已經前凸後翹了，加五分；



家境富裕，加兩分；



成績也算比較優異，加兩分；



性格嘛，還算可以，至少朋友很多，班級里對她的評價也不錯，加三分



最為關鍵的臉蛋，在整個學校內也算得上前十，在班裡應該算得上第一，但是多年跳舞給她帶來少許不同他人的清秀氣質，所以，再加五分。





今天就這麼多吧，楊文輕輕地合上手中的筆記，看了看窗外，天色已經暗了下去，教室里的人也早已走光了，楊文并不在意這些，反正他沒什麽朋友，也不想揮灑什麽青春的汗水。7





"王雨，這學期就決定是你了 ~"楊文臉上露出一絲看上去有些古怪的笑容，將筆記本收進書包里，起身走出了教室。





楊文，表面上普通的高中生，其實就是普通的高中生，但他有一個特殊的嗜好，就是'女友幻想'，每當他決定或選擇了哪個人作為女友時，幻想，哦不，確切地來說應該叫妄想就開始了。/







這個妄想分為好幾個階段，



第一階段：由筆記本開始的個人觀察日記，會記錄'女友'當天的一言一行，一點一滴，甚至到微小的動作，只要經過楊文的大腦美化加工后，全部都變成'女友'的可愛，讓他心裡上得到愉悅。





第二階段：在學校里日常的妄想不再滿足楊文時，他就會開始跟蹤'女友'，若有人接近或者跟'女友'對話，他都會將這一切化為自己在跟女友交談，從而獲得心理上的滿足感。 "





第三階段：窺探'女友'的私生活，手段很多，包括錄音，偷拍，安攝像頭，然後將各種影片資料充滿自己的房間，對著照片做各種猥褻的事，獲得生理的快感。





第四階段：就是將所有的一切都忘掉，包括對'女友'的愛，回歸普通高中生。 $



這就是他，楊文的變態之處，雖然他的妄想怎麼看都跟他的飢渴和慾望有關，但是楊文很清楚自己的變態，他每每都能在得到滿足后，從腦中里將'女友'的信息刪的乾乾淨淨，這可是一般人都沒有的抑制力。



王雨，將會是他的第7個'女友'。







 ~楊文哼著小曲，輕快地走著，他期盼著自己這'充實'的一學期，





！就在他下樓時，楊文從樓梯的拐角窗戶上看到了一個他熟悉的背影，正是他的'女友'王雨，0





在這個時間點？





楊文略略思考了一下，舞蹈隊確實有安排，這個點結束也屬正常，但她爲什麽向著學校的禮堂走去，那裡應該早沒人了，難道？！有人約了她？！





楊文二話不說連忙一路小跑，他準備跟過去，看看是哪個情敵。





王雨身上還穿著舞蹈隊的訓練服，看來真是剛剛結束了訓練。楊文遠遠的跟在王雨後面，怎麼說楊文也有近三年的跟蹤經驗，早已總結出一身用於自身隱蔽的方法，一般人都無法發現自己被楊文跟蹤。  N8



就這樣兩人一前一後到了禮堂里，由於禮堂比較開闊，楊文決定在門外觀察王雨的接下來的動作，/



 [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方式 ~QQ以及备%用QQ& ]



只看到王雨徑直走向講臺，而禮堂的講臺上早已站了一個人，雖然有些距離，但楊文從一旁的門縫中依然看的很清楚，!







那人，那人就是前段時間曾經向王雨表白的傢伙，同班的張紹，是個有錢的富家子弟。







"張紹同學，我想我已經明確的拒絕了你吧，"王雨兩手一抱，開口說道。! w2





"那是沒錯，但是，我們，難道就沒有機會？"張紹聽到王雨的話似乎有些生氣，臉上肌肉抽搐了一下，但很快又消失了， [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服







"對不起，沒有。"王雨的回絕果斷有力，"我很感激你對我的感情，但是，不行。"





"哈哈哈 ~"張紹搖了搖頭，笑出聲來，然後又緩緩地走到王雨身旁，陰陽怪氣地笑著，"真可憐，我其實是在給你機會 ~"



說完，張紹猛然從背後抱住了王雨，一手捂住了她的嘴，不讓她發出聲音，



，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用



"唔 ~ ~！ ~唔·！"王雨瞪大了雙眼，驚恐地掙扎著，但她畢竟是個女流之輩，哪裡掙脫的開。





"叫你跟老子做朋友是看得起你！非要我這麼干！ ~哼，"張紹惡狠狠地說著，將頭埋在王雨背部肆意地嗅著，貪婪的聞著王雨身上的夾雜著汗臭的體味，



，新，，请记住 ^24小时在%线客服



"哦，看來你是要這麼做了 ~"講臺另一側的小屋里突然走出了一位陌生的男子，禿頭，矮胖，整體看上去就是街上經常看見的傻乎乎的中年胖子的類型。





王雨看見胖子的出現，顯得更驚慌了，嗚嗚的叫個不停，但是碩大的禮堂里沒有其他人能回應她。







"快點，要有人來就麻煩了。"張紹低聲催促著，



"是是，我也很迫不及待地想嘗嘗，年輕女孩的肉體"胖子一邊說著，一邊從他的褲袋里掏出一個黑色的瓶子，7







那是什麽？春藥？催眠藥？楊文本來想衝過去嚇一嚇張紹的，但是胖子的出現令他又停下，畢竟2對1的優勢他並不是不知道，而且自己手無縛雞之力，加上禮堂的隔音效果也十分理想，或許就這麼被干掉了也有可能。 '





"呼，真難喝，"正當楊文胡思亂想時，胖子已經喝掉了瓶子里的東西，露出一臉痛苦地表情，脖子上青筋暴起，只見他突然彎下身子，劇烈的吐了起來，一團黑色粘稠的物體隨著他的嘔吐落在地上，於此同時胖子也倒在了地上，似乎暈過去了一般。





"在幹什麼呢！小混蛋！還不回家！"楊文正打算進一步觀察時，不遠處傳來門衛老頭的怒吼聲，



禮堂里的張紹和王雨也都嚇了一跳，不由自主地朝外看去。





真麻煩，楊文嘟囔著，連忙背起小包，將身影藏在門后，然後一腳踢開了另半邊的門，這樣門衛老頭應該就會過來，完事后便迅速跑開了。;





張紹的那不知什麽的計劃也應該難以實施了，楊文是這麼想的。

f [更多、更全小说等 #，请记住唯一&联系方式



X，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用



為了以防萬一，楊文又在一旁躲了一會，直到看見門衛老頭罵罵咧咧地拽著張紹和王雨出了禮堂，他才放心的離去。3









翌日，



楊文如同以往一樣，來到教室，班上似乎沒有什麽變化，他瞅了瞅王雨，似乎俏臉上有些憔悴，應該是昨天被嚇到了，





沒事，我的'女友'，我不會讓你受苦的，楊文得意的笑了笑，他又看了看張紹的位置，空著，估計昨天王雨把張紹的惡行報告給門衛了。







但是，沒想到，



張紹仿佛如沒事一般，出現了，





楊文有些不敢相信自己的眼睛，明明昨天對王雨做了那樣的事，莫非是王雨沒有告發張紹？



也有可能是王雨沒有告發張紹，畢竟女孩子自身的清白啊自尊什麽的，比較重要。



楊文點點頭，稍稍肯定了自己在腦中的猜測，只要王雨沒什麼事，那一切都好。(





只是，昨天那個胖子，爲什麽沒跟門衛一起出來，只能說是躲起來了。





楊文就這麼胡思亂想著，很快到了午休的時間，由於學校離市區有些距離，所以學生大多數都是在學校里休息，等待下午的課，而到了傍晚則會有專門的校車接送學生，不過也有人選擇自由地走一走，雖然有些遠，但是花個40分鐘走到市裡再轉轉車也并不是什麽難事。





但這些都不重要，重要的是，王雨跟在張紹身後走了！！這個才是重點！



爲什麽啊！真是奇了怪了！明明昨天一臉抗拒的！



張紹還襲擊了她！







楊文有些惱怒和不解，但他還是連忙跟了上去，畢竟只有跟上去才能解開他心中的迷惑，那兩人並排向著人煙稀少的實驗樓走去，楊文緊緊的跟在後面，中途也躲了好幾次王雨那顯得有些緊張回望，似乎在確認有沒有人跟在他們後面。







這兩個人，在我走後又發生了什麽？楊文不由得想到，

j



良久，王雨和張紹拐進一間有些破舊儲藏室，關上了大門，這讓楊文有些傷腦筋，聽不到對話就麻煩了，但轉念之間，楊文有了個主意，這個儲藏室由於年代久遠，大門的底邊早已有些坑坑窪窪，露出少許縫隙，但這個縫隙對於楊文來說已經是足夠了，因為他是這方面的專家。1





楊文連忙從手機的一角拔出了一根暗藏的黑色天線，然後小心塞進門底的縫隙中，一番調節后，楊文帶上了耳機，故意裝著聽音樂一般，蹲坐在儲藏室的門口。



但天線端頭那裡攝像頭正在忠實的履行自己的義務，將畫面聲音一絲不落地全部傳到楊文的手機上，這套設備當初可是花了楊文好幾萬塊錢，那是好幾年的壓歲錢。







畫面上，王雨和張紹兩人正在熱吻！？！熱吻！



有沒有搞錯！楊文恨不得破門而入，王雨昨天還對張紹那般拒絕，今天怎麼就？！！！8



許久，兩人才戀戀不捨地分開，只是楊文清楚地看見王雨臉上的怒氣，熱吻后生氣？





"你，到底對我做了什麽？！ ~我，我.."王雨怒氣衝衝地看著張紹，7 W/ Y2



"都過了一晚上了，怎麼你還沒弄好"張紹沒有回答王雨的問題，反倒問了一句，一句很奇怪的話，根本與王雨的問題搭不上關係。







"還，還不是昨天那個門衛老頭壞了我們的事，"王雨臉上突然掛起一臉淫笑，是，就是淫笑，這可是楊文從來沒在王雨臉上看見過的表情。





話音剛落，王雨臉上又恢復到剛才生氣地模樣，"我，我又控制，控制不了自己了 ~"但這次的話語中夾雜著少女的驚慌。5





"那要怎麼辦，她要是把事情捅了出去怎麼辦，"張紹問道，他一只手不安分地在撫摸著王雨的下巴，





"你大可放心，雖然不是很完全，但是主要控制權還在我，不在她。"王雨臉上又自然地擺出有些得意的模樣，"想要完全控制，很簡單 ~多多和我做 ~愛 ~"說罷，便主動撩開自己的裙子，不懷好意地看著張紹。





"哼，昨天才破了你的處，今天就變欲女了 ~！"張紹冷笑一聲，雙手撫上王雨的酥胸。%





"你，可惡 ~！"王雨臉上又變成一副欲哭無淚的模樣，但雙手依然沒有聽自己的指揮，來推開張紹，推開那個自己厭惡的男人。





眼看這場淫戲將變得不可阻止，楊文內心也十分著急，雖然他擅長妄想，但是看著自己的'女友'馬上被別的男人壓在身下，他也無法把自己幻想成那個男人，



呼，楊文深深吸了口氣，心生一計，他收回門底的探頭，站起身，然後狠狠地朝門踢了兩腳，捏著嗓子大喊了兩聲，"裏面幹什麼呢 ~！"便躲到一邊的陰暗處去了。





"誰？！"張紹推開門，第一個沖了出來，後面王雨一邊整理著衣服，一邊緩緩地走了出來，7



"可惡，看來昨天門衛老頭會過來也不是沒有原因的"張紹惡狠狠地吐了口唾沫，面目猙獰， *





"看來，有人是知道了我們的事呢，"王雨若有所思地說道，



"知道，又怎麼樣，他也拿我們沒辦法，"張紹轉過頭，輕蔑地看著王雨，右手摟住王雨的細腰，狠狠地在那微微翹起的臀部上狠狠地摸了一把，兩人又再度走回到狹小的儲藏室裡，不久，王雨那醉人的呻吟聲斷斷續續地從裡頭傳來。.



"好痛 ~輕輕點"王雨嬌吟著，故意放大了聲音，生怕外面聽不到一般。



可惡，可惡，張紹說的沒錯，知道了，知道了又怎麼樣，！可是，爲什麽，爲什麽？！;



楊文痛苦地錘著自己的腦袋，但是王雨的話讓他冷靜了下來，控制權，什麽意思，？不知怎麼著，楊文腦海中閃過昨天胖子嘔吐物里那團帶著不詳氣息的黑色物體，加上王雨的奇怪表現，





這麼說，有東西，控制了王雨，讓她做出剛才那些事，那些奇怪的事！







不行，不行，身為男友，我必須解救我的'女友'！楊文晃著腦袋，讓自己冷靜下來，他大口大口喘著氣，對，沒錯，既然都說了現在不是完全地控制，那麼，應該，應該還有什麽辦法，   "



可以，可以



將這一切恢復到原來的模樣。







"不，我不要。。"王雨時不時的哽咽聲也傳到了楊文的耳里，這讓他更下定了決心。4









待續 #，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

