# [附身]_被夺取身体的ELF公主



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个描绘精灵公主希露维雅被黑暗精灵芙尔缇公主囚禁后的故事。在故事中，希露维雅公主被抓捕，并且面临被逼问有关精灵族秘宝《神之弓》的秘密。她独自一人与黑暗精灵对抗，虽然她感到屈辱，但相信同伴们会将她救出。随着剧情的发展，希露维雅逐渐意识到她的身体被占据，控制她的却是敌对的黑暗精灵，并在强压下经历着自我认知与身体的冲突。该文本充满了紧张的情节，表现出角色间的敌对关系和冲突，以及精灵和黑暗精灵之间的交互。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_被夺取身体的ELF公主.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | 2be741c5715bb98458856a8b77c77355                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 黑暗精灵, 精灵公主, 囚禁, 自我认知, 身体占据, 性别转换, 奇幻, 奴役, 冒险, 剧情冲突, 魔法, 故事情节, 二次元, 幻想小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文标题: エルフ姫の身体を乗っ取り

原文链接

貌似手机版页面看不到上传到相册的图片，要看图片的就切成电脑版吧。另外定制女仆

做第一人称的图效果还真差，原本还想着全部做第一人称。



「呼呼……成为了囚犯有何感想呢、希露维雅公主。」

在眼前说着的人把下贱的手伸向了我——精灵族的公主希露维雅。

无法动弹的我，别开了脸甩开了她的手。



「真是的、弄痛我了。同样是精灵族就不能温柔一点么？」

「崇拜邪神的暗黑精灵才不是我的同族！」



甩开她的手之后，我死死盯着她。

在我眼前库库库的笑着的人物的确有着精灵族才有的特征——尖尖的长耳。

但是除此之外，丝毫没有我所知道的精灵族的高贵气质。

和精灵族自豪的闪烁着金色光泽的发色相反，长着一头漆黑的长发。

以及完全相反的褐色肌肤和从深处流露出愤怒火焰的赤红之瞳。

这是曾经脱离了精灵族并且崇拜邪神而变成黑暗精灵的特征。

「邪神呢……该怎样说呢。不过、输给下贱的黑暗精灵族并且成为其阶下囚的公主大人又

是哪里的谁呢？」

「库……」

我不甘心地咬着下唇。

是我输了，输给了眼前的黑暗精灵族长——芙尔缇公主以及其所率领的黑暗精灵战士。

「那又怎么样？我确实是输了，但也仅仅只是我败给了你，我的同伴还能继续战斗。」





我说的是事实。

虽说我是公主，但被抓住了的也就只有我一人。现在精灵之里的人一定做好反攻的准备

了。



「你(贵女)的目的大概是想要知道《神之弓》的隐藏地点吧，但是无论对我施行怎样的拷

问都是不会有答案的！」

《神之弓》是精灵族代代相传的秘宝，有着能增幅光之力、削弱暗之力的加护。

只要有《神之弓》的存在，精灵族就能长久繁荣。

而且，对于现在和黑暗精灵的战争而言，《神之弓》的加护能够抑制邪神力量，所以这场

战争中，精灵族处于绝对的优势。

也因此为了逆转局势的黑暗精灵才会抓住知道神之弓的王族的我，意图拷问出隐藏地点

并夺取《神之弓》。



「呼呼……的确单纯地拷问公主大人是不能得到结果……进来吧！」



芙尔缇公主打了一下响指，接着从芙尔缇公主身后的门走进了一个男人。

黑色的头发已经褐色的肌肤，是和芙尔缇公主同族的黑暗精灵。

比芙尔缇公主稍微高大，和一般的男性黑暗精灵没什么两样。

但是，那个男人显然有一个奇怪的地方。



「有什么吩咐吗？芙尔缇公主大人。」

走进来的男性黑暗精灵身上没有一件衣物。

把褐色的肌肤曝露在空气中的男人在看到被囚禁起来的我后，胯下的男性器立刻高涨起

来指向天花板。

看到这情形，我茫然地叹了一口气。

「哈……是想要用那个男人侵犯我吗？被小看了呢。果然黑暗精灵都是脑子里填满了兽欲

的下贱存在呢。」

芙尔缇公主以为我会屈服于那个男人、屈服于自己的性欲吗？

果然黑暗精灵是没有半点智慧的可悲存在，我会输也只是因为运气不佳。

精灵族的军队一定已经做好营救我的准备了，只要忍耐过这几天就一定能得救。& d'



「真是多话说的公主大人呢。接下来就能令你闭上那烦人的嘴巴了。上吧！」

芙尔缇公主的一声令下，赤裸着的男性黑暗精灵向我靠近。

然后搂住了我的身体把脸靠了过来。

「嘿嘿……身材真好呢、希露维雅公主。那个身体很快就是属于我的了。」



男人一边喘着气一边看着我。

看来这个男人认为我一定会屈服于他，成为他的玩物。

但是，我才不会因为被这种下贱的男人侵犯而折服！

「那么，我开动了……」

说完男人把嘴贴到了我的嘴上，并把舌头伸了进来，开始他的蹂躏。

我才不是会因为这种程度就……



「嗯？？」

口中传来了异样的感觉。

不仅仅是舌头，还有其他东西流进了嘴里。

(这是什么……？)



异样的东西不断流进嘴里，芙尔缇公主微笑着看着这样的情景。



「唔……」



异样的东西通过我的喉咙被吞下了。

有点像水又有点像固态的不明物体进入了我的身体。

「唉……什么……？」



我发出了惊讶的声音。

刚才对我强吻的男人突然放松了力道，口慢慢离开了。



「呜……」



然后，男人突然啪嗒地倒在了地上。

像是完全失去了支撑一般以缭乱的姿势躺在地上，看来是失去意识了。

这到底是怎么一回事，这个男人是想要侵犯我来着吧？

「看来很混乱呢，很快你就能明白了。」



芙尔缇公主库库库地笑着。

这个黑暗精灵到底在考虑些什么。

我十分费解，想要向芙尔缇公主虚张声势发出威吓。

但是……



(发不出声！？)



明明想要叫喊，嘴巴和身体都没有半点动静。

(难道是毒药？不……不对……)

想着刚才男人喂我喝的东西是毒药的时候，却感到了些许违和。

并不是发不出声和动不了身体，而是身体擅自动着。

本来我想要向着芙尔缇公主叫喊而抬起头，但不知道什么时候，自己的视线却往下移动

。

然后不知为何我用着像是舔舐身体一样的视线看着自己。

「嘿嘿……芙尔缇公主大人、成功了daze」



这时，我向着芙尔缇公主发出了声音。

那声音的确是来自我的嘴，但这是并不是由于我的意愿发出。

「不愧是我们那伟大的神——伊斯的力量。」



芙尔缇公主靠近了过来，并把我从束缚中解放出来。

被解放了的我明明想着要立刻逃离，但身体却没有像我想象那样动，而是擅自舒展着四

肢。

「这就是女人的身体……哇，奶子太大连脚都看不见！」



我的嘴又不听我指挥擅自说着。

并且我感觉到自己歪曲着脸露出了作为公主不应该作出的猥琐笑容。



「呜哇！好软~」

(什……？

然后，我的手粗暴地揉着自己的胸部。

随着双手的动作，体温慢慢上升，我明白到这是自己的身体在发情的征兆。



(这到底是怎么一回事！？我居然因揉自己的胸而变得兴奋起来？？)



完全无法理解。

不管我怎样想，正在揉胸的手和擅自发情的身体都不听我的指挥。

和我的意识相反，身体就像没有意识到我的存在一样，身体和灵魂完全链接不上的感觉

。

这种感觉就像是被其他人控制着自己一样。

「哦、公主大人发现正解了呀。」

我的嘴又再次擅自说着话。

接着发出了库库的笑声，嘲笑着我的猜想又开始擅自说话。



(正解……？这种被人操控着的感觉……难道是……



「没错哦、希露维雅公主。你的身体现在已经被下贱的黑暗精灵的我(俺)占据了！」3



这样说着的我转过身来向着地上的男性黑暗精灵踢去，并且一边猥琐地笑着一边揉胸。





(这怎么可能……



占据身体？从未听过有这样的事。

「觉得不可能吗？」



在一旁的芙尔缇公主向我搭话。

但我的视线在占据了我身体的男人的控制下一直停留在自己的胸上，没法看到芙尔缇公

主现在的表情。

「这就是被你当成笨蛋的邪神——我们伟大的神伊斯的伟业哦。欧文过来这边。」+   t+

「是！」



欧文——这就是占据了我身体的男性黑暗精灵的名字。被叫唤的欧文用着我的身体向着芙

尔缇公主下跪。



「呼呼……精灵族的公主在我面前跪下，真是令人舒畅的感觉。」

(库……

芙尔缇公主用手抬起了我的脸，这次的我并没能像之前那样甩开。



「呐、希露维雅公主，你是我的奴隶对吧？」

(才不可能是你这种人的……

「是!我(わたし)、精灵族的公主——希露维雅是芙尔缇公主忠诚的奴隶！」

(什！？)

欧文用我的身体做出小狗一样的姿势回答芙尔缇公主的提问。

芙尔缇公主看着这样的我愉悦的笑着。



「欧文可是我忠诚的仆人哦。什么命令都会听的。」

「芙尔缇大人的命令是绝对的。」

欧文用我的口做出完全服从的宣言把头贴到了地上向着芙尔缇公主俯首下跪。

在旁观者看来，这不管怎么看都是精灵族公主的我向黑暗精灵降伏。

「例如……希露维雅公主、舔我的靴子吧！」



(不、不要……！

然而我的抵抗是徒劳的，欧文用我的口美味地舔着芙尔缇公主的靴子。

「rero……rero(舔的拟声词)……芙尔缇大人的靴子十分美味……！」

「呼呼……」

「呜哇！？」

(嘎！？



芙尔缇公主把脚伸进了我的嘴里，向着喉咙塞进去。

即便无法控制身体的我也感受到呼吸变得困难起来。

「哈嘶——哈嘶——……rero……rero」



(唔额恶……)



然而欧文仍遵守着命令用我的身体舔着靴子。

我的身体完全成为了芙尔缇公主的下仆。

「呼呼……听话的孩子。」

芙尔缇公主把脚抽了出来。

因为刚才的举动而想要咳出来，但却被跪着的欧文忍耐下来。

结果全身一直残留着恶心的感觉。



「感谢芙尔缇大人的款待！」

欧文大声地向芙尔缇公主行礼。

像狗一样喘着气，作为公主的高贵已经丝毫不剩。



(这个畜生，居然用我的身体露出这样丑陋的姿态！)



一系列的行动让我蒙上的屈辱使我十分愤怒。

——我尽力地想要保持冷静。

的确这完全是预想外的展开，完全没想到身体会被夺取。

虽然蒙受了如此屈辱，但只要我忍耐下去。

在精灵族的同伴抓住芙尔缇公主之后就能……！



「——就是这样，芙尔缇大人。」

(唉……？

「哼~居然想着这样的事情呀」



(唉？刚才我把想着的东西都说出口了……？)

我只是在内心想着，并没有说出来的打算。再说现在被欧文占据了身体的情况下，我也

控制不了自己的身体。

「白痴、占据了身体的话能读取记忆不是理所当然的吗？你所想的全部都亲口告诉芙尔

缇大人了。」



(居然……！



完全读取了我所想的一切？

那么、在身体被夺取的时候我的记忆就已经……



「是啊、全部都看到了。把原来的我当成笨蛋是吧，多得公主大人你的记忆我感觉到我

现在变得聪明起来了。」

(居然变成这样……



我感受到了绝望的痛击。



「就是这样哦。欧文、就像刚才说的那样开始读取记忆吧。」

「是、芙尔缇大人。嗯~嗯~……啊、原来是这样。」

(到底……)

「呼呼、贵安、希露维雅公主，能告诉我精灵族的军队部署吗？」

「贵安、芙尔缇公主大人。谨听你吩咐、军队最巩固的地方在精灵之里的东部。那里就

是《神之弓》加护最大效果的地方。」// 这里开始两人都是公主语气。



(！！？？)

面对希露维雅公主提问的欧文，用着与刚才那粗暴相距十分遥远的高贵姿态进行回答。



答案的语句充满着优雅，语气中没有丝毫粗鲁的气息。



「嗯……那么黑暗精灵想要进攻的话应该是进攻哪里才对？」

「依我之见，精灵之里南边的悬崖是防御最薄弱的地方，同时也是加护最弱的地方。在

那里的话我们伟大的神的伟业就能发挥效果。借助其力量登上悬崖从背后进行奇袭是最

好的选择。」

并且欧文的回答充满了理性。

那个语气完全就像是我在回答一样，回答的内容也是我的知识所构建而成。

「谢谢你的回答、希露维雅公主、不……欧文。」

「不成惶恐、芙尔缇大人。」



欧文双手提起裙子摆出了与淑女相符的提裙礼。



「希露维雅公主、你(贵女)记忆和知识就不客气地收下了。现在开始我(わたくし)欧文

将会用这个身体为芙尔缇大人效力。」 // わたくし 高贵者的自称

O

欧文低下头向着身体里的我小声说道。

不仅身体被夺去，就连记忆和知识也成为了他人之物的我现在仅剩下绝望这一感情。



(为什么……会变成这样……)



「那么、希露维雅公主。接下来只要把这个身体里残留的杂物的你(贵女)消除，这一切

就结束了。」



芙尔缇公主向我搭话。

看来她是想要把我的身体完全变成欧文的所有物的样子。

(到底打算做什么……？)

「咿呀……咿呀……」

芙尔缇公主念着器官的咒文。

接着她的身边缠绕着黑色瘴气，整个空间的空气变得浑浊起来。



「你(贵女)的灵魂已经和残留的杂物无异。接下来你身上那圣气只要给予强烈的刺激就

能简单地去除了。」



(到底是什么？

「嘿嘿……也就是这种事哦！」



说完欧文用力抓着我身上的礼裙将其撕烂。



(什！？)

被礼裙所遮盖的胸完全曝露在空气之中。

「哦！直接按揉更加柔软啊……！嗯啊……」



欧文就这样用手激烈的玩弄着我的胸。

这次直接刺激着乳头使欧文露出了娇喘。



(不……要……)

「啊嗯……哈……哈……奶子、好厉害。仅仅是这样抚摸就能变得这样舒服……」

(啊……啊……)



欧文所感受到的的感觉同样刺激着我的意识。



(库……平时的话明明不会变成这样……

我曾经接受过性方面的拷问的训练，本来的话这种程度是不会令我有感觉的。

但是现在身体被夺去，操控着身体的欧文主动去感受这种快感。

因此、原本作为欲望的防壁变得毫无意义，身体传来的快感直接传递到了我的意识。



「挂着这样的巨乳……真是淫乱的公主呢！……不过、现在是我(わたくし)的胸部了呢。啊

嗯……！」



欧文自由地切换着我和他的记忆蹂躏着我的身体。



「显现吧……」



在欧文沉浸在自慰的快乐的时候，芙尔缇公主完成了咒文的咏唱。



「呼呼、欧文。接下来可能有点激烈哦。」

芙尔缇公主说完，靠近了我的肚子开始舔起来。

「啊……嗯……呜……！」

由于他人的刺激，欧文用我的身体一边娇喘着一边抖动着。

然后那个感触也直接传递给了我。



(啊啊……

芙尔缇公主一边用手刺激着乳头一边用舌头舔舐着我的全身。

一会强烈一会轻柔，持续地给予快乐的刺激。



「觉得女人的感觉怎么样、欧文？」

「是……！十分舒服、芙尔缇大人……！咿呀啊……」





欧文感受着芙尔缇公主的爱抚所带来的快感。

在芙尔缇公主的爱抚下，胯下的秘部流淌着爱液。

芙尔缇公主的手指被像润滑油一般的爱液包裹并粗暴地搅动着。

I  U

「不错的反应呢、欧文……以后你就用这个希露维雅公主的身体成为我晚上的对手吧。」



「我能作为芙尔缇大人的夜间对手？万分感谢！啊呃……？呼呀啊……！」

(不行了……！

随着手指的活塞运动的加剧，欧文绷紧了整个身体。

全身都沾满了汗水、爱液从蜜穴中喷洒而出。

在这个刺激之下我的意识渐渐远离。

「来吧，伟大的神呀！给予眼前的人以圣罚吧！」



芙尔缇公主张开双手高声呼唤。

再次开始咏唱起咒文，随着咒文的咏唱芙尔缇公主的手上出现了触手一样的东西。& T-

散发着邪气奇妙地扭动着的触手从芙尔缇身上长了出来。

「呼呼……在伟大的神的圣气之下消失吧、白痴精灵族的公主大人。」



芙尔缇公主将触手伸向了我的身体。

触手在身上爬行，进入了嘴巴、捆着胸部、突入了阴道。



「嗯……呜……！库呜……！！」

(啊……意识要……

过多的刺激冲击着全身，欧文在这刺激之下颤抖并享受着。

而我的意识则慢慢被冲走变得开始朦胧起来。

「咿呀啊、啊呜？？？」

人类无法比拟的奇妙动作蹂躏着整个身体的每一个角落。

(已经……不行了……)

「啊哈！要去了！！去了！！啊啊啊……」



蜜穴中喷射出大量的潮水。

在触手的爱抚之下我的身体迎来了高潮。

(要……消失了……吗？)

在高潮的刺激下，我放开了最后的意识。



(救……

「哈啊……夫儿地带银……！这个身体太舒服了！」

//あはぁ......ふぉるてさまぁ......！この身体最高ですよぉ！



完全夺取了身体的欧文向芙尔缇公主报告。

「我知道《神之弓》的隐藏地点了……！」



一脸沉浸在雌性的快感的欧文完成了他的任务。

芙尔缇公主听到之后立刻派遣了士兵。



之后，芙尔缇公主夺取了《神之弓》，充分运用邪神的力量向进攻精灵之里发动进攻。

失去了《神之弓》加护的精灵之里拼死抵抗，在此时被欧文控制了的希露维雅公主登场了

。

在希露维雅公主的背叛下，精灵族全灭了。

战后侍奉着邪神的黑暗精灵变成了什么样子又是另外的故事了。

根据大家反映还是把那个粗糙的男人删了
<!-- tcd_main_text_end -->

