# [附身]_【申请码重发】修真炉鼎的重启人生1-7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于修仙题材的小说，讲述了男主角林成的重生与成长。在故事的开头，林成回顾了过去的正魔大战，他曾是清风门弟子，因灵根弱小而受到欺负。然而，随着故事的发展，林成的先天魔根觉醒，使他得到了强大的力量，成为魔门门主，并与曾经的青梅竹马萧冷月展开了一场生死对决。作品中不仅有浓厚的修仙元素，还有复杂的人际关系和感情纠葛，描绘了林成与他师妹和师姐间的暧昧情感，以及旧情人与敌人的痛苦冲突。整篇小说呈现出紧张激烈的战斗场面及情感的深入描绘，使得人物关系错综复杂，情节引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【申请码重发】修真炉鼎的重启人生1-7.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 81920 bytes                           |
| MD5             | 9c55cbb6313577edaa0b660cd48e9e7c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 重生, 跨性别, 情感纠葛, 正魔大战, 先天魔根, 青梅竹马, 魔门, 清风门, 灵根, 师徒关系, 复杂人际关系, 斗争与爱情, 获胜与复仇, 女主角, 强者崛起                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：首先感谢给我投赞成票的大佬们，没有你们我也无法加入这个大家庭，说实话在

即将把帖子发出去的现在，我的内心还是有种不真实感，想不到真的有一天自己可以凭

借自己写的文成功加入CDBook[pic]。然后说一下这篇文吧，本文首先在荆棘鸟上连载，

目前已经连载了7w多字了，但是由于复制过来的文本需要重新排版以及再次修改一下错

别字什么的，所以会慢慢搬运过来。然后，本文是一片修仙重生文，由于要介绍男主重

生的前因后果，所以进入TSF情节会有些晚，希望大佬们可以耐心看下去。





第一章  正魔大战





一片荒原之上，两军正在对峙，一方为正道联军，另一方则是魔门。此时的魔门异常强

大，实力比所有正道实力都要高出一个档次，逼得他们不得不组成联盟来对抗魔门，但

是十年前魔门却在对抗中落于下风，现在的魔门如此强大都要归功于十年前加入魔门，

现在的魔门门主林成，林成实力现在已至化神，可称的上天下第一人，这也正是他掀起

正魔大战的底气所在。







林城望着眼前黑压压一片正道联军，忽的叹了口气，朗声说道：“清风门为何还是加入

了联军？我念在最开始拜师学艺就在清风门，想要放你们一马，却为何还是冥顽不灵，

妄想对抗于我，正道魁首的名头当真如此重要吗？”正道联军中一名老者越众而出，缓缓

飞到天上，踏空而行是元婴境强者的标志，他沉声道：“林成，你原是我清风门弟子，同

门长辈都对你不薄，却为何在十年前反出师门，投入魔门，还掀起正魔大战，行如此生

灵涂炭之事？”林成阴冷的笑了笑，“这一切都要问我的好师姐了，你说是吗，萧冷月？

”人们把目光投向人群为首的一名国色天香但却满脸苍白的绝色女子。只见她身穿白色流

仙裙，三千青丝披散而下，一双黑色丝袜包裹着的浑圆修长的玉腿在洁白的裙摆下若隐

若现。“咱们的萧仙子怎会与林成认识？”“听说萧仙子与那魔头林成可是同一个村子长大

的，两家关系很好，还订过娃娃亲，而且，还是萧仙子将他带入清风门的，只可惜正魔

不两立，曾经的青梅竹马现在却要拼个你死我活，真是造化弄人。”刚才的悬空老者大喝

：“林成，都到了这种地步你还是死鸭子嘴硬，还不向掌门磕头认错，掌门念在旧情，或

许还能饶你不死，将你重新收归清风门。”林成不屑一笑，右手凝聚出庞大的气焰，金色

的光芒快速向他的右手汇聚，一条宛若黄金浇筑的巨龙形成，他右手一挥，金龙浩浩荡

荡的向老者冲去，天空忽明忽暗，周围人惊呼：“居然随手一招就能使空间震动，不好，

吴老，快退，此子不可力敌。”老者连忙在空中布下十几层结界，正待开口，却见那金色

龙影摧枯拉朽一般接连将所有结界撞破，飞速向老者掠去，老者忙召出一把仙剑，转身

就想御剑飞回联军中，却被金龙轰中后背，口吐鲜血，从空中跌落，眼看是活不成了。





林成哈哈大笑，转身对身后的门人笑道：“看到了吗，我早就说过不要在这种时候飞到

空中放狠话，这种人就是纯脑残，以为自己是元婴境就很牛逼了，就敢飞到大军面前放

狠话，真以为我治不了你了？老杂毛，飞那么高是给我当靶子的吗？”“桀桀桀桀桀桀桀

桀桀桀。”他身后的魔门众人大笑起来。

林成望向以前自己的暗恋对象，现在的清风门掌门，正道魁首萧冷月：“萧冷月，我杀了

你的人，你怎么说？”萧冷月苍白着小脸，叹了口气道：“没什么可说的，他在没经过我

允许的情况下对你出言不逊，此时身死也是咎由自取。旋即她面露愧疚之色“师弟……不，

小成，我是真的不想与你为敌，我们难道就真的要走到兵戎相见这一步吗？”林成闻言大

怒：“萧冷月，你装什么无辜，我为什么加入魔门你难道不清楚吗？这全都是拜你所赐啊

，我的好师姐。”听了林成这段话后萧冷月的俏脸又白了几分，“小成，我当年这么做其

实另有隐情，你可否冷静下来听我解释一下？”林成怒道：“我们二人都已经走到了此般

田地你还要我听你解释什么？”此时，正道联军中有三个人不顾旁人的阻拦，冲了出来，

“师兄（师弟）（成儿），你就听他解释一下吧。”林成放眼望去，远处冲过来的正是自

己在清风门学艺时的师妹苏巧儿，师姐吕落雪与师父吕仙子。





当年，林成加入清风门的时候是黄级下品灵根，灵力升级速度很慢，灵力修为在宗门中

常年垫底。所以，他在宗门里受尽了欺侮，但他能坚持下来的理由只有一个：就是他同

门的三人始终对他不离不弃，在别人出来嘲讽他时也会站出来维护于他。可以说同门三

人是清风门时期的他内心仅剩的一片净土，这也是他能在魔门这个大染缸坚持下来并成

为门主的原因。想到这里，他的脸色缓和了几分，但是投向萧冷月的目光依然冷冽，毕

竟在他被人欺侮的时候与他并不熟悉的同门都能站出来维护他，还经常给他吃滋补身体

，增加灵力的药物，而他的青梅竹马萧冷月却在将他带入山门不久后就置之不理了，这

也是林成一直百思不得其解之事，按理说，以他们二人的关系，萧冷月不会看他被人欺

侮啊，但事实就是事实，林成后来只能将之归结为身具天级中品水灵根的萧冷月怕被他

这个黄级下品灵根的废物拖累，故而赶紧远离他，怕被他纠缠上来。





师妹苏巧儿看他的面色和缓了许多，大喜过望，连忙上来拉他的手，林成挥手避开了。

“师兄，你果然还是怪我们吗？”苏巧儿面色黯然，美眸中流出滴滴泪水。“不是，我对你

们没有仇恨，有的只有喜欢和感激。只是，现在正魔大战已经掀起，我不能再被儿女情

长所牵绊，女人，只会影响我拔剑的速度！”萧冷月叹了口气道：“你对她们只有喜欢和

感激，那么对我呢？愤怒？怨恨？”林成的神情再次激动起来，“你还真是有自知之明呢

，那日你将我推下悬崖前亲口说的因为我的灵根弱要解除婚约难道是假的不成？难道你

将我推下悬崖还不允许我愤怒，不允许我怨恨了？”说到这里林成神色一动：“说起来，

还要谢谢你，要不是你将我推下悬崖，我侥幸不死，被来悬崖底采药的魔门圣女百花仙

子所救加入魔门，就没有如今天下无敌的我。”他突然挺直身体，大喝道：“说到百花，

我倒要问问你们正道联军她去哪里了？”人群中另一位元婴老怪嗤笑道：“这就有意思了

，你魔门中人失踪了管我们要什么，怕不是她寂寞了跑出去找男人双休了吧桀桀桀桀桀

桀桀桀。”林成大怒：“胆敢侮辱百花，死！！！”一道拳影过去就将他打成了肉酱。他转

身望向萧冷月，“萧门主，你是不是应该给我一个解释？”萧冷月连忙道：“百花仙子去了

哪里我确实不知，不如咱们先休战，一起寻找百花仙子。”林成摇了摇头，正待说什么，

一直旁观的师姐吕落雪突然打断“师弟，当时萧师妹推你下悬崖确实是另有隐情，不妨听

她解释一下吧。师姐拜托你了。”“师兄（成儿），我也拜托你了。”林成看着师徒三人面

露恳求，楚楚可怜的望向自己，萧冷月也是一脸愧疚，期盼的望着他。



林成叹了口气，随手一挥，撕裂了空间，只见战场出现一个黑乎乎的大洞，仿佛要将所

有的光都吞噬一样“罢了，入此地一叙吧，就看你们敢不敢进来了。”说完，当先走了进

去。正魔两道惊呼不断“此子恐怖如斯，竟然能随手撕裂空间，萧仙子不可进去，谁知道

这个魔头会耍什么花招。”“门主威武，此战定可打的正道灰飞烟灭。”萧冷月一点都不理

会正魔两道的言语，满脸喜色地冲了进去，她身后紧紧跟着林成的同门三人。





第二章.前尘往事





她们进入空间之后，发现里面一片黑暗，林成正静静地站在里面等待她们，萧冷月抬手

输出一团灵力，照亮了这片黑暗，苏巧儿奔向了林成，紧紧拥住了他，用俏脸轻轻地蹭

着他的胸口“好久不见，师兄，我终于再次见到你了。”林成后退了一步，但最终还是没

有避开。“好久不见，师妹。”林成摸着她的头笑道，师姐和师父也缓缓走过来，轻轻抱

住了他，林成闻着她们身上的幽香，一时之间竟然痴了。





过了一会，萧冷月轻咳一声，打断他们之间的温存，“小成，咱们该谈谈当年之事了吧

？”林成也放开了师徒三人，望向萧冷月：“说吧，我倒要看看你要如何狡辩。”萧冷月突

然笑了起来：“林成，我要先确认一件事，你修为进境如此之大是因为你的先天魔根觉醒

了吗？”林成一惊：“是啊，就是在被你推下悬崖后觉醒的，我后来才知道先天魔根的觉

醒条件就是极度愤恨，我怎么都没想到背叛我推我入山崖的那个人居然是我一直喜欢的

人，先天魔根觉醒后我的修炼速度变得异常的快，灵力无法被丹田吸收的问题也迎刃而

解，所以我的修为才能增长的如此之快。现在，告诉我，你是怎么知道我拥有先天魔根

的？”“这就让我暂且保密吧。小成，你知道为什么我要推你入悬崖吗？是因为我偶然发

现清风门中有人想要害你，所以我才伺机把你带出清风门想让你逃跑，但你因为我以前

对你过于冷漠导致不相信我说的话，我不得已才出此下策，将你推下悬崖，不过那个悬

崖我已经实地考察甚至亲身试验过，那个悬崖并不是特别高，绝对不会摔死你，最多只

是重伤。”“那么到底是谁想害我？”林成收回抚摸在苏巧儿白丝玉腿上的咸猪手冷冷地问

道。毕竟，以他现在的实力无惧任何人，这仇随时都能报，而且，他既然能够活到现在

说明那人并没有成功，等他离开这片空间，这仇随时都能报，现在与许久没见的师妹师

姐温存才是最重要的。







“当然是我们了。”一直在他身前含笑注视着他的师父冲着他笑道，手中握着一柄通体湛

蓝的匕首向他刺来，林成大惊，忙飞身闪避，却被苏巧儿与吕落雪一左一右用身体牢牢

锁住，他想挣脱开来，却发现自己一身通天彻地的修为竟无法动用，只能眼睁睁看着匕

首深深刺入他的心脏。“黒玄冰刃和软仙散！看来百花也遭了你们的毒手了啊。我就说怎

么感觉你们四人身上的香味有点熟悉。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈，终于……终于成功了，机关算尽，你小子终于还是输了啊，我真的是

high到不行。”萧冷月哈哈大笑道，此时的她衣衫凌乱，神色疯狂，已不复战场时的仙女

风范。现在，她统一天下路上的最后一块绊脚石已然清除，而他的功力也将归自己所有

，正魔两道今后都将对她俯首称臣。



“怎么会，师父她们怎么会害我，明明宗门中只有她们是真心对我好的，不可能，这种

事情绝对不可能。”林成惊骇欲绝，如果是在战斗中他被人击败而死他可以欣然接受，但

是他无法接受被一直敬爱的师父，互有好感的师姐师妹背刺。但十年已经过去了，他已

成为魔门门主，天下最有权势的几人之一，再也不是那个只会怨天尤人，遇事手足无措

的毛头小子了，他勉强压下心中的惊怒。“说说吧，这一切都是怎么回事，让我做一个明

白鬼吧。”

心知已不可避免死亡的林成反而坦荡了许多，一屁股坐在地上。“当然，不好好跟你说，

我苦心经营这么多年的事情却险些脱离掌控的惊险谁能理解。”“事情得从一开始你我进

入山门说起，你是黄级下品灵根，本来根本不够清风门的招收条件的，是拥有天级中品

灵根的我念着旧情，向宗门求情，清风门才让你进入了外门，让你踏上了求仙路。却也

因此害了你。你知道你除了身具先天魔根还有什么吗？是被称为天下第一炉鼎的嫁衣神

体！真是造化弄人，明明身具天下吸收灵力最快的先天魔根，却因为嫁衣神体只能储存

在体内，吸收进体内的灵力无法化入丹田，但却可以通过双修的方式被女方吸收。直到

你进入了清风门，被你亲爱的师父一眼认出体质才将你收归门下，安排弟子与你亲近，

将你作为炉鼎供苏巧儿与她的女儿吕落雪修炼，地级中品灵根的吕落雪的修炼速度居然

能跟天级中品灵根的我持平，可见嫁衣神体的辅助作用之大，可笑你还以为她们经常给

你吃滋补身体，增加灵力的药物是对你好，其实只是被当成一具炉鼎来使用。醒醒吧，

林成，她们从来就没有真心对你好，只是把你当成辅助修炼的工具人。”林成面如死灰向

那三人望去，只见她们都面露嘲讽。“现在，该让你的嫁衣神体最后发挥一次作用了。”





萧冷月莲步轻移，边走，身上的衣裙一件件掉落，露出大片白皙的肌肤，只留下将浑圆

玉腿包裹的黑丝，“小成，请用你的大肉棒好好满足我吧。”由于林成的身体被软仙散毒

倒，现在无法使用灵力，身体更是使不出太多力气，但是见到自己曾经的青梅竹马，现

在的天下第一美人如此媚态，下体还是可耻地硬了起来，萧冷月以观音坐莲的姿势，慢

慢坐了下去，肉棒破开已经变得湿润的小穴，有些吃力地进入了这片新天地，萧冷月紧

紧地抓住了林成的肩膀，因为林成的肉棒如此巨大让初经人事的她有些无法承受，旋即

她轻咬银牙，双腿用力，径直坐了下去，萧冷月感觉自己的小穴像是被撕开了一般，穴

口缓缓流出鲜血，疼的她清泪从美眸中不断流出。“臭婊子，现在知道疼了？”萧冷月不

理会他，只是用小穴逐渐熟练地吞吐林成肉棒，“慢慢开始舒服起来了小成，不要停……继

续。”“贱人。”林成骂道，手上却直接握住了萧冷月胸前的浑圆，缓缓揉捏，“小成，快

点，快插我。”萧冷月已经逐渐由生疏变为了熟练，胸前的大肉球有节奏的跳动着，包裹

着黑丝的玉腿也渐渐夹紧了林成。“啊啊啊啊，感觉要坏掉了，有点疼，但是越来越舒服

了，小成，再深一点”少女抱住了少年，主动亲吻了上去“噗呲，噗呲”空间中不断回荡着

下体的碰撞与少女的呻吟。不远处围观的苏巧儿与林落雪羞红着脸，双腿不断摩擦着，

慢慢的，两女越凑越近，“师妹的身体小小的，好可爱~。”“师姐的身体也很色情呢。”吕

落雪微微上前一步，一边吻着眼前银发蓝眸的萝莉，一边将一只玉手在她包裹着白丝的

玉腿上来回游走，另一只玉手在她的秘密花园不断挑逗。“~~师姐你欺负人，我也要~”苏

巧儿也不甘示弱的向眼前的黑丝御姐不断进攻。







而另一边的“战场”呢，林成双手开始不断在萧冷月那对紧致修长大腿上游走，这美妙的

触感令他欲罢不能，少女也将玉手放在胸前不断揉捏，“……嗯~好舒服~嗯……好深~月儿，

月儿好像要坏掉了~小成，快停下来，我……我要不行了~”虽然嘴上这么说，但双手还是欲

拒还迎地搂住了他的脖子。“贱人，嘴上说着不要，身体却很诚实啊，呼……呼，看老子今

天干死你，替天行道。”萧冷月被干的黑色秀发不停的摆动，胸前的巨乳也随着身体晃动

的频率不断摆动。“小成，嗯嗯……好舒服啊~小成，射~射进我的里面吧，全部射进来……让

我怀上小成的孩子。”少女的红唇狠狠地吻上了少年，身体舒服地一直在颤抖，黑丝包裹

着的玉足绷紧成了一条直线。“呼……来吧”林成也已经到了极限，白浊的液体一股脑的冲

进了萧冷月的花园中，随后肉棒脱离了小穴，大量的白浊液体混合着处女血液流了出来

。萧冷月闭目回味着这个感觉，半晌后，她睁开双眼，赞叹道：“不愧是积攒了十年的元

阳，配合上我的处女元阴居然让我直接突破到了化神，现在，是时候付出你的最后价值

了。”





面色红润的萧冷月用玉手轻轻握住了林成已经软下去的肉棒，轻轻地撸动着，突然，这

条巨龙抬头了，直接将少女的玉手扩大了一大圈，望着这根既熟悉又陌生的巨龙，萧冷

月微微一愣，但是她很快反应过来，开始用玉手缓缓套弄着，慢慢加快速度，看着眼前

这个仙女一般的人儿为自己而变得淫荡，林成的下体越来越坚挺了。“哈姆。”萧冷月脸

上带着调皮的笑，将那条坚硬如铁的巨龙吞入檀口之中。“这样做你感觉舒服吗？唔唔…

…小成。”林成本来已经憋了十年，天天面对着喜欢自己的百花仙子的诱惑，他一直在强

自忍耐，刚才既然已经破戒了，现在面对自己青梅竹马的诱惑他再也抑制不住了，十几

分钟后，一股白色液体喷薄而出，萧冷月含住前端，一丝不剩的将精液全部吸入口中。

“里面全是灵力的精液真是美味呢。”萧冷月用玉指挑起嘴角的白浊液体，用香舌舔舐着

玉指说道。“这就是嫁衣神体吗……这名字起的还真是贴切呢。辛辛苦苦修炼了十多年，居

然被两次双修给吸了个一干二净。”“现在我的灵力全都给你了，我已经是个废人了，我

也不指望活命了，只求……只求你能饶百花一命。”在他们交合的时候林成已经感觉到他的

灵力在源源不断地从下体被吸出，进入萧冷月的身体。

“饶她一命，别痴心妄想了，她已经死了，可惜我本来还想控制她来对付你呢，可惜她居

然看出了我的想法，我还没有来的及实施，她就自绝经脉而死了，我只好使用搜魂大法

，好在从她的记忆中我得知了软仙散的制作方法与魔门圣器黒玄冰刃的认主与使用方法

。话说你不愧是身具先天魔根与嫁衣神体的化神强者，闻一下就能让元婴境强者昏倒的

软仙散居然让你闻了那么长时间才见效。可惜，身为魔门第一美女的百花对你痴心一片

，到最后你都没有接受他，反而被她的毒药与武器致死，令我这个局外人都唏嘘万分。

”“……百花……是我害了你。”林成垂泪道。面对机关算尽的萧冷月，林成只感觉一种无力感

席卷全身。





“问你一个问题，既然你知道我拥有先天魔根和嫁衣神体，当年为什么要把我推下悬崖

，使我脱离了你的掌握？我如果这次没有中你的算计，魔门可以说是必胜的”“都怪那个

贱人，假意疏远你，令我放松警惕，事情真的险些就脱离了我的掌控，还好你自认为天

下无敌，放松了警惕，着了我的道。”萧冷月轻咬银牙恨恨地道。“什么意思？”林成糊涂

了。“这个就不需要你知道了，还有问题吗？”“最后一个问题，为什么我师妹，师姐还有

师父会协助于你，就算她们最开始是为了利用我，但我和师姐师妹毕竟双修了那么多次

，也朝夕相伴了几年，怎么说也有几分感情在里面。”“成儿，不要问了，是我对不起你

们，都是我害了你们四人。”师父吕仙子满脸悲凄。她还想说什么却被萧冷月抬手阻止，

她的脸上挂起了邪恶的笑容，这个笑容跟他当时药倒自己时如出一辙。“你不会还以为她

们还是她们吧？”







她一把将吕仙子揽入自己怀中，由于动作幅度有些大，两对巨乳碰的来回摇晃，红唇不

顾吕仙子抗拒强硬地吻了上去，刚刚百合完的师妹苏巧儿与师姐吕落雪脸上都浮现出了

邪恶的笑容，莲步轻移到萧冷月身边，抓住他的玉手放到了自己的娇乳上，萧冷月也配

合的来回揉捏。在林成面前爽过之后，她缓缓来到满脸愤恨绝望的林成面前。“最后一个

问题也问完了，该送你上路了，林成。”“啊啊啊啊……我好恨啊，如果我能重活一世绝对

不会让你这个臭婊子得逞，师妹师姐和师父这种一直利用我的人我也一定会让她们付出

代价，最重要的是百花我一定会救下来！！！”“真是聒噪。”萧冷月上前一步，一掌拍在

了他的天灵盖上，林成脑袋一歪，就此死去，但他的故事远远没有结束，才刚刚开始。







萧冷月的笑容越发肆意，终于……终于她实现野心的最后一块绊脚石也彻底没了，不但如

此，她还从元婴进阶到了化神，吸收了林成的灵力后她的灵力更是比当初的林成还要强

很多，现在的她终于体会到林成的感觉了，力量，强大的力量充斥在她的体内，她甚至

感觉外面的正道联军和魔门在她面前都只是土鸡瓦狗，等她将林成的最后一个也是最大

的机缘掠夺走，魔门大军更是翻掌可灭。“现在，是时候夺走你的先天魔根了，不知道我

这个冒牌的后天魔根融合了你这个先天魔根后会进化到什么程度哈哈哈哈。”之见她快步

走到林成身边，正要出手掠夺先天魔根，突然，林成的身体爆发出强烈的金光，直接将

她远远地震了开来，一枝看起来异常圣洁的灵根从他丹田钻了出来。“魔根！！！这哪里

是魔根啊，分明比天级上品的灵根都要圣洁，但是，它就要是我的了哈哈哈哈哈。”却见

那先天魔根突然绽放出耀眼的光芒，在场众人连忙捂住了眼睛，先天魔根轻轻在空气中

一划，空间中直接被破开一个仅能容纳它通过的小黑洞，径直钻了进去，消失不见。“可

恶，居然让它穿越空间跑了，可恶，可恶啊……”然而，有一点她说错了，先天魔根刚刚穿

越的，真的仅仅是空间吗……



第三章.归来的天才





“练气境，三段！”望着测验灵石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的四个大字，少年面无表情

，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌

心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…“林成，练气境，三段！级别：低级！”测验灵石碑之旁

，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…中年男

子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。“三段？嘿

嘿，果然不出我所料，他来宗门前就自己修炼了几年，结果只能修炼到练气境三段就停

滞不前了，不愧是拥有废物的代名词，黄级下品灵根的人啊。”“听说他与那个天级中品

灵根的萧冷月订过娃娃亲，我还当他是什么天才呢，没想到就是个废物。”“不会吧不会

吧，不会真有人信萧冷月会按照婚约嫁给这个废物吧，球球了，别恶心我了。”“就这就

这，萧冷月的未婚夫就这？真是有够好笑的呢。”“这就是靠着走后门进来的废物吗？i了

i了。”







周围传来的不屑嘲笑落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心

脏一般，使得少年呼吸微微急促。少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，

漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加

苦涩了。尽管已经过去了很多天，少女那娇憨的声音仍在耳旁回荡“小成，你的灵力这么

久毫无进展，我一直都很替你着急。昨日，正道第一宗门清风门一位出来游历的仙长觉

得我天赋还不错，想要收我为徒，我跟他说，想要收我为徒可以，但是必须要带上你，

他后来答应了。听他说清风门特别强大，里面一定有可以让你重新踏上修仙路的人在。

”“算了吧，你的天赋那么好，我不应该去清风门拖你后腿。”“小成！！！你再这么说我

可要生气了！你怎么跟我这么见外，我让你跟我去清风门可不是为了你，是为了我自己

。你想想哦，你去了清风门可以好好修炼，成为天下第一的高手，然后就可以天天在我

身边保护我了，嘿嘿。”“emmmmm，给我点时间让我考虑一下可以吗，月儿？”“还考虑什

么啊，你就这么不想跟我待在一起吗，求你了，小成，你就跟我一起去青风门吧~”少女

带着恳求的目光，向前一步靠的林成的脸很近，娇俏的容颜贴近了他的脸，双眼向斜上

方仰视。“啊这……”林成就受不了萧冷月这个样子，平时玩闹的时候萧冷月一这么做林成

就得缴械，美少女仰头杀堪称对成宝具。林成连忙后退了一步，他的脸已经泛起了一片

红晕，“太近了吧，这么近着看她也好可爱啊。”“小成，你就答应我嘛，好不好嘛？”可

爱无比的少女摇着林成的双手，俏脸上带着捉弄成功的笑容，惹人怜爱的气息油然而生

。“好吧好吧，答应你了，真是拿你没办法呢。”林成无奈地道。“太好了，我这就去跟仙

长说。”望着少女因为兴奋而蹦蹦跳跳的步子，林成脸上浮现出一抹宠溺的笑，喃喃道“

真希望她能够一直陪伴在我身边啊，我也要好好努力，一定要配得上她，娶她当老婆！

”





四周连绵不绝的骂声将林成的思绪拉了回来“现在的我又有什么资格让她陪伴在我身边

呢，更别说娶她为妻了。贼老天，为什么要给我这个黄级下品的废灵根啊，要是我拥有

天灵根，这些宵小安敢如此侮辱于我。”前方的观察台上，少女望着少年自怨自艾的背影

，脸上浮现心疼之色，抱拳向自己前面坐着的一位身穿青色儒生袍服，面如冠玉，身上

散发出一股飘逸不羁的气质的中年男人说道：“师父，他们太过分了，这些人居然敢这么

骂小成，我要下去安慰他。”中年男人挥出一道气旋止住已经迫不及待转身离去的萧冷月

“痴儿，这是他作为一个黄级下品灵根和练气境三段修为一定要承受的，你只能保护他一

时，却不能保护他一世。如果他连现在这点压力都承受不了还修什么仙？而且，如果你

下去安慰他，他的处境只会更糟糕。”萧冷月气的脸鼓成了一个包子，噘嘴道：“我怎么

就不能保护他一世了，小成已经答应了要一直陪在我身边的。”中年男人只当是小女生的

一时气苦，并没有过多在意。“师父，你快放开我，我要去找小成！”“月儿，你就别胡闹

了，我这都是为了你和他好。”青袍中年人无奈的道。旁边的众长老都露出羡慕的神情看

着这一对师徒的互动。“不愧是被称为君子剑的岳不羁岳师兄，一举一动都像个君子一般

。”有的女修望着岳不羁脸上温和的笑意，不禁摩擦起了双腿。岳不羁身旁的一位绝色佳

人望着这对师徒不知想到了什么。





“现在开始，将举行收徒仪式。”测验灵石碑前的中年人大声宣布。“我赌一颗灵石，这

废物肯定没人要。”“废话，这还用赌，怎么可能真的会有长老眼瞎收一个黄级下品灵根

，修为很久没有寸进的废物啊。”“刘安法，被传功长老收入门下。”“吴天，被流星长老

收入门下。”“唐蔲，被圆缺长老收入门下。”……望着与自己同龄的少年一个个被有名的长

老收入门下，虽然很想要一个师父帮助自己重新修炼，但正如前面那人所说，怎么可能

真的会有长老眼瞎收一个黄级下品灵根，修为很久没有寸进的废物呢。自己恐怕会没有

长老愿意收自己为徒，被凄惨的赶下山吧。“难道我真的没法继续陪伴在月儿身边了吗？

”林成脸色黯然的喃喃道。“什么？！林成被吕仙子收入门下！”中年男人惊呼出声。刹那

间，周围一片哗然，吕仙子是谁？清风门第一美人，前任掌门的独生爱女，虽现已生有

一女，但风韵仍不减当年，在清风门中，很多长老和弟子都是她的忠实拥簇。所有人都

在疑惑为什么除了自己女儿外从来没收过徒的林仙子会收徒，而且收的还是一个黄级下

品灵根的废物。“哼啊啊啊啊啊啊，好气啊，为什么被林仙子收入门下的不是我，我可是

吕仙子后援会的小队长啊。”“可恶，凭什么我这个地级下品灵根的天才是被一个糟老头

子收入门下，而这个黄级下品灵根的废物却能被那么好看的吕仙子收为徒弟。”林成在听

完中年人说的话后也是楞了半天，但还是及时向看台上的吕仙子抱拳行礼。“林成，还不

快上来，让师父好好看看你。”吕仙子在看台上淡淡的招呼林成。林成连忙起身，在附近

众人的鬼哭狼嚎声中向看台跑去。





到了看台上，林成一眼就认出人群正中那位风姿绰约的女子正是大名鼎鼎的吕仙子，忙

上前见礼。“弟子林成，参见师父。”吕仙子的目光紧紧盯着林成不放，手中还牢牢攥着

什么东西，半晌才温言到：“林成，不错不错，今后你就是我的弟子了，宗门中再也不会

有人胆敢欺负你了。”林成连忙道谢。



“好了，本次收徒仪式到此为止，没有获得清风门仙师认可的各位还请就此离去吧。”没

有被长老们眷顾收徒的那些人全都哭丧着脸，但却没人敢在众长老前出声咒骂，只是都

在心中酸林成的狗屎运。



“既然这次收徒仪式已经完毕，请各位各自带领自己的弟子回峰吧，今后的时日还望诸

位能好生教导。”林仙子在主位宣布。“师兄，晚上还请来翠竹峰一趟，我有要事相商。

”接到吕仙子传音的岳不羁神色一怔，旋即微微点头，就想带着萧冷月回峰。却见萧冷月

右脚在地上重重一跺，手中捏出几道印诀，束缚着她曼妙躯体的气旋猛然散开。“臭师傅

，居然将我束缚住不让我去找小成，再也不理你了，哼！”刚解开束缚的少女立马就扑向

因为突然间发生了这么多事，大脑一时有些空白的林成。他本因为周围众弟子的不断嘲

讽，以为自己已经凉了，不能再陪伴在心心念念的青梅竹马身边了，为此而心灰意冷，

没想到居然被清风门第一美人收入门下，大起大落之下，大脑一时有些空白。“咚。”温

暖柔软的娇躯投入怀中，令林成的大脑完全空白了。“好近啊，月儿的身上传来一阵阵幽

香，这就是她的体香吗……”由于萧冷月温软的娇躯完全贴上了他，导致他开始胡思乱想起

来。“咳。”林成清了清嗓子，压下了来回激荡的情绪，轻轻将手放在了少女后背，将她

拥入怀中。“抱歉，小成，都是因为我的任性让你受委屈了。”“说什么傻话呢月儿，要不

是因为你我也不会有进入清风门的机会，也不会被那么漂亮的师尊收入门下，对了，吕

仙子收我为徒，是你帮我求了情吗？”“没有啊，我还没等向别人求情呢你就被吕仙子截

胡了。我要求情也不可能找她啊，我绝对会给你找一个又老又丑的老头子。”萧冷月眨巴

着眼睛呆萌的说道。“还有啊，你竟敢当着我的面夸别的女人漂亮，真是好胆！”萧冷月

捏住林成的腰间软肉，顺时针逆时针都旋转了180度。“疼疼疼，月儿，我错了，我以后

再也不敢了。”林成疼的连连求饶。“只此一次，下不为例。”萧冷月皱着琼鼻说道，看着

林成装出来的痛苦之色终于还是收回了掐住林成腰间的玉手。







“林成，算了，以后叫你成儿吧，咱们走吧，我带你见识一下咱们翠竹峰的风景。”终于

交待完散会等诸多事项的吕仙子莲步轻移，走了过来。“冷月，你也快去找你师父吧，他

那么做也是为了你好。”“知道了师叔，我先去找他了。”萧冷月还是余怒未消的扁扁嘴。

“小成，我先走了，我们应该会很快见面的，记得要天天想我哦（笑）。”她先向吕仙子

行了一礼后，再向林成挥了挥手转身向岳不羁走去。





吕仙子随手召出一把仙剑，将林成放了上去，在林成的连连惊呼声中，将他带上了一座

拥有一片连绵不绝翠竹的山峰。“这里，以后就是你的家了。”吕仙子向他温言颔首道。

突然，她话锋一转，“那么事不宜迟，你速速静坐修炼，让我看看冷月所说的你无法修炼

是为何。”“是！”林成对刚收自己为徒的师父就对自己如此关心无比感动，想着今后一定

要努力修炼回报师父。于是他盘腿坐下，五心朝天开始修炼起来。只见庞大的灵气向他

汇聚而来，但片刻就停止了。原来庞大的灵力进入他体内他却无法吸收，此时他的身体

已经充满了灵力，无法继续吸收了。“果然是那个体质吗……看来招收第三名弟子的计划也

要提上日程了。”吕仙子望着面带羞愧之色的林成喃喃地道。“没事，你也不用自责，这

是你无法控制的，你先回房间好好的睡一觉，明天我开始着手解决你的体质问题，成儿

，相信为师。”吕仙子笑着说道。“明白，多谢师父。”







林成边欣赏景色边踱步到了师父为自己安排的房间，不得不说，翠竹峰的景色相当好。

他躺在柔软舒适的大床上，感觉了某种不真实感，就像是在做梦一般。能和自己的青梅

竹马在同一个宗门共同修炼共同生活，她也没有因为自己是黄级下品灵根就嫌弃自己，

反而为了他顶撞师长。师父待他也不错，说明天就开始解决他的体质问题，到时候他就

可以修炼了。说实在的，他一直都对自己的黄级下品灵根有所怀疑，毕竟，黄级下品灵

根他见过不少，但他见过的那些人加起来同一时间吸收的灵力都远远不及他。若他能将

吸收来的庞大灵力化入丹田，想必修炼速度会很快吧。“真好呢，就算这是个梦的话也是

个美梦，如果是这个梦的话我希望永远不要醒来。”心满意足的林成缓缓闭上了眼睛，进

入了梦香。





……是的，如果这一切是梦的话到目前为止确实是个美梦，但梦终究要醒来，无论它会不

会变成噩梦。因为，一道金光正突破层层时间空间向他所在的方位飞来……梦，是时候该

醒了！！！





第四章  先天魔根



美梦再美好也有做到尽头的时候，林成的美梦该醒了。在他刚刚进入梦乡的时候，一道

金光破开了重重空间，径直钻入林成的丹田。





“啊啊啊啊啊，萧冷月你这个贱人，如果能重新在这世间走一遭我一定要杀了你。居然

……居然又是你背叛了我！”林成猛然从床上跳了起来，突然，他察觉到了不对，连忙环顾

四周，“这里，这里是我在翠竹峰时的房间，我怎么会回到了这里？难道……”他扑到墙上

，动作粗暴的从墙上撕下日历，“现在居然是十二年前！老天真是待我不薄啊，萧冷月，

我这重活一世不会就是为了阻止你吧。放心，现在的我是不会让你的阴谋得逞的。”林成

哈哈大笑道。他万万没想到自己居然真的重生到了十二年前，回到了一切的开端。好在

，现在一切都可以挽回。“百花，这一次我不会让你死了！”



突然，林成只觉丹田剧痛，疼得他连忙盘膝坐到地上，内视丹田，他震惊的发现：他的

体内竟然有两个灵根，一个是如同太阳般耀眼的金色，一个是如同泥土般毫不起眼的土

黄色，但这个土黄色的灵根居然正在蜕变，它正在慢慢变亮，直到完全变成了金色，突

然，他的脑海里浮现出了萧冷月对他做过的种种事情，一股恨意浮上心头，仿佛接到什

么信号一般，这两个金色灵根飞快地碰撞在一起，受到体内冲击，林成猛地一口鲜血喷

了出来。，疼得他连忙退出了内视状态。半晌后，林成调息完毕，重新内视丹田。此时

丹田的场景却大大出乎了他的预料，只见他的丹田正中正悬浮着一枝巨大的土黄色灵根

，“为什么两个金色碰撞后融合会变成土黄色的啊？”林成忍不住吐槽起来。



他体内出现的金色灵根以及土黄色灵根他都很熟悉，毕竟这两个灵根都伴随了他很长一

段时间。土黄色灵根是自己最初的灵根，位阶是黄级下品。金色灵根就是罕见的先天魔

根了，最初的先天魔根持有者由于其逆天的修炼速度被怀疑修炼了魔功，原本的变异灵

根也被称为魔根，修仙界派人追杀他，他竟一人对抗整个修仙界都不落下风，最终终老

于山林。先天魔根可以说是整个修仙界修炼速度最快的灵根，不但如此，林成能够感觉

到，它还有种种奥妙没有被发掘。可能是先天魔根对主人的保护机制，先天魔根在未觉

醒与修为低的时候会被动伪装成黄灵根，在真正觉醒前，无论多高明的人都无法发现先

天魔根。但是先天魔根的觉醒条件异常苛刻，那就是只有在极度愤恨，想要复仇的时候

先天魔根才会觉醒，赋予主人复仇的力量。先天魔根本来就千年难遇，获得的人还都被

动伪装成了黄级灵根，黄级灵根基本已经确定了这个人注定一生平凡，只能当一辈子的

普通人，而普通人又能有什么苦大仇深的呢？这些人大都碌碌无为的过完了一生。所以

，林成知道的先天魔根持有者除了他自己外也只有第一位持有者了。



但是，他的体内为什么会出现第二个先天魔根呢？林成仔细回想起了他刚重生时的状态

，随后他就理解了其中的奥秘。原来，他是被先天魔根送到了十二年前，自然，先天魔

根也随着他的重生进入了原本的身体，而他身体里本来还有一个未觉醒状态下的先天魔

根，刚刚重生的他，内心充满了对萧冷月的愤恨，先天魔根就这样顺理成章的觉醒了。

但是一山不容二虎，两个先天魔根都认为林成的丹田是它们的领地，于是便相互碰撞，

直到互相融合成了一个灵根。林成仔细内视自己的丹田，心里美滋滋的：一个先天魔根

都已如此厉害了，那两个先天魔根融合而成的灵根岂不逆天？林成经过反复观察后发现

：这个外表酷似黄级灵根的先天魔根外表比正常的黄级灵根要大上许多，但是融合之后

重新变成了未觉醒状态，好在这次觉醒不需要他极度愤恨了，只需要输入海量的灵力就

可以解锁，虽然听起来很难，但要知道他可是先天魔根的持有者啊，只要一修炼就可以

吸收大量灵力，想必要不了多久他的先天魔根就可以再度觉醒。而且，两棵先天魔根融

合后，林成明显感觉到原本先天魔根设下对隐秘能力的第一道封印已经摇摇欲坠，只需

要输入灵力就可以解锁了。林成连忙输入全身为数不多的灵力去冲击封印，随着灵力越

输越多，他的灵力也在不断下降。练气境三段，练气境二段，练气境一段，在林成灵力

快告罄的时候，封印终于解开了。林成兴奋的将神识伸向封印解除后留下的光团，刹那

间，一堆关于灵魂的知识猛地冲入他的脑海中。林成闭上双眼，仔细回味，“原来新获得

的能力是附身吗？太好了，这样我报仇的可施展空间就大了许多。”







这时，远处传来一声鸡啼，林成睁开眼睛查看四周，只见天刚蒙蒙亮，但周围因为自己

不断运转灵力以及刚重生时的失态，房间显得异常混乱，他需要赶在师父第二天叫他起

床前将房间收拾好。但他转念一想，为什么要收拾啊，我正愁没法解释今晚的事情，现

在的房间不正好是有力的证据吗？于是他收回了捡起日历的手，重新躺回了柔软的大床

上，但此时的他毫无睡意，心情十分复杂。首先是有对重生的喜悦，重生的意义是什么

？林成认为重生最重要的就是弥补遗憾，将自己失去的统统夺回来。现在自己有了前世

的记忆，一切都能料敌机先，更何况，自己前世就是仙界的最强者，各种强大的功法招

式他都烂熟于胸，再加上身具先天魔根（未觉醒），他的起点无疑比其他人要高得多。







然后，林成心里想的全都是自己新获得的能力“附身”。附身，就是将自己的灵魂与肉体

脱离，灵魂可以在肉体之外游荡一段时间，很难被别人发现，可以实现穿墙等操作，自

己的灵魂可以附身于别人的肉体之上，附身时间由灵魂强度决定，而林成的灵魂在穿越

时空的时候经过先天魔根的蕴养，以及空间风暴的锤炼，再加上本就是化神强者的灵魂

，灵魂强度方面自不用担心，附身时间想必会非常长。那么自己应该附身谁呢？师妹苏

巧儿，现在还附身不了，因为她还没有被师父收为弟子，没有来到翠竹峰。师姐吕落雪

，没问题，可以附身。师父吕仙子，自己目前修为太低，如果被吕仙子发现的话立马凉

凉，暂时排除，等修为高的时候再考虑。萧冷月……坦白的说，林成对她的观感很复杂，

她既是造成自己前世陨落的凶手，也是自己暗恋很多年的对象，林成重生后，接受今生

的记忆中萧冷月占了很大一部分比重，而对她的爱意大大影响了现在林成的判断，毕竟

年轻的他并没有经历后面的那些事，对萧冷月的爱恋正处在最顶峰。而且，仔细回想萧

冷月十年后的行为也有颇多蹊跷。林成暂时还不想附身她，以免影响自己的判断。那么

，答案只有一个了！



第五章 初试附身



第二日清晨，脸色有点不太好的吕仙子敲开了林成的房门。“成儿，莫要再睡了，一日

之计在于晨，速速起来修炼了吧。”但是房间的一片狼藉令她吃了一惊。“成儿，这是怎

么回事？”“回禀师父，昨夜我想继续修炼，增长灵力，想要突破练气境三层的障壁。突

然，峰内突然出现一股强大的气息，我感觉我的灵根遭到了极大的压制，体内的灵力也

流窜而出，消散于天地，我的灵力也降低到了练气境一层。真是愧对师父的教导。”林成

满脸愧疚的说。“无妨，灵力降低了再练回来就是。你先出来吃饭吧，一会我来为你介绍

一个人。”吕仙子拍着他的肩膀温言道。





待林成吃完饭后，吕仙子带他来到了大堂，拍着他的肩膀对着林成面前一位黑衣俏丽少

女道：“落雪，这是我新收的弟子，林成。以后你要多多扶持他，莫要让宗内弟子欺侮了

他。”然后她转头向林成道：“成儿，这是我的女儿，也是你师姐吕落雪。她随我修行已

有十年，你如果修行上有问题可以多多请教他。”吕落雪向林成微笑点头：“林师弟，你

好，你的事情我都听说了，既然你是我师弟，我就不会让那些同门再敢欺侮你。”林成面

色复杂的盯着吕落雪，如果不是他重活一世，还真会被眼前这个温馨的场景骗了过去。









吕落雪，地级中品火灵根，林成原来对她的印象是英气十足，极其护短，很多次外峰的

弟子辱骂甚至对自己动手都是吕落雪帮助自己找回场子，敢当着她的面欺负自己的都被

她打的屁滚尿流。原来的林成对她异常感激，但现在想想此事处处透着不对劲，毕竟那

些欺负自己的同门都那么大人了，又不是傻子，怎么可能在别人欺负自己后连连碰壁还

继续找上门来啊，很多人的行为就像是左脸被打完赶着把右脸凑上去让吕落雪打。现在

看来，那些人应该都是给吕落雪刷声望以及自己对她的好感度。



也许是林成紧紧盯着自己让吕落雪感到有些不快，她轻咳一声，“师弟？”林成回过神来

，连忙向吕落雪行礼“林成，见过师姐，请师姐多多指教。”吕落雪微笑颔首。林仙子一

合手掌，“好了，你们也见过面了，林成，你也快快去修炼吧。”林成抱拳退出房门，出

了门后他并没有走远，而是在一个安全距离侧耳倾听屋内的声音。昨晚，魔根融合后林

成发现他的视力与听力都大大加强了。“娘~我实在绷不住了，这个林成就是个色鬼，他

刚才居然紧紧盯着我的胸，区区黄级灵根，真令人恶心。”吕落雪向吕仙子撒娇道，林成

也没想到那美丽的嘴里竟会吐出此般恶毒的言语。吕仙子语气平淡的道：“他是色鬼不是

正好吗，我正愁无法切断他与萧冷月的羁绊，这样我就不用费什么功夫了，反正你的身

子也是要交给他的。”“但是他的体质不还没有被完全确认吗，他如果不是那劳什子嫁衣

神体的话怎么办？”“所以我才要尽快收第三名弟子，让她来确认林成的体质，今日我便

下山寻找合适的人。我可舍不得我的宝贝女儿把身子交给一个不是嫁衣神体的黄灵根。

”“娘你真是的。”听着房间里的母女交谈，林成攥紧了双拳，虽然早有预料，但他还是没

想到针对自己的谋划居然这么早就开始了，师父与师姐伟岸的形象在他心里彻底崩塌。

“那么，我也不需要有什么心理负担了。”林成阴沉着脸喃喃道。



中午时分吕仙子就出门去寻找第三名弟子了，他给林成布置好功课，言道有什么不会的

可以询问师姐就御剑飘然而去。距离师父回山还有半个月，这半个月我可要好好“招待”

你啊，我的好师姐，林成邪恶的笑了出来。



傍晚，林成灵魂出窍，向吕落雪的房间飘去，前世他可没少来这个房间与师姐做。望

着眼前这座雅致的房门，林成直接穿过了房门飘了进去，眼前身穿一身黑色睡衣的吕落

雪正在发火“好火大，娘居然让我把身子交给这么一个废物，以后那些同门会怎么看我。

而且那废物居然还和天级中品灵根的萧冷月两情相悦，那个女人也很令人火大，她来之

前我可是宗门的第一天才，现在她来了以后，所有的修炼资源都会倾斜于他，我分到的

资源会少很多。这二人我真恨不得杀了他们。”突然她身体一颤，先是朝身下望去，两座

高耸挡住了她的视线。吕落雪脸上露出了淫荡的笑容，“我现在就在这里，你来杀我啊，

我的好师姐。”她缓缓将自己的双手伸向了自己的胸部，“你不是说我紧紧盯着你的胸部

很恶心吗，那你自己的手摸你的胸部你还会感觉恶心吗哈哈。”她从床上爬起身子，站立

起来，迈开自己的大长腿向墙上的镜子走去，她边走边拽下了睡衣上的丝带，睡衣直接

掉落在地上。望着镜中这个英气十足的女人，吕落雪，不，林成看呆了，虽然吕落雪的

裸体他已经见过很多次了，但以第一人称视角来看还是第一次。林成审视着镜中的女孩

，只见一头乌黑靓丽的秀发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，粉腮微

微泛红，滴水樱桃般的红唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，女孩的

身体洁白无瑕，散发出青春稚嫩的气息，身材在林成看来刚刚好，多一分则肥少一分则

瘦，身下那两条纤细修长的美腿散发着诱人的光泽。“师姐，现在你这美丽的躯体是我的

了呢。”少女的甜美声音在林成的控制下从口中说出。看着镜中的自己不断摆出诱人的姿

势，红唇在嘴角舔了舔，露出了诱惑的笑容。吕落雪（林成）再也忍受不了了，双手直

接攀上了胸前的高耸。“下面开始有感觉了呢，师姐。”吕落雪的脸越来越红，一种令她

浑身发颤的悸动从胸口向全身蔓延。在这双灵巧玉手的爱抚下，吕落雪感觉自己的下体

开始有些湿润了，“唔……好奇怪的感觉，好空虚，想要有东西填满。”少女痴痴的望着自

己的秘密花园，两根玉指开始在穴中探索起来。而少女的左手则在不断蹂躏着胸前的两

只雪白的玉兔，从来没有过的体验令她叫出了声。望着镜中少女做着从来没有做过的事

情，吕落雪的花园越发湿润，是时候进入更深的地方了。少女两条长腿开始摩擦，紧紧

夹住了两腿之间的玉手。“好紧……”吕落雪将中指与食指并拢，迫不及待的再次插入了紧

致的小穴中，小穴受到刺激，两边的肉壁夹住了玉指开始不断运动，“小穴，好舒服……”

随着手指的逐渐深入，少女的小穴越来越敏感，只需稍微碰触一下肉壁，快感就像电流

一样直冲脑海。随着指尖不断抽插小穴，一股透明的花蜜喷射了出来，打湿了地板，吕

落雪已经无法控制自己的身体，瘫软在地，潮红着脸不断喘息，镜中天仙般的少女平日

的英气早已消失，取而代之的是无尽的诱惑，她已经完全沉浸在肉欲之中。这种快感，

真是想天天体验呢。





不断喘息后，少女终于平静下来“呼呼……师姐的身体还真是舒服呢，快感不但强烈而且

持久，我以后要天天来！好了，身体探索完了，接下来该干正事了。”她闭上眼睛，开始

将神识沉入了灵魂之海。“那么，让我看看你们昨晚都说了些什么吧。”



第六章   夜话



昨夜，翠竹峰迎来了一位客人，他就是天柱峰峰主，被称为“君子剑”的岳不羁。岳不羁

刚一到峰顶，吕仙子就迎了过来，“师兄，已经好几年没来过这翠竹峰了吧。”“是啊，很

多年没有来过了。”岳不羁一脸感伤。“请入厅内一叙吧，师兄。”岳不羁点了点头，跟着

吕仙子进入了大堂。里面还等候着一人，她就是吕仙子的女儿吕落雪。“落雪见过师叔。

”吕落雪连忙向岳不羁行礼。“好久不见了，落雪，几年不见你出落的越发标致了。”“师

叔过奖了。”说话之间，吕落雪已为三人倒上了热茶。吕仙子抿了一口热茶，顿了顿道：

“师兄可还记得我们年轻时候在藏经阁看的那本《宝体大全》？”“当然记得了，那里面种种

神奇体质可是令我大开眼界。说起来啊，你这丫头，当年你在藏书阁将这本书借走之后

，藏书阁就突发大火，将很多珍贵典籍都烧毁了。你借走的这本应该已经成了孤本。吕

仙子羞红着脸从衣衫中取出一本一看就是翻过很多遍的书，上面写着四个大字，正是《宝

体大全》。





“当年我拿到这本书时就有一种玄而又玄的直觉：它会在未来会与我产生因果，所以我

才会将它借走。那么师兄，你可还记得书中的嫁衣神体？”岳不羁闭眼回忆道：“嫁衣神

体是千年难得一遇的宝体，可以说是舍己为人的典范，嫁衣神体会使持有者的灵力无法

被自己吸收，只能储存在体内，但他吸收的灵力却可以通过双修的形式输送给另一方，

而且在交合时还会大量吸收灵力，相当于交合的时候也在修炼，吸收灵力速度比自己修

炼还快的多，堪称“移动的极品聚灵阵”。身具这个体质的人一生都成不了强者，但他却

可以创造出无数强者。”吕仙子喜悦的点了点头“想不到这么多年过去了师兄还记得清清

楚楚。”“当然要记清了，毕竟这本书是咱们二人当时一起看的。不过，师妹，你为什么

突然提起嫁衣神体了？”“这一切都要从这本书说起，有一天我偶然发现这本书有一页是

个空间夹层，里面放着一张上古灵符，那一页就是介绍嫁衣神体的，而那张灵符上的文

字经过我的破译可以寻找到嫁衣神体，当然不能距离太远。而今天，林成出现的时候这

张上古灵符光芒大放，并且不断震动，当他到我身前的时候到达了极致，随后平静了下

来。再加上林成当我面修炼时候灵力确实无法被丹田吸收，我认为林成很有可能就是嫁

衣神体。师兄，你怎么看？”岳不羁沉吟片刻点了点头，他接过那张上古符纸，仔细看了

看，将上面的文字全部记于脑海之中，然后随手掐了一个印诀将符纸点燃，又对惊呼出

声的吕仙子道：“师妹，莫要着急，既然上古灵符已经确认了林成，再加上师妹你根据他

修炼的判断，此事应该八九不离十了。所以此间事情只能咱们在场的几人知晓，不能让

别人知晓林成就是嫁衣神体，师妹你也将那本《宝体大全》烧了吧。但是，师妹你确认他

是嫁衣神体想要干什么……难道？”看着岳不羁一脸惊怒的站了起来，吕仙子笑了起来“安

心吧师兄，我没有想跟他双修的意思，但我打算让落雪与他双修。”







一直在旁边静静听着二人谈话的吕落雪听到话题波及到自己，连忙推脱“娘，我不行的

，我又不喜欢他，怎可与他双修？再说，他的体质又没有完全确认，万一他不是那劳什

子嫁衣神体，那女儿的贞操不就白白送出去了？”“落雪，听话，你看那林成不是长得挺

俊的吗，你还有什么不喜欢？”“虽然他确实很俊，但他是废物黄灵根啊，帅又不能当饭

吃。”眼见吕仙子劝了半天也劝不动，岳不羁出了个主意：“不如这样，师姐你尽快去收

位女弟子，让她来实验一下，如果她双修后修为大进了那证明林成确实是嫁衣神体，若

没有，师妹你也没必要养这闲人了，正好斩断我徒儿与他的羁绊。”“但是我看他二人神

态亲密，恐怕林成会用情非常专一，不会与别的女人双修的。”“那简单，我回去会安排

各峰的弟子去找他麻烦，打骂于他，然后落雪再出来英雄救美，在绝望之中拯救他，获

得这小子的好感不是轻而易举？”他说到这里感到颇为得意，正待喝口茶水润润嗓子，突

然窗外传来一声异响，“什么人？”岳不羁脸色一沉，神念向窗外探去，然后他的脸色缓

和了下来，转身对着吕落雪道“落雪啊，你再考虑一下我这个提议吧，这个提议对你只有

好处没有坏处，不知道有多少人想要与嫁衣神体双修还找不到呢。”“师叔，这件事我会

考虑的。”吕落雪俏脸含霜，点了点头。“那么，你先回避一下吧，我与你娘有些事情要

处理。”吕落雪躬身退了出去，刚出门就听到屋内传来一声“进来吧。”吕落雪借着屋内昏

暗的烛火隐隐约约看到进来的人貌似是名女子。







昨晚的谈话到这里就戛然而止了，虽然林成对谈话内容早有预料，但他万万没想到师父

居然在一开始就发现了自己的体质，并且将之后的一切都给自己安排好了。要不是自己

先知先觉，恐怕会被她们玩弄于鼓掌之间吧。他想想还有点后怕：岳不羁，真是个可怕

的男人。在昨夜的谈话中岳不羁的处变不惊，足智多谋给他留下了深刻的印象。原来的

他对岳不羁的印象很不错，岳不羁是玄级下品灵根，本来就灵根而言并不出众，甚至是

他的劣势，基本上修炼到筑基巅峰就是他的极限了，但他就是不服输，经过苦心钻研自

创出了一门功法，成功突破至金丹境。在林成前世落崖前他的灵力已经快突破到至金丹

巅峰了。可能是因为灵根都很差同病相怜的缘故，岳不羁平时对他也多有照顾，时常会

送一些修炼资源给他，令当时的他颇为感激。但是，经过读取吕落雪对昨晚的记忆后，

林成对他的印象直接扭转，这人蔫坏蔫坏的绝不是什么好人，前世帮助他可能是别有所

图，以后要小心提防他。

经过一夜的疯狂，林成眼见天快亮了，自己也有些累了，于是修改起了吕落雪的记忆，

将今晚自己来过的痕迹全部删除，今晚的自慰也是吕落雪自己想做的。临走前，她恋恋

不舍的揉了揉自己的酥胸，摸了摸自己的美腿，方才脱离了吕落雪的身体，向自己房间

飞去。

幕间   埋葬在那个夜晚的秘密





“进来吧。”岳不羁对着窗外平静的说道。从屋外缓缓走进一位眼角含泪的清丽女子，正

是萧冷月。“师父，你怎么能这么利用小成，如果这样的话，我带他来到清风门岂不是害

了他。”萧冷月对着岳不羁质问道。“他可是千年难遇的嫁衣神体，如今能被我把握在手

里我岂能不好好利用？”岳不羁冷冷地回答。“那你收他为徒难道就是为了他的体质吗？

”萧冷月又转向吕仙子问道。“当然了，不然他身上除了嫁衣神体还有什么是我能看上的

呢？”吕仙子反问道。“你们……太过分了，我要带着小成离开清风门！”“离开？从你带着

他加入清风门那一刻起就已经由不得你了，知道为什么你对我们这种行为会感到无力吗

，就是因为你太弱小了，如果你把与林成谈情说爱的时间放在修炼上，以你天灵根的顶

级天赋，不出几年就能反抗我们了，但现在还差得远。”岳不羁有些得意的说道。(  c9



“不，不应该的师父，你不应该是这样的人的。”“那我应该是什么样的人？那个谦谦君

子岳不羁吗？本来还想伪装很久的，没想到竟被你意外发现。”“现在，知道师兄真实面

目的又多了一个人呢。不过……”吕仙子话锋一转“师兄，你确定还要留着她吗，如今她得

知了此等秘密，再加上她又与那林成关系密切，难保不向他通风报信，坏了咱们的大计

。”“当然要留着了，再怎么说她也是我最得意的弟子，可不能杀了她。不如，你我二人

合力施展封灵咒吧。封灵咒可以使她不能将今晚的事情以任何形式说出来，并且这段记

忆无法被别人探查到，将这件事情被她泄露出去的可能直接扼杀！”“明白，师兄，事不

宜迟，速速开始吧。”吕仙子将灵力调动，如山般的威压压在萧冷月身上，使得她一动都

不能动，然后对着她的后颈挥出一记手刀将她劈晕，不但如此，维持在萧冷月身上的强

大威压还没有散去，就算她中途醒来也无法反抗。



岳不羁将手放到他的额头，开始使用封灵咒。但是就在封灵咒快完成之时，意外发生了

，翠竹峰突然涌出一股圣洁的，几欲让人跪拜的强大气息，两人同时喷出一口鲜血，一

脸骇然的看着彼此。“师妹……你这翠竹峰是什么情况？”“我也不知道啊，可能是哪方高人

驾临，看不惯我们对一位少女使用封灵咒，故散发气息警告我们，算了吧师兄，封灵咒

不要再使用了，莫要惹得高人不高兴了。虽然现在的封灵咒不是最完美的，但可以保证

的是她不能以任何形式像别人透露今晚的事，记忆的话可能会有纰漏，但只有对灵魂有

极深研究并且仔细探查的话才能发现，可以说是万无一失了。”岳不羁叹道:“只能如此了

，但此事终究是个隐患。”随后他在萧冷月眉心注入一道清凉的气息，将她唤醒。“冷月

，早点回去休息吧，对你使用封灵咒我自己也很难受，我是真的将你当做自己最得意的

弟子甚至是女儿看待的。为了你的将来，以后还是不要再跟林成来往了吧。”萧冷月微微

点了点头，失魂落魄的走了出去。“师兄，你真的是因为萧冷月是你的得意弟子才不杀她

的吗？”“这个，就交给你自由想象了。”岳不羁露出了神秘的微笑。





萧冷月一路跌跌撞撞的出了门，在草地上坐了下来。泪水，从那双如秋水般的眼眸里大

滴大滴的流了下来。她今晚突然感到一股心悸，好像小成在离他越来越远，于是私自跑

来翠竹峰探望他，想要抚平心中的不安，但在经过大堂时却听到了师父的声音，好奇之

下她躲在窗后偷听，却没想到听到如此惊天秘密，吃惊之下她的胳膊竟撞到了墙上，只

是，这个秘密估计要埋葬在今夜了。“呜……小成，是我害了你，如果不是我当初任性，非

要把你拉入清风门，你现在也许在快乐的生活着吧，也就不会卷入恶意的漩涡中，都是

我的错……”既然如此，那么自己的错误就要自己解决，我可以先假意疏远小成，然后趁师

父他们不注意带他逃出清风门，但是今天的事情过后，师父应该会对她与林成的监视更

加严密。萧冷月想到了村子里的猎户王叔，他经常会好几个小时隐藏在一个地方一动不

动，但当猎物踩中陷阱，他就会雷霆出击，只需一击就能将野兽杀死。我要像王叔一样

，先让你们放松警惕，以为我放弃了小成，等到自己积攒了足够的力量的时候，就是带

小成逃出清风门之时。还有那个吕落雪，听说她对我分走她的修炼资源多有不满？以后

我要争！谁叫她是吕仙子的女儿呢。我要把一切时间都用在修炼上，拼命积攒力量，早

日带着小成逃离这座魔窟！少女下定决心，用衣袖狠狠擦干泪水，遥遥望了一眼林成所

在的木屋，努力压下心中的不舍，在皎洁的月光下踏上归途。

v





第七章  回忆与分离





距离林成初次尝试附身已经过去了十天，这几日，林成的生活异常规律，早上起来打上

一套自创的舒活筋骨，强腰健肾的的拳法，下午自行修炼和学习吕仙子给他留下的功课

，可笑他堂堂化神强者居然得做这种入门的小知识。但他为了不暴露自己，还是故意错

了几道对练气境的修仙者来说很难解决的问题。晚上就会附身吕落雪进行自渎，每日都

是如此。这几日，他与吕落雪的相处的颇为融洽，对于前世对她有很多了解的林成来说

，说点合她心意，使她开心的话不是轻而易举？而他给吕落雪提出的问题也被她耐心解

答，林成自然少不了一通奉承，夸得她飘飘然。在昨日对她的附身中，林成探查她的记

忆，发现她对自己的印象由一开始“空有其表的黄灵根废物”变成了“说话好听，人长得又

帅，可惜是个黄灵根”可以说是进展迅速。





吕落雪对他的态度跟前世比有了很大进步，前世吕落雪一开始也是对他爱答不理，他因

为灵根原因心里也一直很自卑，再加上师姐又那么漂亮，自然不敢接近她。事情发生转

机是在他被吕仙子收入门下两个月后，他去天柱峰领取每月所需丹药时被天柱峰弟子找

茬，“林成，速速滚出天柱峰，这不是你这种废物能来的地方，你只在这站了一会我都感

觉天柱峰这清新的空气被污染了。”

“你又来天柱峰干什么？不会还没有放弃萧师姐吧，萧师姐都明确拒绝你了，说跟你现在

只是同门的师姐弟关系，希望你不要再来找他了。觉悟吧林成，她这种天之骄女不是你

这种人能染指的。”“林成快滚出去，不滚别怪我不客气了。”面对众人的嘲讽，林成紧咬

牙关，双拳也因为握的太过用力而导致指甲刺入皮肉中，流出点点鲜血。林成心里憋屈

的都要吐血了，因为那几个弟子的嘲讽他全都无法反驳，只盼着灵药快点分发结束，让

这次的煎熬早点结束。突然，一道熟悉的声音响了起来“滚出去？我还真是听到了不得了

的话呢。”一位黑发少女越众而出，“有我吕落雪在此你打算对我师弟怎么个不客气法？

”林成眼中重新亮起了光，他回头望去，只见身边的黑发少女身穿一身干净利落的裙装，

飞扬的裙摆下是白的耀眼的大腿，那双修长的美腿包裹在黑丝中，她那充满英气的俏脸

高高扬起，锋锐的气势直欲冲破云霄。“师弟，让你久等了。”吕落雪满脸微笑的拍了拍

他的肩膀，随后转身看向最先叫嚣的天柱峰大师兄“胡渡，我是不是给你脸了？你明知道

我在这里还敢当着我的面针对我师弟，今日不好好给你个教训我都不好向母亲和岳师叔

交待！”吕落雪将双手盘在胸前，刀锋一般的目光直逼胡渡。



胡渡脸色铁青，他说出那种话也是一时激愤，他发现自从萧冷月疏远林成后总是茶饭不

思，还经常对着一些小物件垂泪，门中留言也在传说是萧冷月对林成余情未了，林成也

贼心不死还是觊觎萧冷月。自从萧冷月加入天柱峰后，她的美貌温柔就俘获了天柱峰的

所有弟子，天天见她为林成伤心落泪，那些护花使者自然又酸又恨。如今面对吕落雪的

挑战他就显得进退两难，吕落雪自幼随母亲修炼，身具地阶火灵根，使用火系招式更是

事半功倍，而且她年纪轻轻就已筑基八段，论天赋只有自己那入门方才一个月就已成功

筑基的小师妹才能超过他，自己虽然天赋也很不错了，二十一岁就已筑基五级，但还是

比不过这等妖孽。既然如此，自己就与她稍微切磋一下，让她占点便宜消消火，就此罢

手吧。



“行吧，不过咱们切磋点到为止，双方各出三招如何？”“三招？一招就解决你！”吕落雪

拔出长剑，上面蒸腾起熊熊的火焰，她将丹田灵力汇聚到剑上，长剑高举过头顶，仿若

劈山断海般一道赤红剑气向胡渡飞冲而去，随着赤红剑气离开长剑，灵力急剧翻涌，到

最后，剑气竟然隐隐凝成凤凰之形。胡渡手中的长枪蓝光陡然大盛，面对这雷霆一击，

他不得不将全身的灵气都集中在长枪上，脚掌狠狠一蹬地面，身体爆射而出，竟是直接

向着那道凤凰剑气冲去。眼睛紧紧地盯着那在眼瞳中急速放大的凤凰，那迎面扑来的热

风令得胡渡的脸庞越发凝重，他的选择是以点破面，用自己长枪的锋锐来击破凤凰剑气

，“破！”震耳欲聋的声音从胡渡口中喝出。但令他意外的事情出现了，看似威猛无比的

凤凰剑气居然被他一点即破，随后那其中蕴含的热量在他身周爆发开来，刹那间他的全

身衣服就被焚烧殆尽，还好他及时用灵力护住身子才没有被烧到。“哈哈哈哈哈哈。”周

围的同门望着他的窘状哈哈大笑。“吕落雪，林成，你们两个给我记住了！”

人们只见这个浑身漆黑的裸男捂着胯下大叫着灰溜溜的跑了，前面叫嚣的几个师弟也急

忙去追，生怕吕落雪连他们都不放过，这要是烧到了跨下，那他们就可以一起出道成为

偶像了（笑）。“师姐……谢谢你帮我解围，要是没有你我真是不知道怎么才好。”“客气什

么啊，你可是我师弟，以后师姐罩着你，我倒要看看有哪个不长眼的敢欺负你。”吕落雪

抬手在他头上轻轻抚摸。这如画一般的场景在林成心中久久不灭，可以这么说，吕落雪

就是在他进入清风门后照入他生活的第一束光。可惜，这束光最终还是熄灭了。/   ~2







林成经过这几日的刻苦修炼，灵力已经重回练气境三段，不是他无法再继续提升了，只

是怕引起吕仙子的怀疑，所以才将修为保留在练气境三层。这几日他对今后的方针有了

一个明确的思路，就是尽量不做有别于前世的事，不要让前世与今生的发展轨迹相差过

大，以防一些重要的事情发生变化，这样他才能将自身先知先觉的效果发挥到最大，比

如为了与百花相遇，两年后他必须要落崖，百花也必须要前往悬崖底采药，要是他自己

跳了下去，等了半天结果因为他以前做过的一些小事引发的蝴蝶效应使百花不来采药就

尴尬了。但修为他不可能一直停留在练气境三段，他会在第一次真正双修后提升修为，

然后用魔门神功混元大法来隐藏自己的真实修为。至于双修，他自然不会像前世在清风

门一样任人摆布，充当炉鼎，也不会像他加入魔门那十年里断情绝欲。自从得知他的体

质是嫁衣神体后他潜心钻研，凭借自己丰富的阅历以及庞大的神识，终于能控制体内灵

力的流动方向了，以后双修对方能不能获得灵力，获得多少灵力，由他说了算！“算算时

间，师父也快要回来了，我需要去确认一些事情有没有发生变化。”林成的目光坚定下来

，有些事情，是时候要面对了……



距离上次与萧冷月分别已有十日不见，林成慢悠悠的走到天柱峰门口，对山脚下看守大

门的弟子微笑道：“麻烦通报一下，我要找刚加入天柱峰萧冷月。”门卫撇了他一眼，通

报了上去，过了很久，萧冷月才出了门口。林成正要开口说什么却被萧冷月打断，她眼

中流露着五分痛苦，三分坚定以及两分仇恨“小成……不，林师弟，你以后还是不要来找我

了吧，我已经下定决心全力修炼，以后咱们不要再见面了。”“月儿，为……什么……”林成的

嘴唇微微颤抖，虽然早有心理准备，但这件事重演依然带给他不小的打击，为什么萧冷

月会选择离开他，这是两世为人的他到现在都没搞明白的事情。“不要叫我月儿，以后你

就叫我萧师姐吧，今后，咱们只有同门师姐弟关系。”萧冷月一脸漠然。林成猛地转过身

去，飞足狂奔，空中留下滴滴泪水。萧冷月望着他落寞的背影脸上再也绷不住了，大滴

大滴泪水从美眸中流出。“小成，你那么痛苦，但我的心里又何尝好受呢，但这一步，是

计划完成所必须的，只能暂且委屈你了。”少女擦干眼泪，目光重新坚定起来，不复方才

的软弱。





林成来天柱峰之前本来还在发愁应该怎么演才能跟前世一样，但他在萧冷月说出不让他

再来找她的时候，林成惊讶的发现他并不需要演，一切的痛苦和愤怒都自然而然的爆发

出来。





林成失魂落魄的回到了翠竹峰，拉上了房门，封闭了自己的心灵，吕落雪望着那道仿佛

是与世隔绝的背影眼中流露出几分不忍之色，叹了口气，但最终还是没有做什么。7
<!-- tcd_main_text_end -->

