# [附身]_朋友圈助手2【已补充至3200字】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个名为晓天的男大学生和他的学妹小敏之间发生的变身及性别转换故事。故事开始于晓天在自己的出租屋庆祝毕业答辩成功时，小敏上门祝贺。在一系列的互动中，晓天被小敏展现出来的诱惑所吸引，最终陷入了一场因一个名为'地图.exe'的软件而引发的奇特经历。该程序使得晓天的老乡阿西能够自由切换身份，变身为小敏。在体验过程中，阿西对晓天进行了一系列亲密的挑逗和性行为。小敏与晓天的互动逐渐升级，情节涉及了对角色身份的探索，以及对性别认同与欲望的反思。内容包含一些敏感及限制级的情节，描绘了性转与跨性别相关的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_朋友圈助手2【已补充至3200字】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19363 bytes                           |
| MD5             | 58ace750967ec06617f8ba312eb7365b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身小说, 伪娘, 校园爱情, 身体交换, 性别认同, 淫荡, 调教, 魔法, 纯爱, 强奸, 乱伦, 多角关系, 逆后宫, 年龄差                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当晓天打开门的时候，他简直不敢相信自己的眼睛，他的女神小敏笑着站在他的面前。



"学长，不欢迎我吗？"小敏用她甜甜的声音说道。





"不不不，欢迎欢迎，请进请进。"晓天结结巴巴说道，连忙打开门，邀请小敏进屋。晓天是师范大学大四学生，今天毕业答辩搞定，回自己的出租屋玩游戏庆祝。小敏是晓天的学妹，脸是可爱型的，但是身材也非常好。今天穿了一身碎花连衣裙，灰色的丝袜和黑色皮鞋，非常可爱。现在是10点了，不知道小敏找他干嘛。





"学长，小敏今天听说你答辩通过了，来祝贺你哦。"小敏眨眨眼睛歪着脑袋说。



"谢谢小敏，可是你是怎么知道我住在这里的？"晓天问道。





"学长真笨，我问其他就知道啦。"说道这里，小敏手中拿着的资料突然掉在地上。晓天正要帮忙去捡，小敏说："学长我自己来就好了，你坐着。"说完就蹲下去捡资料。这时，晓天发现小敏领口开得很大，从上面看下去，能清晰看到粉红色的胸罩。雪白的胸部中间，一条深沟延伸下去。看到这里，晓天鼻子一热，鼻血突然流了出来。小敏整理好资料，抬头一看，说道："学长，你留鼻血啦！"边说边打开桌子下方的抽屉，抽出一张纸递给晓天。晓天暗想，小敏怎么知道那里放着纸巾的？





处理好晓天的鼻血以后，小敏坐着椅子上，低头开始揉自己的小腿，说："今天和朋友出去逛街，脚好酸哦。"晓天发现，小敏揉自己腿的方式，更像是抚摸，像是在勾引自己一样。揉了一会儿，小敏站起来，脱下皮鞋，将丝袜腿放到晓天的大腿上，说道："学长帮人家揉一下嘛。"晓天听完，下体更是硬的不行，用自己的大手，开始搓揉小敏的小腿。不一会儿，小敏开始轻轻呻吟起来。这时，小敏坐上床，把另外一只鞋子也脱了，用一只脚轻轻的撩拨着晓天的弟弟，另外一只脚在晓天脸上滑来滑去。，终身 *免费更新， ^，请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服QQ # ]



"小敏，你这是？"





"学长，这是庆祝你答辩通过的小福利哦。"说完，小敏脱下了晓天的裤子，硬邦邦的弟弟就弹了出来。





"哇，好大啊，比我的还大。"小敏说道。晓天听了很奇怪，不过下体传来的舒爽感让他忘了这句话。此时，小敏用双脚夹紧了晓天的弟弟，开始上下活动。套弄了十分钟以后，晓天就痛痛快快地射了出来。，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服





休息了一会以后，小敏突然说："小天使（屎），爽不爽啊。"看着小敏坏坏的笑容，晓天更觉得奇怪了，说道："你不是小敏，你是谁？"小敏笑着说："人家就是小敏啊，这D罩杯的胸部，这修长的双腿，都是人家的。"边说边搓揉自己的胸部。看到晓天更疑惑，小敏笑着说："我是阿西啦。"





原来阿西是晓天的老乡，前几天进了一个网页，选择了一个叫"地图.exe"的软件。今天发现自己的邮箱里有个不显示地址的人发来这个软件。打开这个软件，就会显示你周围20公里的地图，同时上面会有红色和蓝色的点。红色的点表示女人，蓝色的表示男人。当阿西在查看地图的时候，突然发现小敏显示在地图上，想到小敏是晓天的女神，阿西就左键点击了一下小敏。这个时候出现了3个选项，立即体验、交换、取消。阿西选择了立即体验，突然就发现自己面前的景色变了，低头一看，发现胸部变大了。走到橱窗旁边一看，发现自己变成了小敏，正在逛街。本来想回自己出租屋看看，回头一想没办法进去，现在天色也晚了，先回小敏宿舍，正好可以去女生宿舍里看看。但是阿西没有小敏的记忆，不知道宿舍在哪里，于是阿西决定来问问晓天，顺便给晓天带来一点福利。



"你居然玩弄我女神的身体！"晓天不爽道。





"得了吧你小子，得了便宜还卖乖。如果不是我，你这辈子都不会享受到小敏的这种服务。爽到了吧，你个丝袜控。"



"你怎么知道我是丝袜控的？"





"以前带你参加我们公司年会，看到我们公司美女的美腿丝袜，眼睛珠子都快掉出来了。"说完，小敏撩起了裙子，把丝袜脱了下来，丢到晓天的脸上。"反正这条丝袜没法穿了，就送给你当礼物吧。马上要熄灯了吧，我得赶紧回宿舍了。"小敏说完，拿着东西开门就走了。





晓天还沉浸在刚刚舒爽的感觉里，看着面前的丝袜，小弟弟又慢慢抬起头来。收拾好以后，晓天接到一个电话："喂，学长，人家是小敏啦。""你想干嘛。""这是我手机号，你加一下人家的微信哦，拜拜。"加了微信以后，晓天收到了小敏的视频通话请求，连接以后，晓天鼻血差点又喷了出来。映入眼帘的是粉红色小可爱包裹着的胸部，下身穿着牛仔热裤，黑丝袜和红色帆布鞋让小敏变得更加青春可爱。



"小天使，这个搭配你喜欢吧。马上要熄灯了，人家要睡觉觉啦。"





"你别用小敏的身体乱来啊。""放心吧，这是人家的身体，肯定会好好爱护啦，晚安。"挂断以后，晓天收到一个小视屏，小敏用手指在露在外面的胸部上搓揉，嘴里发出一阵阵浪叫，可爱的脸蛋上充满着淫荡的表情。晓天看到这里，下面又变得很硬，用小敏刚才送给他的丝袜，套弄了一会，又射了出来。晓天就沉沉地睡去。





第二天，晓天被一阵敲门声惊醒，看了一下发现裤子没穿，旁边放了一双丝袜。脑子里慢慢想起了昨天的事情，这时候敲门声变得更急了，晓天赶紧穿上裤子，跑去开门。一开门，发现房东家女儿王霞站在门口，对他说："你的房租到底还交不交啦，再不交就赶你出去了！""不好意思，实习的钱明天才打过来，我明天就给你打过去。"晓天抱歉地说道。这时候，王霞突然把晓天推进门，关上门以后，用手开始摸晓天的小弟弟，边摸边说："既然你交不上房租，就用身体来补偿我吧。"说着就把晓天推倒在床上，然后发现昨天小敏留下的丝袜。"哟，你这里还藏着这个好东西啊。"王霞拿起丝袜，用脚尖放进去，然后一层一层往上穿。不一会儿，丝袜穿好了，这时晓天说："阿西，你怎么附上王霞的身体啦。"



"咯咯咯，被你发现啦。今天早上醒来，我就发现回到了自己的身体，连忙打开软件一看，原来体验可以设置时间的，默认是12个小时。我想着赶紧来找你，但是我的出租屋离你太远了，你手机又关机。所以就想用你附近的人的身体来叫你起床，结果看到了这个身体。在附身之前，还有一个读取记忆的选项，我勾选上以后，就附身到了王霞体内。我原来还在读高中，偷偷交了一个男朋友，虽然跟男朋友亲过，不过，人家还是处女哦。"说完这句话，王霞用手顺着自己的小腿摸到了大腿根部，轻轻揉了一下，左手则挺了挺自己的左胸。



晓天看到这里，忍不住扑了上去，用手捏了捏王霞圆圆的奶子。"哟，身体还挺淫荡的嘛，胸罩都没穿，才高中就发育得这么好了？""是啊，人家最自豪的就是这对园奶了，洗澡的时候还经常ZW呢。""这个工具太棒了，能读取别人的记忆，还能模仿别人的动作，我忍不住要干你了。""来吧，人家今天就是来向你讨房租的，交不起只好肉偿我了。"晓天把王霞放在床上，对着青涩诱人的小嘴就亲了下去，舌头不断地摩擦。手上也没闲着，一边揉捏着圆圆的奶子，一边隔着丝袜和内裤搓揉着小穴。不一会儿，王霞就发出娇喘的声音，晓天听着，下体更硬了。停下手里的动作，把丝袜撕开，脱下内裤，正准备插进去。这时候王霞说："等等。"然后从短裙的小包里拿出一个套套，然后说："以防万一，你还是戴着套套吧。"然后把套套放在嘴里，用小嘴包住晓天的下体，把套套弄到了晓天的弟弟上。"卧槽，你这招哪里学的？""前几天正好看到一个视频，一个童颜巨乳的女忧教的用嘴戴套。别废话了，赶紧插进来，我小妹妹已经痒死了。"



晓天慢慢地把小弟弟插进王霞的小穴里，插到一半的时候，发现一层膜挡住了去路。一狠心，使劲一插。"啊！痛痛痛"王霞惊呼道，用手抓了一下晓天的胳膊，眼泪慢慢流了下来。"好痛啊，你轻一点。"王霞含着眼泪说。晓天于是慢慢地动他的下体，同时手不断地捏着王霞的胸部，几分钟以后，王霞开始发出了呻吟。"好舒服，可以用力一点了。啊 ~啊 ~啊 ~"这时，晓天加大了力度，边抽插边摸着王霞腿上的丝袜。随着晓天力度增大，王霞逐渐开始浪叫："好舒服啊，好麻好爽哦，插死我，插死我。"十分钟以后，王霞一阵娇呼，下体喷射出水来，晓天也趁势射了出来。两人休息了一会后，晓天说道："你居然潮吹了。"王霞说："处女的身体就是敏感，女人的身体太爽了。"然后王霞慢慢起来穿好了衣服，对晓天说："我设定的时间快到了，我先回去，你赶紧来我家，我们好好玩一下这个软件。"说罢，关上门就离开了。晓天收拾了一下，叫了个出租车，往阿西家赶去。



**[ [附身 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=32) 朋友圈助手2【已补充至3200字】**
<!-- tcd_main_text_end -->

