# [附身]_来自未来的系统



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个设定在公元2333年的科幻小说，讲述了主人公松冈宗次使用时空传送机回到公元2020年以实现自己的愿望：转换性别。松冈宗次是个男性，热爱动漫、游戏，尤其对性转换、女体化等情节情有独钟。为了解决日益减少的ACG资源，他决定通过科技手段到过去创造相应的虚拟资源。故事开篇描述了他如何设定时间与地点，并利用传送机的科技实现性别转换，探索其自我认知和身份的主题。在他穿越到2020年的蒙古后，选择了一个目标人物并准备展开完整的游戏体验。

随着情节发展，主人公新堂正男正经历着人生的低谷，因赌博欠债而与家人失去联系。在与一个神秘的系统联系后，他接受了一项游戏邀请，参与一个具有性别转换和身份认同探索的游戏。文件详细描述了他的转变过程以及游戏设置，同样涉及深刻的心理变化和情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_来自未来的系统.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68608 bytes                           |
| MD5             | 4466ed8cc6c27f5522fb3ab3d1058d88                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 科幻, 时空旅行, 自我认同, 虚拟现实, 心理探索, 游戏, 动漫, 女体化, 机械师, 未来科技, 变身, 新手任务, 未来世界, 人工智能, 身份认同, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章



时间公元2333年。

“呦西，完成了。”看着面前的时空传送机，松冈宗次满意的点了点头。

“时间设定为公元2020年好了，以当时的科技加上我传送过去的人工智能附带科技资料与

机器的辅助，应该可以实现基因与肉体层面的性转换技术。地点设定在蒙古好了，既靠

近中国这个资源大国，又没有强力政府。”

松岗宗次，男，爱好为ACG，尤其喜欢性转换、女体化、入替类型的，“作为宅变态有什

么错。”这是他常常挂在嘴边的理由。愿望是变成女孩子，本来以这个时代的技术很好实

现，可惜因为家人强烈反对没能实现。

至于现在做的事，总的来说就是日益减少的ACG资源已经无法满足他的欲望，他决定自己

制造资源。但是由于当下的各种监管太严格，所以他把主意打到了过去的时代。

“智能第一指令：隐藏自己尽可能不对时代造成干扰。智能第二指令：在不造成过大干扰

的情况下以目的为优先执行选项。

智能第三指令：如被发现消灭所有第一目击者后自毁。智能第四指令：....额，太麻烦

了算了就这样吧，反正只是试一下，成功了更好，失败了也无所谓啦。”

“对了，第一次要简单一点，免得把人吓到就不好了。最后在设定好要在结束后传送影像

文件，好了传送开始。让我看看过去的前辈们能带给我怎样的惊喜吧！”

随着光芒一闪，传送机上两个并排电脑机箱大小的箱子消失了。

“也不知道会不会成功？”松冈宗次怀着希望开始等待。

公元2020年，蒙古国的草原上光芒一闪，松冈宗次的传送成功了。

“嘀，搜索网络连接....已连接，确认时间为公元2020年。机械展开，开始建造地下基地

。”随着箱子展开，很快的就钻进了地下，地面只留下一个足球大小的洞口。

一年后，地下基地中。“目标人物已选中，设备开始发送。”



第一章 准备进入

日本，东京。夜里阴暗的小港中，一阵拳打脚踢的声音伴随着惨叫传出。

“废物，最后再给你一个月时间，再还不上钱，你就会知道东京湾的海里会有多安静，我

们走。”

我叫新堂正男，男，36岁，喜欢动漫游戏还有赌博。由于赌博以及高利贷欠下了巨额欠

款。家人只有住在北海道的双亲，但是也早已对我失望不再联系。

躺在地上无神的望着狭窄的天空，“我这样活着还有什么意思啊。”这样想着我闭上了双

眼，意识也一点点陷入黑暗。

“叮，您有新的消息，请注意查收。”“谁还会在这时候联系我呢？”我这样想着拿出了自

己那值不了多少钱的手机。

“您想要不一样的生活吗？”信息只有这一句。“呵，这算什么？戏弄我吗？”

“并不是。”嗯？我慌张的四处看了看，附近根本藏不下什么。“你是谁？你在哪里？你想

要干什么？”

“我是谁和我在哪里并不重要，重要的是你想要什么？”“我，我现在只想要钱。”%   x;

“没有问题，只要你参加游戏你的欠款可以轻易还完，而且还能让你过上不一样的人生，

但是未经许可不能退出游戏。如违反约定，后果自负。”

“什么游戏，在哪里参加？”“你只需在家等待即可，明天早上游戏设备将送到您的家中。

请问您是否参加游戏？”

“只需要在家等到明天早上就可以了吗？”“对。”“我参加。”“敬请期待。”

“呵呵，这样的人生再坏又能坏到哪去呢？”我抱着这样的想法决定参加游戏了。

看着暗下来的手机屏幕，我一瘸一拐的回到了家中。没什么食欲我倒在床上忍着身上的

痛苦睡着了。

“叮咚。”“先生有您的快递，请查收。”“叮咚、叮咚....”我被不停的响起的门铃声吵醒

了。

奇怪我哪来的钱买东西啊？嗯，难道是昨天手机说的游戏到了吗？“叮咚、叮咚....”

“来了，不要再按了啊。”我急匆匆的起来跑去开门。

“哇，什么东西？”只见在门前立着一个2米多高金属色的大箱子，边上还有一个魁梧的大

汉提着一个半米高的桶。

“你的快递，请查收。”大汉面无表情的说。“哦哦，好的。”在快递单上签好字后还给了

他。不过看着这个大箱子我有点发愁，要怎么弄进去啊？

我犹豫了一下，对大汉说“可以请您帮我抬进去吗？谢谢了。”只见大汉什么也没说，放

倒箱子抱着一头就给抬了起来。我连忙让出了门口，目瞪口呆的看着大汉抱着箱子走了

进去。最后我只能提起大汉放下的桶想要自己拿进去。

“唔...怎么会这么沉啊？”明明不大没想到居然会这么沉啊！提着桶我磨磨蹭蹭的跟着走

了进去。

到了屋里我指挥者大汉放下了箱子，我想他应该会帮我安装所谓的游戏设备吧。

但是大汉并没有做什么。“请问这个要怎么使用啊？”我大着胆子问了出来。

“将手掌放到屏幕上进行验证，验证完毕后设备将自动展开。”我迫不及待的把手放在了

亮起的验证屏幕上。

在扫描过手掌及大拇指微微一痛后，箱子经过如同变形金刚变形的过程后，变成了一个

像动漫中打开着盖子的游戏仓一样的东西。“这难道是新的游戏设备的测试实验吗？”;

然后大汉提起地上的桶，放在了游戏仓伸出的收纳台上。“那是什么？”“营养液，请将这

个接口链接到自来水。听到提示音后，请关闭水源。”大汉把一个连着游戏仓的管子递给

了我。“使用自来水没问题吗？”“设备中有净化系统，使用普通水源即可。”一会水就接

好了。

“请脱去衣物后进入游戏仓，其它问题由游戏系统为您说明。祝您游戏愉快，再见。”大

汉继续面无表情的说完，然后直接离开了。

第二章  新手游戏



在大汉离开后，我关好门想了想去冲了个澡。我光着身子躺进了游戏仓中，刚躺好打开

的盖子就关上了，还从身下开始快速溢出浅绿色的液体。

在液体漫过头部后我憋不住气了，液体开始灌进体内。

“咦？完全没有窒息的感觉啊！真不愧是高科技呢！話說這要怎么进入游戏啊？”正在我

这么想的时候，从头顶伸下来了一个眼镜一样的东西盖在了双眼上。然后就如同动漫中

一样各种设定询问冒了出来，没有一一的去细看我全都点了同意。

经过几秒的各种设定，我眼前一黑，出现在一个20几平的卧室中。

“嗯？这是哪？游戏还没开始吗？”

“这里是初始房间。在您开始游戏前，可以在此提出问题。”一个好听的系统女声在此刻

说出了答案。

“原来是这样啊，那你说说游戏具体内容吧。”

“本游戏可以扫描网络中各种拥有角色图像及设定的作品生成相关虚拟世界，系统可以安

排玩家以心灵链接、入替方式进行任务，通过完成系统发布的任务后获得经验升级，解

锁更多功能。”

“心灵链接模式你将接受角色听觉、视觉、触觉、嗅觉、味觉所有反馈，且可以与角色进

行心灵对话。但无法操控角色身体行动。入替模式你可以完全操控角色身体行动，但角

色本身意志将沉睡。所有模式下本体技能均可使用。”

“进入世界后您可以打开人物属性及任务日志，在任务日志中有对本世界的简单介绍。”



“听起来很有趣啊，那现在可以开始游戏吗？”

“尊敬的玩家由于您初次使用本系统，建议进行新手教程后在正式开始游戏。同时新手教

程视完成情况会有新手礼包发放。是否进入新手教程？”一个是/否的选项浮现在我面前

。

“新手礼包吗，能说说里面有什么吗？”

“为提升娱乐性，礼包中奖励随机生成。”

“哦，也就是说可能出现神器也可能是垃圾喽。”

“本阶段奖励均为技能奖励，无装备等其他奖励出现。”

“那也就是说确实可能出现神级技能对吧？”

“是的。”

“那还等什么为了我的神技也要进啊。”想完就点了是。

“正在生成世界，请稍等。”过去了没多长时间。“世界生成完毕，因本世界为低等新手教

程世界，地图限定开放。祝您游戏愉快。”

眼前一黑，再一打量已经出现在了一个陌生的屋子里，屋子的地面很是凌乱，面前有一

面镜子。只是镜子上映出的已经不是自己原来的样子，而是一个中年男人，长得很平凡

，发际线也已经上移很多。身材偏胖，身高大概在180左右。这再次让我感叹不愧是新科

技啊！

我先是打开了人物属性栏。

【姓名：新堂正男（林高远）（括号内为本世界所用姓名）】

【性别：男】

【职业：机械师（高级）（临时）】

【技能：机械组装（临时）（你可以根据图纸手工制作出任何器械）】

【其他：无】

备注：（世界内带有临时标注将在离开世界后消失。游戏内时间与外界时间比例为十比

一，请合理安排时间。本次世界为入替模式。）

第三章  任务开始

“看名字是中国人吗，只是人物属性居然只有这些！平常游戏中的力敏体智等等属性都没

有吗？”

“本世界为普通日常型世界，为贴近本世界真实，不提供数据化模板。”

然后我又点开了卷轴形的标记，任务日志显示了出来。

“体验世界：机械师的人生”

“本次世界为新手教程世界，完成主线任务可获得奖励点及任务经验。所有主线任务完成

后可以立即离开本世界。放弃任务或任务失败都将等到剧情结束后才能离开本世界。”:

“你是一名机械师，没有什么朋友，父母在一次事故中身亡。最近因为公司经营不善和你

内向不善交往的性格而被辞退了，你的妻子也与他离婚，在分走他一半财产后搬走，给

你留下了一个正在上高中的女儿林叶。明天的周六就到了女儿的生日，你想给放假回家

的女儿一个生日礼物。

主线任务一：作为父亲让好不容易回家的女儿看见家里这种状态，只会很失望吧？请将

家里收拾干净。

任务奖励：人物经验，将根据女儿满意程度提供额外奖励。

失败惩罚：无

主线任务二：主线任务一结束后发布。

“这就是新手任务吗？感觉挺容易的啊。”我开始整理房间。

两小时后我満身大汗的终于打扫干净了房间。

“累死我了，先休息一下吧。”我转身走回我是向床上躺去。

又过了几个小时我醒了过来。“奇怪在游戏里也会有肚子饿的感觉吗？系统这是怎么回事

？”

“游戏设备以与您建立了脑波链接，通过模拟脑波反馈给大脑来达到各种感觉。同时截断

大脑对身体传送的主动信号，只保留基本生理功能，阻止身体活动防止受伤。”, u3 N-

“这样吗。也和其他游戏中只是饥饿值的设定不同啊！不过我完全不会做饭啊！去看看有

什么吃的吧。”我沉默里一会推开房门走了出去。在厨房随意的煮了一些方便面，“今天

的晚餐就这么对付过去吧。”

吃过东西打开了人物面板，看了看稀少的介绍。

“咦，系统我根本就不会机械制造啊，不会是点一下那个技能就出来成品吧？你不是说贴

近真实吗？”

我洋洋得意的认为自己找到了BUG。

“请玩家做好准备，即将灌输临时技能相关记忆。”

“我草，灌输记忆技术？”只是没等他惊叹完，大量相关记忆就涌入了他的脑海中。

“唔...这么多记忆涌进来真是难受啊！本来还想看看其他的东西，现在只能继续休息了

啊。”

没办法我只好又回到床上躺尸去了。

昏沉沉的睡了一觉后，第二天早上醒来的我才发觉自己还没有买礼物。对于30多年都是

单身狗的我来说，送给女性礼物这还是破天荒头一次。

“完了，我生日蛋糕和礼物都没准备啊。话说父亲送女儿礼物要送什么好啊？上网查一查

吧。”

只不过查过之后立刻对傻雕网友绝望了，“这都是什么鬼啊？我真傻，算了。也就几条正

常的，其他都是送给女友的礼物。还是选这个送一个大型毛绒玩具吧。”

我匆忙出去买了一个毛绒的大狗和生日蛋糕回来，然后把大狗放进了林叶的卧室中。5

第四章  轻松结束



到了将近中午林叶回来了。打开门看着整洁的客厅她愣了一下，心中有些高兴的想到“自

从妈妈搬走之后，这还是第一次回来看见这么干净的家，看来爸爸从打击中走出来了啊

！”

与此同时卧室中的我耳中响起叮的一声，“叮，主线任务一已完成，完成评价：良。奖励

经验1000点，根据评价额外奖励初级技能宝箱一个，宝箱奖励在世界结算后发放。主线

任务二已发布，请在任务日志中查看。”

任务评价分为：完美、优、良、较好、一般、差。

“看来是林叶回来了，还是先看看任务吧。”我打开了任务日志。

主线任务二：送给林叶生日礼物。

任务奖励：人物经验，奖励兑换点100，视林叶满意程度给予额外奖励。

失败惩罚：人物经验减半。

完成主线任务二本世界结束回归初始房间。

“呼...还好买了礼物，就是不知道会给什么评价？而且兑换点又是什么啊？不过比起提

问系统，还是先出去看看吧。”我想了想，到现在还没见到这个所谓的女儿长什么样子，

就走了出去。

打开门就看见一个青春少女站在客厅门口，容貌大概中等偏上，身材也差不多，属于在

人群中会多看几眼，但过后就会忘记的那种类型。

“爸爸你今天精神好多了啊，连家里都收拾干净了呢。”

“咳咳...我也不能总那样子啊，再说今天可是你的生日，总要让你高兴一下嘛。你的屋

里有我给你买的生日礼物快去看看吧，也不知道你喜不喜欢。”我给19年单身狗的自己点

了个赞。

“真的吗？谢谢爸爸。”对于以前都是妈妈送生日礼物的林叶来说，由父亲亲自挑选礼物

，说明父亲已经真正的从打击中走出来了，这比什么礼物都要更让她高兴。

“叮，主线任务二已完成，完成评价：优。奖励经验1200点，兑换点1000，额外奖励初级

技能宝箱一个。”

“本世界主线任务已结束，临时记忆清空，10秒后返回初始房间，请玩家做好准备。”3

在我还没反应过来时他就回到了初始房间，“真不愧是新手世界这么容易就完成了啊，系

统结算奖励。”

“共获得人物经验2200点，兑换点1000，初级技能宝箱2个。新手礼包已发放，人物等级

加一，解锁权限：货币兑换。”

“系统兑换点是什么？货币权限又有什么用？”

“兑换点可在商城兑换商品，解锁货币权限后兑换点可以直接兑换货币，兑换比例1:10。

”

“真的吗？系统1000点全兑换成现实货币。”“已完成。”“退出游戏。”

激动的我摘下头盔拿起个人终端查看自己的账户。

“居然真的能换钱啊，而且只是新手任务就有10000元，这游戏太棒了。”发泄完激动的情

绪，看见时间还很早我也不怎么饿，我又一次进入了游戏。



第五章  老婆们的世界



“系统我可以指定生成世界吗？”

“可以，但限定世界范围越小，会导致任务难度越高，奖励越少。进入指定生成世界任务

难度上升10级，奖励削减至1/10。十选一范围内任务难度上升8级，奖励削减至1/5到2/

5。百选一范围内任务难度上升4级，奖励削减至2/5到4/5。千选一范围内任务难度上升

2级，奖励削减至4/5到99/100。万选一范围及指定类型任务难度无提升，奖励无削减。

指定范围类型有动漫、游戏、电影、电视剧四类。选定后无法再扩大选取范围，请谨慎

选择。系统提示新手期建议最高范围千选一。”

“我才不想进一些无聊的世界呢，作为宅男当然是要进入有老婆的世界啊！系统扫描个人

账户我的收藏中的学习资料文件夹作为选定范围。”

“扫描已完成，文件夹中包含动画115部、漫画377本、游戏205部。未达到千选一范围且

不符合选定类型。请问是否确定选取范围？”

“我才只有这么点收藏！”动画小部分是经典老婆番，大部分是里番。漫画则是同人加本

子比较多。游戏基本都是古典的galgame文字图片游戏，还有渺渺无几的单机大作。

“唉，去网上再挑些作品吧。”挑挑拣拣又加入了一些里番和本子好歹凑够了1000+作品。

“好了，现在可以看看能开出什么技能吧。先开初级宝箱试试手气。”

开启初级技能宝箱*2，获得语言（学前），女性礼仪（基础），技能效果请在个人属性

查看。一道黄色光芒笼罩了我几秒种后消失。

“咦...系统这次怎么这么快？而且也不怎么难受啊。不过女性礼仪是什么鬼啊！我又用

不到！”

“初级技能影响极小，例如语言（学前）只会提升您经常接触的语系到正常学前范围，目

前您只有日语、汉语、英语三种。所有宝箱奖励随机发放，奖品为宝箱产出世界内对应

等级的所有能力。其他情况请查看属性面板。”

“呃...算了先开新手礼包吧。”

开启新手礼包，获得人工智能（研究生），这一次光芒格外明亮而且持续时间也长了很

多。

“哇...这次欧皇降临啊，赶紧看看技能吧。”

【姓名：新堂正男】

【性别：男】

【职业：无】

【技能1：语言（学前）备注：汉语拼音、日语五十音、英语26个字母都记住了吗？】

【技能2：女性礼仪（基础）备注：日常生活的基本礼仪。】

【技能3：人工智能（研究生）备注：你开发的正式产品还是没有人要啊。】

【其他：无】

备注：权限不足，技能无法带出游戏世界，现实世界技能模糊化处理。

“嗯，两个没什么蛋用的技能和一个超级实用的技能啊，希望以后的初级宝箱不要这么坑

。不过权限不足吗？也就是说权限足够的话，就算是现实世界我也可以拥有这几个技能

的记忆吗？看来要尽快升级啊！”

“老婆们，我来啦。系统开始生成世界。”

“系统正在限定范围内随机生成世界，生成世界完毕，本次世界为心灵链接模式，祝您游

戏愉快。”



第六章  《黑暗中的想象》

嘛，关于DATE老师的《黑暗中的想象》我只看到了上卷。中和下巻还有漫画版都找不到，

所以有不对的地方大家凑活着看吧

“πΠΡστττροξе”  “ЁζΔυΥΡΠοφΓ”

照例的眼前一黑之后，一阵听不懂的对话传进耳中。“正在加载翻译模式，请稍候....加

载完成。”

我对面的是一个长相粗犷的棕发男人，背后大概是欧洲中世纪式的酒馆柜台。

“喂，巴雷特你听说了吗？昨天泰克和扎克去郊外森林的那个废弃公馆了，结果只有泰克

回来了，而且回来之后手里拿着一个极品的宝石，嘴里念叨着扎克变成女人了....好爽

....已经射不出来了....什么的，就好像疯了一样。”

“切，那两个胆小鬼，估计在那里碰到什么了吧。”我明明没想说话，嘴巴却自己动了。

想要活动身体也没有反应，只能感觉到自己坐在凳子上手里拿着什么。“这就是心灵连接

模式吗？”

先看看这一次变成什么人了吧。（防止麻烦直接放人物模板，不再写本体资料了）1

【姓名：巴雷特】

【性别：男】

【职业：宝藏猎人】

【技能1：短剑掌握（中级）备注：你比大多数人都强一些。】

【技能2：灵敏视觉（中级）备注：一般的骗局和大部分法师的幻术已经骗不了你了。】



【技能3：珠宝鉴定（高级）备注：作为宝藏猎人长期接触珠宝稍微锻炼出来的一点眼力

，可以分辨大多数珠宝。】

【其他：无】

看完属性我又打开了任务日志。

主线任务一：等待开启。未到达指定地点主线任务未开启。

主线任务二：主线任务一结束后开启。

“没什么有用的信息啊。”

在我查看的时候，巴雷特已经走出了酒馆，向镇子外走去，看外边的天色大概是下午4点

钟的样子。

“嗯，这是决定去郊外的公馆吗。”我默默的没有出声，想要等主线任务开启后在与他交

流。

在他走走停停之下，花了2个小时左右的时间到了郊外公馆不远的地方，太阳已经被山挡

住了。在森林的遮挡下，一座有些破败的公馆已经能清晰的看见了。

“到底是会出现鬼呢，还是真的恶魔呢。”巴雷特喃喃自语了一句，就继续前进了。

到了公馆门前巴雷特毫不犹豫的推开了大门，同时系统提示也响了起来。我急忙查看主

线任务。

巴雷特认为在这个小镇上不会出现什么高级魔物，公馆中的事都是一些幻影罢了。只不

过是某些东西利用幻影欺骗了泰克，所有的事只不过是区区C级的怪物用出的伎俩而已。

为了珠宝这样的威胁不值一提。

主线任务一：公馆内有未知的危险，劝阻巴雷特不要进去。

任务奖励：人物经验，兑换点500点

失败惩罚：无

备注：还没想起这是你的哪部收藏吗？如果你想起来了，你就应该知道为什么失败无惩

罚了。

主线任务二：主线任务一结束后开启。

第七章  任务失败与系统的目的



“我草，这不是DATE老师《黑暗中的想象》的剧情吗？”想到之后的遭遇我急忙在巴雷特心

中喊了出来。

“喂，巴雷特，不要再前进了，里面根本不是你能对付的魔物。”

“哼，连出现面对我的勇气都没有，你就只有这么点能耐吗？魔物。”

“你这家伙，怎么不听人劝啊。进到里面你真的会被变成女人的啊！”

“哦，进到里面会变成女人吗？那怎么不现在变呢？如果现在就能变的话我还真是想试试

呢！哈哈哈。”

完了，他这是把我当成魔物了啊，接下去恐怕不论我说什么他恐怕都不会相信了。

“草，你怎么不去死！”

“这就恼羞成怒了吗？还真是幼稚呢。”在我和他对话的时候，巴雷特已经发觉了最里面

房间的异样，然后冲了进去。

在门开的瞬间，我接到了提示。

主线任务一已失败，发布主线任务二

主线任务二：帮助巴雷特成功逃出去。

任务奖励：人物经验，兑换点1500点，让巴雷特以男人身份成功逃出将有额外奖励。6

失败惩罚：削弱已有技能，无法削弱的技能将直接删除。

备注：就算变成女人只要杀掉恶魔也能恢复....嗯，大概吧。

没等我多想，巴雷特已经开门进去了。

打开门后，就看到房间中央桌子边上，坐着一个穿白色连衣裙正在喝茶的少女。少女后

边站着三个巨乳女仆。

然后巴雷特说了和剧情中没两样的话。显然他还是认为这一切只不过是幻影而已。/

少女也如剧情中那样，飘到巴雷特跟前露出一对小巧胸部，说出了让巴雷特成为她的女

仆的要求。

说实话看动漫中的胸部和眼前真实的的胸部相比差太多了，再加上不时飘到鼻子中的少

女的香味。我感觉要是现在我有身体的话肯定已经扑通扑通的心跳不已了，就算如此我

还是下意识的咽了一下口水。

“哦呀，原来是有两位客人吗？明明只有一个人，却有两种心声呢。”

“什么！？”我和巴雷特同时吓了一跳，只是我们惊讶的地方不同罢了。巴雷特大概惊讶

的是刚才的声音可能并不是魔物，而是真的有人好心的劝阻他不要进来。而我惊讶的是

这个魔物居然能发现我。

“系统，这是怎么回事？”

“如果屏蔽你的存在，那么让你进入游戏将毫无意义。”

“毫无意义是什么意思？”

“游戏结束后，系统将为你解答。另外本次对话已暂停游戏，对话结束后游戏将恢复。那

么祝您游戏愉快。”

“草...草...草....怎么办...怎么办？接下来要怎么办啊！对了，告诉巴雷特不要想像

女人的样子，就可以避免接下来的一切。对，就是这样。”

“喂，巴雷特，听我说。接下来那个少女会诱惑你像想女人的样子，而一旦你想像了的话

，就会立即变成女人。所以千万不要想，直接上去杀了她。”

“另一个声音很愤怒的样子啊！哦，看来你还知道不少事情呢！但是你的办法会有效吗？

我很期待哦。”接着少女发出银铃一般的笑声，快速的飘走了。



第八章  任务失败？与变成女人了

虽然有了我的提醒，巴雷特直接拔出短剑杀了上去。但少女就像无视重力一般飘动着，

轻易地就躲过了巴雷特的所有攻击。接下来又恢复了原来的剧情一样，少女一边躲避攻

击一边用语言挑逗巴雷特。

“巴雷特快用逃生道具，还有不要想象那个女仆。”我在心里大声的提醒巴雷特。

“哦，我还正烦恼呢，多谢你的提醒啊，住在心里的另一位先生。”

“糟了，不是告诉你不要想象那个女仆了吗？你个蠢货！”

Y  x

“草，要不是你最后提了一句，我现在已经走了。”

紧接着我就感觉到巴雷特的身体如同烧起来一般，而且力量也迅速消失了。最后在身体

的剧烈变化中，我和巴雷特一起失去了意识。

“一个身体有两个意识，感觉会很有趣呢。就不抹去你们的意识了，接下来让我好好期待

一下吧！”

在一阵黑暗之后巴雷特缓缓睁开了眼睛，我也一起恢复了意识。

稍微打量了一下，正是开始的那个酒馆。

“我成功了吗？”站起来的巴雷特正好对着镜子，而镜子里倒映出的果然是那个酒馆的侍

女阿尼亚。“这里果然是酒馆里啊。怎么只有阿尼亚在这？”

“不，你失败了，现在镜子里的就是你。”感受着这具丰满的肉体，我想象着接下来要面

对的事，没好气的对巴雷特说。

“不可能，我是巴雷特。”巴雷特直接大声的喊了出来，但发出的只有阿尼亚的声音。

“这...发生了什么事？我变成了阿尼亚？这不可能！”巴雷特还是不承认现实的样子。

“哦，那孩子叫阿尼亚啊。我先说清楚，这不是什么幻影，而是根据你的想象交换了空间

和肉体。”

“能做到那种事情的话，这家伙显然至少是S级的。”

“我早就说了，这家伙你对付不了的，可你根本不信我。”

W

“少罗嗦，那时候我怎么知道会变成这样。我要怎么办才能逃出去？”

“那家伙本体是一只小型恶魔，至少有读心的能力，还能根据你想象的画面控制你的身体

。不知道杀死这个少女能不能变回去。”在我说完的瞬间，巴雷特张开双手扑向了少女，

只是因为不习惯这具身体的剧烈变化的重心扑了个空。

“哦呀，哦呀。另一个不知名的先生知道很多东西呢，我越来越对你们感兴趣了啊！不过

这么可爱的女孩子总是这么凶恶可不好呢！来想像一下变成阿尼亚的身体，如果自慰的

话会有多舒服呢？”

在她说完我就感觉到巴雷特的心脏剧烈跳动了一下，然后手开始不自觉的伸进了裙子里

。

“看自慰已经开始了呢！”

“诶？啊~”巴雷特明显的愣了一下，然后在手碰到小穴的时候还发出了呻吟声。“我明明

没有想像为什么会这样？”

“对...对不起，啊~~我没...哈~哈~...没想到...会这样，我...啊~~...我只是稍微...

嗯~...想像了一下，嗯~...就变成这样了...”在连绵的快感下我的话也断断续续的，中

间还夹杂着呻吟声，这让我只想要钻进地缝里。

“草，咿~~...你...你坑我...啊~...”很明显，虽然巴雷特比我强一点，但也抵挡不住这

样的快感，发出了丢脸的呻吟声。

第九章  自慰与高潮



“可恶，啊~...手指...手指不由自主的...哈~...嗯~...嗯~~...”

“对，就像这样隔着内裤温柔的抚摸阴蒂。呐，比起肉棒，这种刺激更强烈更舒服对吧？

”

“嗯~~...啊~~...啊~~...”正如这家伙所说，这样的刺激从来没有过啊，撸管什么的简直

弱爆了。

“你...哈~..你这家伙...不要...在我...哈~...心里面叫的那么大声啊！咿~~...”

“这...啊~~...这是...没办法的事啊，我...嗯~~...我...之前...啊~~...可是个...啊

~~...处男...啊~~”

“咿~~身体....哈~...身体开始兴奋...起来了，啊~~~...要...要抑制不住了啊~~”巴雷

特看来也顶不住了。

“呐，让我来帮你变得更舒服吧！”“这个小穴，还有这对巨乳都已经是你的了，你想要怎

么做呢？巴雷特。”

她站了起来，缓缓的把包裹住乳房的女仆服拉了下来，让这一对巨乳完全暴露在我们的

眼前。然后绕到背后，开始揉搓乳房。但她的手太小完全握不住这对巨乳，于是只好专

注的玩弄乳头了。

“咿呀~~....”同时从三个地方传来的剧烈快感，已经要完全摧毁巴雷特的忍耐极限了。

至于我，你还能指望一个处男有什么抵抗力吗？“哈~啊~...啊~...啊~~...”

“看吧，女孩子的乳头和男孩子不一样，可是很敏感哦。”说完她用力地捏了一下乳头。

剧烈的快感混合着轻微的痛感，带来的是更加强烈的刺激。巴雷特已经被刺激的控制不

住身体而弯下了腰，双腿也大大的张开了。

“诶嘿，因为太舒服而张开双腿，真是不像话呢。你看，这样的话湿透的内裤就完全露出

来了啊，手指上也已经沾满爱液了哦！下腹部肚子里面的抽搐根本停不下来吧！”随着快

感的积累，巴雷特已经完全没法说出反击的话了。

“小穴和阴蒂被爱液湿润，因为快感身体也在不停的颤抖，里面很想要吧。”

“啊~...嗯~...啊~心跳的...越来越厉害了，哈啊~~...下体的快感...在不断的扩散，啊

~~...手也不由自主的...一直在揉动阴蒂，嗯~~...啊~~...要忍不...住了啊~~...！”

巴雷特最终还是没能忍住，中指和无名指一用力，一起插进了小穴的里面。虽然巴雷特

也在抵抗的想着，“不行...不能直接插那里。”之类的，但身体已经不按他的意志行动了

。手指刚一插进小穴，就开始快速的抽插了起来。

“呀啊~~啊~~啊~~啊~~”那一瞬间的快感和满足感，是我远远想象不到的。如果是我在操

纵身体的话，我想现在我肯定已经高潮昏死过去了。

“什么啊~~！这种舒服的...啊~~...感觉~~...？”巴雷特已经被刺激的，连舌头都控制不

住的伸了出来，连续不断的呻吟声也越来越大。

“你现在是女孩子，所以尽情的娇喘也没关系哦！”少女还在不停的说着诱惑的话，让巴

雷特尽情的投入女性的自慰中。

“啊~...好~...好舒服~...嗯~...啊~...”巴雷特喊出来的话，已经带着颤音了，同时小

穴里也开始一抽一抽的紧缩起来。“去了~~咿~~，要去了...啊~~...啊~~~~.....！”3

迎接着高潮的到来，巴雷特的呻吟声越来越高，最后小穴喷出了大量淫靡的爱液，倒在

了桌子上。



第十章  被插了

经历了短暂的高潮后失神，巴雷特浑身抽搐躺在了桌子上。内裤被拨到一边，露出像鱼

在离开水之后的嘴唇那样一张一合的小穴，透明的爱液也不断的从阴道中流出。

“高潮娇喘的样子还真是可爱呢。但是这样还远远不够吧！”

我和巴雷特还没摆脱高潮的余韵，少女却又凑了上来，蹲在巴雷特双腿之间，然后把她

的双指插进小穴里开始搅拌起来。

“那么，来吧，你想被怎么样，来想象一下吧！”少女一边用手指抽插着小穴，一边再次

开始诱导巴雷特的想象。

“哈~~...谁会...想要男人的...肉棒啊~~...”可能是刚刚的高潮，让巴雷特有些习惯了

女人的快感，这一次好歹抬起了头对着少女断断续续的发出了反驳的声音。

然而少女只是不紧不慢的继续用手指翻弄小穴，并笑眯眯的看着巴雷特那越来越红润，

越来越露出想要的表情的脸。

这一次又是少女获得了胜利，“真是扭曲的妄想啊！”她发出了这样的感叹。

听见少女的话语，巴雷特惊吓的睁大了双眼。

当然了，我是知道那个形态在日本是有名字的，而且尤其在中国盛行。

“哦，这个样子是叫扶她、大雕萌妹吗？真是有意思的灵魂呢！”“就让我来满足你们的欲

望吧！”

话刚说完，少女的胸部一阵抖动，就由小巧的胸部，变成了和这个阿尼亚的身体一样大

的巨乳。接着她站直身体，掀起了裙子，露出了没有内裤遮挡的小穴。然后小穴上方的

阴蒂，也在一阵蠕动之后，变成了和她手臂一般粗细长短的巨大肉棒。

“对女人的欲望和小穴对肉棒的欲望混在一起。”少女居高临下的看着巴雷特说着蔑视的

话，凌辱着巴雷特的内心。

“不行，什么都不要想，不要去想啊！”巴雷特慌张的在心中这样想着，但是我知道现在

已经晚了。接下来我们只能任由那个巨大的肉棒插进小穴随意蹂躏。

“一旦进入状态，就算怀着男人的内心，也完全挡不住子宫的渴望哦！”

“明明心里明白，但身体却在不停的渴望着肉棒。我是男人啊，才不会想要肉棒什么的啊

！”巴雷特的心中虽然还在反抗，但双手却一点一点向下伸去，扒开内裤，露出小穴，做

好了迎接肉棒的准备。

“诶嘿嘿...诶嘿嘿嘿...”少女一边笑着，一边缓缓地压了上来，巨大的肉棒不停的在小

穴上蹭来蹭去。

“哈~啊~...不要...哈~~~...不要用...奇怪的东西摩擦那里...嗯啊~~...”巴雷特一边呻

吟一边发出了哀求声。

但是少女无视了巴雷特的哀求，“那么，我要插进去了哦！”巨大的龟头顶住阴道口缓缓

的挤了进去。

“咕啊~~住...住手啊~~...哈啊~~...不要放进去~~...”感觉到巨大的龟头挤进了下面的

小穴，巴雷特再次发出了哀求。

“不能逃走哦！吼啦，快想像一下，你的身体抵挡不了这潮水般的快感，会因为肉棒摩擦

小穴而觉得很舒服。”少女慢慢的用力，整根肉棒只差一点，就全都插进小穴里了。

“哈~~嗯~~快感在全身蔓延开来，身体里又酥又麻...哈~~啊~~...哈~~啊~~...里面好热

...我的里面有肉棒进来了...”肉棒插进小穴后，被填满的充实感充斥着巴雷特的脑海。

但即使是这样，巴雷特依然还在咬紧牙关，防止发出更多的呻吟声。

“看，还差一点点整根就都插进去了哦！”少女的话明显的提醒着，这样还不算完。然后

在巴雷特的注意力被吸引过去的瞬间，肉棒往前用力一顶，就整根都插进了小穴里面，

同时龟头也重重地撞在了子宫口上。

“嗯~啊~啊~啊~....”受到这样的刺激，巴雷特再也忍耐不住的大声呻吟起来。

“嗯嘿嘿...难道光是插入你就高潮了吗？卡哇伊呐！”少女完全压在了巴雷特身上，一对

巨乳也顶在巴雷特的乳房上。然后用力的在小穴里抽插起来。

由于这个姿势，巴雷特只能完全的张开双腿，脚也高高的伸在半空。而肉棒因为是从少

女的阴蒂生成的，所以在插到底的时候，两人的小穴就像是含着肉棒在亲吻一样，紧紧

的贴合在一起。



第十一章  被射满了



“吼啦，你是个强大的战士，你以男人的内心来抵抗女体的快感，但是你体内的令一位早

就已经沉沦进女人的快感里了啊！那么，你又能坚持到什么时候呢？”少女一遍用力抽插

肉棒一边用语言不断瓦解着巴雷特的心防。一对巨乳和乳头也因为不断的抽插而互相摩

擦。

自己的乳房被摩擦和少女乳房的触感，还有小穴被不停抽插的三种感觉混合成的快感让

巴雷特也只能大声的呻吟，“哈~嗯~...啊~...嗯~啊~...嗯~~啊~~...”

“可恶就因为想要那个石头，还有那个废物，最后没想到会变成这样。”巴雷特看着少女

胸口上的红色宝石心里充满了悔恨。

“你真是棒极了，因为是男人所以拼命忍耐快感的样子，真是让人欲罢不能啊！”*   @$

“这样的...不可能会不觉得舒服吧！”“忍住..哈~啊~...怎么~...可能~..让你这家伙..

.得逞...哈啊~~~...”巴雷特的想法不停的变化着。

“啊~~啊...卡哇伊，虽然嘴上这么说，但小穴却缩的很紧喔！说吧...说吧...你想要我

怎么样啊？想像一下吧~嗯~...”

“咕啊~~...哈啊~~...啊~~...怎么可能~...嗯啊~~...怎么可能去...想像啊~~...”虽然

巴雷特嘴上这么说这，但是心里却还是不由自主的冒出了肉棒不停插进小穴里，以及随

着肉棒抽插，撞击在子宫口的龟头的画面。

然后随着下一次龟头撞在子宫口的瞬间，滚烫的精液从肉棒中射入了子宫中。而且随后

的每一次撞击，都会有一股一股的精液不停的射进来。

“嗯~啊~...啊~哈~...啊~啊~啊~...嗯~啊~....啊~~~~啊~~~~...”每一次精液的射入都会

带来巨大的快感，巴雷特口中的呻吟已经完全停不下来了。

“啊哈~你又想像了呢，真是下流啊！吼啦，已经停不下来了喔！”

“嗯啊~~...啊~~~...快~...嗯~~...快住手啊~...”布雷特被刺激的双手捂住头部，已经

不知道怎么办才好了。

“不行哦，因为那是你想象了，我才射的。所以只要你不想像就不会有这种事哦！”“飒，

你能忍住不去想象吗？我很期待哦！”少女双手撑在巴雷特的大腿上，一下一下的让龟头

用力地撞击着子宫口。不停射入的精液很快就要灌满整个子宫了。

“啊~~因为精液填满子宫而产生的女人的快感，你明白的吧，现在。”随着子宫不停被射

进精液而产生的快感，巴雷特已经

离高潮不远了。“啊~哈~...去了~...嗯啊~~...要去了~...啊~...已经要去了啊~~~....

”

“巴雷特，如果你想要，我随时可以让你享受这种女人的快感喔！”

“啊~~...好热~...嗯~...大脑一片空白了~...哈啊啊~~~...啊~~~...”又一大股精液填满

了子宫最后一丝空隙，后边射入的精液让子宫一胀一胀的，然后被子宫挤出，顺着肉棒

与阴道的缝隙往外溢。巴雷特在这样的刺激下马上就高潮了。

“啊~...啊~~...嗯啊~~~...不管何时~...哈~...啊~...都能感受~...嗯啊~~...这种快感

~...啊~...啊~~...”

带着这样的想法与还在不断被精液射进子宫的感觉，巴雷特和我又一次同时陷入了飞入

天堂一般的空白中。

第十二章  机会与逃脱

“振作点，我可是男人啊！我可是强大的寻宝者巴雷特大人啊！”大概是以往的成功经历

铸造了巴雷特强大的内心的影响，也许是两次的高潮已经让我们渐渐适应。总之我也恢

复了一些神志，但是目前还没办法动手的我，也只好在阵阵的高潮余韵中养精蓄锐了。



“诶...真厉害呢！都感受到了这样的快感，居然还没有堕落啊！你的精神意志还真是坚

强啊！”少女的肉棒还牢牢的插在巴雷特的小穴里，阻止着更多的精液流出来。

“诶嘿，我真是越来越想要得到你了。”少女说完，捧起巴雷特的头部，对准嘴唇吻了下

去。“唔嗯...哈...啊...”

“这家伙到底是怎么回事？”正在巴雷特疑惑的时候，少女的记忆也开始流入他的心里。



“诶？只是人类的少女？不是人类制造守护这里的怪物吗？”巴雷特吃惊的已经忘记了自

己正在与少女的接吻。然后又一段记忆的涌入，让他了解到了真相。

“太好了，如果你不见了，我都不知道怎么办才好呢！”“妖精桑终于做好了，因为妖精桑

是我最重要的朋友啊。”

“咕叽叽唧唧唧唧...”随着一阵古怪的叫声，被认作妖精的恶魔暴露了出来。

“就是现在，巴雷特，杀了它。”我在巴雷特心中大喊了一声，惊醒了震惊中的巴雷特。

而恶魔大概也惊讶于为什么连我也没有堕落，而反应慢了一下。

惊醒过来的巴雷特，拼命地用双手抱住了少女的头部，然后用尽全身力气一样的把少女

的脖子扭断了。但是那个恶魔却化作一道灰影，从恢复成残破公馆的窗户中逃走了。

“哈~...哈~...哈~...”巴雷特无力的躺了下去。少女的尸体没有了禁锢，也滑到了一边

，然后从桌子上落到了地上。插在巴雷特体内的巨大肉棒也随之拔出，没有了肉棒的堵

塞，子宫中满满的精液如同小便失禁一般，从小穴口喷了出来。

“唔嗯~~...”精液通过阴道射出带来了不小的刺激，处于脱力的敏感身体又迎来了一次小

小的高潮。同时也提醒着巴雷特，他现在还是一个女人，并没有变回去。

“该死，为什么我还是这个样子？都是你这个废物，要是没有你我根本就不会变成女人。

现在变不回来了要我怎么办！呜呜呜....”在刚才那样的情况下都表现得很坚强的巴雷特

，现在一松懈下来却如同真正的女人一样哭出了声。

“就算没有我你也还是会变成女人，而且现在说不定都已经成了那个恶魔的收藏之一了。

行了别哭了，休息一下，赶紧走吧，万一那个恶魔再回来就糟糕了。”我沉默了一会，对

他劝说道。毕竟就算是巴雷特变成女人了，只要能逃出这里也算是完成任务啊！

巴雷特再哭了几声以后，也反应了过来。整理了一下女仆裙后四处看了一下没有他以前

的衣服与装备，倒是真的找到了几块极品的宝石。感受着还在滴落精液的小穴，无奈之

下匆匆的离开了这里。

到了外面巴雷特回头看了一下破败的公馆，在心里发出了叹息“用这个女人的身体，以后

要怎么办啊！”

对于他的迷茫我也没什么好办法。毕竟我只是跟着他感受了一遍这次变成女人的经历，

真正的我还是一个男人的身体。“有这些宝石，找个地方隐姓埋名活下去吧。原来的小镇

你已经无法回去了，那里的人看见两个阿尼亚肯定会询问你的。被他们知道了你拥有的

这些宝石，想来你的下场不会很好。”

“唉...”巴雷特深深地叹了口气头也不回的走了。



第十三章  系统的目的



在巴雷特大概走出了安全距离之后，系统提示任务已完成的声音传了出来。

只是基本完成了任务没什么好看的，这次给了一小时额外时间，我也没什么事情再加上

还要急着询问系统，就直接回归了。

“系统任务结算。”

本世界主线任务一已失败，任务惩罚：无。主线任务二已完成，任务奖励：人物经验18

00点，兑换点1500点。人物等级加一，解锁权限：肉体改造。

“系统你出来，之前你说的那些话到底是什么意思？你的目的到底是什么？”

“系统的目的就是创造主的目的，而我的创造主是来自公元2333年的未来...”接着系统就

把创造者的目的源源本本的说了出来。

“居然是这样吗！我的人生只不过是你的主人用来娱乐的一段故事吗！这样的结果我才不

会接受，我要退出游戏！”

“你确定？先不说你一旦失去游戏的帮助，绝对会在一个月后被沉进东京湾的情况。你认

为退出游戏之后，我们会拿你没办法吗？”

“难道你没有感觉到，那天送货的那个人有些异常吗？就算没有去尝试，只是主观判断你

也应该清楚，你的游戏仓会有多重吧！TR-

300仿真皮肤机器人，这就是我在来到这个时代后，制造出来的防备手段啊！如果你不想

现在马上死去的话，劝你还是多想想。”

“至少如果你决定进行游戏到最后的话，我马上就可以替你解决那些赌场的人，不管是还

上贷款也好，还是让他们集体消失也好都能让你没有后顾之忧。而且在一切结束后也绝

对会送给你，能让你满意的奖励。好好想想吧，到底哪种选择才是对你最有利的？”

“给你现实时间12小时考虑，当然你在游戏内呆着，也可以有更长的时间仔细的思考。但

是超过时间我会认为你自动放弃，这一点请记好。现在你可以选择是退出游戏仓，还是

呆在里面。”

“我选退出游戏仓，在这里呆着也只会让我觉得，自己的一切都受到了你的操纵。”7

“期待着您的下次到来。”眼前一黑，我感觉到了营养液在快速退去，而且口腔里也没什

么液体残留的感觉，呼吸也是正常的空气。不到一分钟，我从游戏仓里干干净净的站了

起来，身上也是没有一点的液体残留。

走到床边拿起之前准备的内裤穿好，我看了看简陋的屋子，重重的躺在了床上。“呵呵.

..还有什么好选的吗？决定参加游戏的时候你不是就想通了吗？”在心里我这样说服自己

。今天就当作自己最后的一个自由的日子吧！闭上双眼却烦躁的睡不着，不知辗转了多

长时间才模模糊糊的进入了梦乡。

可是在梦里也不得安宁，一会是我压着动漫中的老婆猛干的画面，一会是我变成了阿尼

亚的样子被那个少女干的大声呻吟的画面。翻来覆去的变幻之后，定格在了阿尼亚被精

液灌满子宫后，高声尖叫的满脸高潮的表情上。& P' w
<!-- tcd_main_text_end -->

