# [附身]_《传承之书》第二季_-_第七章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《传承之书》第二季第七章继续围绕着郑心怡的计划展开。在这一章中，郑心怡被描绘在高处观察张天骏的住处，而张天骏正是她关注的目标之一。她的最终目的似乎与“浩”组织的力量有关，展示了她的策略和深思熟虑的安排。在这章中，郑心怡的线人提供了情报，但她对于王晋鹏的生死并不在意，而更希望沈玥琦能如期出现。随着情节的推进，郑心怡使用暗器袭击陆洁琳，情节骤然紧张。许兴发的灵魂状态成为了观察的视角，增加了故事的悬念及神秘色彩。此后，陆洁琳因伤被安置，而许兴发则悄然进入她的身体，完成了附身。随着剧情的发展，陆洁琳对自己的身体感到兴奋，并与张天骏产生直接的互动，展现出令读者惊讶的情欲场景，情节涉及了性别、身体控制及色情元素。整章中有不少限制级内容，如暗杀和性行为，暗示故事的复杂和多元的性别观。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《传承之书》第二季_-_第七章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | b0568213a615e772bbf2c9905e0ad54a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 附身, 伪娘, 男娘, 调教, 强奸, 荡妇, 逆后宫, 淫荡, 多元性别, 现代都市, 奇幻, 情欲, 心理冲突, 灵魂状态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章

作者：紫依



数天后。

郑心怡站在一栋大楼的高处，在这里可以清楚的看到张天骏的住处，但张天

骏并不是她的目标，虽然她知道张天骏应该就是传承之人。在十多分钟之前，郑

心怡看到了书乐音的执行长沈玥琦走进了张天骏的住处，随行的还有书乐音左尉

侍陆洁琳。再更早之前，她还看到了王晋鹏进去了。对郑心怡而言，张天骏并不

重要，他会不会被王晋鹏杀死，她并不关心，他关心的是沈玥琦会不会如期出现

。而现在眼前的发生的一切仿佛除了陆洁琳的意外出现，其它大部分都如郑心怡

安排跟计划那样，而完成这些部署，仅仅是郑心怡通过线人就完成了。这就是「

浩」组织的力量，这也是之前郑心怡本人积累下来的良好名声带来的能量。但现

在这一切，已经完全成为唐元鑫使用郑心怡这个身体就可以挥霍的资本。

陆洁琳的出现，在郑心怡眼中，是一个锦上添花的事，她原以为书乐音在这

个区域目前只有沈玥琦一个人，现在多了陆洁琳，在郑心怡心目中似乎又多了一

个可以利用的人物。

不一会，门打开了，只见沈玥琦肩膀上扛一个人出来，郑心怡认出那个人是

张天骏，那换句话说，王晋鹏有可能已经死在里面了。郑心怡手执已经涂上特殊

液体的暗器，瞄准了沈玥琦——郑心怡的着要目标。此时陆洁琳也走出了门外，她

手中拿着一个袋子在装东西，似乎是在清理现场。一个是正在移动的目标，一个

是相对静止的目标，对郑心怡来说，肯定是静止的目标更容易得手，成功率是关

键，两个女生都是书乐音的人，换句话说两个人的战力都不会差。

郑心怡将目标转向瞄准陆洁琳。

“咻”的一声，由一股强力氮气驱动的暗器飞了出去，不偏不倚的打在了陆洁

琳的左臂上，轻轻的划破了她的左臂。

“许兴发，到你了！”郑心怡似乎对着许兴发说话，但她旁边此时空无一人。

郑心怡的话刚落，她便看到一个人影往她那边追了过来，她定眼一看，是沈玥琦

！“你先跟上那个陆洁琳，见机行事。”郑心怡抛下一句话后便赶紧往回撤。2

灵魂状态下的许兴发飘在空中，他的多次回话郑心怡都没听到，他自然也就

明白郑心怡是听不到他说话的。他缓缓的飘向地面去到陆洁琳旁边，他心中总有

种不安全感，因为他身后连着一条被称为魄丝的线，他一直观察着它的大小，从

出发地到这里，他明显已经感觉到魄丝在变小，不过总体来说变小的不是很多，

否则许兴发就不敢跟上去了。

“如何了？”陆洁琳问沈玥琦。

“跑掉了。我没继续追，我担心这是调虎离山之计，所以就赶紧回来了。”沈

玥琦回答道，许兴发知道郑心怡已经成功逃掉了。

沈玥琦看了看陆洁左臂被划破的衣服，“你没受伤吧？”

陆洁琳看了看自己的伤口，“可能划破了一点点，皮外伤，小事。”/   T9

“那你开我的车送张天骏去安全点，处理好伤口，现场我来清理。”'   a!

“现场还是我来清理吧。”

“听我命令，先走！”沈玥琦不由分说直接打开了车门请陆洁琳上车，许兴发

自然也飘到了副驾那跟了过去。

陆洁琳驱车来到一个了安全点，她一手将后排的张天骏扛在肩膀上，许兴发

暗叹陆洁琳的力量也相当强大，换成是一位强壮的成年男性都未必可以一手做出

这样的动作。

依然昏迷的张天骏被安顿在床上，陆洁琳脱掉之后的外套，刚才暗器划破的

伤口清晰可见，伤口不算深，陆洁琳熟练的拿出药水进行消毒，缠绷带。而一旁

的许兴发则在用欣赏的角度观察着这一幕，陆洁琳玲珑浮凸的身材，诱人的小蛮

腰，纤细的长腿被深紫色的丝袜包裹着，这都让许兴发垂涎欲滴。许兴发在欣赏

美景的同时当然没有忘记自己最重要的使命，陆洁琳的伤口在他眼中似乎隐隐散

发着淡淡的白光，视乎在召唤着许兴发一样，即便伤口包扎好了也丝毫没有影响

那些白光的散出。

许兴发飘向陆洁琳，身体呈跳水状一下子钻入了陆洁琳的伤口处。

“是……我吗？”陆洁琳看了看自己的双手，又摸了摸自己的脸，“成功了！”陆

洁琳这几天的记忆像潮水般涌现出来，陆洁琳闭着眼像看电影般享受着陆洁琳的

记忆。

“我就是陆洁琳。”陆洁琳脸上浮现出一个坏人得逞的标准表情，她拿出手机

拔打了一个陌生的号码：“今天天气晴朗，出门是否要带伞？”

“天有不测之风云，以策万全。”电话那端对上了暗号。

“我已经成功控制了陆洁琳的身体了，心怡姐你赶紧过来，我会想办法弄伤

我那可爱的玥琦姐的。”陆洁琳对电话那端的郑心怡说。

“我会尽快，你尽可能拖久一点时间，这个需要几个小时的时间做准备。”

“那张天骏怎么处理？直接吸他的烰气吗？”

W

“你身边应该没有装备可以吸吧？”郑心怡说，“不过不要紧，按我说的，收

集他的精液……”

“好的，我明白心怡姐的的意思了。”说罢陆洁琳便挂掉了电话。

陆洁琳俯视了自己的身体一眼，“没想到第一次附身就可以附在陆洁琳这个

美女身上，这胸，这腰，还有这丝袜美腿，真让我兴奋啊。”坐在椅子上的陆洁

琳将自己的衣服拉起，“黑色的胸罩~”陆洁琳用手指戳了戳自己的乳房，“这奶量

，真让人羡慕啊。”

“咔嚓”的一声，陆洁琳解开了前置的扣子，浑圆的肉球应声弹起，没有胸罩

保护的乳头也傲人地凸起，陆洁琳忍不住伸出芊芊十指，紧紧地按住了自己丰满

的胸部，身子也不由自主的向后倒去，双腿不自觉的已经左右分开了。“这就是

我的身体，太爽了！”

玩弄了自己的胸部许久之后，陆洁琳感觉到自己的下体已经有了感觉，“我

居然弄到自己湿了，我真淫荡。”陆洁琳隔着深紫色的丝袜快速抚弄着下体，不

时用手指搓揉两片粉嫩的花蕊：另一只手则在光滑的丝袜上爱抚，感受着丰润的

大腿与丝袜布料紧贴拉扯的柔滑质感。

许兴发很喜欢摸女性穿着丝袜的腿，每次见到穿着丝袜的美女都自然而然地

盯着别人的美腿看，现在附身在陆洁琳这样的美女身上，自然更会爱不惜手地抚

摸自己的玉腿一番，玉手摩挲在丝袜上发着咝咝的声音，在她耳中十分悦耳。0

她将右腿的丝袜脱掉，白色的小内裤自然也随之脱下，玉指轻轻地搓揉那两

片湿漉漉的肉瓣发出“滋滋”的水声。

“原来空虚的感觉是这样子的。”陆洁琳将满是淫水的中指缓缓地伸入自己的

嫩穴，“嗯……”陆洁琳咬紧下唇，手指被肉壁紧紧包裹，一张一合的穴口欲求不满

的期待着更大的插入，接着，第二根手指没入了嫩穴。

“好想被插，好爽……”陆洁琳的两根手指飞快地抽插着自己的下体，阴道内剧

烈的颤动，将她快速地推上了做为女人的第一次性高潮。

高潮过后的陆洁琳虚脱无力地瘫在椅子上享受着过后的那种舒畅感。过了几

分钟，陆洁琳从衣柜里拿出另一双新的深紫色丝袜，刚才高潮时的爱液沾湿了刚

才穿的丝袜，有点小洁癖的陆洁琳决定换一双新的。

陆洁琳拿着深紫色丝袜坐在椅子上，抬起左腿，把一只丝袜套在脚掌上，再

慢慢拉上小腿，直至丝袜的紧贴着大腿边缘：然后再把另一只丝袜穿上右腿，最

后站起来将丝袜缓缓拉高穿好。穿好之后，陆洁琳不由自主地像男人般抚摸着自

己双腿，被深紫色丝袜包裹的一双美腿互相摩擦，这让她感到无比的柔滑和舒适

。

舒服完之后，陆洁琳看了看躺在床上的张天骏，“精液，我把你撸出来吧。

”她将张天骏的裤头解开，拉下内裤，疲软的肉棒无精打采的躺在那里。+  {$

“让小姐姐用手帮你射出来吧。”陆洁琳的玉手握住那根肉棒开始上下的抚弄

，因为没有安全套，陆洁琳只得用一个保鲜袋套在上面。抚弄了不一会它就开始

变大变硬，“这尺寸不赖啊。”陆洁琳的手上下飞快的撸动，张天骏在如此的刺激

之下依然没有苏醒的迹象，看来自己刚才的手刀力度用得有点过。

“快点射出来吧，老子的手累死了。”陆洁琳撸到右手酸了张天骏都还没有射

，她刚想换手，张天骏的肉棒猝不及防的突然射了。“射了好多啊，看来你是很

喜欢小姐姐用手帮你撸。”陆洁琳对着昏迷的张天骏说。

陆洁琳整理好现场，做好准备，坐在房间里静待自己的师姐沈玥琦的到来，

她期待沈玥琦很快也可以成为一员，淫荡的一员。





金胜酒吧。

在过去的数日，刘孟权再次回归到现世中调酒师的平淡生活，他看了看手机

信息中的银行余额，那是他使用附身能力在一位富商那里“获取”的，用了各种手

段将钱洗干净后才存到卡里，现在卡里面的钱足够他享用一辈子。这段时间对他

来说经历的事情太多，这十多天的时间给了刘孟权一个充足的反思时间。究竟人

生的意义是什么？他所追求的又是什么？他想要什么样的生活？这几个问题一直

萦绕在刘孟权的脑海中一直没有答案。

n

因为种种原因，除了李学智外，刘孟权始终刻意地跟身边的人保持距离，对

他来说，这是安全上最大的保障。可内心的孤独，又有谁能懂呢？这或许就是他

跟李学智志趣相投的一个重要原因吧，都是孤独的人。

可平静的日子随着暗区里的一个消息戛然而止，李学智出事了。

当刘孟权从黄华京的手中接过李学智的骨灰盒，豆大的泪水从他两颊流淌而

下。

男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

刘孟权失声的痛哭了起来，他没想到那天老宅的一别，竟成了天人永隔。8

“节哀顺变。”黄华京安抚着眼前的泪人，“先将他的身后事处理完吧。”

“谢谢你……谢谢你通知了我，还帮阿智做了这么多。”

“我跟阿智相识一场，能帮的我一定会帮的，有什么需要尽管开口。”

“他没有在暗区里暴尸荒野，已经是帮的很多了。”

“暗市里每一个商人，都不应该受到这样的对待，即便是兼职商人也不可以

。”黄华京说，“阿智的死，商会联盟已经想办法在查的了。”

“目前有什么线索吗？”

“暂时只知道那天是一条紫色的巨大火柱冲天而上，我们怀疑阿智就是死于

这个紫色火柱的。”

“嗯……”刘孟权没回话，他默默的记住了黄华京所说的话。

“对了，还有，据说那天好像还有另一个跟阿智一起的人也死了，但我们没

有确凿的证据。”

“此话怎讲？”

“有人说看到阿智跟宁俊达边走边聊的，事后宁俊达也失踪了，他的朋友也

在到处找他。”黄华京说，“我们猜测宁俊达有可能直接被火柱烧到灰飞烟灭了。

不过还是先别管这些事了，你先安处理好阿智的身后事，商会联盟那边会继续调

查的。”

刘孟权将李学智的骨灰带回住处，此时，他觉得自己很可笑，与李学智称兄

道弟多年，居然连他家人在哪，还有没有亲人一概不知。他翻看自己的手机，发

现只有几张阿智在某些聚会时的照片，他们居然从来没有二人正式合照过。!

“可笑啊！可笑啊！”刘孟权笑着笑着就哭了起来，不知不觉的在床上哭着睡

了过去。

第二天，刘孟权迷迷糊糊的在床上醒了过来，手机上看到清晨6点的时候黄

华京发来的信息，约他8点到「侦汇」当面谈，有重要的线索。刘孟权猛的一看

时间，快8点了，他立刻跳起来赶往暗区。

“你来了。”黄华京见到气喘吁吁的刘孟权赶过来便主动打招呼。

“不好意思，来晚了几分钟，昨晚……”

“没事，理解。我们换个地方说。”

说完刘孟权便跟着黄华京来到一个无人的角落处。

“昨晚商会联盟的人查到了，那天的火柱，应该跟一个叫徐启的人有关。”6

“徐启？是什么人？”

“只知道他是苍炎能力者，暂时没有太多信息。”

“他为什么要杀阿智？”刘孟权问。

“他应该只是一个雇佣兵而已，买凶的人是他。”黄华京拿出一个照片递给刘

孟权，刘孟权接过来一看，是一个年轻英俊的男性，黄华京说：“这个人叫胡云

飞，龙强实业集团董事长胡龙强的儿子，是他雇佣徐启的。”

说罢黄华京又递给刘孟权了另一张照片，这次是一位女生，刘孟权一下子就

认出了她，她就是刘孟权那天在老宅里到的那位女生！

黄华京说：“这女生叫方佳莹，据说胡云飞是因为这个女生买凶的，具体是

什么原因还不清楚。不过有一点可以肯定的是现在这个方佳莹正被胡云飞囚禁呢

。”说完黄华京递给了刘孟权一张小纸条，“上面有你想要的信息的了。”

刘孟权看了看纸条上面的信息，刚想说话，黄华京先他一步又开口了，“这

事我们商会联盟不好直接出面，而你是这件事最适合的处理这件事的人，而且我

们也相信，你一定会尽力的处理好的。”

“你为什么帮我这么多？”

“我们这并不是帮你，我们是在帮阿智报仇。我们商会联盟要维护商人在暗

市的地位，如果商人被杀了，我们什么都不做，那只会被更多人欺负，正所谓打

得一拳开，免得百拳来。”说罢黄华京又凑过来小声的说，“只要能为阿智报仇，

你有什么需要的话尽管开口，我个人一定全力支持。”

“谢谢！”刘孟权握住黄华京的手，激动得有点说不出话来。
<!-- tcd_main_text_end -->

