# [附身]_出柜的烦恼4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《出柜的烦恼》第四章描绘了角色阿耀的内心挣扎与复杂情感，主要围绕她在性别转变后的日常生活和与奈菲的互动。故事开始于一个密室中的对话，涉及族长和隐秘的研究，暗示角色们身处的世界充满了神秘与未知。阿耀与奈菲共享了生活中的细节，如一起打电动和做饭，显示出她们亲密的关系。奈菲因自身家庭背景困扰，也更加依赖阿耀；相互间的情感交流逐渐深入，表现出她们之间深厚的友情和某种超越友谊的情感。文件中多次提到阿耀对自己身份的疑惑与适应，以及她看到奈菲的眼泪后内心的柔软，暗示了角色对于生命经历与情感联系的探索。逐渐交织的情感与轻微的情欲暗示，使得故事充满了灰色地带的吸引力。最后阿耀在回到小薰的家后，面临着扮演小薰的挑战，进一步展现了角色自我认同与归属感的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_出柜的烦恼4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 7fa0373d2886ef564a38705781f7820c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 变身, 巫术, 情感交流, 依赖关系, 矛盾冲突, 情欲暗示, 日常生活, 亲密关系, 青春期困惑, 家庭关系, 羞涩爱情, 超越友情, 快乐与挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章

“族长，事情就是这样。”

在一间漆黑的密室里，两个黑影交谈着。

“好，我知道了，你可以退下了。”

“族长！从某种意义上来说，这是个惊喜啊！”

“你住嘴，你以为我没有分寸吗？这件事打住，几天后我会给你答复。”

“我知道了，族长。”

“你要时刻铭记，自己原来的身份。”

“我会继续铭记的，祝族长万寿无疆。”

单膝跪在地上的人站起身，走出门，待他走远，坐在椅子上的神秘人，思考了许久，终

于浅浅的露出了笑容。

“研究终于有新的突破了。”

———————————————————————————————————————————

由于我不能再发动灵力，也无法继续修炼灵力，下午剩下的时间我和奈菲一起打了打电

玩，打发了时间，而奈菲也开始习惯我现在的样子了。

晚上我凭借之前的记忆给奈菲做了顿饭，她夸了我的厨艺，可以跟妈妈媲美了，虽然她

也会做饭，但总是做成一团糟，所以妈妈不在家的时候她更多地会去点外卖。

奈菲妈直到深夜才回到家里，第二天我了解到，事情处理的并不顺畅，族长并没有给她

明确答复，她也不知道该怎么办，当然这都是后话了。

而奈菲妈也是事先通过电话通知了我和奈菲，（巫师并不死板，也会用科技产品，手机

电脑等等）如奈菲所料，今晚由奈菲照顾我，也是怕我再出现什么事。

由于离开的匆忙，我并没有带任何换洗的衣服，对于我现在的身材来说，奈菲的睡衣居

然有点小，翻来翻去，最终她给我了一套她妈妈不常穿的睡衣。而奈菲妈的睡衣还是十

分宽大的，将领子最上面的衣扣扣上也是绰绰有余。

“妈妈的衣服还是有点大，你看你都漏肉了。”

奈菲指着我前面露出衣领的少许乳房笑道。

“害，没办法，谁叫某人那里那么小，以至于我穿不上她的衣服啊。”

“找打，几天不见，你皮又痒痒了吧？”说着奈菲做出要打人的姿态，只不过这次她没有

真的打我，变成嘴上说说而已。

她给我铺了地铺，她睡床，我们互道了晚安，关灯准备睡觉。

虽然我现在身体是女生，但是我与奈菲之间也一直保持着一段安全距离。

在我快要睡着的时候，奈菲说话了。

“阿耀，睡了没？”

“没，没，差点睡着。”

她停了一会，又说。

“阿耀，有句话我想说。”

“你说吧。”

“你很坚强。”

“啊咧？你为什么要这样说啊？”

“今天我才知道，你父母离婚，奶奶去世，我在你的眼神中从来没有看见过绝望，你很早

就一个人生活了，也很快就独立了，不像我...”

“不会吧，我看，你也很自立啊。”

“不，那只是看起来而已。我从来没有见过我的爸爸，他在我生活中似乎也从来没有出现

过，家里没有一张这个男人的照片，我常常问起妈妈爸爸在哪里，她要么说爸爸死了，

要么说就干脆不回答。”

“天啊。”

她接着继续讲。

“爸爸妈妈都是族里的人，我想，族长应该知道爸爸去哪了吧，但是族长只说了，我爸曾

经帮了他试验很大的忙。”

“这个族长...你见过族长长什么样吗？”

“族长是位老先生，杵着拐杖，族里上下都很尊敬他。”

“这样啊…”我对族长的身份更好奇了。

“我其实很羡慕你，你的生活是多么无拘无束，而我感觉我的生活就像是鸟困在牢笼，无

力飞翔。”

“牢笼？”

“是的，在我快要放弃时，是你出现在我眼前，让我重拾生活激情。好在，妈妈和族长似

乎也很支持我，让我教你入门，教你巫术。要知道，让一个毫无背景的人接触巫术，是

有违家族纲法的。”

“对不起，给你们带来了不必要的麻烦。”

“不，没有关系的，我知道，你也有自己的生活，但是...”

奈菲说着起身下了床，躺在了我的旁边，我分给她一点被子，在微弱的月光下，我似乎

看见她眼角有泪光。

“奈菲？”

“抱抱我可以吗？不要多想，要是男生的身体抱我我肯定回躲得远远的，但是你现在是女

生，我不太介意。”

我本来想拒绝，但看到她有些委屈的表情，渐渐心软了。

“好吧。”

“谢谢你阿耀，不，小薰，你人真好。”

此时奈菲又挪了下位置，又靠近了我一点，我与她脸对着脸，距离不超过十公分。'

我慢慢伸出左手，用手臂的力量，从身体外面抚在她的背后。在旁人看来，此时我的左

手臂还是悬空的。

“再抱紧点。”

“啊啊好。”

我彻底的搂住了她。

她神情渐渐舒适，双目合闭，似乎开始享受这短暂的温馨时刻。

这下可好了，我是一点都不敢动了，更睡不着了，前胸贴着前胸，稍微喘气就会互相蹭

到对方的胸部。

这样的状态过了大概几分钟，奈菲开口说：

“在我印象里，妈妈从来没有搂过我抱过我，谢谢你小薰。”

她又跟我道谢了一次。

“你妈平时也很忙吗？”

“是的，她平时都会去族里做实验，我也跟过几次，就是那几次，我见到了族长。”7

“这样啊…”

“有个问题想问你，希望你不要介意。”

“说吧。”

“你现在，是不是越来越觉得自己是小薰了，我看我在你身上做的灵魂记号也开始变淡了

。”

“什么？”

我将意识投入到身体深处，在那里我又看到了自己的灵魂海，我看到小薰和我只是抱在

一起，没有发生融合。

“还好，灵魂还没有发生融合。”

我松了口气。

“那就好，啊！”

“咋，咋了。”

“你的胸顶到了我啦，天啊，小薰的胸部也太大了吧。”

“还好吧，在同校里算大的，但不是最大的，相比某人…”

“你还说？！”

“啊哟！”

这时，我感觉奈菲用手捏了下我的屁股。

“手感那么好的嘛，当女生是不是很舒服啊，阿！耀！”

“怎么可能嘛，肯定还是原来的身体舒服，小薰的身体很灵巧，但是这对胸部太碍事了。

”

“嗯哼？是这样嘛？”

奈菲说完趁机手伸进我的上衣，狠狠抓了一下我的胸部。

“啊～讨厌啦，你别乱摸了。”

“哼哼，叫你说我胸小，叫你说我胸小！”

“啊，啊，别，我从来都没说过啊。”

“还狡辩！”

奈菲，此时隔着衣服，用她的咸猪手在我身上四周乱摸，挑逗着我。

“讨厌，我要反击！”

我一开始只是抓她的屁股，然后是她的腿，腰，最后是她的胸部。

“啊，啊～”

奈菲的胸部虽小，但也有一定弹性，我拨动着她的乳头，开始让她欲罢不能。

“小薰，你怎么，那么熟练啊。”

她说着，然后用嘴唇吻住了我。

“唔，唔…”被她吻住一瞬间，我吓住了。

“别说话！”

她从嘴里吐出舌头，撬开我的嘴唇，然后蹭我的牙齿、舌头。

我也开始深陷其中，嘴舌也回应着她，身体与她缠绕在一起。

我们互相向对方的身体索求着，但是出于一种默契，我一直没动她的下体，她也没动我

的，因为我的下体此时被触碰还会有些疼痛。

不知过了多久，我们的“交流”才结束。

第二天早上我们一起吃早饭，奈菲妈是早上回来的，她回来就给我们做了早饭，不知为

什么，我见奈菲似乎有意回避着我的视线，奈菲妈应该也察觉到了什么，但没问什么，

而是跟我说了接下来的举措。

她让我先回小薰的家，替小薰上几天学，之后再来找我处理这个问题，原来的身体我暂

时不用操心，她会替我保管，我只需要在这几天里尽可能扮好小薰，不要露出马脚就行

。

我非常感谢她们对我的关照，离开了奈菲家，我回了小薰的家，开始了假扮小薰的日子

。我才知道，小薰的爸爸妈妈前天是结婚纪念日所以去了海边度假，留她一个人看家，

直到今天下午才回家。

“小薰，我们回来啦！”

“爸爸，妈妈，欢迎回家。”

“小薰饿了吧，妈妈马上给你做饭，晚上我们吃意大利肉酱面。”

我看见父母此时脸上还洋溢着喜悦。

“好的妈妈～”

我为自己的应对感到满意，小薰是个很有礼貌、体贴人的女孩，就现在来看一切还很顺

利，爸爸妈妈也没有发现，眼前的小薰已经不是原来那个天真善良，活泼开朗的小姑娘

了，此时她的身体正在被她儿时的玩伴所占据着，而她的灵魂也正一步步被其蚕食着。

———————————————————————————————————————————

小薰（下文用“小薰”代指阿耀）回到房间，前天“拜访”小薰家的时候，她并没有仔细观

察自己房间的布局，如今她可以用小薰的眼光好好欣赏这个充满少女心的房间了。

她坐在梳妆桌前，小薰虽然只是个高中生，但已经开始懵懵懂懂学化妆了，从面霜、口

红、粉底到眉笔、睫毛膏，各式各样的化妆品零散地摆了一些，全家合影照放在桌子一

侧。上面印着小薰小时候和家里人去海边玩的照片，当时的小薰就已经那么可爱了吗？



小薰凭借仅有的记忆，稍微化了个淡妆，镜前，一个俏皮又略显成熟的女生又出现了，

她尝试朝着镜子前的自己微笑，却失败了。

不知为什么，小薰高兴不起来。她很迷茫，也很担忧，她不知道自己的将来会是什么样

，是继续扮演小薰直到成为真正的小薰呢？又或者回到自己的身体，最终成为一位正式

的巫师？那奈菲怎么办呢？

不知为什么，脑子里突然蹦出奈菲的身影。她的身影很暗，却在我的思绪中无限放大。
<!-- tcd_main_text_end -->

