# [附身]_无奈的我_正文



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部作品描绘了一个名为秦沐的少年生活在一个复杂的家庭环境中。故事的开始描写了一个温暖的清晨，秦沐被阳光唤醒，准备开始新的一天。他的母亲刘玉兰是一个年轻貌美的女性，但似乎对儿子有着过度的控制和依恋。故事中提到刘玉兰的外表和性格，虽然她已经近四十岁，但依然保持着令人惊叹的身材和优雅气质。作品进一步揭示了刘玉兰对于儿子的强烈保护欲，甚至对他与其他女性接触表示不满。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无奈的我_正文.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | cdcd6355d47dcea47718a29b805cb7ab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 恋母情结, 校园, 家庭, 强烈的母子关系, 青春成长, 心理冲突, 自我探索, 性别认同, 调教, 病娇, 禁忌恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清晨阳光明媚，预示着这又是一个美好的一天。麻雀站在树枝上叽叽喳喳地鸣叫着，

大树四周长满了鲜艳的花朵，飘落的花瓣带来了春天的讯息。

“啊…………几点了”秦沐伸了个懒腰，刺眼的阳光照得他睁不开眼睛。5  n9



从床上蹦下来，穿好衣服，走进卫生间进行一番洗漱，就准备来到客厅吃

早饭了。



走进客厅，一位穿着时尚，年龄大概在30左右的性感熟女正从厨房里端来

一份荷包蛋，她就是秦沐的母亲刘玉兰。

今年已经将近40岁的她，在她的脸上，除了眼角轻微的鱼尾纹之外，根本

看不出任何岁月的痕迹。即使生育了一子一女，她的身材依然是那么火辣性感

，虽然腰肢早已不复过去那般纤细动人。

但是略微丰满的身体一举一动之间都突显出成熟女性的独特风范，让人忍

不住想要去触碰，去欣赏。她那双勾魂摄魄的凤眸中闪烁着妩媚的神色，那种

神态让男人心中一阵荡漾。她的嘴唇红润饱满，散发着淡淡香气，让人恨不得

立刻咬上一口。



她的头发高高盘起，扎成精美的发髻。

这个年纪的少妇真的非常有韵味，让人想要沉沦其中，再也不愿意离开。

她的身材保养得非常好，虽然已经30多岁了，可是看上去却像20出头，一点不

显老。

看到秦沐出现，她脸上浮现一丝笑容："你这孩子，怎么一大早就不睡觉？

昨晚又加班了吧？快过来，吃早餐啦"



秦沐闻言乖巧地跑过去坐下，接过母亲递过来的筷子。

“嗯，妈妈做的荷包蛋好好吃呀。”秦沐连忙赞美道，他的话惹得刘玉兰咯

咯直笑，“你这孩子，就知道拍妈妈马屁。”



她笑骂道，但是心中却是甜滋滋的，因为她很享受这种被夸奖的感觉。



推开椅子坐下去，她看着秦沐，脸上带着异样的笑容。



“对了，儿子啊，你最近是不是和你们班的徐雅婷走的很近啊？妈妈告诉你

，你这个年纪不要东想西想的！”

我的儿子永远只属于我，其他女人想都不要想！刘玉兰在心中想到。



是的，这个看似贤妻良母的女人，其实是个重度恋儿控，外加病娇，最讨

厌其他女人跟她的儿子接近。

“嗯……我知道了妈妈…………”秦沐把脸埋在碗底，小声的回复到。

刘玉兰见秦沐答应了，脸上才绽放出灿烂的笑容，拿起筷子吃了一口面前

的鸡蛋。

这时，因为穿着黑色职业西服的年轻女性来到客厅，一头长发被梳成长长

的马尾，垂在脑后，显得无比的干练，她是秦沐的姐姐秦虹。

"姐姐，你起来啦"秦沐抬起头，对着秦虹打了个招呼，

秦虹微笑着点点头，坐在秦沐的旁边："弟弟，妈妈早上好。"她说完，也

坐下来吃着早餐。



今年21岁的秦虹目前是一位公司的秘书，工资待遇很优渥，而且与弟弟不

同的是，那就是她很漂亮。

她的五官非常立体，尤其是那一张樱桃小嘴，让人很容易便记住了她，秦

沐也不例外。

年轻气盛的他，在夜晚幻想的对象除了自己的母亲女友之外，就是自己的

姐姐了，那双被黑色裤袜包裹的修长美腿更是令人垂延三尺。

秦沐的目光时不时秦沐的目光时不时地瞟向她的腿上，秦虹注意到了他这

副猥琐的表情，脸上的笑容变得玩味起来。

“臭小子，你在想什么呢？"秦虹轻咳了一声，问道。



秦沐连忙低下头：“没有............”



“还说没有，我看你就是在想那档子事情。哼，别忘了，你今年已经16岁了

，不是小孩子了”秦虹一脸严肃地教训着秦沐，她可不希望秦沐整天都想着那档

子龌蹉的事情。



“我知道啦”秦沐有些尴尬地应了一句，他可不敢反驳。

“好了，别训你弟弟了，让你弟弟看几眼又怎么了！”刘玉兰见自己的女儿

在教训弟弟，心中有些不喜，连忙出声帮腔。

没想到小沐喜欢黑色丝袜，看来我也该买几条来穿穿，刘玉兰在心中规划

着。

“你就知道宠他，真是的，也不看看他几岁了！”秦虹有些恼怒，她觉得自

己的母亲有些过分溺爱自己的弟弟了。

“你这丫头”听到秦虹的话，刘玉兰的脸色变得有些难看起来。



“我吃饱了，先去上班啦”说罢，秦虹便站起身，向门外走去。

刘玉兰看着自己的女儿远去的背影，摇了摇头："哎，都怪我把她惯坏了…

……”



说罢，刘玉兰转头看向秦沐，见他正盯着自己的女儿消失的方向出神。



"怎么了，你是不是觉得你姐姐太漂亮，你看得有点呆了？"刘玉兰开玩笑

道。



“呃，哪有？”秦沐被吓了一跳，连忙辩解着。

"哈哈



“好了，别害羞了，赶紧去上学吧！刘玉兰说道，说着便站起身，往餐桌走

去，拿起刚刚倒好的牛奶。

“哦，好的”秦沐点点头，站起身，回到卧室拿起自己的书包，随后便冲出

家门，马不停蹄地赶到公交车站，等待前往学校的班车。



上课的铃声还没有响起，秦沐就背着书包冲进教室，然后坐在座位上。:

这个时候，班级内的人还并不算太多，大多数人都还没有来。他的位置是

靠窗户的，在教室最后面的位置。他坐在靠窗的位置，



能够将教室内的景色尽收眼底，这种感觉很舒适。

这个时间段，教室内基本上空无一人，偶尔有人进入教室的话，也都会悄无声

息地走到教室后门，然后再次悄无声息地离开教室。



秦沐的身后，传来一股熟悉的味道另一只手托着下巴，似笑非笑地看着自

己。

看到徐雅婷，秦沐的心脏猛烈跳动起来，心底涌现出一股狂喜，连忙站起

身，冲向徐雅婷："雅婷姐，你总算来了

"我要是不来，我的小沐沐恐怕不愿意跟我一起上课了吧？"徐雅婷打趣道

。

秦沐挠挠脑袋，有些不好意思地说道：“没有，我当然乐意了，嘿嘿”



他这幅憨厚的模样让徐雅婷笑了出来：“你这个笨蛋，以后不许调戏我了哦

，不然小心我收拾你！”

“好，我答应你还不行吗？我的错"秦沐连忙道歉道。

两人说话的功夫，班主任李老师已经进入教室，开始讲解这堂课讲的内容

，秦沐的目光时不时地飘到徐雅婷的身上。

徐雅婷似乎察觉到秦沐的目光，她抬起头朝秦沐笑了一下秦沐的心跳顿时

加速跳动起来。

他的眼神有些迷离，仿佛看到了梦中的仙子。

徐雅婷的美丽令他痴醉，他从未如此仔细地观摩过自己喜欢的女孩，他甚

至都怀疑自己到底是不是在做梦。



徐雅婷的美丽令他心动。

“秦沐，你怎么了？”察觉到秦沐的异状，徐雅婷轻声喊道。



秦沐的脸庞瞬间通红，他连忙回过神来，看着徐雅婷，结结巴巴地说道：

“没、没事......我没有........”

他的语气中充满慌乱，让徐雅婷的眉毛不由得皱了皱。

“嘿嘿，小婷，这个色批在盯着你的胸部看呢，要小心哦！”

一个粗狂的男声从徐雅婷的背后传来，打断了两人的交流。



秦沐有些恼怒，他转头看向那人，果不其然是他的死对头张恒，这个张恒

是学校里有名的混混校霸，经常和秦沐作对。



看着张恒那副嚣张的样子，秦沐真的恨不得将这货给狠揍一顿，可他却忍

耐住了自己的愤怒。



他现在的力量不如张恒，要是打起架来，肯定讨不到好处，所以，他决定

暂时隐忍。



“我看你才色呢，我哪里像你，女朋友像个公交车，随便被人上？"秦沐冷

嘲热讽的说道。



听到秦沐的话，张恒的脸色顿时阴沉了下来，他指着秦沐骂道："姓秦的，

你是活腻歪了，信不信我让人弄死你？

“你想怎么弄死我？”听到张恒威胁的话秦沐的眉头微微挑了挑，冷笑着问

道。

“你以为我没这个能力？”张恒恶狠狠地威胁道。

“呵呵，我相信你没有这个能力，我也告诉你，我的命比你硬，所以，你要

弄死我，最好先掂量掂量，看自己够不够格！”

张恒怨毒的眼神死死盯着秦沐。



秦沐不屑地瞥了张恒一眼：“不用用你那肮脏的眼神瞪我，就算我死了，你

也休想得逞，就凭你还不配弄死我”



秦沐的这番话，彻底激怒了张恒，他恶狠狠地盯着秦沐，眼里闪烁着凶悍

的目光。



“姓秦的，我警告你，你一定会后悔的！”



说完也不再看秦沐，埋着头玩着他的手机，心理在盘算着什么。  ?- k;

看到退缩的张恒，秦沐也是长舒一口气，虽然他不怕事，但是不代表他愿

意惹事。



他看向徐雅婷，目光中充斥着爱意，这时候徐雅婷正好抬起头，二人目光

相互交接，彼此双方都有些羞涩，连忙移开了目光。

而在后排的张恒，嘴角微微勾起。



呵呵，姓秦的你敢惹我张恒，我定叫你吃不了兜着走，正好试试我的外挂

！

不错，这个张恒是一个隐藏的超能力者，他能够入侵占据他人的身体。他

运用这个能力可是得到了不少的好处。

这个张恒喜欢使用自己的能力来控制别人，

在他的世界里，每个人都是他的棋子，每个人都需要受到他们的操控。.  Z.



“哼哼哼”看着秦沐与徐雅婷的亲密，张恒发出阴险的笑声。



上午的课程很快就结束了。

放学后，徐雅婷和秦沐一起走出教室。



“我去找同学们一块儿去吃饭了，你一会儿直接回去吧！”徐雅婷淡淡地说

道，脸上露出温柔的笑意。

“好的，就听你的！”

秦沐看着她的靓丽背影逐渐远去，心中有些不舍。看了好一会儿才离开去

吃饭。



正在向学校大门走去的徐雅婷身形突然一滞，一双美目向上翻着白眼，涂

着口红的小嘴微微张开，留下一滴滴口水。

幸好现在大家都赶着去吃饭，没有人注意到她，不然她身为一个校花居然

露出这样的丑态，绝对会让她彻底社死。

过了好一会儿，徐雅婷才恢复正常，只不过现在的她却不是原本的她了，

张恒使用了他的超能力附身在了徐雅婷的身上，虽然不是第一次附身在女人身

上，但是那种奇特的感觉，还是让他啧啧称奇。



徐雅婷缓缓睁开眼睛，不过现在操控这位温婉美丽校花身体的可是学校里

面臭名昭著的混混张恒。

涂抹着红色指甲油的纤纤细手攀上了胸前的两座高峰，张恒不由得惊叹，

这也太大了。根本就不是学生应该能有的规模。

S

只是随手的揉捏几下，他便感觉身体开始发热，两粒乳头也开始坚挺起来

。



透过徐雅婷身上的衣服，她清楚地看到了她那高耸的峰峦以及那深邃的沟

壑。



哎呀，真是爽啊！”张恒在心里暗暗赞叹道，一边想一边操纵着这具娇小玲

珑的身体，用这位温婉美丽的校花在操场上游荡着。



徐雅婷在学校里面也有一些追求者，可惜，都被她毫不客气地拒绝了，因

为她已经有了男朋友。



张恒也是她的追求者之一，所以从那时候开始，张恒就视秦沐为眼中钉肉

中刺！不过这下可好，既然占据了这么美丽的身体，那可要好好玩！现在正值

中午，虽然她很兴奋，但是也不能饿着肚子，所以她决定去食堂吃饭。$  `#

徐雅婷刚走到大门口就碰见秦沐。



看着面前这位娇艳欲滴的校花，秦沐不禁咽了咽口水：“你怎么还没有去吃

饭？

“我还有点事，先走一步了。”徐雅婷脸上露出嘲讽的笑容，淡淡地说了句

，转身走了。



呵呵，臭傻逼，现在你女朋友的身体正被我操控着呢！等下看我怎么玩弄

这具性感的娇躯！

看到徐雅婷就这么走掉了，秦沐有些郁闷，他感觉眼前的徐雅婷好像换了

一个人似的，对自己有些爱搭不理。

他的脸色有些难看起来，不明白自己的女友徐雅婷到底怎么，决定追上前

去问问。

不知为何，他感觉，徐雅婷变成现在这副样子，似乎是和自己有关。

“喂，我说徐雅婷，你等等我啊！”秦沐大喊一声，快步追了上去。8  E5



“秦沐，你干嘛？”徐雅婷停下脚步，扭过头略带鄙夷地看着秦沐。



我有点事情想问你，咱们能单独聊一聊吗？"秦沐认真地问道。



“不能”徐雅婷直截了当地拒绝道。看到秦沐一愣，徐雅婷继续道：“我要去

吃饭了！你别跟着我！”

随即一甩长发，迈着轻盈的步伐离开了秦沐，只留下秦沐孤单的身影在原

地发呆。

徐雅婷现在肚子也饿了，也不顾形象的一路小跑到食堂准备排队吃饭了。



她前方站着几个女生，青春身体就像是刚刚成熟的果实，令人心动不已。

徐雅婷看着前面女生露出的光洁大腿，眼睛里面闪烁着贪婪的目光，她的

身上泛着常人绿光，一阵阵邪恶的气息在他的周围环绕，显示着他已经成功入

侵到了这位温婉校花的身体里面。

修长白皙的手指悄悄的划过前面女生的娇嫩大腿，白皙光滑的手感让他她

不释手。前方的女生身体一颤，感觉有人触摸着自己腿，立马向后望去，却发

现是一个漂亮的女生。

眼中的惊恐立刻消失，转变成疑惑。

“同学你有事吗？”

“没，没事，不小心碰到你，抱歉！”徐雅婷吐了吐舌头，有些俏皮可爱。





那女生也不在追究。

利用徐雅婷的身体吃完午饭后，她就像原来的徐雅婷一样上课认真学习，

只不过对秦沐的态度有些冷淡，让秦沐摸不着头脑，还以为自己哪里惹到了她

。



下午放学后，秦沐和徐雅婷一块儿坐车回家，两人住在同一个小区，平时

也经常一起回家，只不过这一次两人之间显得有些冷漠。



走下出租车。

看着徐雅婷远去的背影，秦沐实在是摸不着头脑，感觉她从中午开始就变

了一个人。

算了，女人心海底针，不去想了，不去想了！



可是秦沐没想到的是，家里面还有更大的惊喜，等着他！

回到家里，秦沐径直走进了房间，躺倒在床上，准备小睡一会儿。

刚躺下没多久，一阵急促的电话铃声响起。

秦沐有些烦躁地抓起手机，看着来电显示，不悦地皱起了眉头。



来电显示上的号码竟然是张恒的。



“喂”秦沐接通了电话，声音很是不善。



“喂，是秦沐吧？”电话里面传来一个阴阳怪气的声音。

听到那个声音，秦沐就知道打电话的是谁了，不过他并没有生气，反而是

冷笑一声，讥讽地说道：“张恒，你找我做什么？”

“没什么，只是给你看个东西！”话音未落，张恒立刻挂断电话。就在秦沐

正在诧异的时候，一张又一张的照片和一段视频发到了他的手机上。

看着屏幕上的东西，秦沐脸色越来越难看，到最后简直已经黑如锅底了。

这些都是一些徐雅婷的裸照，而且全部都是和张恒卿卿我我的照片。只见

照片上的徐雅婷摆出各种羞耻又风骚的姿势，蜜桃般的丰润臀部高高撅起，两

只手将屁股扒开硬币大小的菊花和肥嫩的阴穴。

看到这一幕的秦沐在愤怒的同时还有一丝丝的兴奋，因为这还是他第一次

看到女友徐雅婷的裸体，看着照片上的徐雅婷不停的向张恒卖弄风骚，往日里

清纯可爱的俏丽脸庞变得充满妩媚和骚气，简直是像是一个妓女！

秦沐使劲压抑着心中的愤怒，点开了最后的视频，他想看看这上面到底是

什么。



视频中的张恒和徐雅婷正在一栋楼上的某一层，这里没有任何的灯光，黑

漆漆的一片，秦沐只能依稀地辨认他们在什么方向，却并不知道他们在干嘛，

不过通过仔细的辨认，秦沐发现他们俩人居然在食堂旁边的厕所内亲吻！0

“混蛋，这个王八蛋！”秦沐将手机狠狠地摔到地上，手机顿时四分五裂，

屏幕破碎，里面的内存卡也掉了出来。

“张恒，你给我等着，这一切都会报复到你的身上！”秦沐愤恨地说道。



秦沐冲出卧室，急冲冲的准备去找女友徐雅婷问个清楚，这到底是怎么回

事。可是就在他经过客厅时被自己的姐姐和妈妈拦了下来。



“小沐，你干嘛？这么晚了，你要出去吗？”秦母问道，语气虽然温柔，但

却透露着一股猥琐的味道，让秦沐感觉到一丝不舒服。

“妈，我有点事情需要问问雅婷。”秦沐说道。

“你有什么好问的？你问她有用吗？”

“就是啊”一旁的姐姐秦虹也搭话道，她托了托自己的沉甸甸胸部，今天她

穿着套红色低胸装，上衣是紧身的白色毛衣，下半身是黑色长筒裤，整个人看

起来性感十足，让秦沐忍不住咽了咽唾沫，心脏怦怦地跳动。

“人家徐雅婷和张恒郎才女貌，天生一对，你个丑八怪也不看看自己长什么

呀样子！”刘玉兰嘲讽的向秦沐说到，一边揉了揉自己丰满的乳房。

“你在说什么啊，妈妈！”秦沐感觉自己简直就是要疯了！自今天中午之后

，自己身边的人都变的怪怪！先是女友徐雅婷，后是自己的妈妈和姐姐。

“你个废物！拿什么和人家张恒比！”



“你们到底是谁！你们不是我的家人！他们不会这样和我说话的！”/  e(

秦沐有种崩溃的感觉，他不相信，不敢相信，他们到底是谁！

“呵呵，姓秦的，感觉如何啊！被自己亲人背叛的感觉！”刘玉兰笑嘻嘻的

说道。



“哈哈哈，看你那熊样，真是笑死我了！不过你这个废物妈妈和姐姐长得真

不错，让我过够了手感！真是太棒了！”秦虹用涂着红色指甲油的手掌狠狠拍打

在母亲刘玉兰的翘臀上，掀起一阵肉浪。



“你们到底是谁！这个语气………该不会是张恒这个杂种吧！”秦沐收敛起自己

的愤怒，开始认真的思考，姐姐和妈妈的语气就好像是和自己咒骂的张恒一模

一样。



“啊哈哈哈哈哈，没想到你还挺聪明的！现在你的女友，姐姐，还有你的婊

子妈妈现在都在我的控制之下！我想怎么玩弄他们就怎么玩弄！”刘玉兰一边说

着一边撩起有自己的长裙，露出茂盛无比的黑色森林，以及充盈着淫液的骚穴

。

“快看，快看，我的好儿子小沐，怎么样，你老妈我的骚穴好看吗？哈哈哈

哈…………”



看见原来贤惠疼爱自己的母亲露出如此痴态，愤怒和欲望再次涌上他的心

头，他的裤裆不知不觉的凸起来，露出胯下巨物的狰狞轮廓。



“天哪，我的好弟弟居然看着妈妈的的骚穴就硬起来了，真是个废物！”+

“住嘴！你给我从他们身上离开！我不会放过你的！”



“呵呵，你觉得我就会这么轻易的放过你吗？我还没玩够啊，没想到你这个

废物居然有这么漂亮的妈妈和姐姐，还有一个清纯可人的校花当你的女友，真

是嫉妒死我了！”刘玉兰咬牙切齿的说着，眼神中充满着怨恨和嫉妒。#   w3

“这就嫉妒了吗？真是不行啊？我不相信你能够长时间的控制她们的！”2



“这可不是你说的算！”刘玉兰的话音刚落，敲门声就随之响起。5 q6 x/

距离最近的秦沐走上前去打开门，发现门外站着的是带着一脸诡异笑容的

女友徐雅婷！

此刻的徐雅婷打扮，一条超短裙将她那丰满而又修长的美腿展现无遗，一

双高跟鞋也使她那原本就高挑的身材变得更加迷人与妖娆。

她那如水蛇般的纤腰微微向上翘起，显示着其傲然的挺拔，一张俏脸上画

着精致的妆容不复往日的清纯可爱，倒有了几分风尘女子的韵味！

这一瞬间，秦沐感觉自己的心脏似乎都停止跳动了，他怎么也没有想到，

这个自己朝夕相处的女友居然会有这么诱人的一面，他感到有些不知所措。(



但是他很快就清醒过来，这是张恒在操控着她！想到张恒，秦沐心中的怒

火就忍不住燃烧了起来，自己当初为什么要惹他，这个人简直太坏了，居然敢

对自己的亲人和挚爱下手！

“该死的张恒给我离开他们，如果你是真正的男子汉的话，咱们拳头上见真

章，不用这些令人作呕都下作技俩！”



“哈哈哈，这可是我独特的能力，也是我硬实力的一部分，我才没那么傻，

跟你硬碰硬！”徐雅婷露出笑容，俏皮的说着。



该死！该死！为什么会变成这样！我该怎么做啊………



对了！虽然不知道张恒是怎样操控他们的，但是自己可以赌一把，唤醒她

们沉睡中的意识，让她们重新清醒过来。

虽然不知道这样做有多大的成功几率，或许有可能根本就没有任何的改变

，但是这是属于最后没有办法的办法了，秦沐如今只能够破釜沉舟，孤注一掷

！

眼神从迷茫逐渐变坚定，最后变为不屈的愤怒！

缓缓抬起头，目光在三人的身体上划过，十分诚恳的看着她们。& s. d!

“妈妈，姐姐，雅婷，请你们醒一醒，从意识深处醒过来！夺回你们身体！

如果你们爱我，如果你们将我视作生命中不可或缺的一部分的话，那么我以你

们亲人的名义，以你们挚爱者的名义，请求你们醒过来吧！”

没有激情，也没有愤怒，简直没有一丝一毫的感情色彩，仿佛是没有感情

的电子合成音。

但是却仿佛在三人的意识深处丢下了一块巨石，掀起巨大的波浪！9  R6



三人不约而同的捂住自己的脑袋，倒在地上痛苦地呼喊着。



“啊………不要！快给我滚出去！这是我的身体！”刘玉兰的身躯不断挣扎着，

想要逃脱张恒的控制。

"妈妈，不要害怕，加油！夺回自己的意识和身体，不要害怕！"你看到自

己的话语有效果，秦沐也是紧张的安慰着自己的母亲。

“我好痛啊！”



“弟弟，我也是！”



另外两女也倒在地上不断地痛呼着。

而在远处的一个小区中，躺在床上的张恒也在抱着脑袋不断的挣扎，面容

十分的痛苦。



“不行了，不行了，这到底是怎么回事啊！为什么我的意识会这样的混乱！

我是谁？我是刘玉兰？娴熟美丽的人妻？我是徐雅婷？秦沐的女友？对了！我

就是她们！”



渐渐的，张恒感觉脑中的痛苦越来越小，他坐直身体，揉揉揉自己的胸，

嘟起嘴巴略带疑问地说着。

“为什么人家会变成这样？这到底是怎么回事啊！”



而在秦沐的家里，徐雅婷也是抱着脑袋，脸上的表情十分痛苦：“啊！我是

谁？我到底是谁？我为什么会变成这个样子？”



“雅婷，冷静！冷静！你是我的女友徐雅婷！不是张恒！不要再想了！"2



秦沐见到徐雅婷突然变成这样，急忙上前扶住她，而在另一边的妈妈刘玉

兰和姐姐秦虹也同样是这样。

“你给老子滚！别用你的脏手碰我！该死的小畜生！”徐雅婷挣脱开秦沐的

手，抱着自己的头，不断的辱骂着他。

秦沐不敢再去触摸她的脑袋，但是依旧是用尽全力的去安抚着她：“不要害

怕，不要害怕，我是秦沐，你是徐雅婷！不是张恒！”

“秦沐，你个贱种，你居然敢骗老娘？我现在已经恢复记忆了，你知道我是

谁嘛？”

“你是我的女朋友！我是你唯一的男友！”

“胡说！我是张恒！你的死对头！”



“不，你不是！我是你的男友，你忘了你答应过我什么吗？”



“我什么时候答应过你这些事情了？我怎么什么都不记得了呢？”# y+ p.



“你……………”

属于张恒男性记忆和徐雅婷的女性记忆相互交融，不过最后还是徐雅婷的

记忆获得了胜利！

她缓缓睁开双眼，打量着周围的一切，眼神中带着深深的疑惑，刘玉兰和

秦虹这个时候也一同醒了过来。

“你就是我的杂种狗崽子吗？”刘玉兰看着秦沐开口说到。



“嗯？”一个大大的问号出现在秦沐的头上，这是怎么了？



糟了！难不成是张恒的灵魂影响到了她们吧！秦沐赶紧请问另外两女，发

现她们的语气和说话方式都和张恒一模一样，粗俗下流，完全不符合她们的身

份！

不过除此之外现在的三人都逐渐恢复了正常，只不过秦沐还是察觉到了她

们的不和谐因素，比如说三女一举一动都没有女性的韵味，就像是一个街头的

小混混，吊儿郎当的。



“天呐，天呐！我到底是做了什么孽啊………妈妈她们居然变成这副样子。我

到底该怎么办？”这一刻，秦沐只觉得自己压力山大，内心十分的焦急。+ Q:

“没事，你可是老娘我的儿子。别像个女人似的唧唧歪歪的流眼泪。不就是

有点其他的变化嘛，我们肯定能够克服的。”刘玉兰十分豪爽的一拳捶在儿子秦

沐身上，眼神中流露出浓浓的母爱。

“就是，就是，老娘的弟弟可不能这么软弱！”秦虹也在一旁帮腔，右手使

劲拍了拍自己胸前的雄伟双峰，两只性感的大白兔，几乎要从领口蹦出来，让

本来有些急切的亲秦沐看直了眼睛。

“是是是。我明白！看我明天就去找张恒算账。”一想到张恒，秦沐就十分

的来气。

“姓秦的，你可是我的男朋友，一定要给那个崽种好看，可别让我瞧不起你

！”徐雅婷一想到这事也十分的生气，一张俏丽的脸庞涨红了脸，一对粉拳狠狠

的在空中挥舞着。



“好的，我一定会让他好看的！”

第二天。

清晨的时候下了一场小雨，但是今日的天气依旧有些炎热，今天秦沐很早

就起床前往学校，过去他可不会起得这么早，今天为的就是。去教室里好好教

训一下张恒，让他知道自己可不是好惹的！



早早来到教室，教室里只有零零散散的几个人，这些都是喜欢学习的学霸

们。他们十分诧异的看着秦沐，心想今天他怎么会来到这么早？



秦沐也没有理他们，径直走到自己的座位上，和徐雅婷聊着天，今天的徐

雅婷已经变得十分正常，至少说从外表上来说是这样的。

只不过，穿着裙子的她，时不时的就会将双腿张开，露出裙底粉色内裤，

为了避免走光，她只能够时不时的将腿合拢，这让徐雅婷十分的烦恼。

t两人都一直在座位上等待着张恒的到来。但是直到上课铃打响，教室里面已经坐

满了人，而张恒始终没有来到教室。　　秦沐有些疑惑的看着徐雅婷。　　“这个

家伙该不会是，选择不来了吧。”　　“很有可能，这个缩头乌龟！”　　果不其然

，班主任紧接着就来到教室，宣布了张恒请假一个星期。　　“靠！这小子居然怕

了。”　　“这并不奇怪，意料之外，情理之中嘛，但凡他稍微有点脑子，都不会

选择来学校，难道专程来到学校被你痛揍一顿吗？”　　“唉………真是可惜！

算了，就先放他一马！”秦沐恶狠狠的说的。　　张恒的家中。　　一个性感的女

子正坐在张恒床上，手上捧着一面镜子不停的看着。　　这个女子身材十分高挑

，性感，这个女子身材十分高挑性感，身上穿着一件白色男士T恤衫，将她那傲人

的胸脯衬托的凹凸有致。　　一张瓜子脸，柳叶眉，杏眼桃腮，樱唇不点而红，

身上散发着浓郁诱惑气息。　　她有着一副好皮囊，那张美丽的脸庞。隐隐约约

有着。刘玉兰，秦虹以及徐雅婷的样子。　　看起来就像是一位性感的御姐。

“我的天哪！人家居然变成了女生！这可该怎么办？”　　一节课的时间过得很快

。　　下课铃响了，被关了一节课的学生们迫不及待的冲出教室，来到走廊上呼

吸新鲜空气。　　徐雅婷自然也是其中一员。
<!-- tcd_main_text_end -->

