# [附身]_【诸天：从成为天魔开始】（1-2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《诸天：从成为天魔开始》是一部以现代穿越与奇幻为主题的小说，描绘了一名年轻道士与天魔之间的斗争。故事开始于一座偏僻的道观，主人公在与天魔的斗争中，坚定地意识到自己不能任由天魔危害人间。经过一番交锋，主人公最终成功将天魔困入自己的身体中，展现出浓厚的奇幻色彩和自我牺牲的英雄情怀。

在经历天魔的侵扰与个人内心的挣扎后，主人公意识到自己已穿越到一个全新的世界，并体验到了天魔饥饿与力量的交融。小说不仅探讨了性别的界限与认同，也涉及到道教的符咒文化与其在现代社会中的运用。通过一系列与人交流的情节，主人公逐渐了解到怎么利用自己的能力来改变周围人的欲望，反映出复杂的人性和社会关系。此作品包含了丰富的想象力和灵异色彩，同时也不断探索角色的自我认知与成长，适合喜欢奇幻与穿越题材的读者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【诸天：从成为天魔开始】（1-2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | 5106029ab4569ee4e88ec50081bb000e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 穿越, 天魔, 道教, 自我认知, 奇幻, 冒险, 欲望, 英雄, 年轻道士, 符咒文化, 现代奇幻, 黑暗幻想, 心理斗争, 灵魂空间, 系统, 道门复兴, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第1章，穿越着老王



现代世界。Z国境内，一处无名大山上的破败道观中。



“天魔，即使我死，也绝不会放任你危害人间！”



一名刚刚成年，眉宇间透露着不凡的年轻道士，正在与附着在他身上的天魔进行的

斗争。

可天魔，域外之物，来到这个世间，岂是那么容易被解决的。



“小道士，放弃吧，我不想和你们这种牛鼻子玩。想想你在九泉之下的双亲，还有你

的妹妹还小，如果你有任何的闪失，失去双亲的妹妹该如何在充满欺骗的世界生存。”4



天魔的蛊惑起了作用，脑海里满是自己可爱的妹妹身影的小道士，一时之间，犹豫

了。

“呵呵。”

趁此良机，一团黑色的人形气体，从小道士的身体里涌了出来，那正是天魔在这个

世间的具象化的表现。

只不过，这天魔，完全没有其他话本里的那么凶险可恶，反而有点弱不禁风，随时

可能被吹散样子。而且还急促的向门口飘去。

“混沌为锚，以身为牢，以魂化锁，急急如律令！”

不过，好在道心坚定的小道士及时醒悟，眼看那大劫将至，决定牺牲小我，拯救这

个世界。

随着道士的咒语念完，在法力的催动下，小道士的灵魂化作了符文锁链，一个呼吸

的时间，就将飞出房门的天魔捆住。



“道长，别这样！你死不死不要紧，可我被困，没完按时成工作，要被扣工资的。”



被蓝色锁链缠绕着身躯的天魔，艰难的挣扎着，动用全身的力量燃烧加速，试图遁

走，可依然无济于事。

锁链的原点似乎捆绑着什么奇物，天魔怎么也扯不动，而且还不允许他自爆。0



就这样子，天魔只能眼睁睁的看着自己一点又一点，缓慢的被拉入了小道士的身躯

当中。

“ 操，臭老九，遇到你，我真是倒了血霉了，这次任务怕是要赔本了。”

明面上的战斗结束，小道士倒下，天魔被困在小道士的身体里面。



一个时辰后。



“怎么会这样？为什么打不开系统。呃，我怎么会有饿感？”



6个时辰后。



“好饿！完喽，出师未捷身先死……”



一天以后。

“ 饿………………”

随着天魔发出的绝音，被饿死的天魔在小道士的体内消亡。

但被天魔带到这个世界上的物质，在小道士的丹田处，聚集成了一颗黑色圆润的球

体。

本来一切尘埃落定，可是就在当晚，一道流星划过天际，准确的降落到了道观当中

，砸到了小道士的身体里面。



并且流星所带来的力量与天魔的力量和小道士原本的力量，夕阳在不知名的规则下

，合而为一。

“哈！”



眼神从麻木无神到惊恐的小道士像是受到什么刺激，身体抽搐了一下，然后大口大

口的呼气。



过来许久，小道士才平复过来。



小道士或者说是穿越而来的王权，艰难的撑起身体，迷茫着看着周围陌生的一切。



再看看自己细嫩的手，再从衣服兜里摸出手机，确定一下现在的时间。

身为重度小说爱好者的老王，自然明白自己是何等的机遇，眼神瞬间从迷茫转换到

了兴奋。



作为既得利益者，当然不能辜负上天的一番好意，老王欣然抛弃了过往的一切，接

受了穿越事实。



由于没有全身的记忆，老王只好拿起手机仔，细查找起自己现在的身份。



几日后，一座三线小城市。

“道长，你的静心符，果然有效，我那贪财暴躁的老婆，被这符咒一贴，就瞬间变得

讲道理了……”



戴着老式古板眼镜，中年瘦弱男子，正小心翼翼的与他对面沉稳的老王，诉说着这

几天的遭遇。

可瘦弱男子不知道的是，在老王眼中，瘦弱男子身上一股名为贪的欲望，已经如熊

熊火焰一样，开始侵蚀他的理智了。

“道长，你也知道，我爱我媳妇，她有什么要求，我也不敢不从。”



“她说静心符效果这么好，想让我给他的闺蜜们也求几张道长，你行行好吧，一张静

心符就能让一家人平安和气……”

看着喋喋不休且贪婪的人，老王心中冷笑，想要拿自己制造的商品去卖，就不要说

的那么委婉。

欲望有时候是个好东西，能积极向上。有时候嘛却能杀人。



老王静静的看着瘦弱男子的表演，直到那个瘦弱男子身上的贪念变为一把接近实质

的货币，即将暴走之际，缓缓说道。

“好了，好了，福生无量天尊，你我有缘，你要多少张静心符，我都可以送给你。”





“不过，朋友，我有一个小要求。”老王从衣服兜里掏出一张上面是印着蓝色咒纹的

黄色的符咒，“你当着我的面，现在就对自己用一下。”

老王提出要求的时候，瘦肉男子瞬间心梗上一次是免费，难道这一次就要收高价了

嘛。

可真正听了老王说出自己的要求后，瘦弱男子心瞬间落了下来，赶忙接过静心符，

急切的贴到身上。

静心符贴到人体上后，蓝色咒纹的力量瞬间爆发，变化为了一名蓝色迷你小道人，

然后以闪电的速度对所有男子的贪念，攻去。



就像一把剪刀剪除杂草一样，一番持续三秒的纠缠斗争结束，蓝色咒纹耗尽，瘦弱

男子的贪念被迫离开了身体。

“…………”失去了贪念的瘦弱男子，眼神回复了清明，在这一刻，他仿佛是无欲无求的

圣人一般，但看到老王，还是不自觉的低下了头，“道长，不好意思，让你见笑了。”)



说着啊，羞愧的男子转身欲走。

“福生无量天尊，我这里还有几张静心符，你收好，我们的缘分已尽。我们就此别过

吧。”计划得逞的老王微笑着，将几张镜心符递给了瘦弱男子。



“谢谢道长，谢谢道长。”瘦弱男子拿了符咒之后头也不回的，快步离开了这一个让

他羞愧的地方。



又一个蠢货肉猪上钩了！一切为自己自身利益为准的蠢货，应该可以多宰几刀。



不过刚才老王强行收割，虽然能将凡人欲望最大化的收集，但一般凡人收割几次，

就会变成无欲无求的咸鱼与任人摆布的人偶。

看着瘦弱男子匆匆离去的背影，老王才神色一松，恢复以往的状态，愉快的抓住即

将要消失在天地之间，货币形状的贪念，大口吞下。



一小半给自己，其余的全部给黑色光球。

“这贪婪的味道好舒服啊，这样又能饱腹几天了。嗯？黑球终于激活了！”

事情还是要从几天前开始说起，自从他穿越到这个世界上来之后，他发现在自己头

脑中存在一片灵魂空间。

空间不大，而且漆黑无物。

在空间中有一黑一白，两个发光的小球，被蓝色符文锁链绑在一起。



两个光球相互排斥，但又连接在一起，所以只能相互的旋转，有时候正转，有时候

逆转，太极韵味十足，让人眼花缭乱。



老王通过静坐，意识进入这片空间以后，对着白色光球，随意一点。一些信息就在

白色光球上面显现。



【道门振兴系统】



此界灵气复苏，妖魔鬼怪将重现于人世，但道门示微，身为道门那继承者的你，有

义务将重振道门，拯救世界。



神通法术：【参同契】：功法类，绿色品质，阴阳双修类功法，习练后可采阴补阳

。（未学习）

秘籍宝典：【望气术】：神通类，绿色品质，可观人面相而知吉凶，堪风水而断兴

衰。（未学习，资质不足）



丹药符篆：【筑基丹】：丹药类，绿色品质，服用后可大幅度缩短筑基速度。  【

九霄雷神符】：符篆类，蓝色品质，驱使九霄神雷斩妖除魔，有强大的破邪之力，一次

性消耗品。

法宝神器：【桃木剑】：法器类，白色品质，百年桃木所制，对阴魂类有一定克制

效果。

灵兽奇珍：

【悟道亭】：特殊类，蓝色品质，具备凝神静气，提升参悟道法几率的奇妙功效。#



【人参果树幼株】：奇珍类，紫色品质，传说中的仙株，虽是幼株，却也妙用无穷

。



【文昌帝君神像】：特殊类，金色品质，供奉后道观将受到文昌帝君垂青，在求取

功名利禄方面灵验无比。

主线任务：“增加香客（1/10）”未完成。



紧急任务：“消灭天魔。”(已完成),奖励"驱鬼剑"一把。



“金手指yyds。”



看着已完成，旁边那闪烁的奖励按钮，老王毫不犹豫的点了一下，一把五朝铜钱所

编织的铜剑，就出现在了王权手上。



"啊！"

老王还没有来得及高兴，铜剑就散发出强烈的光芒，直接烫伤了他的灵魂。挣脱出

去，在灵魂空间中漂浮。

“这……”

此宝……和我无缘？还是加了防盗功能？



老王眼睛直勾勾地盯着那把铜剑，白嫖到的奖励，居然不能用，心中的郁闷可想而

知。

不过，慢慢的老王发现一件让他更加心焦的事情，他饿了，不是身体上的饿

，而是来源于灵魂上的饿。

这可咋整呢？身体饿了，吃饭。灵魂饿了，吃什么了。



老王有一个好的那习惯，想不通的事情就暂时不想。将杂念排除以后，他又点了点

令他倍感亲切的黑色光球。



这回黑色光球虽然没有显示任何东西，但却让他犹如醍醐灌顶般明悟了一些事情。



过了数分钟后，老王缓缓睁开了眼睛，目光移动到蓝色锁链上，神情变得复杂起来

。



老王不知道该感谢，还是要咒骂前身。感谢前身消灭了天魔，留下全部家当，并且

给自己提供了穿越的机会。



但坑也坑在这里，老王穿越过来后，竟然成了半人半天魔,可以吃人类的欲望,来填

补精神上饥饿。

也正因为是半人半天魔，所以那一把可以消灭鬼怪的桐剑才只是烧伤老王，而不是

追着老王砍了。



自然,蓝色锁链的力量也对他老王起了效果，他如果得不到及时补充的话，百分百可

能步入天魔的后尘。

而破解危机的手段，这是必须要将黑色的光球激活后， 才能够被找到。



黑色光球想要补充的能量，自然就是人类的欲望，于是就有了刚才的事情。



老王来到这里，找了一块风水地，摆了地摊，八字算命、批言测命、解梦吉凶、手

相看姻缘、卜卦解签……



无所不用其极，就是要让人类的欲望变得更加真实具体，然后再用普通的黄纸，进

入意识空间，吸收点蓝色锁链的力量，来作为符咒，替人解除妄念。



自然这样子，名和利都有了，老王也在当地坐实了得道高人的名声。

时间回到当下，没有被老王消化贪念，被黑色光球吸收。没过一会儿，沉静几天的

黑色光球上，浮现出了一块系统模板。



第2章，老王见老王

【天魔辅助系统】



天魔圣人陈昂，念本族修炼不易，特此开辟此系统，助力天魔，快速成长，早日成

为一代圣人。



ID：

姓名:第98万批次344164202号实验型炮灰

等级：初级天魔（61/100）

状态：荡魔锁链气息影响（每小时削弱1%的欲望），虚弱（减75%的力量）;    I%



欲望点：13（一个普通凡人的完整欲望为一点，欲望点归零，天魔就没有存在的必

要了。）



技能：【斡旋造化】:斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活……【摄魄】：用美

色迷惑众生。

技能库:三十六天罡，七十二地煞



当前世界：【一人之下】



当前任务：“制造异人界的混乱”（混乱度：20%）剩余时间：59年

U



任务大厅（长期，团队），外卖（饿了吗），美女图（衣物），肉奴管理（徒弟，

人偶，宿主），力量储存空间。

老王仔细的观察了这系统模板，心中顿时明白这是天魔传统修炼以外的唯一提升方

法，或许未来有一天还真能成为圣人。

不过该吐槽的，还是要真的吐槽的。这个系统也太真实了吧，分明看样子要玩把天

魔996上面逼啊。

至于欲望点，老王可以理解，欲望即是天魔的生命，也是天魔的力量源泉。没有欲

望的天魔，那和死了有什么两样？



至于其他的都没什么新鲜的，都是正常游戏该有的功能。不过，老王感觉意外的是

，这个系统居然可以点外卖。

老王点了点黑色光球上，外卖的按钮。



一个熟悉的APP界面打开，上面赫然列着诸天万界各类人物的简介以及需要。

“你有新的外卖，请及时接单！”

“呃！”熟悉的声音响起，老王怎么也没想到，居然有人会向他下订单。



不过，在诸天万界能够相连，便是缘分，老王毫不犹豫的点了接单按钮，一到如同

科幻小说般的游戏窗口，在老王面前打开。

任务目标：让《元忌》世界的王胜，重新成为男主角。

任务简介：《元龙》世界的男主角王胜在《元忌》世界仿佛变了一个人，自身优点不去

发挥，智商还被降低到极点，完全不配当男主角。

在《元忌》世界中被真天命之子戴无忌耍完，又被宋命耍，还亲手杀死了自己小说世

界中的妻子。最后戴无忌和蔷薇都能做成二合一定，与王胜来了一场相爱相杀，剧情狗

血堪比偶像爱情剧。

任务报酬：10点通用诸天货币

任务星级：1星



发布人：《元龙》王胜。



PS：任务过程会被制作成视频，发送给了顾客。如果收获5星好评，公司将会赋予额

外奖励。

“这个任务真是有意思，耽美受虐的世界变成爽文。呵呵，小意思。”

老王简单看了一下任务，这个任务虽然有挑战，但并非不能完成。果断的回到了自

己的落脚点，检查了周围的情况。



毕竟这是一人之下的世界，鬼知道有没有政府机构检，查到他这几天的异常。.

小心驶得万年船，老王确定暂无监控后，点击指定传送，开始任务。

一道粉红色的门，悄无声息且在所有的探视的情况下，竖立在老王的面前。

老王以为传送就是以前那种传送阵，让人体验时空穿梭的感觉，没想到会是童年经

典的任意门。

“嘿，这天魔族的前辈还真会玩儿啊。”



老王开门，就看到一片茂密的竹林。新奇的跨过任意门，还没有关门，任意门就消

失，系统的信息也随之更变。

当前世界：《元忌》，地方定位：戴无忌/蔷薇所在的小竹林。

“不想有人，再因为我受伤，先离开这里。”

三重境界的王胜，拿了一把小破弩，准备去刺杀八重境的戴无忌。可怎料到达了刺

杀地点，没看见戴无忌，却碰到了戴蔷薇穿着一身白色的内衣在洗澡。



温柔戴蔷薇发现王胜，赶忙穿上锦绣红衣，并且善良的将救治王胜老婆的解药，给

了王胜。



可王胜完全没有兵王人设，该有的果断，优柔寡断，想要将一切好处都要拿到手却

不肯做决定。

“不要这里假充好人了，你在那塔上选她的时候，我们缘分就已经尽了，以后好也罢

坏也罢，都与你不相干。我不想再见到你了。”



琼瑶状态的蔷薇，说完话后转身就离开，王胜却继续纠缠。“你先别想这么多了，先

跟我走你快走吧戴无忌他不是善类，快跟我离开这里。”



“你说谁不是善类！”蔷薇脸色一变，发箍松落掉地，掏出随身匕首，人格切换完成

，一脸阴险且十分娘气的戴无忌出现在王圣的面前。

王胜这才明白，戴无忌和蔷薇居然是同一人。随即两人开始了激烈的战斗。

一时之间，戴无忌使用电鳗原力，控制雷电，化身闪电侠。而王胜放出元魂睚眦协

助攻击，你来我往，不分上下。



在一旁树林里，偷偷观察的老王，心里忍不住的吐槽。

《元忌》的战力崩坏的，也太吓人了。先不说老王这种只比普通人强一些的人，顺便

躲在一个角落，硬生生的没被发现和感知到。

三重境和八重境，幼儿园和成年精英的差距，都能打的，有来有回。可想而知，战

斗的过程得有多垃圾。



“叮，检测到附近存在掉落属性，是否拾取？”

随着系统提示声音响起，老王才注意到戴无忌与到王胜战斗余波，概率会变成光团

。



“拾取！”以为错过了什么好东西的老王连忙在心中喊道。

“叮，拾取成功，获得元魂*10。已放入力量储存空间，待吸收。”

“叮，拾取成功，获得雷电*5。”

“叮，拾取成功，获得防御*10。”

“叮，拾取成功，获得速度点*8。”



发达了，发达了，老王喜上眉梢，没想到这天魔系统居然还有时间属性的功能。



比起起索然无味的所谓激烈，老王更关心这些属性点能给自己增加多少的力量，他

兴致冲冲的力量促成空间，看着一排排的属性点，心中十分的舒坦。

“不可使用！”

“不可使用！”

“不可使用！”



………………

“叮，天魔怎么可能做肉奴。”



“怎么会这样！”老王傻了眼了，没想到这这些能直接增加属性的光团，居然是给其

他人用的。

守着宝山却没法使用，这么强烈的落差，让老王心直接掉到了谷底。

“叮，拾取成功，获得王胜贪欲*1”



“叮，拾取成功，获得戴无忌的嗔念*1”

“叮，拾取成功，获得戴蔷薇的痴念*1”



欲望也能拾取！



心情如坐过山车的老王，赶忙空间中拿出了欲望光球，狼吞虎咽要进自己的肚子。





欲望点加2，（王胜：我一定要将这解药交给宋嫣）。



欲望点加4，（戴无忌：敢让蔷薇不高兴，还花心，死！）

Y

欲望点加4，（戴蔷薇：你一直陪在我身边多好……）



贪婪，嫉妒，得不到。这是老王从这三个光球中品出来的滋味。

让老王不不由得直呼，好家伙，不愧是天命之子，难怪其他的天魔总喜欢往主角身

边靠了。



感情都是为了吃饱饭啊。这主角的产粮，质量就是高。这才多久啊，都赶上兵收割

普通人乐，几天的量了。



不过老王并没有忘记自己来这个世界的目的，短暂的兴奋后又将目光移回了正在打

斗的两人。

虽说戴无忌有有些戏弄王胜，但实力毕竟在那里摆着的，王胜没有支撑多少回合，

就有些不支。眼见不敌，并且想着尽快送药的他变化策略，开始朝无忧城方向，边打边

撤。

而戴无忌也看出了王胜的企图，眉毛紧皱，心中怒火升腾，这王胜居然敢跟自己战

斗中，想别的女人，不可饶恕。



戴无忌情绪上来，速度全面提升，力道全面放开，随身匕首向前一刺，将匆忙格挡

的王胜击飞。

“该结束了！”戴无忌耐心消失，紧握匕首，以闪电的速度，接近王胜。

就在这电石火花的瞬间，王胜被迫飞到一片湖泊上面，湖泊里面有好几条几十米长

如同怪物般的的大电鳗，它们感受到了戴无忌的信息，纷纷以跃出水面向王胜袭去。



“无情水。”上有戴无忌追杀，下有元魂兽袭来，王胜赶忙使用道具，将周围几十方

圆全部冻结。



周围瞬间化作冰原，元魂大电鳗直接冻成冰雕，戴无忌看这种情况下意识的汇集全

身力量，进行防御。



这也给了完美卸力，平稳落落在冰面上的王胜喘口气，调整策略的机会。



“雕虫小技，竟敢班门弄斧，竟敢班门弄斧！”战斗时间一长，本来就是本来就是蔷

薇异化出来的人格，有暴虐倾向的戴无忌，彻底发怒了。

全面激活体内的八重境界元魂之力，从背后凝结成了6条带有闪电的浅蓝色锁链。



如同章鱼博士一样，下面两条锁链笔直升直向上延伸，让自己获得高空视野。



其余的锁链，十分的灵活，并且快如闪电，如同蟒蛇一般诡异的，攻向王胜。



“啊！”

王胜躲闪不及，还没坚持几下就被绊倒，然后就被闪电锁链勒住了喉咙，固定在了

冰原之上。

“王胜，死吧！就是你让蔷薇不开心的下场。”



目标无法动弹，没有反抗能力，眼神透露着残忍的戴无忌，将除闪电锁链电以外的

元魂之力汇聚在手上，变成能量强大，足以将王胜轰杀成渣的球形状闪电球。

就在这时候，一直等待时机的老王，抓住机会，对着戴无忌的球形状闪电球，使用

技能【斡旋造化】。
<!-- tcd_main_text_end -->

