# [附身]_某日的下午



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是由 ecvt 创作的伪娘变身小说《某日的下午》，该作品描绘了一个角色在性别和意识方面的转变故事。故事的主角最初是男性，却被迫通过一种神秘的附身能力控制一个女性角色，由美，进行一系列情欲的探索和互动。一位推销员，在无意间走入男性角色的生活，将这个故事推向高潮。故事通过性别认同、自我探索等主题，展现了角色之间复杂的情感交织和身体的异化体验。文中包含大量性暗示和成人内容，例如“啊啊，果然還是這樣究極的自慰最棒了！”和角色之间的调情互动，让人感受到角色内心的冲突和渴望。作品既有欢快的元素，又充满情欲的描写，涉及到对性别流动性的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_某日的下午.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22673 bytes                           |
| MD5             | 44dc3f3473e373c86964a4c5c10be43c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ecvt                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性转, 性别认同, 自我探索, 成人内容, 情欲, 强奸幻想, 角色扮演, 调情, 恋人关系, 复杂情感, 女性角色, 自慰, 意识转移, 冲突与和解                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊



ecvt的这篇作品，可以看做是高级公寓的续篇。

p



P.S: 新文有条不紊翻译中......



原文地址：





某日的下午





作：ecvt



譯：S道人





「啊啊，果然還是這樣究極的自慰最棒了！」



跨坐在全裸的我的身上將小○插入我的女人，一邊說著一邊微笑的上下抽動著腰肢。





其實，這個女人與躺在那裡的男人並不是戀人的關係，甚至連認識都不認識。



只不過是偶然到男性居住的房屋來推銷教材的營業員而已。





她遞出的名片上寫著的名字是"淺野由美"。





「啊恩！又帥又好，真是完美的男人啊！」





「哎呀，這多不好意思啊」



「不用不好意思！像您這麼出類拔萃的人我可是立刻就淪陷了呢！」 " F+



，终身 ~免费更新，@，请记住 #24小 ^时在线客服



「這麼做很下流哦，由美小姐！」



「啊恩！因為您太完美讓我不能忍耐了啊！」



「哈哈哈！」





「那麼請欣賞我的裸體舞蹈吧！」 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用& ^QQ ]



「哈哈哈！您可真是有趣的人啊，由美小姐！」

K，新，&，请记住



由美小姐在多次自慰達到絕頂的高峰之後，我正操縱著由美做著各種色色的享受呢，突然她的手機響了起來。



來電顯示上寫的是"安西理彩"的名字。





（是這個女人的朋友嗎？在好友資料夾目錄下呢......得稍微出去一下......）:



我把手機拿在手裡正要出門接電話，意識到不對後連忙交給旁邊的女人。





「不趕快出去的話......啊，啊啊，沒什麼事了，剛才！」





我用由美的嘴這麼說著，仔細聽著電話裡的事情。





「由美你今天休息嗎？如果休息的話那麼一起去逛街怎麼樣......」





電話裡的理彩小姐這麼說道。



s ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



（哦，有趣有趣！總是宅在家裡也不過是享受自慰而已，現在就去穿衣服吧，今天就用這個身體好好享受享受吧！）&



「嗯，今天休息哦！那就這麼說定了......」





和理彩小姐約定好的我，控制她將制服穿上。



我也穿好衣服，相互挽著胳膊就出門了。





我心砰砰的跳著，就這樣離開了高級公寓。







我和沉默的她就這樣像戀人一般一邊調情一邊走著。



在到達約定的地點公園前我們拉開了距離，這時突然有人從背後打了聲招呼。  Y #





「由美------！莫，遲到了哦！等了好久！」





回頭一看是一位棗紅色長髮並且與髮型很相配的一位美女在笑著向由美打招呼。





我立即離開那裡，並將主意識轉移到由美身上。



視線變化之後，美女突然的就抱住了我。

O



（哇，好香啊......胸，胸部相當的......）

b [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服





我控制的由美臉上露出了糟糕的表情。





「喂，怎麼了啊？這副偷腥一樣的表情！」





（哦，不行不行！現在，這個人，可是由美小姐的身體啊......）



，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用



我連忙將主意識回到遠處的本體當中。

R，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服





「嗯，啊......哦，沒什麼沒什麼」





我操縱著由美說道。



「喂，剛才往這邊看的那個人，由美你認識嗎？」



她看起來似乎很驚訝的樣子。





（哦，被懷疑了呢......對了，她和由美的關係應該很好啊，那麼利用由美讓我和她接觸不是也很棒嗎！）+



我一想到這，由美臉上就浮起了笑容向我揮手了。



「什麼啊，由美原來認識他啊！」



她安心的說道。



「對啊！哎，他，很帥吧！我和他可是一心同體的朋友哦，既然碰巧見到了，那我就介紹給你認識吧！怎麼樣？試著先交往看看如何！」





我讓由美這麼說道。



「哎......不用了......由美，我和我男朋友異地戀你是知道的呀......」  e '



她低頭小聲的說。



（什麼啊，有男朋友了啊......不過稍微再試一試......）



「但是，他可比你男朋友好上幾百倍呢！異地戀的話男的可是很容易出軌的！沒錯，肯定有外遇了！既然這樣我們也來一個，呐！呐？」1





我操縱著由美強烈地推薦者我。





「哎......外遇什麼的是很過分......！雖然他好不容易回來一次，但出軌絕對不可能啦......」0



她臉上已經有點不開心了。



「已經是極限了啊......！沒辦法！」





我將由美體內的靈魂抽出，灌入了長髮美女的身體。



搞定。



，新，，请记住& ^24小时在 @线 #客服Q%Q ]



「什麼極限？由美，我，心情不好要回去......嗚！啊......唔......哼哼，成功了......」/





張開眼睛，我成功變成理彩小姐了。





「啊，啊咧？理彩？」



在眼前的，是恢復了正常思維的由美在驚訝的瞪著我。





（安西理彩......對了，她，我好像在哪裡看過，這個女人，不就是之前雜誌上刊登的那個蕾絲邊女王安西理彩嗎！原來是這種類型啊，怪不得我一眼就看中了！）-



肩膀上的棗紅頭髮散發出陣陣芳香。





而由美小姐卻十分詫異地小心的左右觀察著附近。





（嘛，覺得驚訝也不是沒有道理，不管怎麼說可都是正在上班時卻突然發現自己正在公園啊！）,



「我突然想起有點急事，就先回家了！拜拜，由美！」



「哎......！？喂......」



我留下不知所措的由美和我的本體會合之後，將主意識返回了自己的身體。 " F)





「那個......我對你一見鍾情了！請和我交往吧！」



理彩像我想的那樣瞳孔中泛著水霧，大幅度搖晃著腰部撒嬌著向我告白了。2 t9





「但是，您有異地戀的男朋友啊？」



我故意這麼說道。



「那傢夥和您相比簡直就是渣滓！我馬上就和他分手，所以請和我交往吧！」!





這樣說著的理彩向我下跪請求道。



「真是沒辦法啊！那就和你交往吧！」





我這樣說道。



「太好了！好高興哦！哇啊，哇啊！」



理彩一邊說著一邊高興地跳起了搞笑的舞蹈。

e [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用



「「這樣的感覺也不錯嘛！」」



二人同時說。



「「接下來，就開始約會吧！」」，新，，请记住24小时 ~在线客服





我抓住安西理彩的手向公園走去。







在公園裡散步的時候，我注意到有一些人在偷拍我和安西理彩在一起的照片。



（對了，稍微玩一下他們！）



將主意識轉移到理彩身上的我微笑地揮手眨眼並擺出了性感的姿勢，於是他們都露出了不檢點的表情。3





（庫庫庫～！心情不錯啊！那再來點殺必死！）



「嗯哼！理彩的胖次喲！」



接著我翻開裙子展示了內褲。





一陣興奮得狂按快門的聲音。





（哈哈哈，一群屌絲！笨蛋！）





其中，「是朝我揮手的！」「扯淡，是我！」「是向我眨眼睛才對！」「我看到內褲了！」等等，開始吵鬧起來，我於是趕快離開了那個地方。



，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



（啊哈哈！真爽快啊！做這種事情可真有意思！如果讓他們知道，他們這些傢夥憧憬的安西理彩的全部，現在全被本大爺奪取了會是什麼樣的表情呢！）5







之後將主意識返回自己身體並操縱安西理彩二人一起回到自己公寓的我，





立刻拍攝了一組只有我和安西理彩的性感原創寫真，然後用攝影機開始拍攝以［襲擊我的安西理彩］為名的究極的自慰小電影。





「啊啊！您是最棒的！沒有你我可怎麼活下去啊！我最喜歡你了！」



這麼說著的理彩高興地讓我插入並抽動著腰肢。



（呵呵，臺詞和表情都和我想的一樣啊！）



「啊啊，果然還是這樣究極的自慰最棒了！」



END
<!-- tcd_main_text_end -->

