# [附身]_執着液



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇围绕中学女学生瑞季与她的班主任鹤原翔子之间关系的幻想小说。故事发生在放学后的校园中，瑞季偶然被召唤到老师的指导室。原本平静的场景瞬间变得紧张，翔子的外貌逐渐扭曲，与其身份不符，同时剧情发展中出现了身体夺取与控制的奇幻元素。翔子的行为异常引发了瑞季的恐惧，接着出现了史莱姆等超自然生物，进一步加剧了情节的紧张和复杂，探索了性别认同与关系界限等主题。文件以生动的描写和复杂的情感冲突表达了角色的自我认知与转变，营造出一种奇异的恐怖氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_執着液.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | d8b83cd618e87b901ac755b455dab75c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 井澄ミスト                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 中学, 女学生, 老师与学生, 身体夺取, 史莱姆, 性别认同, 自我认知, 幻想, 恐怖, 校园, 禁忌关系, 变身, 幻想小说, 跨性别, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者P站ID：井澄ミスト

原文地址：





放学后的中学操场上，回响着运动部的学生们努力参与社团活动的声音，学生指导室门

前有一个女生站着。她的头发剪得很短很整齐，平时的性格相当开朗，但现在却没精打

采的。她犹豫地敲了下门。

“请进。”



从房间里传来了女教师·鹤原翔子（つるはら しょうこ）轻快的声音。



“失礼了。”



获得了入室许可的女学生·初芝瑞季（はつしば

みずきは），被邀请进了学生指导室。



瑞季进到里面后，翔子以坐姿笑着迎接了瑞季。



“有些唐突，真的很抱歉。”



“不用，没关系的。话说回来，今天被叫出来是……。我，做了什么让你生气的事情吗……？

”

“请先坐下吧。”

“好的，那我失礼了。”





担任班主任的翔子要求她在课外活动结束后来学生指导室这，虽然瑞季很害怕自己会接

受什么样的训斥，但是翔子的氛围却很平静。





“今天叫你出来并不是想要训斥什么。房间不是这里也可以的，是因为我有私事要找初芝

同学。”

“找我……是吗？”

“是的，找初芝同学，回答正确。”

翔子就任中学教师只有几年，或许是由于年龄相近，很受学生们的仰慕。

“那到底是……？是不是怕被人听见会感觉很困扰呢？”

“与其说是怕被人听见，还不如说是怕被人看见呢？”



虽然瑞季问了翔子，但是那暧昧的回答让人不清楚接下来会发生些什么。



然后翔子从椅子上站了起来，接近了瑞季。



“啊，那个，……老师？”



翔子站在瑞季的旁边，微微弯下腰凝视着瑞季的脸。翔子的脸渐渐扭曲到不像她了。-





“啊～，这张脸真好看啊……。我好喜欢啊……。而这女中学生娇嫩的肌肤……。啊～……好棒…

…”



翔子用手贴着瑞季的脸温柔地抚摸道。



“呼～！？喂！”



瑞季被翔子的豹变吓起了鸡皮疙瘩，猛地将翔子撞飞了。

“好痛！”

“啊哈，啊哈，突然做了些什么呀，老师！”

被撞飞的翔子捂住了头，轻轻地站了起来。



“啊～……、你看你……。哎呀，……完全不应该啊，初芝同学。突然把老师撞到一边。”9

“欸，啊，那个……你是谁啊？”

“谁，我当然是你的班主任鹤原翔子了。这不是显而易见的吗？”

“不一样的！鹤原老师不会做这种事的！”

瑞季离开了座位，渐渐地和翔子保持起距离。





“……暴露了吗？嘛，虽然我也没打算骗你什么的，但还是让我稍微玩弄一下比较好吧。不

过这也好，反正我也忍不下去了。”

“怎么回事啊！你究竟是谁！？”

“啊～，绝对是鹤原翔子哦。这个身体。”

“身体……？”

翔子笑嘻嘻地开始说明。





“这个身体是货真价实的，是你们最喜欢的鹤原老师的东西。但是，操纵着这个身体的精

神是另一个人哦。”

“怎么回事……？”

“也就是说我夺走了这位老师的身体。为了更加接近你啊！”



翔子向着瑞季这边慢慢地缩近了距离。即便瑞季还没有完全掌握状况，也想尽办法压制

住了恐惧心，朝着门口跑去。

——喀嚓喀嚓！



抓住门把手，虽然想试着从房间里逃出来，但是门没打开。

“欸，为什么！？”

“没用的。从你进到这个房间起门就打不开了。”

瑞季确认了门后，发现锁孔里铺满了温热的液体。

“欸，这是什么！？”

虽然很吃惊，但还是努力的想要用尽办法打开门，不过怎么也打不开。



在和门搏斗的时候，翔子逼近了瑞季，抓住了瑞季的手腕。



“喂，放开我！”

“会抵抗吗？鹤原老师的身体怎么样都可以哦？”

“……啊！”



虽然想要甩开被抓住的手腕，但在得知翔子是人质后，瑞季的抵抗变弱了。4  t%

翔子拉着瑞季的手腕，让她重新坐回刚才坐着的座位上。

“如果我在你心里很重要的话，那么请不要动，初芝同学?”

“……不要模仿老师。”

“呵呵呵～。那么，我开动了?请多～关照……”



翔子突然翻起白眼，从口中吐出不可思议的液体。和门上附着的东西一样。史莱姆状的

液体从翔子的口中大量喷出。

“唔！”





面对那个情况，瑞季发出了悲鸣。史莱姆一下子都出来了，翔子倒在了地上。在受到威

胁的同时，史莱姆向着对未知事物感到恐惧而动弹不得的瑞季，慢慢地靠近了。

“不要过来！”



在充满恐惧表情的瑞季身上，史莱姆缠住了她。



“喂！这是什么，好恶心……”



粘糊糊缠在一起的史莱姆束缚住了瑞季的手脚。

“不好……！动不了……！”

史莱姆顺着无法动弹的瑞季身体爬了上来。瑞季鼓起勇气想要寻求帮助。



“喂，有人吗！帮帮我吧，求求你了。”



正当要大声求助的时候，史莱姆侵入了那张开的嘴。

“唔唔！嗯嗯嗯嗯～！”





史莱姆毫不留情地侵入了瑞季的嘴里。呼吸困难的瑞季抬头看着天花板，仅靠鼻子呼吸

勉强支撑着。虽然想尽办法想将侵入进来的史莱姆拿出来，但无论怎么抵抗也无法挽回

，不停地侵入了瑞季的里面。

“啊哈～！嗯呜～。”





从瑞季的眼里流出眼泪。眼睛的焦点也渐渐聚合不拢了。虽然勉强能用鼻子呼吸，但是

意识渐渐模糊起来。



随着瑞季的抵抗逐渐减弱，束缚手脚的史莱姆也与本体合流，一起潜入了瑞季的里面。

史莱姆的全部进入了瑞季的里面后，瑞季从椅子上滑落下来，身体激烈地来回翻转打滚

。

“啊～，啊～！呼哈～！？”



身体里有什么在蠕动。虽然瑞季有着这样的感觉，但是已经没有活动自己身体的精力了

。反射性的时不时颤抖下身体。抽筋起来的身体在拒绝接受史莱姆。由于那个拒绝反应

，身体在擅自地抽搐着。

“住，住手，不要！”





随着时间的流逝，瑞季感觉全身奔流着的某种东西正在侵蚀着自己。痛苦和身体的不自

由以及逼近的某种东西，从心底里感到恐惧。就好像自己不再是自己一样。

“嗯，嗯～……”



瑞季身体的颤抖渐渐平息了。虽然呼吸还紊乱着，但也在不久之后平息下来了。



“啊哈～、啊哈～、……啊哈～，呼哈～”





瑞季就这样倒在了地上，仰望着天花板。在恢复到平常的呼吸频率时，痛苦的表情为之

一变，嘴角上吊着笑了起来。





“呼哈。嘿嘿～，第一次劫取的时候好痛苦啊。但那也是被包含在内的劫取的乐趣啊。啊

哈哈哈～！”



慢慢爬起来的瑞季，就那样保持着痛苦时流出的眼泪、流出的鼻涕、流出的口水都没有

擦干净的状态自言自语起来。





“鹤原老师也没有什么不好的，不过还是年轻的身体比较好。特别是残留有稚气还在茁壮

成长中的中学生最棒了。”





瑞季凝视着手掌，越过制服开始对着自己的身体摸来摸去。热情地持续触摸着本应看惯

了的自己的身体。这也是应该的，刚才入侵的史莱姆劫取了瑞季的身体，正在活动着瑞

季的身体。。



“终于得到了瑞季的身体啊。突然接近的话也很难，但是多亏有鹤原老师你啊。”.

瑞季看着倒在地上的翔子说出了感谢的话语。





“嘿嘿～，这个瑞季的身体稍后会用来慢慢享受的，不过要先好好的读取记忆呢。”





瑞季终于用制服的袖子擦了擦自己的脸，闭上眼睛，把意识集中在了身体里。身体中的

史莱姆向着大脑延伸而去。



“嗯，嗯～？瑞季最后的抵抗吗？没用的，被我夺走身体的那一刻你就输了。也让我来使

用那个大脑吧。”

瑞季闭着眼睛，脑海中浮现出用史莱姆包住瑞季大脑的画面。

“嗯，嗯，再稍微……嗯嗯！”



睁开眼睛的瑞季从痛苦中解放出来，变成了清爽的表情。





“我是初芝瑞季。今天突然被鹤原老师叫了出来，过来一看吓了一跳，被突然从老师身上

出现的史莱姆给窃取了。因为从身体到记忆全都被这样吞噬了，所以可以放心了。骗你

的。”



完好的瑞季开心地站了起来，走近倒在地板上的翔子。

“鹤原老师。尚未结束哦，我还需要你的协助呢。唔呕”





瑞季从嘴里吐出了一部分史莱姆。随后将那个史莱姆的碎片放进了翔子的嘴里。咽下了

那个的翔子身体嗡的一声睁开了眼睛。

“醒过来了吗，鹤原老师?”

“……是的，初芝同学。似乎好好地窃取了呢。”

“对的！好好地窃取了每一个角落的记忆呢，全身上下都是初芝瑞季哦。”

“太棒了。一次全部窃取的话，还留下一点史莱姆也能进行操纵。像我一样呢。”5

两个人面对面微笑着。

“那么鹤原老师。为了享受这个身体，我就先回家了哦！”

“哎呀，这样和我一起享受不就好了嘛。”



“不，今天想一个人享受！和老师的改天再做吧。然后，对下一个目标的作战也在那个时

候吧。”

“没问题。接下来的是水元千弦（みずもと

ちづる），我们班的成员，你的好朋友。利用初芝的记忆，好好地思考一下作战计划吧

。到达终点也不要大意哦。”

“好的，我明白了老师！”



两人确认了今后的事情后，瑞季离开了学生指导室。
<!-- tcd_main_text_end -->

