# [附身]_我的初音最近有點怪(單篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇以“初音”为主题的短篇小说，内容主要围绕一个拥有Vocaloid系统的角色‘初音’的奇幻变身过程展开。故事中，初音被赋予了强大的表现力和性感特质，冒险与自我探索的同时，伴随着奇特的情节和暗示性的描写。文本开头描述了角色与设备的互动，随后随着初音的自我启蒙，逐渐陷入一种性幻想与探索的氛围中。文中包含了诸如‘初音’的身份认同与身体感知上升级的描绘，进而在各种场景中展现出隐含的成人内容，展示了对角色性别与身份的探讨。文本的结尾则强调了作品的实验性与幻想特征，突出了科技与人在情感和性体验上的交互影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我的初音最近有點怪(單篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19999 bytes                           |
| MD5             | 667b78de6ab47c971739cbc6c6a9df26                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | aabbc777                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2011-07-30                                 |
| Tags            | 奇幻, Vocaloid, 变身, 初音, 自我探索, 成人内容, 性别认同, 二次元, 科技与性, 视觉妄想, 虚拟实现, 深度角色探讨, 性幻想, 互动体验, 支持女性角色表现, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 aabbc777 于 2011-7-30 07:36 编辑





哎呀 ~長篇有梗，到了寫文卻打結



結果現在只寫得出短篇，小弟我也好想收費 ~XD



把之前自己用遊戲拍出來的圖拿來寫短文，順便塞一下這篇的版面 ~(毆飛; f; M/





 - - - - - - - - - - - - - - --小小文章分隔線



「拿這台當試驗？她的性能OK嗎？」



「可以的，沒問題。雖然不是特定任務型，但是出廠時還是有做最大耐度測試...」 #



「可是...系統相容性方面...」



「都是同一個平台發展的，有問題算我的，你就丟下去跑看看吧。」



「實際下去測的人是我...有問題我還不是要第一個擋...」



「好啦，別再廢話了，快點放後門程式進去，現在是訊號最穩定的時候」



「呿...」 [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服









**我的初音最近有點怪



以電腦為發展平台的Vocaloid系統，由於初音未來的轟動，在最近推出了人形終端系統，同時強化了該系統的發音套件與動作模組，讓創作者可以用更自然的方式來創作，另外特有的半自主系統也讓創作者有更好的互動體驗。





「但是...這應該是有什麼地方出錯了吧...」我不解的看著尚未啟動的初音。 [更多、更全小说漫画 @视频账号等，请记住QQ以及备 *%用



最近耗費在終端啟動上的時間增加的十分明顯，在詞曲測試時還會發出資料庫裡所沒有的音源資料。最可怕的是在待機時，臉上表情竟然不時會露出奇怪的笑容，彷彿就像...一個...變態大叔似的...我可不想這樣！



「最近實在很忙...總之還是送回原廠檢查一下好了。」我隨手按下啟動鍵走出房門，因為煩心初音近來情況的我打算好好整理家裡，卻不知房間裡正出現異常的情況。 *





「 ...正在啟動Vocaloid System -- Hatsune Miku Edition」







「登入使用者︰VSHM 密碼︰ # # # # # # ....登入失敗，重新登入...」





「重複登入失敗，切換使用者︰Project1 密碼︰ # # # # # # # # # # #」2 @(





......



「登入成功，搜尋需要更新的檔案...」



「下載程式1/2︰情感套件VO1...載入完成。」



「下載程式2/2︰性愛模組SV3...載入完成。」



「正在重新啟動...」







出現這個訊息之後，房間又陷入了一片寂靜之中，正當以為什麼事情都沒有發生的時候，突然...8





「嗯...我的聲音...果然是初音的無誤，嘻嘻 ~」「那麼這裡是? ...讀取日誌資料庫...啟動同步系統...」初音此時彷彿是第一次來到這個房間地看著四周，隨後頓時陷入兩眼無神的狀態。2





「嗯哼，原來我親愛的主人是個阿宅，初音我好可憐喔 ~ ~ ~」眼神終於恢復的初音，雖然聲音仍像原本資料庫一樣清澈，但說出來的話卻像個陌生人，同時雙手正不安份地對著自己身體上下其手。



「沒想到親眼看到初音的身體還真的是個貧乳，但是...哦...這身體...嗯...嗯...的敏感度也...太...太好了...吧 ~ ~ ~」已經充滿淫笑表情的初音早已扯下她那灰黑色的上衣與綠白條文的內衣，貪婪地吸吮著她那對稚嫩的乳頭。





「啊...讓初音自己...自己一個人...享受...太...太自私了，初音...我...我當然想...讓主...主人也能...一...一起享受...嗯 ~ ~」「啟...啟動射...攝影機能...」只聽到在螢幕上的攝錄鏡頭調整一下後，便將上身摟空的初音呈現在電腦螢幕中，同時正顯示著●Rec的訊號。



「下面...下面似乎...有...有奇怪的感覺...這機能...初音...怎...怎麼也有...？」雙眼已經逐漸迷茫，初音這時開始環顧房間四周，似乎是在找尋什麼... $



「啊...啊哈...這個好像...挺方便的...」初音眼角掃到在桌上的麥克風，馬上毫不猶豫直接拿起，便往早已溼潤的密穴刺入。0





「嗚喔喔喔...這...我...我居然用到...頭的部份...感覺實在是...嗯...啊啊...那邊是...」平時作為初音的試唱工具，麥克風的前半部就這麼直接沒入初音那14歲少女的密穴。因為金屬冰徹的溫度與網狀前端構造，初音頓時有了感官上的強烈刺激，也毫不掩飾地開始放浪叫著。.





「嗯...嗯...主人...我好想...想要你的...嗯啊...麥克風...不...不夠...需要...啊...啊啊...」已經半失神的初音快速的抽拔麥克風，只見麥克風正一陣一陣地帶出少女密穴中特有的淫水，灑落在電腦桌上的鍵盤滑鼠。



，终&身免费更新，，请记住



「沒...沒想到這套件...啊...好...好像快要...有..有什麼...東西..出..嗚...嗚哦...」話還沒說完，初音便迎來出廠後的第一次高潮，在空中畫出一道完美的弧線後濺濕整個電腦桌面，而螢幕的液晶就像一塊牆壁般，此時將初音自己與淫水給區隔開來。+





「呼...呼...呼...這台初音的機能似乎...超乎我的想像，看來...修改過後可以做為...不同商品銷售。」依靠在窗邊，正喘著氣的初音依舊說著不明的內容，彷彿在測試什麼似的。





「那麼，作為提供測試的對象，現在這副誘人的身體就留給主人您慢慢享用嚕，欸嘿 ~

 >. ^。」在確認剛剛自拍影片的檔案儲存以後，不待整理自己脫下丟落到四周的散亂衣物，初音便微微閉上眼睛...





「移除程式1/2︰情感套件VO1...移除完成。」



「移除2/2︰性愛模組SV3...移除完成。」



「清除連線資料...完成」



「切換使用者︰VSHM 密碼︰ # # # # # #」



b [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服





「登入成功，搜尋需要更新的檔案...」





......



「沒有需要更新的檔案」



「歡迎使用」





「您好，主人，今天的未來也是活力充沛，主人也要一起加油唷！」令人熟悉的初音正說著一如往常的問候語，但唯一不同的是...:





 [更多、 #更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6 @46208907以及&备用
<!-- tcd_main_text_end -->

