# [附身]_这是属于齐珊珊的故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于齐珊珊的伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，主要讲述了男保安林翰对女强人齐珊珊的迷恋和偷窥故事。故事开始于晚上，林翰在值班期间与搭档老杨聊天，得知齐珊珊仍在办公室工作。随着故事的推进，林翰表现出对齐珊珊的强烈性欲望，他通过偷拍的方式对齐珊珊进行监视。他对齐珊珊的外貌及气质进行了详细的描绘，表达了他对她的崇拜与渴望，尽管知道自己与她之间有着不小的距离。小说中描述了林翰的病态心理以及他幻想与齐珊珊之间的情景，情节涉及到偷窥和性幻想的元素，反映出男性对女性身体的深层渴望和对自我身份的探索。文件中包含的语言和情节较为露骨，涉及一些限制级内容，展现了不可接触的爱情的苦涩和自我纠结。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_这是属于齐珊珊的故事.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 148992 bytes                           |
| MD5             | bf47c5827e7a19c5ea25c7105595aa70                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 偷窥, 病态爱慕, 强迫幻想, 珠宝设计, 女强人, 性别认同, 职场恋情, 孤独, 性转, 自我探索, 情感纠葛, 夜晚值班, 青春, 办公室恋情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“老杨，都这个点了怎么还没走啊？不是说今晚有事让我一个人值班么？”保安林翰刚在

车库巡逻回来，看见自己的搭档老杨还在办公室里，不解的问道。





“员工通道和22楼的监控有两个不知道为什么黑屏了，我怕出事情，于是上去巡查了一下

。这不刚回来。”老杨一边脱下自己的保安服，一边说道。

“那有什么情况吗？”林翰坐回自己的办公位，打开水杯喝了一口茶。

“没有什么发现。我已经打电话给监控安装公司了，他们明天会派人过来看的，你给明早

接班的人交涉一下。”



“哦……那行。你有事就先走吧。员工通道没员工卡进不来，倒没什么。22楼我多去巡视一

下就是。”



“好，那我先走，今晚值班就辛苦了。”





“哦，对了，老杨。22楼，还有人吗？”







“有，齐总好像还在，我也对她说了监控的事情，她说忙完手上的事情就走。”老杨穿回

了自己的私服，回答道。

“齐总啊……行，那你你快走吧，快赶不上末班车了。”

“哟，都这个点了，得快点，要不然真赶不上末班车。”老杨就开门离去了。





看见老杨离开，林翰打开自己手机的私密相册，欣赏起了里面的照片。这些照片都是林

翰偷拍同一个女人得来的，而照片中的女主角，就是刚刚和老杨一同聊起的“齐总”——齐

珊珊。





齐珊珊是一个女强人，原本家境殷实的她可以享受千金大小姐的衣食无忧的生活，却偏

偏要独自出来创业。在短短的几年内凭借她天才般设计理念，很快的就创造出了属于自

己的珠宝品牌，并得到了市场的认可。很快她就创建了自己的珠宝设计公司，并在这地

价不菲的市中心买下了整整一层的大概1000平米的写字楼作为自己的设计公司所在。





当齐珊珊第一次来到这里时，林翰的心就被她俘获了。那天的齐珊珊上身穿着一件纱制

的白色衬衫，下身搭配着一条白色高腰裙，脚下是一双尖头高跟鞋，远看似乎非常的大

家闺秀，但走近仔细一看，上衣所采用的纱织布料带着一点小性感，能隐隐约约的看到

若隐若现的事业线。恰好能引人遐想的的裙摆长度下展示着黑丝的修长美腿，每一次跨

步都展示着优雅与自信的感觉。

林翰看见齐珊珊的第一眼就觉得自己的头被狠狠的砸了一下，刚刚从乡下进入大城市打

工的林翰，只觉得全身的血液都集中到了脑子和胯下，只觉得魂都要被齐珊珊勾走，浑

浑噩噩的她甚至还对齐珊珊敬了一个军礼。而齐珊珊看见林翰敬礼的呆呆样子“噗”的一

下掩嘴笑出了声。至此，齐珊珊的音容笑貌就深深的刻在了林翰的心中。



虽然找到了生命之中的女神，但林翰也非常的清楚，自己一个小小的保安，是吃不到齐

珊珊这只白天鹅的，更何况在后来从各方面了解的情况，齐珊珊早在两年前就结婚了。

虽然吃天鹅肉无望，但这也并不妨碍林翰做吃天鹅肉的美梦。于是，偷拍齐珊珊成了他

的一个爱好，不管齐珊珊是身着是修身的包臀裙，青春的休闲服，高雅的晚礼服，还是

那件最凸显齐珊珊气质的黑色吊带长裙，只要是齐珊珊就行，他通通来者不拒。$ }-



对于齐珊珊这样美丽而又成功的女人来说，每天换几套着装参加不同风格的会议或者聚

会，那是家常便饭。在22楼她的办公室中就设置的有专门的换衣间。这也大饱了林翰的

眼福，没多久手机里的相片就塞满了他那存储空间小的可怜的手机。不得己，为了能拥

有自己的女神更多的美照，只好忍痛买了一部价格不菲，拍照也非常清晰的新手机。



从此，每当林翰一人的时候，就是他拿出自己女神的美照撸管之时。每一次，他都幻想

着不同的场景同自己的女神结合，有浪漫的，有悲情，甚至还有强迫的，这些虽然都是

虚幻，但也能满足他那微不足道的欲望。他也很清楚自己的行为是一种病态的爱慕，但

他不在乎，因为他确信，齐珊珊就是他生命中的最爱，哪怕无法得到，哪怕无法触及。









“唔！”林翰一声闷哼，胯下射出一道白色的粘液在自己的手中。他喘着粗气，疲惫的靠

在自己的椅子上，回味着男人那短暂的高潮。休息了没多久，林翰起身，来到涮洗台，

用清水冲洗着自己满是黏稠白液的手掌。再用冷水冲洗了一下自己的脸提神，抬头一看

，已经晚上11点了。



“到巡逻的点了，还是先去地下室看看吧。”林翰自言自语道。



就在这时，整个大楼的灯突然灭了下，整个大楼一片漆黑，但很快的，大概4-

5秒的时间，灯又重新亮了起来。值班室里监控设备都开始了重启。



“这是什么了？”林翰第一次遇到这种情况，但很快他意识到，也许现在是他的一个机会

。

“珊珊还在22楼加班做设计，刚刚停电也许会吓她一跳。我现在上去，也许能和她扯上一

点交集？”想到这里，林翰等安保的监控系统都重新启动后，立马动身上了电梯，按下了

22楼的按钮。





没用多久，电梯就到达了22楼。林翰走出电梯，透过透明的玻璃大门，他看到齐珊珊的

办公室中透出着明亮的灯光。他推推了玻璃大门，并没有上锁。

“珊……齐总，您在吗？”林翰推开玻璃门，走入了设计公司的办公区域。



“齐总？”没有得到任何回应的林翰朝齐珊珊的办公室走去……





林翰走到了办公室门前，朝里面看了看，并没有齐珊珊的身影。但办公室换衣间的门却

打开着，并且里面的灯也亮着。林翰敲了敲办公室的木门“齐总，您在吗？我是林翰，我

进来啰？”



“难道是走了忘了关门？”林翰心想。他放心的走向换衣间，脑海中幻想着明天以帮忙关

了办公室的门为借口，同齐珊珊搭话的情景。可当他看到换衣间里面的情景后，林翰如

同被雷击了一般，怒吼着冲了进去……



“老杨，都这个点了怎么还没走啊？不是说今晚有事让我一个人值班么？”保安林翰刚在

车库巡逻回来，看见自己的搭档老杨还在办公室里，不解的问道。





“员工通道和22楼的监控有两个不知道为什么黑屏了，我怕出事情，于是上去巡查了一下

。这不刚回来。”老杨一边脱下自己的保安服，一边说道。

“那有什么情况吗？”林翰坐回自己的办公位，打开水杯喝了一口茶。



“没有什么发现。我已经打电话给监控安装公司了，他们明天会派人过来看的，你给明早

接班的人交涉一下。”

“哦……那行。你有事就先走吧。员工通道没员工卡进不来，倒没什么。22楼我多去巡视一

下就是。”



“好，那我先走，今晚值班就辛苦了。”



“哦，对了，老杨。22楼，还有人吗？”



“有，齐总好像还在，我也对她说了监控的事情，她说忙完手上的事情就走。”老杨穿回

了自己的私服，回答道。



“齐总啊……行，那你你快走吧，快赶不上末班车了。”



“哟，都这个点了，得快点，要不然真赶不上末班车。”老杨就开门离去了。



看见老杨离开，林翰打开自己手机的私密相册，欣赏起了里面的照片。这些照片都是林

翰偷拍同一个女人得来的，而照片中的女主角，就是刚刚和老杨一同聊起的“齐总”——齐

珊珊。





齐珊珊是一个女强人，原本家境殷实的她可以享受千金大小姐的衣食无忧的生活，却偏

偏要独自出来创业。在短短的几年内凭借她天才般设计理念，很快的就创造出了属于自

己的珠宝品牌，并得到了市场的认可。很快她就创建了自己的珠宝设计公司，并在这地

价不菲的市中心买下了整整一层的大概1000平米的写字楼作为自己的设计公司所在。





当齐珊珊第一次来到这里时，林翰的心就被她俘获了。那天的齐珊珊上身穿着一件纱制

的白色衬衫，下身搭配着一条白色高腰裙，脚下是一双尖头高跟鞋，远看似乎非常的大

家闺秀，但走近仔细一看，上衣所采用的纱织布料带着一点小性感，能隐隐约约的看到

若隐若现的事业线。恰好能引人遐想的的裙摆长度下展示着黑丝的修长美腿，每一次跨

步都展示着优雅与自信的感觉。



林翰看见齐珊珊的第一眼就觉得自己的头被狠狠的砸了一下，刚刚从乡下进入大城市打

工的林翰，只觉得全身的血液都集中到了脑子和胯下，只觉得魂都要被齐珊珊勾走，浑

浑噩噩的她甚至还对齐珊珊敬了一个军礼。而齐珊珊看见林翰敬礼的呆呆样子“噗”的一

下掩嘴笑出了声。至此，齐珊珊的音容笑貌就深深的刻在了林翰的心中。



虽然找到了生命之中的女神，但林翰也非常的清楚，自己一个小小的保安，是吃不到齐

珊珊这只白天鹅的，更何况在后来从各方面了解的情况，齐珊珊早在两年前就结婚了。

虽然吃天鹅肉无望，但这也并不妨碍林翰做吃天鹅肉的美梦。于是，偷拍齐珊珊成了他

的一个爱好，不管齐珊珊是身着是修身的包臀裙，青春的休闲服，高雅的晚礼服，还是

那件最凸显齐珊珊气质的黑色吊带长裙，只要是齐珊珊就行，他通通来者不拒。





对于齐珊珊这样美丽而又成功的女人来说，每天换几套着装参加不同风格的会议或者聚

会，那是家常便饭。在22楼她的办公室中就设置的有专门的换衣间。这也大饱了林翰的

眼福，没多久手机里的相片就塞满了他那存储空间小的可怜的手机。不得己，为了能拥

有自己的女神更多的美照，只好忍痛买了一部价格不菲，拍照也非常清晰的新手机。





从此，每当林翰一人的时候，就是他拿出自己女神的美照撸管之时。每一次，他都幻想

着不同的场景同自己的女神结合，有浪漫的，有悲情，甚至还有强迫的，这些虽然都是

虚幻，但也能满足他那微不足道的欲望。他也很清楚自己的行为是一种病态的爱慕，但

他不在乎，因为他确信，齐珊珊就是他生命中的最爱，哪怕无法得到，哪怕无法触及。





“唔！”林翰一声闷哼，胯下射出一道白色的粘液在自己的手中。他喘着粗气，疲惫的靠

在自己的椅子上，回味着男人那短暂的高潮。休息了没多久，林翰起身，来到涮洗台，

用清水冲洗着自己满是黏稠白液的手掌。再用冷水冲洗了一下自己的脸提神，抬头一看

，已经晚上11点了。

“到巡逻的点了，还是先去地下室看看吧。”林翰自言自语道。



就在这时，整个大楼的灯突然灭了下，整个大楼一片漆黑，但很快的，大概4-

5秒的时间，灯又重新亮了起来。值班室里监控设备都开始了重启。



“这是什么了？”林翰第一次遇到这种情况，但很快他意识到，也许现在是他的一个机会

。



“珊珊还在22楼加班做设计，刚刚停电也许会吓她一跳。我现在上去，也许能和她扯上一

点交集？”想到这里，林翰等安保的监控系统都重新启动后，立马动身上了电梯，按下了

22楼的按钮。



没用多久，电梯就到达了22楼。林翰走出电梯，透过透明的玻璃大门，他看到齐珊珊的

办公室中透出着明亮的灯光。他推推了玻璃大门，并没有上锁。



“珊……齐总，您在吗？”林翰推开玻璃门，走入了设计公司的办公区域。



“齐总？”没有得到任何回应的林翰朝齐珊珊的办公室走去……



林翰走到了办公室门前，朝里面看了看，并没有齐珊珊的身影。但办公室换衣间的门却

打开着，并且里面的灯也亮着。林翰敲了敲办公室的木门“齐总，您在吗？我是林翰，我

进来啰？”

“难道是走了忘了关门？”林翰心想。他放心的走向换衣间，脑海中幻想着明天以帮忙关

了办公室的门为借口，同齐珊珊搭话的情景。可当他看到换衣间里面的情景后，林翰如

同被雷击了一般，怒吼着冲了进去……

“小刘，这是昨晚出警案子的一些物证，你收好了。”





“听说是人命案？”物证室的管理员刘嘉亮一边核查着清单上的物件，一边好奇的问。



“受害人倒没死，但是受了惊吓，而且，好像有被性侵的痕迹，现在在医院昏迷呢。”



“不是命案就好，上面的压力不会那么大。”



“屁，你知道受害人是谁吗？齐珊珊！就是那个刚被评委我们省杰出创业青年的那个，而

且家庭的背景可不简单。再加上有被性侵的痕迹，现在我们的局长大人和刑警队长，都

被叫到省委开会了，马上就应该是限期破案了。”





“就没凶手的什么线索吗？”

“怀疑对象倒是有，但……。”





“哦，有什么难点吗？”刘嘉亮抬起头，扶了下自己的眼镜，好奇的问道。



“从作案手法上来看，凶手心思缜密，通过设置定时装置，将整个大厦的电都断了，然后

从员工通道进入了大楼，并趁监控设备还没重启完毕的时候，袭击了受害人。在员工通

道到受害人被袭击的办公室之间，除了移动的痕迹外，没有遗留下任何有价值的线索。

”



“看来这个人应该很熟悉整个大楼，查过内部的工作人员没？”

“肯定查过了，而且很快就锁定了嫌疑人。”



“那不是很明朗了，剩下就是抓凶手了呗。”





“没那么简单，问题是，人消失了。”

“消失？”刘嘉亮放下核对的工作，好奇的问“怎么个消失法？”

“现场留下了嫌疑人的所有衣物，指纹，加上受害人阴道里的精液。但从现场痕迹分析，

嫌疑人在性侵了受害人后，就好像凭空消失了一样！而且是裸体的消失。”

“不对啊，你不是说凶手心思缜密么，怎么还会留下这么多线索？”



“我们分析，应该是有两个人作案，一个人袭击了受害人，而另外一个人性侵了受害人。

袭击受害人的凶手顺着原路跑了，而性侵受害人的凶手则消失了。”

“那会不会是，在受害人被第一个人袭击后，第二个人发现了现场，但控制不住自己，性

侵了受害人。然后用了个方法脱身？”





“目前看来也的确是这个可能性更大。但，如果不弄清楚他是怎么脱身的，也无法还原整

个案件的过程啊。”

刘嘉亮核对完了手中的物证，递了张单子给自己的同事签字。“东西点了，你签个字吧。

”





看着同事埋头查看着清单，刘嘉亮说“这个案子我挺感兴趣的，能不能让我看看案卷？”





同事抬头对着刘嘉亮笑了笑“怎么？我们的刘大侦探又要来跨科室办案了？我说你有一颗

破案的心，不如就直接申请到刑警大队算了，窝在这物证室做什么？”





“你不懂，物证室是我的圣地！”



“什么？”



“说了你不懂的。”刘嘉亮笑了笑。

“得，你要有兴趣，还是老样子。等下换了班到我们队来看，你知道的，案卷这东西是带

不出来的。”



“那谢谢了。”



“不用，你之前也为我们破案出了不少力，于公于私，给你看看都无妨。”刘嘉亮的同事

签完字又说“我看档案室的小李可是看上你好久了，你也给人个机会，一起出去看看电影

什么的，都是革命同事，互相了解下吧。”



“哎哟，您就别操我的心了，我自己的事情，我自己有数。”



“得，反正话我说到就行了。那我先走了。”



“慢走。”看着同事的离开，刘嘉亮心中隐约觉得这个案件也许能让自己接近心中那遥不

可及的妄想。原本平淡的心境开始泛起淡淡的涟漪。一个巨大的脑洞，在同事透露的只

言片语中开始慢慢的形成。现在，他需要更多的现场勘察和线索来佐证自己的脑洞。刘

嘉亮戴上检查用的白手套，拿出了刚刚才放好的物证，开始一件一件的翻看起来。原本

难熬的上班时间，飞速的流逝了起来。







“珊珊，你先好好休息休息。我就在隔壁房间，有什么你就叫我。”





“恩……”齐珊珊躺在自己的床上，对着自己的丈夫欧洋点点头。就枕着松软的枕头闭上了

眼睛。



欧洋看着闭目睡去的妻子，一阵怜爱之情不由自主的涌出。虽然自己和齐珊珊是家族之

间的政治婚姻，但他却一点不后悔娶了她。



欧洋在读高中的时候，就对当时学校的第一美女齐珊珊一见钟情。奈何齐珊珊当时是学

校的风云人物，而那时的欧洋，不过是一个不能曝光身份的私生子。如果不是自己那个

从未见过面的同父异母哥哥出意外横死，欧洋也许一辈子都难以同齐珊珊牵扯上关系，

更不用说结为夫妻了。



可骄傲的齐珊珊虽然同自己结为了夫妻，却认为这场政治婚姻是对她的不尊重，从来不

把欧洋当丈夫。两人为了各自的家族，对外倒是处处秀甜蜜，处处晒恩爱，可一回到家

中，齐珊珊就再也不会给欧洋一个好脸色。除了大婚当天那半推半就圆房后，欧洋就再

也没有进过齐珊珊的卧室。



欧洋天真的以为，这两年分房而睡的生活早已磨灭了自己对齐珊珊的爱，自己早晚会受

不了这过家家般的假夫妻生活，而提出离婚。可当他接到齐珊珊被袭击的电话后，他明

白了，自己对齐珊珊的爱其实早已无可救药。





他看着床上的妻子，小声的说道：“你平安就好，不管你遭遇过什么，除非你不要我，不

然我一定对你不离不弃。”

没有回应，欧洋也不奢望有什么回应，轻轻的退出了房间。



他回到自己的房间，连续3天在医院照看齐珊珊已经消耗了他不少的体力。迅速的洗了了

澡以后，擦干身体，裸体的倒在床上，随手抓过一床被盖，裹着身体进入了梦乡。





不知道到过了多久，夜已深了。咚、咚、咚，轻轻的敲门声叫醒了欧洋。



“谁啊？”欧洋睁开惺忪的眼睛，点亮了床头灯。

没有回应，但敲门声还是响着——咚、咚、咚。

“珊珊？”欧洋起身找了身睡袍穿在身上。



“恩，是我。我……有事……”



熟悉的声音传入欧洋的耳中，将欧洋的瞌睡一扫而光。他快步的来到门前，门并没有反

锁，但齐珊珊也并没有主动的开门。

欧洋拉开房门，穿着睡衣的齐珊珊在门开的一刻，就扑在了欧洋的身上。



“怎么了，有什么不舒服吗？”欧洋不由自主的搂住自己妻子的腰担心的问道。





“我，我害怕……刚刚，做噩梦了……”齐珊珊小鸟依人的靠着欧洋的胸膛说道，语气中带着

一点哭腔。





齐珊珊亲昵的举动让欧洋有点意外，但转念一想，刚刚经过那样的事情，哪怕是齐珊珊

这样要强的女人也肯定会害怕。“珊珊，对不起，是我不好。我应该一直陪在你的身边，

守着你入睡的。”欧洋轻轻的将齐珊珊从自己的胸前扶正，看着她的眼睛说：“今晚我还

是像在医院一样，守在你的床前，哪也不去，你就好好的休息，好吗？。”

齐珊珊默默的低下头，哽咽的说：“是我不好，两年来一直没有尽过妻子的责任。如果不

是这次……我都不知道，原来…原来…我…已经爱上你了……”



“珊珊，你…我…”欧洋听到齐珊珊的告白一时不知道如何是好。

还没等到欧洋组织好措辞，齐珊珊垫着脚尖，身体微微的前倾，温热的嘴唇吻在了欧洋

的唇上，带着幽兰香气的舌头直接伸入了欧洋的嘴中，同他的舌头缠绵了起来。



欧洋还没从齐珊珊的告白中恢复过来，又立刻被齐珊珊的拥吻的晕头转向。今晚这完全

不同于以往的齐珊珊似乎就是自己一直梦寐以求的爱人。他很快的就从震惊中回过神，

回应着齐珊珊的激烈拥吻。



两人就这样倚在门边接吻了良久，欧洋觉得时机已经成熟，就将齐珊珊轻轻的抱起，迎

合着她香舌无尽的进攻，将她曼妙的身子温柔的放在了自己的床上。

欧洋才真正的注意到了齐珊珊的衣着，齐珊珊早已不是刚才那套朴素的睡衣，身着一身

性感的黑色镂空吊带连衣裙，将齐珊珊的身材勾勒出诱人的S曲线。丰满的胸脯紧紧的贴

着欧洋的胸膛。

欧洋不满足于只用胸膛感受着这对难得享受的柔软，宽大的手掌伸入了齐珊珊的的吊带

裙之中，温暖的乳房与火热的手掌紧紧的相贴，随着欧洋手掌的力度变换，不断的受挤

压而变形，又不断的恢复为原本那诱人的水珠状，。





“老公再用力点，我喜欢粗暴点……”齐珊珊陶醉于欧洋娴熟的揉捏手法。其实齐珊珊很清

楚，自己的丈夫虽然很爱自己，但两年的禁欲生活是任何男人都难以忍受的。她早已调

查清楚欧洋在外面有几个所谓的“红颜知己”，这也是齐珊珊之前对欧洋憎恶的原因之一

，但现在，这些都不重要了，她只想再次体验一下新婚之夜欧洋的“器大活好”和属于女

人那份独一无二的高潮。



“小淘气，之前怎么没发现你这么欲求不满。”欧洋说着又加大的手上的力度，并低头隔

着裙子的布料，吸允起齐珊珊粉嫩的乳头。



“啊……啊……”在欧洋舌头的进攻下，湿润的触感在乳头上绽放，难以言喻的感觉在身心里

蔓延，她由自主扭动着身躯，用手环抱着欧洋的头。“好…好舒服…女人，仅仅是这样，就

这么…啊，舒服吗？”





欧洋停下手上的动作，仔细端详着已经面色绯红，媚眼如丝的齐珊珊。仅仅凭借手法搓

揉胸部，就能让齐珊珊进入状态到这种地步，这使得他男性的自豪感得到前所未有的满

足。当初新婚之夜那半推半就的洞房，齐珊珊可是一脸不耐烦的让自己快点结束，一点

鱼水交融的感觉都没。



“怎么停下来了？老公，人家还想要！”齐珊珊睁开自己的媚眼，坐起身来缠绕在了欧洋

的身上，不停的用炽热的身躯摩擦着欧洋健硕的身躯。



“没什么，只是觉得，现在的你很不一样。”





“哪里不一样了？”齐珊珊歪着头，沙哑的说道“还是说，你觉得我的身子同以前不一样，

不干净了？”



欧洋连忙将齐珊珊揽入怀中“没有，过去的事都过去了，我不会在乎那些的……”

“那人家哪里不一样了。”齐珊珊任由欧洋揽着自己，顺从的靠在他的怀中。



“怎么说呢，我觉得吧，你对男性的吸引力，更甚于从前了！”

“难道以前，人家没什么吸引力吗？”



“以前我老婆也很有吸引力，但，总觉得吧，有点高山上雪莲的感觉，很高冷美丽。一般

人，哪怕是我，也只能远远的看着，不敢动多余的歪念。”



“那现在呢？”



“现在的你，就是个小淫娃！”说完欧洋把依靠在自己怀中的齐珊珊扶正，撕拉一下，将

齐珊珊的裙子的吊带一把拉下，失去胸前遮掩的布料，齐珊珊挺拔的双峰毫无保留的出

现在欧洋的眼前。白皙且雄伟，挺拔而丰满，搭配上那两点粉红的诱惑，让欧洋沉醉在

其中。



齐珊珊并没有如一般的女孩双手遮掩住自己的一对可爱，反而挺直了腰肢，让双峰的更

加的挺立于胸前，似乎在炫耀自己胸前尤物般的存在。

欧洋慢慢的伸出双手，轻柔的从下面拖住了齐珊珊的乳房，沉甸甸却又无比柔软的触感

从手上传来，让欧洋忍不住掂了掂。齐珊珊有点害羞的微笑着，反手盖住欧洋拖着自己

胸部的双手，慢慢的将欧洋的手上移，让两人的手，完全的接触着她最引以为豪的地方

肌肤。





欧洋的手在齐珊珊的协助下，完全的覆盖住了胸部的前方，他的掌心能清晰的感觉到两

粒凸起的小可爱。欧洋手臂慢慢用力，把齐珊珊慢慢的重新压倒在床上，两人温柔而包

含爱意的嘴唇重新结合在了一起，又重复起了之前激吻的一幕。



良久，齐珊珊轻轻的用力，将压在自己身上的欧洋推起。几缕散发着淡淡香气的青丝杂

乱的覆盖在她秀美的脸上，显得慵懒而诱人。齐珊珊对欧洋害羞的说道“下面，已经湿了

，可以的……”



欧洋大喜过望，新婚后自己朝思暮想的一幕即将实现。但他极力的克制着自己兴奋的心

情，生怕自己急躁的心情被齐珊珊看出，而降低在她心中的地位。“真的可以吗？”欧洋

淡淡的问道，但手其实早已不安分的抚摸着齐珊珊的大腿根部内侧，离那男性梦寐以求

的圣地，仅仅只有不到1公分的距离。

“来吧，我们是夫妻，早该如此了……而且……”齐珊珊害羞的抬起头，对着欧洋的耳朵轻轻

的说道“我现在，希望有我们的孩子。”

欧洋用实际行动回应着齐珊珊的要求，他慢慢的掀起齐珊珊丝质的的百褶裙摆，看见了

那片黝黑的黑色树林，而那茂密的存在，似乎被修剪过一般，周边没有一丝杂毛，显得

尤其的诱人。





欧洋抚摸着黑森林，顺势而下的划入了两腿之间，用食指顺着齐珊珊那条青涩的细缝来

回的摩擦着。，虽然没能好好的观详到齐珊珊粉嫩的小穴，但手上的感觉却清晰的反馈

着一些信息，欧洋能感受到自己对着细缝的每一次摩擦，都能换来齐珊珊腰肢的一次不

由自主的扭动，还能感觉到从阴道深处传来的收缩感。而因为前戏而产生的阴液也越来

越泛滥，不断的从小穴中分泌而出，顺着欧洋的食指流淌在了雪白的床单上，散开为小

小的水渍。

“老婆，你下面的水流的有点多呀，你想我怎么做？”欧洋边说边加大的手指的力度，不

停的拨弄着齐珊珊的外阴。



齐珊珊精致的脸蛋上已经泛起了潮红，她轻咬自己的嘴唇，随着私处传来的空虚感被外

阴那一阵又一阵的拨弄，惹得更加的渴求什么东西的进入，也愈加的夹紧大腿，不希望

欧洋的手指离开。她不停着自己的头，并发出模糊的渴望声。“快……快……”



欧洋知道自己想要的效果已经到了，粗暴的抽出自己的右手，将齐珊珊的大腿分开为M型

，展露出自己雄伟的阴茎，不等齐珊珊做出任何反应，拨开那粉色的肉穴就一捅到底。







齐珊珊刚开始在欧洋的抚慰下，有点沉溺与欲望中的脑子不清醒，但当欧洋火热的肉棒

在自己阴液的帮助下，粗暴的插入到底，剧烈的撕裂感突然刺激着她的神经，将她暂时

从身体欲望的控制下解放出来。

她本能的想推开压在自己身上的欧洋，但已经到这个地步的欧洋又岂会善罢甘休，任何

想反抗欧洋的举动都被欧洋认为是挑逗。无视齐珊珊那软弱无力的反抗，欧洋快速却又

带着节奏的抽插起齐珊珊的小穴来，啪啪的声音响彻了整个房间。



逐渐的，从最伊始的疼痛，慢慢转变为难以言喻的舒爽。齐珊珊也不再试图从欧洋的身

下挣脱而出，反而开始配合着欧洋的动作，慢慢不由自主的移动着自己的翘臀，刻意迎

合欧洋的节奏，使得紧致的蜜穴将欧洋的巨物更加紧密的包裹在一起，真正的与欧洋一

起进入鱼水交融的境界。

即便是健硕的欧洋，在高密度的抽插下，也很快有点气力不足，开始喘起了粗气。他将

齐珊珊的玉腿架在自己的肩上，双手掌控着大腿，抚摸着那完美的腿部曲线与感受细腻

的如同婴儿般触感的美肤。他一次，一次，又一次的挺身，既然无法保持之前高强度的

频率，那就用力道来弥补。每一次的进入，他都能感受到自己顶到了最深处，而齐珊珊

也伴随欧洋每一次的深入，通过放荡的呻吟来释放自己的欲望。

齐珊珊在肉欲中沉沦，她期望全身的每一寸肌肤，每一个毛孔都能得到爱抚。在熟悉了

欧洋的技巧后，她逐渐的习惯了女体在性爱中的感觉。欲求不满的齐珊珊双手也没有空

闲的攀上了自己弹性十足的双峰，在感受着私处那份充盈的满足感的同时，也在用自己

芊芊的玉手满足其他敏感带的需求。

“珊珊，我，我要去了。”经过30多分钟的耕耘，欧洋终于到达了极限。浓稠的液体满满

的射入了齐珊珊的子宫之中。经过男性那短暂的高潮感过后，深深的疲惫席卷了他的身

体，瘫软在齐珊珊的身上，回复着元气。而胯下那还没有软下去大根则还被齐珊珊的小

穴紧紧的夹着。



齐珊珊缓缓的起身，将已经软绵的肉根总自己的小穴中抽出，反身跨坐在欧洋的身上，

将披散在眼前的头发拨到耳后，玉手在欧洋的胸前滑动着，感受着欧洋健硕身体的肌肉

。



“老公，辛苦你了。虽然人家很满意你的活，但毕竟人家还没有达到高潮，所以，这次让

人家来服侍你吧。”虽然没有达到顶点，初尝男女性爱快感的齐珊珊已经很满意欧洋的表

现。她的眼神中带着淫欲，一寸一寸的轻吻着欧洋的身体，欧洋在疲惫中也闭上眼睛，

任齐珊珊如一条水蛇般贴着自己的身体来回的扭动，直到齐珊珊慢慢下滑到了欧洋的下

半身。





齐珊珊柔嫩的小手熟练的拨弄着欧洋还带着残留白色液体的肉棒，没几下，就有重回巅

峰的迹象。她有点抗拒却又有点好奇的仔细的端详着刚才让自己欲仙欲死的巨物。曾几

何时，她也曾拥有这属于男性的器官，但以一个女性的视角，还是在性爱中的女性视角

来审视男性的生殖器官，那是以前的她从未想到的。她知道男性需求的是什么，也知道

欧洋现在渴望的是什么。没有犹豫，她用自己性感的香舌，舔舐起了巨物上黏稠的液体

。

欧洋内心很是激动，自己没有让齐珊珊得到满足，满以为性格强势的齐珊珊会看不起自

己，但没想到她居然还愿意为自己口交。



“老婆，如果你接受不了，这次就算了吧。等我休息一下，一定满足你！”欧洋小心翼翼

的询问着。





齐珊珊从欧洋的跨中间抬起头，对着欧洋邪魅的笑了笑，又马上低下头，小巧的嘴唇将

将好将欧洋的巨物全部纳入口中。伴随着不停的吞吐，香舌不住的顺着巨物的肉壁滑动

，模仿着曾经看过的小黄片里面女优的口技，服侍着欧洋的小兄弟。

经常放纵在风月场所的欧洋明显的感觉得到齐珊珊口交的生疏，但这份生疏感也正是他

想要的，此时欧洋真真切切的感觉到达了天堂。但他怎么也想不到，为自己口交的妻子

，早已不是那个曾经最熟悉的陌生高冷美人。

没多久，欧洋的小兄弟在齐珊珊的卖力的舔舐下，如最初开始一般雄立在欧洋的胯间。

齐珊珊很满意自己的前期工作，在床上站起身，如同女王一般俯视着欧洋。这一瞬间，

那个高傲，而又美丽的如同仙子一般的齐珊珊，不带着一丝凡尘的俗气，又出现欧洋的

眼前。



齐珊珊将身上不整的吊带连衣裙褪去，接近完美比例的身材展露在欧洋的身材。如果说

有的女人需要靠衣衫来衬托身材，那齐珊珊则是拥有可以衬托任何衣衫的身材。



欧洋看的血脉喷张，下体的肿胀感在齐珊珊的美丽的酮体面前愈发的强烈。没让欧洋等

多久，齐珊珊找准位置，用双手掌控住欧洋的子孙根，对着自己还在渗出白色精液的蜜

穴，缓缓的坐下。

一点，一点，又一点。每一点的进入都仿佛将齐珊珊带入一个又一个崭新的世界，这是

完全不同于欧洋主动的感觉，她内心深处属于齐珊珊的女王心随着不停的深入都疯狂的

膨胀着。她，齐珊珊，一个不向任何人低头的女强人，哪怕是在床上，也要由自己来掌

握主导权。



齐珊珊慢慢将欧洋的阴茎完全的没入自己的小穴中，然后扭动起了自己水蛇般的细腰，

略微生硬的一上一下，以女上男下的姿势寻求着快感。



身下的欧洋也没闲住，每当齐珊珊向下用力的那一刻，欧洋也会用力的耸动自己的臀部

，将肉棒狠狠顶入齐珊珊蜜穴中的最深处。并大力的搓揉着齐珊珊形状完美的不像话的

美胸，使得齐珊珊止不住的淫叫连连。



这不同于男上女下的疯狂，更加符合齐珊珊身体需求，在两人由生疏到默契的相互配合

后，没用多久，强烈的快感如同炸药突然爆炸一般，完全的席卷了齐珊珊的全身。





她只感觉，脑子突然无法正常的思考，无边的快感蔓延到了身体的每一个角落，周身的

每一处肌肤都变的敏感异常，欧洋任意的抚摸都会带来无穷的回味。而下体那最具诱惑

力的器官之中，布满褶皱的粉嫩穴壁泛滥出的液体早已不受控制的外涌，将床单打湿了

一大片。



在齐珊珊到达高潮的那一刻，欧洋通过阴道那剧烈的收缩与蠕动就感知到了，紧接着被

快感所吞噬的齐珊珊就瘫软在他的身上。他知道属于自己反攻的时刻到了，粗暴的将齐

珊珊翻身按在身下，将就还没抽出的肉棒，对着齐珊珊发泄着男人的自尊与霸道。

齐珊珊的高潮余韵还没褪去，立马又被欧洋按在身下强行的性交。在身体的感官似乎都

无限放大的情况下，被强行的交配，使得齐珊珊完全失去了抵抗力，哪怕是栋一根手指

的欲望，都会被欧洋的抽插轻松的击溃，沦为只知道性欲的淫妇。



欧洋自满的看着身下已经沉沦的齐珊珊“老婆，多谢你帮我恢复了，现在，让我们开始第

二轮吧！”





齐珊珊想做出回应，却又一次迷醉在了欧洋的进攻之中。这一晚，她不知道自己到底泄

了多少次，只知道一波接一波快感，不停的侵袭着自己的身体。齐珊珊之前从未感受过

的来自于性的愉悦，被她这个替代者全盘接收了……她感谢着上天赐予了齐珊珊这具美丽

的身体给她，然后慢慢的，拥着欧洋进入了梦乡。





清晨，齐珊珊睁开眼睛，欧洋将她揽在怀中还在熟睡。她轻轻的挪开欧洋的手臂，为了

不吵醒昨晚的功臣，慢慢的下床，生怕出现了什么声响。站直身体的齐珊珊感觉私处的

传来阵阵的酸疼感，她知道这是昨晚的疯狂所导致，所以并没有太在意。



捡起掉落在地上的黑色镂空吊带连衣裙，齐珊珊熟练的穿戴上身，调整了一下，将身体

与裙子的版型完美的贴合，展现出魔鬼般的身材。她来到欧洋房间里的镜子前，整理了

一下蓬松的散发，仔细的看着镜中的自己：昨晚的疲惫并没有过多的影响，反而肌肤显

得更加的水润有光泽，齐珊珊笑了笑“嘻嘻，难道这就是传说中的阴阳调和？”



她在镜前做了几个撩人的动作，活动了一下周身的关节，还顺带揉捏了一下有点发胀的

胸部，似乎经过昨晚的疯狂，又长大了一点。她感觉身体的协调感愈发的完美，没有没

有之前不适的感觉。潜意识中的一些动作，也告别从前的自己，完全转换为齐珊珊的模

式。而记忆不再断断续续的难以读取，而是完美的同她融合在了一起。现在的她，不是

齐珊珊本人还会是谁？

齐珊珊很满意现在的效果，她对着镜中的自己点点头，小声的说道“这身体真是太棒了，

下次得试试其他姿势才行。”

“对了，还得准备老公的早餐呢。”齐珊珊赤着脚丫，迈着两条修长白皙的玉腿走出了房

间。



“让我看看，鸡蛋，牛奶，面包……”齐珊珊来到厨房，打开冰箱扫视着里面的东西。

突然，一个人在身后将齐珊珊抱住，将她抵在冰凉的冰箱门上。





齐珊珊吓了一下，但马上就从惊吓中恢复过来。因为她感觉到了身后压住自己并隔着裙

子抚摸自己一切的人正是欧洋。



“讨厌，才刚起床，别闹。”

“就是因为刚起床，所以我们更要珍惜时光啊。”欧洋提起齐珊珊的裙子，抚摸着无数男

人梦寐以求的翘臀，将齐珊珊的一条大腿抬起，粗野的插入了还残留着昨晚爱液的小穴

之中。



一时间，厨房里春光无限。清晨的阳光倾泻在交缠在一起的两人身上，似乎在预示着一

个新的开始。

g齐珊珊遇袭后两周终于重返公司了，身为公司的核心，她的缺席势必会导致公司业绩的

下滑，但幸亏现在是淡季，而公司的其他骨干也都是精挑细选的精英，损失都还在可控

制的范围内。



尽管整栋大楼对齐珊珊遇袭的事情众说纷纭，但始终没有一个统一的版本，这也使得每

个版本听起来都像谣言。而欧洋也早已通过相关的关系，将齐珊珊被强奸了的事情压了

下来，对几个办案的刑警也都下了封口令。



齐珊珊熟练的翻阅着自己离开两周来的各种报表，繁杂的工作并没有影响她的心情，相

反这几天过度的色欲让她有点疲惫的感觉，希望通过工作来舒缓一下。





咚、咚。





“进来。”齐珊珊没有抬头，对门外的人说道。



秘书小李走了进来，“齐总，外面有个姓刘的警察找您，说想了解一下您遇袭的一些情况

。”





“姓刘的警察？”齐珊珊疑问到，事件过后到现在，自己除了最开始录了一下口供，基本

都是欧洋在处理后续的事情，再没和任何警察接触过，这人到底是来做什么的。)   U0



“告诉他，没有预约我不见任何人？”说完齐珊珊继续埋头工作。

“我已经说过了，他说……”小李顿顿了“他说他知道失踪的保安——林翰在哪，所以找您来核

实一些情况。”







齐珊珊猛的抬起头，表情略显古怪：“他真的这么说？”



“是的”小李点点头。







齐珊珊想了想：“让他在VIP接待室等我一下，我忙完手上的活就过去。”







“好的。”小李应声后准备退出办公室。





“等一下。”齐珊珊想了想又叫住了小李。







“齐总，还有什么吩咐？”



“等下你守在VIP室旁边，不准任何人靠近。你自己，也要离远点。懂吗？”



“知道了。齐总，没什么事，我先出去了。”

齐珊珊点点头，等小李出去后，她思考了一下，走进的办公室中的衣帽间，这是她人生

转折的地方，现在，她需要用女人的美丽来作为自己的武器。她的第六感告诉他，这个

警察肯定来者不善，而自己作为齐珊珊的存在，不能在任何人面前失势。而女人对付男

人最好的武器，自然是美貌，而美貌，也是需要美丽的衣服来衬托的。

齐珊珊走进衣帽间，那晚的事情似乎还在眼前重演，但现在的她，已经不在乎了，她就

是齐珊珊，独一无二的齐珊珊。



顺从着脑海中的记忆，褪下白色衬衣与黑色包臀裙搭配的OL职业装，她挑选了一套自己

觉得最能吸引眼球的红色紧身裙。



一字领的紧身裙横穿于两只手臂之间，形成的线条同肩膀一般平坦、顺直。香肩和锁骨

的同时展露，搭配着胸前乳袋般的设计，将美丽的双峰托衬的愈发的挺拔，深深的事业

线更是足以让男人应接不暇。光滑的肌肤滴水欲穿，白亮透析，而恰到好处贴合在肌肤

上的衣身包裹着曼妙多姿的身材，凹凸有致又妙不可言。前凸后翘的身子和火红的颜色

像匹配，彰显着齐珊珊迷人的魔力。刚到膝盖上方的下摆鱼尾的设计，随着行走的步伐

，摇曳生姿。摆动着的裙摆，如同大海中的美人鱼，在水中自由的游动。



微卷的长发慵懒的披在肩头，显得一丝漫不经心，又凸显出了自己冷傲的气质。她拎起

一双黑色的高跟，轻巧的穿上，起身走了两步。紧致修长的小腿散发着青春的气息，刚

才没有脱下的黑色丝袜搭配着火红的紧身裙，整体看起来无限的明媚动人。





齐珊珊满意的点点头，转身走出办公室，朝VIP接待室走去。



齐珊珊遇袭后两周终于重返公司了，身为公司的核心，她的缺席势必会导致公司业绩的

下滑，但幸亏现在是淡季，而公司的其他骨干也都是精挑细选的精英，损失都还在可控

制的范围内。

尽管整栋大楼对齐珊珊遇袭的事情众说纷纭，但始终没有一个统一的版本，这也使得每

个版本听起来都像谣言。而欧洋也早已通过相关的关系，将齐珊珊被强奸了的事情压了

下来，对几个办案的刑警也都下了封口令。



齐珊珊熟练的翻阅着自己离开两周来的各种报表，繁杂的工作并没有影响她的心情，相

反这几天过度的色欲让她有点疲惫的感觉，希望通过工作来舒缓一下。





咚、咚。



“进来。”齐珊珊没有抬头，对门外的人说道。



秘书小李走了进来，“齐总，外面有个姓刘的警察找您，说想了解一下您遇袭的一些情况

。”





“姓刘的警察？”齐珊珊疑问到，事件过后到现在，自己除了最开始录了一下口供，基本

都是欧洋在处理后续的事情，再没和任何警察接触过，这人到底是来做什么的。



“告诉他，没有预约我不见任何人？”说完齐珊珊继续埋头工作。



“我已经说过了，他说……”小李顿顿了“他说他知道失踪的保安——林翰在哪，所以找您来核

实一些情况。”

齐珊珊猛的抬起头，表情略显古怪：“他真的这么说？”





“是的”小李点点头。



齐珊珊想了想：“让他在VIP接待室等我一下，我忙完手上的活就过去。”





“好的。”小李应声后准备退出办公室。





“等一下。”齐珊珊想了想又叫住了小李。



“齐总，还有什么吩咐？”





“等下你守在VIP室旁边，不准任何人靠近。你自己，也要离远点。懂吗？”



“知道了。齐总，没什么事，我先出去了。”





齐珊珊点点头，等小李出去后，她思考了一下，走进的办公室中的衣帽间，这是她人生

转折的地方，现在，她需要用女人的美丽来作为自己的武器。她的第六感告诉他，这个

警察肯定来者不善，而自己作为齐珊珊的存在，不能在任何人面前失势。而女人对付男

人最好的武器，自然是美貌，而美貌，也是需要美丽的衣服来衬托的。

齐珊珊走进衣帽间，那晚的事情似乎还在眼前重演，但现在的她，已经不在乎了，她就

是齐珊珊，独一无二的齐珊珊。





顺从着脑海中的记忆，褪下白色衬衣与黑色包臀裙搭配的OL职业装，她挑选了一套自己

觉得最能吸引眼球的红色紧身裙。



一字领的紧身裙横穿于两只手臂之间，形成的线条同肩膀一般平坦、顺直。香肩和锁骨

的同时展露，搭配着胸前乳袋般的设计，将美丽的双峰托衬的愈发的挺拔，深深的事业

线更是足以让男人应接不暇。光滑的肌肤滴水欲穿，白亮透析，而恰到好处贴合在肌肤

上的衣身包裹着曼妙多姿的身材，凹凸有致又妙不可言。前凸后翘的身子和火红的颜色

像匹配，彰显着齐珊珊迷人的魔力。刚到膝盖上方的下摆鱼尾的设计，随着行走的步伐

，摇曳生姿。摆动着的裙摆，如同大海中的美人鱼，在水中自由的游动。



微卷的长发慵懒的披在肩头，显得一丝漫不经心，又凸显出了自己冷傲的气质。她拎起

一双黑色的高跟，轻巧的穿上，起身走了两步。紧致修长的小腿散发着青春的气息，刚

才没有脱下的黑色丝袜搭配着火红的紧身裙，整体看起来无限的明媚动人。





齐珊珊满意的点点头，转身走出办公室，朝VIP接待室走去。



正在喝着咖啡的刘嘉亮看见齐珊珊进来，瞬间觉得眼前一亮。刘嘉亮看过齐珊珊的不少

档案，对于她的美貌是有一点心理准备的。但当真正的看见真人的时候，他还是被惊艳

到了。但刘嘉亮很清楚自己的目的是什么，所以很快调整好了心态，严阵以待。



“刘警官对吧？”齐珊珊以一个非常淑女且优雅的姿势坐在刘嘉亮对面的沙发上“我们见过

面吗？”



“没有见过。”



“那您找我有什么事呢？如果是两周前我遇袭的案子，我已经委托人帮我处理了。我所知

道的也都告诉警方了，没什么保留。”

刘嘉亮笑着说“其实当你走进这个房间的一刻，我就得到我想要的了。”

“如果您只是想要见我一面，只要预约就可以了，我保证不会让你失望。”齐珊珊挑逗的

说道。





“我想你误会了，我想要的不过是证实一件事情。”



“什么事？”





“你是林翰这件事。”刘嘉亮亮出了自己的底牌。



齐珊珊神色一变，但马上意识到自己的失态，迅速的调整回了高冷女王般的状态，但刚

才的失态早已被刘嘉亮收入眼底，这次直接的试探让刘嘉亮这个在警校主攻心理学的高

材生迅速的从齐珊珊的神色中得到了重要的信息。

“我不知道您在说什么。我是林翰？那个失踪的保安，您这玩笑开过头了。”齐珊珊哂笑

道：“也许您应该去看看医生，我这样子，哪一点像林翰。或者我应该这么说，我哪一点

像个男人？林翰能易容成我这样？”





“从常理来说，但是林翰那样的体格就无法易容成您这样的。”刘嘉亮的双手在空中比划

了一下女人身体曲线般的形状“但如果并非是易容，而是某种超越常理的东西呢。”



“哼。”齐珊珊内心波动，但仍不屑的说。“完全听不懂你在说什么。”



“这样吧，我给齐小姐你还原下当时的案情吧。”



“那得请您快点了，我还赶时间。”



“我尽量。”刘嘉亮拿起茶几上的咖啡喝了一口，开始了讲述。



“事发的那天晚上，凶手通过设置机关，用断电的方法让保安系统有了1分钟的重启时间

，借此从断电后会自动打开的员工通道进入到大楼内部，而员工通道与22楼之间的监控

坏了，通过事后调查，是明显的人为，所以这是一起有预谋的行凶案件，并非偷盗财务

被发现后的激情行凶。





“凶手在员工通道—→人行楼梯—→22楼办公室这条线路之间，可以自由的来往，而不用担心

被拍到。我推测，最快在10分钟左右凶手就完成了对受害人也就是您的袭击，并在得手

后逃离了大楼”。





“但问题来了，林翰在这里面扮演的一个什么样的角色？林翰在断电后，是等待了大约1

分多钟，确定保安系统恢复正常运转后，才从值班室出来，直接坐电梯到达了22楼。从

监控中我发现，林翰到达21楼用了大约4分多钟的时间，在他到达22楼后，时间应该是在

断电后5分钟左右。而此时，正是凶手得手后撤离的时间。”





“也就是说，林翰很大的可能同凶手遭遇了。在案发的更衣间现场有两个人搏斗的痕迹，

而从现场分析来看，您是在第一时间就被凶手制住了，所以不会是您同凶手在搏斗，只

能是林翰。但结果林翰消失了，还在现场遗留下了所有的衣着，手机，钱包等东西，这

从逻辑上说不通。”



“假设林翰同凶手的搏斗是林翰赢了，

他没理由脱光自己的衣物留在现场后玩失踪，完全可以以一种英雄的方式接受公司、业

主、社会对他这位负责任的保安的褒奖。所以，最开始我认为是林翰被凶手击倒，并杀

死了他，然后藏匿了尸体。”





“但很快我就推翻了这个想法，首先是在22楼将一个成年男性的尸体悄无声息的隐藏起来

，基本不可能；而要转移尸体到大楼外，不但难度大，也没有这个必要，毕竟凶手的目

标是齐珊珊，林翰不过是一个意外，没道理放着还活着的目标不管，去处理一个微不足

道小保安的尸体。”



“带着各种想不通，我一度陷入了死胡同。幸好我这人有个不好的习惯，喜欢翻看作为物

证的手机。恰好，林翰的手机也遗落在了现场，虽然破解密码花费了我一点时间，但用

生日做密码，的确不是一个好的习惯。我成功的进入了林翰的隐私相册，发现里面都是

齐珊珊的照片，各种角度，各种着衣风格各种表情的您，这点您知道吗？”





齐珊珊冷冷的说“我怎么会知道这些？我和他的交集最多就是进门的时候打个招呼。而且

，我这样的美女，经常被人偷拍，被他偷拍有什么好奇怪的。”



“从心理学上来说，人的每一个行动，都是由内心深处的欲望引导的。林翰的这种行为，

说实话，作为警察我也见过不少，但从他偷拍的频率和部位乃至偷拍的目标只有你一个

人来看，他对你有着近乎魔怔的迷恋。”



“依靠对林翰这种疯狂迷恋你的心理分析，于是我产生了一个脑洞，林翰在同凶手搏斗后

不敌，并且让凶手跑了，但……”刘嘉亮卖了个关子，齐珊珊并没有接，“但，林翰在凶手

跑后，看见死去的齐珊珊，做了个大胆的举动。”



“等等，刘警官，你知道自己在说什么？我死了？我不是在这里吗？你胡说八道什么！”

齐珊珊站起身来怒道。





“别急。我看过您的入院报告和伤情照片，您入院时颈部淤青的严重程度几乎可以认定是

能致人死亡的程度，也符合现场判断得出的凶手行凶方式——用绳子从身后袭击。而身上

的一些痕迹也特别有趣，你刚入院的时候，胸部和身上有几处新的抓伤，但并没有充血

和红肿的生活反应，如死后伤一般，而能造成这种伤痕的，多半是猥亵尸体。”



“但最神奇的是，您颈部的淤青和胸部的抓痕，却在短短的数个小时之内消失不见了，这

已经不能用医学奇迹来解释了，是超越科学的什么东西。在之后的身体检查中，您除了

有点头晕以外，几乎没有任何问题。试问，一个想致人于死地的凶手，明明已经得手了

，怎么可能让对象没有一点受伤就离开？所以我猜，您在当时已经死了……虽然之后又活

了过来。”





“……”齐珊珊没有任何反应，冷漠的看着滔滔不绝的刘嘉亮。



“那么话说回林翰，我推测他的大胆的举动，应该是——奸尸。迷恋多年的女神死在自己面

前，他的心理存在做出这个举动的可能。当然，后来从您身上提取的精液样本，更加让

我相信自己的推断。”

“故事讲完了？活生生的我就在这里，你偏说我死了，还被奸尸？我作为受害者，你不停

的揭露我的阴影，还算一个警察吗？我看我应该直接打电话给精神病医院。”齐珊珊的语

气中带着轻蔑和些许的委屈感，但这并不影响刘嘉亮，他深知这很可能只是对手在给自

己演戏。

“我还能坐在这里，说明我说中了一些事实。”刘嘉亮满意齐珊珊的反应，如果自己说的

不对，以自己对齐珊珊这个人的性格侧写，早就把自己扫地出门了，现在还能坐在对面

听自己说这些外人看来完全是胡说八道的东西，说明自己的确说中了一些东西。





“林翰虽然奸污了齐珊珊的尸体，但在这个过程中，不知道什么原因，吸收了齐珊珊的尸

体，或者是附身在了齐珊珊的尸体上，反正现在我面前的你，已经不是曾经的齐珊珊。

即便外表是，但内在，还是那个失踪的保安——林翰。”

“你不觉得这太天方夜谭了吗？你说的这些会有人相信吗？有什么证据能证明吗？”齐珊

珊怒道。

“我的确没有什么直接证据，正常人也绝不会得出我这个结论。但因为我的一个特殊癖好

，使得我在思考林翰失踪这个迷的过程中，根据已知的一些指向性的线索，做出了一个

脑洞大开的假设。要知道，在我那个特殊嗜好的群体中，类似于这方面的创作可不少。

在我依靠现有的证据排除了一切可能后，剩下的再不可能，也许就是真相。”



“哼，刘警官你说完了吗？浪费了这么多时间，就是听你讲了一个脑洞大开的故事？”齐

珊珊在得知刘嘉亮没有任何东西能证明他的猜测的情况下，齐珊珊开始底气十足。“我觉

得我跟你这个精神有点问题的警官没什么好聊的，我还有点公事，就不奉陪了。”说完齐

珊珊准备离开。



“等一下。”就在齐珊珊准备出门的那一刻，被刘嘉亮叫住了“林翰，你似乎还不明白自己

现在的处境。”

“……”齐珊珊停下了开门的动作。



“林翰你好好想想，既然之前有人想杀了齐珊珊，而你现在又以齐珊珊的身份好好的活着

，他的目标现在就是你。我已经找到足够多的线索，能帮你清除这个威胁。”

齐珊珊回过身，愤怒的说道：“不要叫我林翰，我是齐珊珊！”

“好，好，好。齐珊珊小姐，现在，我们能继续聊了吗？”



“事先说好，即便你说的就是真相又如何。你的这些妄想没有人会相信，我只要出了这道

门，死不承认，对我不会有丝毫的影响。反倒是你，肯定会被人认为精神有问题。所以

，你别妄想能从我这里得到什么。”齐珊珊重新坐回了刘嘉亮的对面，整个背部靠在沙发

上。随意的翘着二郎腿，丝毫不在意对面的刘嘉亮可能看见自己裙里的风光。面对这个

知道自己真实身份的人，她没有必要再刻意的伪装什么。





“话再说回来，警察现在都在追那个凶手，既然你能找到他，你的同事们也肯定不会太差

吧。”齐珊珊淡淡的说。

“那如果很多线索都被我毁了呢？”





“你！”





“别着急，你的小秘密我不会外传的，也像你说的，只要你不承认，我拿你一点办法都没

有。我只想用那些线索同你做一个交易。”

“不管什么交易，都得看你拿出的东西我会不会动心。”



“我能拿出的东西很简单，一个同犯，或者说一个同伴。”



“所以你想要什么，我成为齐珊珊的方法？”

“聪明人说话就是很方便。”刘嘉亮淡淡的继续说道“也许你没想过，现在作为齐珊珊的你

，的确拥有金钱、美貌与青春。但，再过几年呢？齐珊珊也会衰老，你现在的容颜哪怕

再倾国倾城，也抵不过时间的摧残。而且，这个世界上还有比齐珊珊更好的美女存在，

你不心动吗。”



“当然心动，但我完全可以自己来，为什么要捎带上你？”



“你再想想，不管你成为齐珊珊的方法是什么，我说出去即便大部分人不相信，但肯定有

知道这方法存在的人在。不然你凭什么靠运气就成为了齐珊珊，也许，齐珊珊就是他们

的一个预定目标，甚至之前的齐珊珊都可能已经不是最开始的那个了。你误打误撞捡了

个大便宜，但齐珊珊的身份却是一个危险的定时炸弹，你现在需要新的身体，新的人生

，才能真正的安全。”



齐珊珊突然觉得刘嘉亮的话很有道理，很有煽动性，也许很快，就会有人来如同自己替

代掉齐珊珊一样，替代了自己。一想到这，她就不寒而栗，她不舍得齐珊珊的美丽身躯

。

刘嘉亮露出一种看起来很恐怖的神情：“根据当时的情况，我分析你是在毫无准备的情况

下同齐珊珊合为一体的，不然以你之前对齐珊珊的迷恋，根本不用等到齐珊珊遇袭这样

的突发事件才动手，也不用非得用奸尸这样的方式。如果让你再来一次，我想你也不能

完全保证成功吧？”





“……”齐珊珊惊叹于刘嘉亮的敏锐的直觉和大胆的分析。



“而且当初是齐珊珊死了，你才能得到这具身体，那么如果你要换一具身体，自然也得先

杀死一个人。但你有想过之前的情况是男体变为女体，如果要用女体变为女体，你能保

证一定成功吗？如果失败了，你就会背上杀人的罪名。我想，你也不希望报纸上刊登大

美女齐珊珊陷入命案纠纷的报道吧。”



齐珊珊从刘嘉亮的眼神中就看出了，现在的他可以毫不犹豫的杀死任何人：“所以，你想

……”



“由我来作为小白鼠，把你成为齐珊珊的方法告诉我，我来实验。成功了，我和你分享，

如果失败了，自然由我来承担。而且作为一个警察，我有很多办法可以躲避侦查……恩，

至少，在十次实验以内，我有信心我的白痴同事们拿我一点办法都没有，我想10次，足

够我成功了。”

齐珊珊再次惊叹于刘嘉亮的话，每一次实验其实都代表将杀死一名活生生人，刘嘉亮无

所谓人命的态度让齐珊珊心里发毛，但能自由的换新身体的诱惑又在无时无刻的撩拨她

的欲望和危机感，最终欲望还是战胜了人性，别人的生命和自己何关？“我可以和你合作

，但现在的我，只知道关键是什么，具体的方法……我真的不清楚。”



“什么是关键？”刘嘉亮的仿佛找到了至宝一样兴奋的打断了齐珊珊的话。





“一条红钻手链……那是齐珊珊母亲的遗物，但因为案发沾染上我，不，是林翰的精液，所

以暂时被列为物证被警察收去了。等案子了结后，应该会还给我。”



“原来是那条手链。”刘嘉亮挥舞着双手高兴的跳了起来“没想到最关键的东西一直在我的

眼皮底下，被我错过了。”





“你在警察局见过？”





“我是物证室的管理员，所有的物证都要经我的手才能入库。我可以毫不费力的用一条假

的把它换出来。太好了，这下不用等太久就能拿到手链。”



“你已经知道关键所在了，我们也算是同伴了吧？那……”

“我知道你担心的是什么。”刘嘉亮说完从自己公文包中拿出一个文件袋“这个是我个人对

遇袭案做的调查，已经基本能确定凶手的身份了，凶手和你的枕边人有关联，我想还是

你自己决定处理的办法吧。”

“欧洋？”齐珊珊惊讶的叫出了自己丈夫的名字，快速的抽出文件袋中的资料，详细的看

了起来。





良久，齐珊珊默默的将手上看完的资料塞回了文件袋。“原来是这么回事……没想到凶手居

然是老杨，而他是欧洋的养父……”



“是的，老杨是侦察兵退伍，因为在训练时被炸伤，不但失去了左手的小指，还失去了生

殖能力，不得已退伍。回老家后顶着压力同未婚生子的青梅竹马结婚，做了接盘侠。迫

于周边的闲言闲语，举家搬迁到了这座城市，当起了小保安。欧洋被他养育了18年，直

到欧洋同父异母的哥哥死于意外，作为私生子的他被找到，接回了欧家，欧洋原名叫杨

洋。”



“那他为什么会要杀我。”



“因为之前的齐珊珊对欧洋的冷漠与蔑视……”刘嘉亮叹了口气“老杨一家搬到这个城市后，

妻子没多久病死了。是他一手带大了欧洋，但当欧家的人找到他时，欧洋不愿意回欧家

，是老杨用棍棒硬生生的将欧洋打到了欧家，而且为了欧洋能更好的在欧家应对，主动

同欧洋断绝了父子关系。他对欧洋有极深的感情，而作为政治婚姻，齐珊珊一直对欧洋

非常的冷淡与蔑视。虽然老杨同欧洋已经断绝了关系，但他还是无时无刻的关心着自己

的养子，探听着所有有关欧洋的消息。”





“没多久，他就探听到了欧洋婚后生活的狼狈不堪，乃至欧洋的自暴自弃各种消沉的消息

。我查了他的医保记录，他最近在使用抗癌的药物，于是我又去了医院——肝癌晚期。他

大概是想将欧洋从你们没有感情的婚姻牢笼中解救出来吧。……侦察兵出身的他知晓很多

的反侦察手段，再依靠对大楼的熟悉，设置了一些机关，谋划了这起案件。当然，林翰

的出现是在他的意料之外，而你得到了齐珊珊的身体让她重新活了过来也在他的意料之

外。”



“接下来交给我吧，我会自己去处理的……也亏得你能从那根作为凶器的绳子上，通过上面

的受力部位，推断出凶手少了一根手指，才这么快锁定了老杨。”。齐珊珊已经打算全盘

的告诉欧洋，让欧洋去解决这件事情。

虽然老杨没能让齐珊珊这个人从世界上真正的消失，但从结果来说，老杨的确将欧洋从

之前的囚笼中解救了出来，现在的齐珊珊，已经完全爱上了欧洋的肉体所带来的高潮快

感，两人之间的感情已经升温到了顶点。



“这是基本的职业技能，我只是比别人更仔细一点，才找到了更多的线索。”刘嘉亮有点

小得意，事情的发展比他预料的顺利的多，不但得到了自己想要的，还得到了美女的赞

扬，但也没什么，他知道，没多久，自己也可以变为一个不输于齐珊珊的美女。“不过，

现在我还需要你详细的讲一下当晚的细节，越详细越好。我不想因为遗漏了某些关键细

节，在之后走弯路。”



齐珊珊想了想，整理了下思路，“既然我们成为了同犯，我也隐瞒什么，很多地方你猜对

了，只是在细节有点小出入而已，当时是这样的……”

齐珊珊讲述着案发当晚的情况：



林翰站在门口，一个全身笼罩在黑衣黑面罩里的男子，将齐珊珊正面按倒在地上，用尼

龙绳缠在齐珊珊的脖子上，从身后死命的勒着她的脖子。而齐珊珊的没有一丝反抗迹象

，已经因为窒息失去了意识。



林翰怒吼一声，冲了上去。凶手一开始惊了一下，立刻松手迎了上来，同林翰扭打在了

一起。但林翰虽然接受过专业的训练，可是仍然很快的不敌下来。对方显然拥有比林翰

丰富的多的实战经验，每次都能轻易的躲开林翰的进攻而且进行反击，没几回合，林翰

身上中了数拳，愈发的落入下风。

凶手找准林翰受击后行动变缓的契机，一记右直拳直直的打在林翰的右眼之上，将林翰

击倒。强大的冲击力震的林翰如同脑震荡一般，一时天旋地转，哪怕是他极力的想挣扎

着站起来，却仍然只是在地上扭动着不受控制的四肢。

凶手林翰的突然出现扰乱了阵脚，在击倒林翰后就再也没有进一步的下杀手，他不知道

林翰是否已经报警，恐惧使得他迅速的逃离现场，甚至都还没来得及确认齐珊珊的生死

。



大约过了2、3分钟，林翰才缓过气来。忍着身体的疼痛，艰难爬坐了起来。他无助的看

着离自己不远方处的齐珊珊，想掏出手机报警，却发现手机在刚才的搏斗中，掉落在了

齐珊珊的身旁。



林翰缓慢的站起身，慢慢的走向手机的方向。头部受到重击的林翰只感觉自己头还有点

眩晕，没走几步就被自己绊倒，跌在了齐珊珊的身上。女性淡淡的体香传到林翰的鼻中

，林翰抬头，俯在齐珊珊柔暖的躯体上，看着已经失去生命迹象的女神，却并没有窒息

死亡般的面色发紫，眼睛血丝凸出，只是皮肤同嘴唇白的没有一点血色，如同睡着了一

般，恬静而美丽。

一行眼泪从林翰的眼中涌出，他颤抖伸出手，用手拂过齐珊珊绝美脸蛋，温热的触感从

指间传来，仿佛女神并没有逝去，但没有丝毫起伏的胸口和颈部那深深的淤痕，却又昭

示着残酷的事实。林翰知道，没多久，这具美丽的身躯就会逐渐的失去温度，变成一具

冰凉的躯体。

林翰看着齐珊珊，突然一个邪恶的想法在他的脑海中产生——魂牵梦绕的女神此时就在自

己的眼前，而且不会再有丝毫的反抗，只能任由自己为所欲为，也许可以像网上那些戏

谑的言论一般“趁热来一发”？这个念头一出现，林翰就再也无法将它从脑海中抹去。



林翰略带迟疑的伸手攀上了齐珊珊的双峰，隔着白色的OL衬衣轻轻的捏了一下，指间的

感觉反馈出衬衣之下是蕾丝的胸罩。林翰状起胆子，一颗一颗的解开了齐珊珊衬衣的纽

扣，轻轻的掀开。被黑色胸罩聚合的美胸暴露在空气之中，看着这对让自己垂涎三尺的

尤物，林翰不由自主的咽了一口口水，他直接将粗糙的手掌伸入胸罩之中，细滑肌肤与

娇嫩凸起的触感从手上传来，而胸罩上惨烈的余温与身体的温度包夹着林翰的手掌，温

暖且舒适。



初次感受到女神躯体的林翰明显感受到自己的肾上腺素在不断的提升，而被头部重击后

的后遗症也飞快的消逝着，没有等他轻捏齐珊珊的美胸几下，他就感觉自己已经回复到

了平常的状态。在狂跳的心脏与长达两年被压抑的欲望的刺激下，林翰将脑海中隐隐存

在的负罪感抛之脑后，用力的扯断了胸罩前端的细绳，待胸前的两只玉兔毫无遮掩的出

现在眼前的那一刻，立刻埋头于其中，贪婪的吸允了起来。



感受着柔软的乳房带给自己的美妙感觉，林翰的整个躯体都已经完全的压在了齐珊珊的

身上。他的手掌开始不安分的游走在自己梦中女神的全身，雪白细腻的肌肤之下是紧绷

的肌肉，没有多余的赘肉，一如林翰YY中的那完美身材。逐渐的，齐珊珊的上身没有一

寸地方没被林翰抚摸过，他还是继续吸允着胸前的可爱，双手开始转战齐珊珊的下身。



齐珊珊下身穿着OL装的及膝黑色包臀套裙，即便是现在无生息的躺在地上，也同样不影

响她臀部的美丽曲线。林翰将裙尾拉起，一双亚光的黑丝完美贴合的长腿让他忍不住来

回的抚摸着。林翰兴奋的解开包臀裙身侧的拉扣，这才发现自己的女神竟然穿着的是性

感的蕾丝吊带丝袜和轻薄的黑色内裤，他再也无法克制自己的欲望，起身将自己全身的

衣物快速的褪去，赤裸的展露出早已一柱擎天的巨根，贴着齐珊珊平坦的小腹上细嫩的

皮肤，来回的摩擦。

过于兴奋的林翰没想到自己还没弄几下，一阵强烈的尿意从腹部用来，浓稠的白色液体

就这样不受控制的在女神的身上喷溅开来。他没注意，自己喷涌而出的精液有几滴溅落

在齐珊珊左手上的红钻手链上，并迅速被其吸收。

干柴烈火般的高潮来的快也去的快，可马力全开的林翰不愿意等待，巨根即便是射精了

也没有丝毫的疲软。他已经接近疯狂的扯开齐珊珊轻薄的黑色内裤，露出她紧致粉色的

小穴，不顾一切的插入了进去。

残留在巨根上的精液成了优良的润滑剂，哪怕是齐珊珊的蜜穴之中略微的干涉，也丝毫

不影响林翰的挺入。林翰感觉自己的小兄弟被紧紧的包裹着，成婚两年的齐珊珊这美妙

的私处却依然如处子般紧致，这是林翰所没有意料到的。

没有多余的动作，林翰直进直出的发泄着自己积攒多年欲望，并大力的搓揉着齐珊珊的

美胸。但早已失去生命气息的齐珊珊无法做出丝毫的反应，如同一个高级的充气娃娃一

样任林翰在自己的身上驰骋。



不知道过了多久，林翰觉得这是自己这么多年来发泄的最泄斯底里的一回。对齐珊珊所

有的妄想，都在这一刻被自己实现。就这样，林翰将齐珊珊不住的变换着各种性交的姿

势，吻着她身体的所有角落，撕扯着她脚上的丝袜，从扯破的洞口处进入贪婪的享受着

修长美腿的美妙。他不停的高潮，又不停的抽插，没有疲惫，也没有停滞。他不知道自

己射了多少次，只知道齐珊珊的小穴被自己弄的满满的，在交合的地方不住的流出白色

的液体。



不知不觉，齐珊珊身上的衣物要么被林翰撕扯烂，要么被褪去，赤裸的酮体无力的任由

林翰摆布。而裸体的齐珊珊更加的刺激了林翰的兽性，无节制的啪啪啪着。/ s1 ^0

渐渐的，林翰再也无法支持下去，重重的疲惫感将他压倒，终于累倒在齐珊珊的身上。

他疲惫的支撑起身体，没有扯出还在阴道中的小弟弟，上身前移，想在这场疯狂过后，

给自己的女神最后的一吻。他明白，当现场被发现后，等待自己的会是数年的牢狱之灾

，但此时林翰觉得无所谓，能这样和女神疯狂一夜，以数年的自由换来，还是他赚了。

看着被自己疯狂输出后齐珊珊的脸，原本没有一丝血色的嘴唇和脸蛋，居然有了红润的

迹象。林翰惊讶的枕在齐珊珊的胸口，两颗雪白的肉球没有因为齐珊珊躺卧的姿势而变

形，还是如水珠一般的形状挺立，知道林翰的头枕在上面，才被迫的受压变形。心脏还

是没有跳动的痕迹，正当他略带失望的从胸口抬头的时候，异样出现了。



齐珊珊手上的红钻手链，如同充满了能量一般熠熠生辉。林翰被这一奇特的景象惊住了

，不自觉的伸手轻轻的摸上了那枚如血液般颜色的宝石。可没等林翰来得及反应，一股

强大的吸力从齐珊珊身下传来，他惊慌的拔吊而出，却发现自己的下体居然已经同齐珊

珊完整的粘合在了一起，而且吸力不仅仅从齐珊珊的私处传来，整个林翰同齐珊珊身体

接触的地方，居然泛起了如同水波一般的淡淡涟漪，同时开始出现力道不等的吸力。



求生的本能让林翰将双手支撑在地上，拼命的想起身，可他一用力，齐珊珊的整个身躯

就如同一块牛皮糖一般贴合在自己身上，无法分离，而且还在将自己的身体加速的吸收

着。林翰想喊救命，可话刚到嘴边，才发现自己早已无法发出任何声响，自己的喉咙乃

至身体的其他，早已被吸纳进入了齐珊珊的身体，此时的他，仅仅一个脑袋露在外面。

在外人看来，就是齐珊珊的美丽的双峰上方，长了一颗青年男性的头，显的异常的可怕

。



林翰只觉得自己的意识伴随头颅被吸入，愈发的涣散，他感觉，自己要死了。但转念一

想，如果自己被这怪异的吸收，如果能使得齐珊珊复活，也不失为女神做出了奉献，算

是为自己变态的行为作出了偿还。想到这里，林翰的嘴唇居然出现了心满意足的笑容。



就这样，林翰的头颅完全的没入了齐珊珊的身体中，散发着红色光芒的手链也逝去了光

芒。整个换衣间一片死寂，只有原本躺在地上，毫无声息的齐珊珊的胸膛，随着呼吸又

重新开始欺负，早已停止跳动的心跳，又开始有力的跳动起来……

不知道过了多久，林翰只觉得做了一个很长很长的梦，无数同齐珊珊有关的人和事物在

他的眼前晃过，他仿佛在经历这一切，又仿佛是一旁的看客。直到一束强光射来，照亮

了他的世界。



林翰在病床上睁开了眼睛，环视着陌生的房间。房间的布局和摆设让她清楚的知道自己

是在一间单人病房内，他不顾手上还打着点滴，艰难的支撑着身体坐了起来，脑子还有

点蒙蒙的。



“我这是……”林翰刚张口，一个熟悉的女声从自己嘴中发出，将林翰吓住了。



这时，房门打开了，一个身穿淡粉色护士服的护士走了进来“齐小姐，您醒了啊？有什么

觉得不舒服的吗？”



这时林翰才想起，刚才自己发出的女声，竟然是自己的女神齐珊珊的。他漠然的摇了摇

头，轻柔的长发散发着淡淡的香气轻微的摩擦着自己的脸颊。而身体的各种感官也都在

告诉林翰自己现在的身体似乎问题很大。

他低下头，此时身穿着一件朴素的病号服，但胸口却有一对雄伟的隆起，将宽大的病号

服撑起，随着自己的呼吸不停的起伏。他失神的抬起自己的双手，薄薄的手掌上是如青

葱般修长水嫩的手指，指甲上还涂着亮色的指甲油。这让他更加的迷糊。



“齐小姐？齐小姐？你还好吗？”护士看见失神的齐珊珊，轻轻的摇了摇她的肩膀，这才

将林翰从失神中换回来。

“我现在没什么，就是还有点头晕。”悦耳且动听的话语从林翰的嘴中说出，让他有一种

如沐春风的错觉。

“那我先去叫医生来给您看看，对了，您的丈夫去警局了。他让我在您醒了后转告您，您

的父母已经在赶来的路上了，请您好好休息，一切都会过去的，他永远爱您。”! Z'



原本应该对这话莫名其妙的林翰，居然不自觉的流出了眼泪，连他自己都不知道怎么回

事。紧接着，一阵剧烈的头疼又袭来，他用左手轻抚额头，在床上卷缩成一团。

护士见状，立马通过呼叫器叫来了医生，在详细检查了一番确定没有大碍后，让护士给

病床上的齐珊珊打了一针镇痛药，又吩咐了一下，就离开了。



伴随着镇痛剂的生效，林翰告别了头痛，海量的信息如同突然冒出一般，不断的在林翰

的脑海中生成。没过多久，点滴也打完了，护士将针口处理好，收拾起空药瓶来。这时

林翰睁开了眼睛，眼神中的迷茫一扫而光，散发着自信的光芒，一如以前的齐珊珊。*



“护士小姐，我现在好多了，想再睡一下，有情况我会叫你的。你去忙你的吧。”0 E!

“那好，呼叫器就在您的枕边，有什么不舒服叫我。”护士推着药车离开了房间。# r+



齐珊珊慢慢的下了床，身体还是有些轻微的不适。不管是走路的姿势还是各方面的的感

官，都有细微的不协调，尤其是胸前巨大的存在，每一次的跨步，都会引来同等的抖动

，这沉甸甸的尤物，让自己的肩膀有点难受，但这并不阻碍齐珊珊做她现在想做的事情

。



她来到单人间的厕所内，在涮洗台上，果然有一款椭圆的半身镜。她仔细的端详着自己

现在的容颜，即便是素颜，她也还是那美的不可方物的齐珊珊。

s

齐珊珊对着镜中的自己笑了，自己曾经妄想过的，美丽的容颜，青春的躯体，多才的脑

子，丰厚的家底都以另外一种形式得到了，而且连齐珊珊最宝贵的记忆，现在都是自己

的。还有什么比这更完美的结局吗？



她对着镜中的自己做着各种曾经无数次想象过的各种表情，不论是俏皮可爱，高冷自傲

，娇媚淫荡，高雅知性，都能由这漂亮的脸蛋完美演绎。齐珊珊没有过多的沉迷在表情

表演上，解开自己宽大病号服的扣子，随手将衣服扔在地上，缓慢而又细致的抚摸着自

己美丽的酮体。小手托了托自己沉甸甸的胸部，从两边向中间挤压，形成一条深深的事

业线。



她低头看着自己的身下，以这种视角来观看的感觉，带给她全新的视觉体验。而身体反

馈而来的感觉，敏感的完全不同于男性的身体，似乎每一寸肌肤都打开了敏感的开关，

带给她美妙的体验。



“珊珊，没想到我们真的在一起了。你会恨我吗？”

“不会，是你，让我的生命得到了延续，也是你，重新让我美丽的躯体焕发了活力。”3



“所以，你愿意将这一切无条件的让给我吗？”

“我不用让给你，我就是你，你就是我。”



“那我如果做出了什么出格的事情，你会生气吗？”

“不管你做什么，那也都是我自己的选择，无怨无悔。”

“那么……”



“让我们成为真正的一体吧。”



齐珊珊迈开双腿，把白嫩的手指顺着乳沟、小腹慢慢的滑下，来到最敏感的存在。她不

用看，脑海中的记忆就完美的告诉了她自己私处有多么的诱人。顺从着自己的感觉，她

按自己最舒服的节奏揉捏着自己前端的小豆，一阵又一阵的酥麻从身下传遍全身，让她

不由自主的弯腰和夹紧双腿，只得用左手支撑在洗脸台之上，右手仍然刺激着阴蒂。



没用多久，她清晰的感觉到自己的身下已经泛滥成灾。食指切换了目标，来到蜜穴的洞

口，稍微在外阴试探了一下，很快的就被涌出的阴液打湿。她也不再顾忌，慢慢的将食

指深入其中，穴壁紧紧的褶皱感从食指上传来，而蜜穴受刺激后的剧烈的收缩产生的快

感更是让齐珊珊无意识的加快节奏，想要获取更多的舒爽。

可正当齐珊珊打算加大投入，以便第一次品尝女性顶点滋味的时候，房门声响了。

“珊珊我听说你醒过来了？我能进来了。”

记忆告诉齐珊珊，这是自己的丈夫——欧洋的声音。

洗手间的房门并没有关上，齐珊珊慌忙的扣上上衣的纽扣，回答道：“等一下，你先别进

来来。”



带着绯红的脸色，齐珊珊遗憾的快速回到床上，盖好了被子。

“好了，你进来吧。”

欧洋一手抱着鲜花，一手抱着果篮走了进来。放下手上的东西后，他坐来到床边，带着

溺爱的神情看着自己的妻子。



没有过多的语言，欧洋将齐珊珊揽入怀中，想用自己坚实的胸膛给刚刚遇袭的妻子以安

全的依靠。齐珊珊明白欧洋的意思，但眼泪还是止不住的就滑落了下来。小女人的姿态

在这一刻在她的身上迸发，仿佛有说不完的委屈随着眼泪的流出而不停发泄，不知道在

欧洋怀中哭了多久，累了的齐珊珊就这样进入了梦乡。

之后几天，欧洋几乎寸步不移的在齐珊珊身边，只是偶尔的出门接几个电话，打点好遇

袭事件的后续，将齐珊珊被奸污的事实完全的掩盖了下去。

齐珊珊则因为欧洋几乎一刻不停的守在自己身边，而病房内的房门都没有锁，自己也不

好在洗手间内过于的自慰，无法真正享受自己的新身体。渴求的欲望在内心深处愈发的

强烈，不停的催促着欧洋给自己办出院。



拗不过齐珊珊的欧洋只能为她办了出院，回到他们的家中。

躺回自己家中熟悉而又陌生的床上，看着走出房门的欧洋。齐珊珊一跃而起，来到房间

内的衣帽间。整个衣帽间内挂满了各式美丽的衣服，这是齐珊珊这几天的渴望之一，要

用自己新的躯体，享受这些衣服带给自己的愉悦和满足。



每一次的衣服在身上的更替，齐珊珊都会对着镜中做着各种撩人的性感动作，这都让齐

珊珊更加的迷恋自己曼妙的身体，而内心中对性的渴望也愈发的强烈。换了几十套衣服

后，齐珊珊已经再也压不下私处里那寂寞的空虚感，她需要真正的性爱来释放内心的野

兽。



挑选了一条黑色的黑色镂空吊带连衣裙，齐珊珊直接赤裸的穿戴上身。又调整了一下腰

肢上的裙身，将身材曲线勾勒的更加迷人。她来带梳妆台前，对自己轻施粉黛，照着记

忆中对欧洋的了解，化了一个欧洋喜欢风格的淡妆。

她对镜中的自己眨了眨眼，吐了吐香舌，起身又对着镜子转了两圈，这才满意的点了点

头。

“人家呀，之前对老公太冷淡了。现在想明白了，爱情又不能当饭吃，政治婚姻又如何？

没必要守着不放，身体的渴求才是最重要的。所以呢，人家今晚要好好的补偿老公。不

过呢……”齐珊珊边走向门口边自言自语“转变的太快，会让人起疑心的，人家还是要暂时

的变回曾经的自己，至少要做一场内心转变的戏才行啊。”



齐珊珊来到欧洋的门口，轻轻的试试了门把手，门并没有锁。但她没有主动的打开，而

是轻轻的敲响了房门。

咚、咚、咚



“谁啊？”

齐珊珊没有回答



“珊珊？”



“恩，是我。我……有事……”



欧洋很快就打开了房门，齐珊珊在门打开的一瞬间顺势铺在了欧洋的身上。% D0 M6



“怎么了，有什么不舒服吗？”



“我，我害怕……刚刚，做噩梦了……”



齐珊珊刻意装出的哭腔声音和故意用自己的丰乳紧贴在欧洋的身上，让她清楚的感觉到

了欧洋的心跳在急速的上升着。枕在欧洋的胸前，齐珊珊露出了一个不易发现的阴谋得

逞的邪恶笑容，她知道，马上自己就将体验到女性真正的高潮了。

“当时的情况和我成为齐珊珊后的经历，就这些。”齐珊珊讲完了自己的故事。



刘嘉亮听完了齐珊珊的描述“这么说来，最关键的地方还是手链，具体如何使用，你真不

清楚。”

齐珊珊缓缓的点点头，“现在手链也不在我手里，只能靠你自己了。”

V

“那我不拖延时间，这就去把手链带出来。”刘嘉亮起身准备离开。

“等一下，如果你成功了，我们要如何接头？”

刘嘉亮回头说“如果成功了，我自然会来找你。而我们接头的信物，自然就是那条手链了

。”

“那，祝你成功……”



看着刘嘉亮自信满满的神情离开，在刘嘉亮面前显得劣势的齐珊珊忽然换了一副表情，

高傲而带着一丝邪魅的笑容。“配合你的脑补编了这么一个故事，你可要好好的帮我完成

业绩啊，嘻嘻。”

尾，一个月后。

齐珊珊早上起床，仅穿着的欧洋宽大衬衣勉强遮掩着自己真空的酮体，她裸露着双腿，

在开放式的厨房中做着自己的早餐。电视中则播放着本市最近接连发生的女性失踪案，

齐珊珊知道这多半是刘嘉亮的杰作。



当她做好了早餐，准备拿到餐桌上而回身的时候，她发现房间中多出了一个人。3   Q1

在客厅中站着一位明艳柔媚的气质美女，淡雅的灰白色百褶裙在肩膀处下足了功夫，线

条非常美的肩部和诱人的锁骨很巧妙的展现了出来，优雅的秀发从一侧飘落，有一种意

境的感觉。柔美清澈的大眼睛带着一丝冷艳也带着十足的娇美，精致的五官和雪白的肌

肤完美的呼应到了一起，展现着成熟风韵绰约的美。举手投足间散发出来的魅力每一处

都非常的抓人眼球，高颜值和好身段成就了气场的强大，妩媚中不失知性，美的不可方

物。脚上并没有穿戴丝袜，却有着如穿戴了丝袜的效果，修长而纤细，腿部曲线可用完

美来形容。



这样一个比齐珊珊还略胜一筹的美人突然出现在房中，即便见惯了无数超模的她都特别

的意外。但很快的，美女手上的手链吸引住了齐珊珊的目光。



“刘嘉亮？”

美女微笑着摇了摇头，用手比了个只有自己人才能看懂的手势。



“左青前辈？是你啊，怎么又换了身体，为刘嘉亮擦屁股的事情办好了？。”



“对啊，他也的确够狠。一个月就杀了10个，虽然收集刚死之人的尸体回去是我的工作，

但这小子每次都用特别的方法来处理尸体，我实在是受不了。人家这么个大美女，可是

很讨厌看见血淋淋的东西的。恰好上头也觉得他做的太过了，就让我把他当肥料了。”5

“你是怎么做的，他这么精明一个人。”



“他到后面已经疯狂了，几乎饥不择食。而我恰到好处的出现在他身边，用这绝美的身体

做饵，很轻易的就钓到了。现在他已经死了，尸体也送回总部炼成了资源，一点渣都找

不到。以前犯案的一些证据我夜都搜集来匿名送到警察局，相信用不了多久，新闻就会

发出通缉令来通缉刘嘉亮，虽然不会再有人找到他。”美女保持着淡淡的微笑，却说着杀

人这样残酷的事情。

齐珊珊若有所思“其实刘嘉亮挺聪明的，咋不考虑吸纳他当你的替补？”

“就是因为他太聪明了，上头觉得给他资源以后不好控制。”



齐珊珊作为同类人，迅速的明白了左青的意思，点点头“那你来找我做什么，我收到指示

这件事已经和我没瓜葛了啊。”



“没什么，给你送个东西，顺便单纯想和你聊聊。坐吧。”左青舒服的靠坐在沙发上“啊，

好久没坐了。这沙发还是那么舒服，当初花了500万买来，果然值得。”

“等等，你买的？这是我。不，是齐珊珊的母亲……”齐珊珊只穿着一件男士衬衣，坐下后

将两天雪白的大腿闭的紧紧的，怕春光外泄。

“没错，这是齐珊珊的母亲在她10岁的时候买的，当时还说要给她做嫁妆的。”



“那你是……”

“我曾经当过齐珊珊生物学上的母亲。我这样说你应该很容易懂吧。”左青将美丽的双腿

交叉搭在茶几上“不过你别在意，我不会在乎齐珊珊的内在是什么。”



“那前辈来找我不只是为了聊这些的？。”齐珊珊问。

“当然不是，给你。”左青从自己白色的挎包内掏出一条手链，丢给了齐珊珊。



“这是，我的那条红钻手链？”



“对啊，你是新人可能不是特别清楚，手链是要符合灵魂波长的效果才好，就好像上了一

个基因锁，要重新做一个成本很高的，别再让警察之类的什么人捡到了。”左青慢慢的从

坐姿变为了卧姿，优美的身体曲线美丽的展露出来，从齐珊珊的角度甚至能看到白色的

小裤裤。



“当时是情况紧急，如果不抓紧时间，等齐珊珊的身体真的成为了死体，就再也不能用了

。所以……我不得已强行融合，被反噬才晕了过去，这才让警察把手链当证物收走了。”齐

珊珊辩解道。

“如何被警察拿到的不重要，反正上面也没人会在意这个，重要的是回收回来就可以了…

…不过嘛，嘻嘻，也亏你编了整整一章的故事骗到了刘嘉亮，就手链这个关键点说了实话

。”

“刘嘉亮的脑子很灵活，如果不在最关键的东西上说真话，我怕骗不了他。何况他自己脑

补了这么大一个脑洞，我当然是顺着他脑补来编这么一个故事。”

“结果这家伙傻乎乎的就真的跑去杀了10个少女来做实验，我应该说是你的演技好呢，还

是他太笨了呢？”

“我的演技不好，他也不笨。是他太急功近利了，欲望冲昏了他的头脑。他的推理有个致

命的问题，就是既然他相信了我能附身到齐珊珊身上，那为什么不能先取得林翰的身体

，再附身齐珊珊呢？这是他的盲点，没想到现场存在出现了第四个人。”

左青头仰起靠在沙发上看着天花板“唉，没想到啊，被你这个新人误打误撞的捡了便宜，

让一个警察背锅的前提下，给组织一下增加10个资源。上面给你的身体指标级别提升了

不少吧？”

“那倒是，但这和你有什么关系。”齐珊珊提起了戒备心。“难道你想回收齐珊珊的身体？

”

“我这具身体比不上你的吗？有这个需要？”左青不削的说：“你放心吧，上面既然定了同

志之间不能互相抢夺资源，我自然也不会动你。”



“那你到底想怎么样？”

“我只是来告诉你，老实的当你的齐珊珊，别再有其他什么多余的想法了，不然你会很危

险。先消停一段时间，按上头的安排，达到收集最低的资源要求就可以了，这样，你才

能好好的活着。”



“……”

“你也知道，我们的规矩是禁止我们主动收集资源，只能通过诱惑、引导甚至是欺骗的手

段，让别人作为自己的代理去收集资源。你一个新人，一下多了这么多的业绩，让一些

人感觉到地位受到潜在威胁啊。”



“所以，你是来进行新人教育的？”



“这得看你怎么理解了。”说完左青起身“你可以认为是新人教育，也可以认为是善意的忠

告，总之，现下大佬们私下聊的最多的是你，还是低调点好。我走了，你自己好自为之

。”



“为什么……”



“什么？”

“为什么对我说这些，在此之前，我们只是互相知道对方的存在，你没必要来对我说这些

话，而且你完全可以……”

左青笑了笑，打断了齐珊珊的话，“我们这样的人，或多或少会被曾经的身体记忆所影响

，当齐珊珊母亲的时候那份母爱，在现在还残留在这里。”左青说着指了指心脏的位置“

人是很奇怪的东西，有些东西经历过，就难以忘怀。齐珊珊是真的死了，没办法复活，

但你这样也算是延续着齐珊珊的生命。”左青走到齐珊珊的身前，隔着衬衫揉捏着齐珊珊

的胸部。

见齐珊珊并没有反抗，左青接着说：“而被老杨杀死的那个齐珊珊，恰好是我的炮友。所

以这具身体可以说和我既有亲情又有百合之情。我不希望是一个讨厌的人在这具身体里

，恰好，我还挺中意你。”

“那，”齐珊珊再也忍不了左青对自己胸部的挑逗，打开了她的手“那你希望我重新当你的

女儿和床友？”



“那倒不用，我是再来看齐珊珊一眼的。明天，我就得轮换到其他城市了。”左青说着又

看看了齐珊珊那尤为美丽的胸部。“其他的我都比你强，就是这胸，还是输给你了啊。和

我当初的那对一样美，一样大，一样的柔软挺拔。如果不是……”



左青话没说完，红色手链发出淡淡的红光，将她的周身全部笼罩，渐渐她的靓丽身影在

就慢慢的消失在齐珊珊的身前。

齐珊珊的左胸还残留着左青揉捏的感觉，看着只有自己在的房间，她将手中的手链拎在

眼前仔细的看着，红色的钻石散发的魅惑般的光芒，里面似乎有种神秘的能量在流动着

。她知道，这是经过人的血与肉，甚至还有灵魂炼出的不应存在东西，但却又是组织不

得不依赖的东西。只要组织的人还有欲望，就不得不为了这东西不停的收割人命。-



渐渐的，思绪带着她回到了案发的那晚。

“老杨，你在做什么，快住手！”林翰冲进房间吼道。



“林子，你怎么来了？别过来！我已经杀了齐珊珊，不想再伤害你！”老杨松开勒在齐珊

珊脖子上的尼龙绳，惊慌的看着进门的林翰。

“你到底为什么这么做！”



“我，我没办法。我已经是肝癌晚期了，没办法再守着洋洋。但，这女人，这女人只要死

了，洋洋就能重新找到幸福，我也能安心的走。”



“你疯了啊，你这是在杀人啊！”林翰顾不得老杨，冲上前扶起地上的齐珊珊，探了探鼻

息，已经没有了生命的体征。



“不！”林翰见不得自己的女神就这样在自己面前逝去，立刻跑到齐珊珊身边，将齐珊珊

的白色的衬衫解开扣子，不停的按压齐珊珊雪白的胸口和做着人工呼吸，进行着培训时

学习的急救。

一旁的老杨一时不知所措，过了一会儿才想起来自己已然成为了凶手，不能让林翰这样

救齐珊珊，立刻抄起自己带来的短棍，对着林翰的后脑就是一记闷棍。



林翰后脑受到了重击，天旋地晕的他回头看到了拿着短棍一脸凶相的老杨，失去知觉瘫

倒在地。



“是你逼我的，是你要救这女人，不能怪我，不能怪我。”击昏了林翰后，老杨又探了下

林翰的鼻息，林翰气息极其微弱，似乎立刻就会死去。老杨再也顾不得林翰，脑子里不

停地叫他不能再呆在这里了，必须赶快离开，身体甚至没有得到大脑的指令，无意识的

就开始朝预定的逃跑路线奔去。

老杨离去以后整个房间死一样寂静，直到一个女性的身影，如同破开空间一般出现在了

门口。



“来晚了吗？”一个清脆的女声响起，但是没有人回应。



“一收到手链的报警就赶来，还是没来得及，唉。”穿着紧身牛仔裤和休闲短袖的少女来

到齐珊珊身边，她虽然其貌不扬，但身体还算凹凸有致。



她蹲下来看着已经死去的齐珊珊，试了试鼻息，叹了口气后从齐珊珊的手上取下红钻手

链，戴在自己的手上，红钻中回旋的能量，还在不停的转动着。“没想到以这种方式从替

补成为了正式，该说是我运气好，还是你倒霉呢？”



“对不起了，小哥。借你的身体用一下。”少女走林翰身边，此时的林翰虽然还有一口气

，但也离死不远了。少女将红钻对准林翰的额头，伴随着能量的运转，林翰的身体慢慢

的化为粉尘，在一股红色旋光的牵引下，飞到少女的口鼻之中。



少女大口的吸收着林翰身体所带来的能量，没用多久，林翰整个的消失在了房间中，能

证明他曾经存在只有遗留下的衣物了。



将紧身的牛仔裤与休闲短袖等所有衣物褪下，真空的裸体暴露在空气之中。她将自己的

衣物收好，放进了齐珊珊的相应放同类服装的衣柜中，举起戴着手链的左手，心中默念

起发动手链的口诀，开始运转起其中蕴含的力量来。

“得抓紧时间了，等齐珊珊成了完全死体，我就又得当替补。”伴随着手链能量的发动，

一团红光笼罩在少女的下体，等红光褪去，一根雄伟的巨棒耸立在少女的跨间，原本纤

细修长的双腿，则变为了男性般粗壮且长满腿毛的存在。



“死体只能通交合的办法，所以借用小哥你的阴茎了。看你的记忆中，仿佛对齐珊珊很痴

迷，我这样，也算是帮你了了一个心愿了。”少女看着自己的下体，居然泛起了一阵恶心

感“唉，虽然我的少女假体没有性欲的功能，但毕竟身材还是不错的，再看回男人的腿，

感觉真不舒服。”

在手链能量的运转下，齐珊珊的身体慢慢的漂浮了起来。少女控制齐珊珊的肢体，在空

中如同躺在床上一般将两腿分开成M形，看着那似乎还拥有生机的蜜穴，林翰的巨物变得

更加的肿胀。

“咦，这么想要你的女神吗？那我就成全你吧。”少女强硬的腰间一挺，将巨物插入齐珊

珊的小穴之中。



干涉的阴道内壁扯得下体生疼，不得已，少女吐了一口香液在巨根上，又开始抽插，速

度也越来越快。



手链能量的旋转越发的激烈，似乎释放了整个能量，一个红色的巨大透明球体形成，将

少女同齐珊珊包裹在一起。少女此刻忘乎所以的寻求着高潮，自从得到这少女假体后，

她就再也没享受过性的高潮，此刻借助手链的力量，释放着自己压抑已久的欲望，在不

断的抚摸齐珊珊身体的过程中，尖锐的指甲还在齐珊珊的身上留下了道道伤痕。

没用多久，黏稠的白色精液从不属于她的巨物中不停的喷射而出，不仅射满了齐珊珊的

子宫，还随着交合的地方潺潺流出，滴落在柔软的地毯之上。

在少女得到男性高潮后的不久，红色的透明球体中的两人被完全的分解成肉色的粉粒，

围绕着在球体正中的手链旋转，慢慢的，粉粒又不住的开始重组，且重组的时间非常的

快。约莫一分钟的功夫，齐珊珊完美无瑕的身体又重新出现在了衣帽间内，而原本少女

那诡异的男下女上的身体则没了踪迹。失去能量的手链掉落在地毯上，沾染上了刚才掉

落精液。

齐珊珊喘着粗气，用手支撑的跪在地上。身体的疲惫感、脖颈上的灼烧感和周身的抓痕

产生的火辣感刺激着她的神经。正当她打算起身，一阵眩晕传来，等她再睁眼，自己已

经赤裸处在一个陌生的空间。



她检视了自己的身体，虽然无法看见自己的容貌，但身体的各种感官都在告诉她现在的

身体已与之前的少女假体完全的不同。可还没到她高兴，自己的身前又出现了两具赤裸

的身体。



两具赤裸的身体一模一样，正是齐珊珊的模样，但本应雪白无瑕的肌肤却已是黑色的存

在，在这阴暗的空间里若隐若现。

“你们两个，一个本尊，一个替代者，都是奄奄一息的残魂，还想反噬我吗？”

两个齐珊珊没有搭话，此刻的她们只留存着生存的潜意识，而潜意识告诉她们，只有吞

噬眼前这个新的灵魂才能获得重生，于是径直的向新的齐珊珊发起了进攻。

“没用的，现在，我才是齐珊珊！齐珊珊接下来的人生，要由我来书写！”斗志昂扬的新

齐珊珊毫无畏惧的迎了上去。虽然灵魂的强度能决定胜负，但两屡残魂凭借着阴暗的空

间之便，神出鬼没的攻击，也不容小窥。新齐珊珊也只能勉强的抵御残魂的进攻，难以

还手。



这时，一个声音从天际传来。“珊珊，快醒醒！我不能没有你！”伴随着声音而来的，是

一道强光，将整个空间照的通明，两个残魂失去了阴暗的庇佑，抵挡不住齐珊珊的进攻

，没多久就被齐珊珊吸纳进了身体，一个真正的，完整的齐珊珊灵魂诞生了。

此时，现实中的齐珊珊才疲惫的睁开眼睛，虽然她在识海中取得胜利，但也消耗了不少

的精力。现在她不知道距离成为齐珊珊过了多久，只感觉身边满是嘈杂的人声。她被一

个好熟悉，却又觉得陌生的男人不停按压着胸口，为自己做着人工呼吸。没多久，等救

护车到来，他又为自己裹好被子，用公主抱的形式，送上救护车。



她知道，就是这个即熟悉又感觉陌生的人，在关键的时候救了自己。即便他是误打误撞

，她刚刚才拥有的少女心，在这一刻彻底的泛滥。



“欧洋，谢谢你”，她在心中默念，一点也不觉得吊桥效应在自己的身上起了作用。7

灵魂反噬的后遗症刺激着她的大脑，她完全迷迷糊糊，又失去了意识……



门铃声响了，将齐珊珊的思绪带回了现实，她一把将手链牢牢的抓在手中，打开了房门

。

“我晨跑回来了，给你老公做了什么好吃的了，可爱的珊珊老婆。”

“对，我是齐珊珊，独一无二的齐珊珊。”

“珊珊你，中二病了？”齐珊珊来了这么一句，惹的欧洋纳闷。



“没有，只是，我想给你讲个故事……但我不确定我告诉你后，你还会不会爱我？”1   @$



“我们大风大浪都经历过了，你还不相信我？我当然是爱你，你一天是齐珊珊，我就爱你

一天；你是齐珊珊一辈子，我就爱你一辈子。”

“那，如果我不是……不是齐珊珊呢”齐珊珊低头说。

“你怎么可能不是？”欧洋坏笑“难不成，你想我检查一下？”说完就对着齐珊珊玲珑的身

躯上下其手。“恩，这奶子，没错，是我老婆的。翘臀，也一模一样。大腿的手感，还是

熟悉的味道，还有下……”



“别闹。”齐珊珊一把推开在自己身上胡闹的欧洋，她打算告诉欧洋这段时间发生在自己

身上的一切，她有信心，能将自己的爱人吸纳为自己的替补。如果欧洋无法接受，那就

证明他对自己没有爱，那就找个人来代替他吧。得不到欧洋的心，至少，身体得是自己

的玩物。

欧洋将齐珊珊扑倒在沙发上，亲吻自己爱人雪白的脖子，一面挑逗着齐珊珊的私处。齐

珊珊一边闭目享受着，一边将思绪重新倒退到案发的那天晚上。



“那好，你要仔细听，这是属于齐珊珊的故事。”
<!-- tcd_main_text_end -->

