# [附身]_修仙的故事_23-24



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了章节23和24的内容，详细讲述了主角夏天与秋萝之间的情感纠葛与修炼故事。在第23章中，夏天刚从修炼中恢复，秋萝照顾他并一同经历了战斗，展示了她强大的修为和对夏天的关心。在情感表现上，秋萝展现了对夏天的爱慕之情，而夏天对秋萝的态度则逐渐变得暧昧，二人之间的互动充满了暧昧和暗示的情节，尤其是在两人情感升温后，共同经历的亲密场景尤为突出。第24章则继续延展了黄婉婷的故事，她在筑基成功后寻求师父的帮助，试图寻找自己的两个女儿，并对“合欢双修”的方法产生了兴趣。此章节深刻探讨了修士间的情感和修炼关系，同时也反映了角色之间微妙的情感纠葛与战斗情节交织的复杂剧情。总体来看，这篇小说结合了修仙与情感题材，通过细腻的描写，探索了性别认同与情感的多样性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事_23-24.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 3602e0333a2aea9927d96353117f88c1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 修仙, 伪娘, 跨性别, 双修, 情感纠葛, 战斗, 学院冒险, 奇幻, 男孩变女孩, 同性恋, 师徒关系, 情感表达, 爱情, 变嫁, 凌云壮志                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十三章

夏天飞出十万大山，十分高兴的张望着，有位佳人，正站在不远处笑靥盈盈的望着夏天

。

“秋萝～”

“夏天哥哥！啊～小心！”秋萝突然话锋一转。

夏天感觉后面一阵凉意，然后一阵苦痛，直接让夏天失去了战斗力。

“你们该死！”秋萝如同冰雪女神一样，盯着后面偷袭的三个人，三人都是练气顶峰的修

士。

“前辈！饶命！”三人感受到秋萝筑基期的修为，立马跪地求饶。

“死！”秋萝冷冰冰的说了一句。

一个巴掌大的灵符就出现在手里，灵符银光一闪。

“不好是符宝，啊～”三人瞬间被银光击中，化作冰雕。

符宝只有金丹期以上的老祖才能制作，灵符里封印了制作者十分之一本命法宝的威力。

秋萝的师傅青云长老刘倩修为有金丹后期，她制作出来的符宝，就连金丹初期的攻击也

能抵挡几次，对付练气顶峰的小小修士，简直就是浪费，不过秋萝也是急了，掏出符宝

对敌。

敌人全部都被消灭了过后，秋萝连忙扶着夏天。

感受到秋萝身上香香软软，夏天觉得自己伤势好了一半，秋萝拿出疗伤丹药，一股脑给

夏天喂了进去。

带着夏天在坊市租了一个小院，一月过后，夏天终于伤势痊愈，出关了。

“夏天哥哥，你没事了吧？”秋萝关切的问道。

夏天点了点头，看着眼前绝色的秋萝，有些意动。可惜秋萝修炼的功法金丹期前必须保

证元阴之身，不然轻则修炼修炼十分缓慢重则走火入魔。

秋萝也注意到了夏天的眼神，虽然还是元阴之身的她，但是男女之事和女女之事她也已

经品尝过了，想起她和叶紫做的事和第一次和夏天重逢的时候，一丝春色印上了脸颊。



“秋萝，谢谢你来，要不是你，我估计就只能抛弃这具肉体了。”夏天拉着秋萝的双手感

谢道。

“嗯～只要夏天哥哥安全就好！”秋萝红着脸回答道，夏天的身子就如同媚药一般，点燃

了秋萝身体的浴火。

她感觉那私密之处已经泥泞不堪“难道我真的是风骚的女子吗？”秋萝有些怀疑的想道。



“在想什么呢？我的小秋萝？”夏天也看出秋萝动情了，打趣道。

“没…没想什么！”秋萝不好意思的回答道。

“是不是在想我呀？”

“啊！”

被夏天戳穿的秋萝不好意思的回应了一声，夏天露出两排大白牙，配合着狰狞的面孔一

脸坏人的样子。

“就让，哥哥好好疼爱你”夏天一个公主抱，抱着秋萝走向了卧室，秋萝就如同兔子一样

蜷缩在夏天怀里。

夏天几下就脱掉了秋萝的衣服，露出雪白的肌肤，秋萝下面早已经溪水潺潺，湿的一塌

糊涂。

夏天温柔的趴在秋萝身上，一手揉着秋萝雪白的椒乳，一嘴亲着另一个樱桃，下面一只

手在秋萝森林中抚摸着，弄得秋萝娇喘连连。

“啊～嗯～夏天哥哥～不要～好害羞啊～”

“舒服吗？”夏天打趣道。

“嗯～讨厌～不告诉你～”秋萝娇躯微震。

夏天邪魅一笑停下了手中的动作说道“你不说舒服，我就停手了”

“讨厌～舒服～秋萝好舒服～秋萝还想要～”秋萝剜了一眼夏天，卖力的叫喊着。

夏天就如同受到刺激的野兽，红着眼，不停的伺候着秋萝。

“啊～夏天哥哥～好舒服～秋萝要飞了～啊～比修仙还舒服～秋萝不想修仙了～啊～秋萝

还要～”

夏天加快了速度。

“啊啊秋萝要成仙了～啊.不要停！啊.～～快一点～啊～啊～”

秋萝一泻千里飘飘欲仙，达到了人生巅峰。

待到秋萝换过神来过后，夏天早已经脱的干净，他躺在床上说道“这下该你让我爽爽了。

”

秋萝娇羞的看了夏天一眼，用她光滑的身子在夏天身上摩擦着，一只手握住夏天的巨物

不停的撸动着。

“啊～爽～”夏天大叹一声。

秋萝白了他一眼，然后和夏天激吻起来。

“秋萝你帮哥哥口交好嘛？”夏天看着秋萝娇嫩的小嘴心里起了坏心思。

“什么是口交？”秋萝停下了动作问道。

“就这样……”夏天在秋萝耳边低语。

秋萝红着脸，点了点头，缓缓趴了下去，一口含住了夏天的弟弟，夏天感到十分刺激，

不一会儿就要喷发了。

“我要射了！”夏天抽出已经红肿的肉棒，然后肉棒一阵颤抖，乳白的液体喷了秋萝一脸

。

“啊～好讨厌～夏天哥哥真讨厌！”秋萝红着脸喊到。

“这都是哥哥的精华，等下用清风术就干净了。”夏天憨憨一笑。

秋萝小手一挥清风术就清洁了整个身体，就连房间里也没有了淫霏的味道。

云雨过后，两人相拥而眠，享受着这难得的安静。

第二天，秋萝就向夏天告辞了，她已经离开宗门很久了，再不回去估计她师傅会发火惩

罚她呢。临走前她拿出一半的灵石想要分给夏天，夏天这次拒绝了。

“男人不能一直吃软饭，等到哥哥发达了，哥哥养你！”夏天郑重的说道。

秋萝就如同迷妹一样看着夏天，她整个人都已经痴了。

“哥哥！我走了！我会想你的！”秋萝万般不舍。

“走吧，想我的话就去找叶紫吧，我们是同一个人，等到我金丹大成，我就到你师傅门前

提亲。”

“嗯！我等你！”秋萝红着脸答应着。

送走了秋萝，夏天来到了坊市收购材料的店铺处理掉了这些妖兽材料和灵药，一共换取

了一千五百块灵石。

现在夏天身上总共有三千多灵石，都能和散修的筑基期修士富裕了。

夏天用花了两千灵石买了辅助修炼的丹药，就在坊市的小院里开始第三属性大法的修炼

。

春去冬来又是一年，夏天还没有出关，修炼到第三属性难度明显是前面的几倍，就算有

了丹药的帮助，夏天也还要些时间才能修炼完成。

叶紫却在前几天出关，经过一年的闭关她已经稳固了筑基初期的修为，成为了一名筑基

修士。

知道叶紫顺利出关的消息，秋萝也上门来祝贺，当然两人少不了磨镜之欢，秋萝告诉叶

紫上次和她师傅不告而别，她师傅雷霆大怒，惩罚她不到筑基中期不许出关，这一次和

叶紫见面过后她就要准备闭关。

和秋萝温存一会儿过后，叶紫念念不舍的送走了秋萝，叶紫有些奇怪总感觉秋萝师傅有

些问题，但是只是猜测她又不好给秋萝明说。

送走了秋萝，来了一个预料之外，情理之中的人，她的姐姐叶灵，这时的叶灵已经练气

大圆满，准备闭关冲击筑基期了。

这次过来就是恭喜妹妹已经筑基成功，叶紫拿出还剩下的筑基丹，给了叶灵传授一些筑

基的心得，毕竟有了天魔女的加成，叶紫突破会比同样资质的叶灵容易一些。

“叶紫，我怎么感觉你有些变了呢？”临走前叶灵问道。

“嘻嘻～怎么变了？”叶紫心里一阵紧，难道叶灵看出些什么？

“就是感觉你长大了，不在像以前任性了！”

“嘻嘻～人都会长大的呢！”

叶灵告别了叶紫，开始了她冲击筑基的路，而远在十几万公里宋国边境的合欢宗，两女

的母亲也进入了冲击筑基的紧要关头。

血池老魔一脸紧张的在黄婉婷洞府外，守候着，他种下的种子终于到了该收获的季节了

。

第二十四章

合欢宗，黄婉婷一个月前从血池老祖手里得到了5颗筑基丹，就宣布闭关冲击筑基期。

在丹药供给充足的情况下，九阴姹女体质加上天魔女的辅助，黄婉婷不到三年的时间居

然冲击筑基期，这在楚国修真历史上，是前所未有的。

洞府的大门打开了，黄婉婷不负所望，突破了筑基期，早已经服用驻颜丹的她这两年也

没有什么变化，反而修炼有成，带着一丝卓然的气质。

“徒儿，拜见师尊，感谢师尊赐予的筑基丹！”黄婉婷跪谢道。

看着黄婉婷那姣好的身材和顺服的神色，血池老祖忍不住的吞了吞口水，忍了这么久终

于到了收获的地步。

血池老祖一把扶起了黄婉婷，这两年多血池老祖一直没有肉体接触过黄婉婷一副慈师的

样子，终于原形毕露了。

“徒儿，请起！”血池老祖双手扶着黄婉婷，等到黄婉婷站了起来也没有放开。

黄婉婷假装挣扎了下红着脸说道“师父～请放开徒儿。”

血池老祖讪笑一声，不舍得放开了黄婉婷。

“哈哈！是师父唐突了！哈哈”

气氛有些尴尬，黄婉婷低着头等待着血池老祖的下文，沉默一会儿过后，血池老祖问道

“徒儿，你筑基成功后有什么打算？”

“师父，我想出去寻找我的两个女儿！望师父允许！”黄婉婷回答道。

“你两个女儿应该是在楚国的修真界，宋国距离楚国还有十多万公里，筑基期的修士不眠

不休也要一月的时间才能到达……”血池老祖顿了一下准备看黄婉婷的反应。

“不要紧！徒儿能吃的了这样的苦！”

“而且你是合欢宗的修士，我们合欢宗在其他门派眼里是魔道修士，楚国是正派修士的地

盘，一看你使用的功法就知道你是魔道修士，在楚国魔道修士可是人人得而诛之的呀！

”血池老祖又说道。

“这个怎么办啊？”黄婉婷泄了气。

“容我想想…”血池老祖假装思索起来，而黄婉婷也假装焦急的等待，两人至少都是奥斯卡

影帝级别的表演。

在黄婉婷期盼的眼神中，血池老祖开口了“每一个甲子，南部四国的修真界都会举行金丹

期的交易会，供高层修士互通有无，不至于发生抢夺资源发生大规模的争斗，下一次的

交易会刚好在楚国举行……”

“下一次还有多久？”黄婉婷急切的问道。

“刚好50年”血池老祖回答道。

“徒儿，可不可以请求师父带着我去楚国？”黄婉婷祈求道。

“这可不行，交易会只接待金丹期的修士，师父可帮不了你啊”血池老祖有些遗憾的说道

。

黄婉婷感觉铺垫自己到位了，连忙说道“师父，有没有50年可以修炼到金丹期的办法？”



血池老祖正考虑该怎么引导黄婉婷，这不瞌睡来了有枕头。血池老祖有些尴尬的说道“有

，徒儿你知道我们合欢宗的宗旨是什么？”

“阴阳同济，合欢双修！”

“是的，双修，合欢宗特有的双修大法，合欢宝典，能够起到加快修炼的效果，而且徒儿

你是九阴姹女体质，双修的效果至少是其他人的百十倍，如果再能找一个修为高深的双

修对象50年金丹期，应该没有问题！”血池老祖说道。

“双修？”黄婉婷红着脸呢喃道。

“这个很正常，修士也是人，也有七情六欲，也要行人伦之事，古修士在普通行人伦之事

上又创造出了对修炼有益的双修秘籍，你看我们合欢宗都是成双成对修士！”

“可是…”黄婉婷假装迟疑。

“你想想如果50年后，你在不去找你两个女儿，那么以后机会就越来越少了，说不定她们

没有筑基成功，百年后又是一坡黄土了。”

“可是修为高深的修士怎么会看得起我呢？”黄婉婷有些黯然。

“徒儿，你是不是很想五十年金丹大成？”血池老祖郑重的问道。

“嗯，我想！”黄婉婷点了点头。

“唉～孽缘啊～因果报应啊～以前我的弟子屠了你们县城，只留下你，老夫为了弥补你，

所以才收你为徒，如果你真的需要修为高深的修士就让老夫来吧！”血池老祖一脸正气凛

然的样子。

“啊？师父，这可不行？这有孛伦理！”黄婉婷惊了一下。

“哼！在修真界师徒，兄妹双修大有人在，不信你去合欢宗问一问？老夫自降身份和你双

修居然被你说有孛伦理，岂有此理！”血池老祖发怒道。

t

“徒儿错了，徒儿从兰儿听说过了，确有此事，只是徒儿才离开凡尘不久还不能适应这种

变化望师父原谅！”黄婉婷跪着道歉道。

血池老祖大手一挥，黄婉婷就站了起来心平气和的说道“为师也知道你一时难以转变，这

样吧，从今以后你不再是我徒弟，本来老夫的道侣在两百年前意外死去后，已经决定不

再找道侣，也罢为了弥补你，我会通知全宗门以后你就是血池夫人了，你以后就是我的

正妻了。”

“师父～我……”还没等到黄婉婷说要，血池老祖就消失了。

临走留下一句话“记得改口，老夫等你稳固修为，三月后娶你过门。”

血池老祖不想再陪黄婉婷演戏，已经铺垫的差不多了，他选择了强行了，大不了使用其

他方式，只不过效果要差一些。

“哼！老色鬼！总有一天吸死你！”黄婉婷心里想道，但是脸上却不敢露出愤怒的表情。

“兰儿，帮我准备沐浴，之后妾身需要闭关三月稳固修为！”黄婉婷喊到。

“是，少主……”

不久后，合欢宗传出一则消息，血池老祖三个月后要取正妻了，请帖都已经发到合欢宗

的高层手中。

三月过后，血池老祖洞府，在合欢宗高层面前，两人穿着大红色的喜服，拜天拜地正是

成为了夫妻。从此合欢宗多了一个高层名叫血池夫人黄婉婷。

血池老祖把黄婉婷送回装饰着十分漂亮的洞府，一个人前往大厅应酬。
<!-- tcd_main_text_end -->

