# [附身]_分魂小中篇：二、職場中的故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇职场主题的变身小说，讲述了主角草薙康雄获得了灵魂转移至女性身体的能力，并利用这一能力在职场中谋取利益。在故事中，草薙通过转入竞争对手公司的女课长麻生美和子的身体，不仅提升了自己的工作业绩，还通过操控她来获取对方公司的机密资料。文本中详细描写了草薙在麻生身体内的感受以及他在职场中的种种操控和操弄行为，同时伴随着大量的性感与乱伦情节，展现了复杂的自我认知与性别认同心理。内容中包含了明显的成人向描述，涉及性行为和职权滥用等情节，适合成年读者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_分魂小中篇：二、職場中的故事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22781 bytes                           |
| MD5             | 30f809e34c0c9bdf26d629b08278cac5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ecvt                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 职场性转, 灵魂转移, 女性身份, 职权滥用, 成人向, 操控与心理, 性行为, 公司斗争, 伪娘, 跨性别, 阴暗职场, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
無量天尊 ~



今天的更新，書接上文 ~



原文地址：



上下文鏈接：



[[一、體育場的故事



[[三、客戶的故事



[[四、公司裡的故事



[[五、社長室裡的故事

W，新，缺失@ ~章节 *等，请记住





職場的故事



作：



譯：S道人







我，草薙康雄得到了灌入靈魂到別人身體里的能力。



自從之前在打棒球的時候發現了這個能力以後，我就一直在積累各式各樣的經驗，而現在，我已經能夠得到對方的記憶和能力并直接使用出來了。



而正是拜這個能力所賜，我在公司裡的業績提高了不少。



現在，我正在一家百貨公司的廁所裡的一間隔間內，而正在專心為我口交的，正是我手裡這個訂單的競爭對手公司的女課長，麻生美和子。,



操縱她之後，對方公司在這一訂單中的規劃戰略，預計估價，以及設計概要等資料自然是手到擒來。!



「千算萬算，這個女的，也絕對想不到自己在不知情的情況下背叛了公司吧」  Z4

A，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



「片盼萬盼，薄薄女呃，癟別被綁不報比比拜不嗞鼎的頂當下背辦了東資吧」



女人面無表情地在口交中和我同時說出了這句話。



「「嗚！」」



二人話音剛落，我便射了出來。



而她也仔細認真地吞了個乾淨。



（這時候還是別玩太久的好）



然後，她便面無表情地用舌頭清理乾淨了我的棒棒，幫我穿好下身的褲子，並將自己的衣服整理好後，又回到了立正站著一動不動的狀態。 "



接著，我便將自己的主意識轉移到了女體的裡面。



有一瞬間，視野突然一片漆黑，等到恢復正常后，我已經發現自己身上的衣服變成了女士西裝，自己也變成了職場女性麻生美和子。%



從隨身的包包裡拿出一面小鏡子，確認下自己現在的臉。



鏡子里，映照出的正是幹練的美麗女強人，麻生美和子的身影。



注視著鏡子里隨我心意任意變化的表情，我開口道：



「呵呵，有意思！就是，嘴巴里感覺有點......」



我再度確認了廁所里沒有其他人後，便讓本體回到公司，開始著手準備在得到資料后，書寫對我公司有利的企劃書和報價表。 #



換成麻生美和子的身體之後，我徑直向她的公司走去。



刷了一下掛在她脖子上的帶有她本人照片的職員證，我便輕而易舉的通過了大門，進入了她的辦公室內。8



通過她記憶中的密碼打開她的個人電腦後，我開始確認裡面那些只有課長等級以上的員工才有權限訪問且絕對禁止拷貝外洩的各種絕密資料。



当然，按照對方公司的規定，這些絕密資料都是無法從公司帶出的，所以我開始讓在自己公司裡的我的本體和美和子的視野進行重疊，好讓本體那邊直接進行實體的抄寫。



這是只有兩個身體一個意識的人才能使出的絕技。



就這樣，我用著麻生美和子的身体，每天一點一點的把能拿出來的資料拿出來，拿不出來的就抄錄副本，慢慢偷取著競爭對手公司的資料。7



不知為什麼，這種靈魂分身的能力只能對女性使用，所以為了得到課長權限以上等級的資料，這也是沒辦法的事情。&



「那麼，今天就先到這兒吧，基本上需要的情報已經都到手了。不過，雖說這身體已經借用了一個星期了，可真的很好用啊」!



我關掉了電腦，確認了下週圍人的視線后，偷偷地將雙手伸到了兩腿之間。1 d/

P [更多、更全小说漫画视 ~频账 @号等，%请记住



（嘿嘿，每天還是忍不住，想要偷偷的手淫啊......啊......啊......）



漸漸地，這個身體的兩腿之間開始濕潤起來了。



然後我順手從桌上抄起了一支筆，開始在小穴裡慢慢抽動。



根據她本人的記憶來看，這是她用工作後的第一份工資買的高級鋼筆。



對於她而言，這支筆很重要，每當要簽署重要的合同的時候，她一定會用這支筆。!



（這東西，好像對這傢伙來說還蠻重要的，不過現在我就是麻生美和子啊，那麼這隻鋼筆理所當然就是我的東西了，那我當然想怎麼用就怎麼用啦！而且這大小粗細還剛好挺合適的......！啊啊，好舒服......嗯......）



（身為公司這屆員工中最出色女性的麻生美和子，卻被敵對公司的員工所操縱而洩露了重要信息，還在重要的辦公室裡做出如此無恥的變態行為......）



一想到這，我就更興奮了。



「啊啊，去了」



很小的一聲呢喃後，我達到了高潮。



內褲已經變得粘粘的，全濕了。鋼筆上也沾的都是滿滿的愛液。



隨後，我把自己的主要意識回歸本體，并以得到的信息為基礎繼續自己的工作，而麻生美和子那一邊則控制她基本上自動地完成了那邊公司的日常事務。8



等到下班之後，我將主意識又再次轉移到了麻生美和子那邊。



「很好，接下來就是娛樂時間啦」



這一個星期的時間內，我利用美和子身份的職務之便不停在工作上騷擾并刁難著公司的新人OL玉田亞美。而今天則讓她在下班後和我一起去早已預約好的城市酒店裡開房，當然，刷的是美和子的卡。



「嗚！求，求求您原諒我吧！拜託，千萬不要像上面報告啊！求求你，不要炒我的魷魚啊！」



被我用雙頭振動棒插著的亞美一邊流著眼淚，一邊喘息著說道。



「是嗎？那就要看你今後的"態度"和"表現"咯！」



我一邊錄影一邊回答。



（哈哈哈，認為麻生美和子是個可以信賴的上司而來交涉可真不幸呀！因為傳言中上司信賴度第一的麻生美和子的身體里，可是本大爺我呀！） #



「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



「喂！還沒完呢！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」



在我利用美和子的身体享受著職權欺凌樂趣的同時，我的本體也開始朝酒店進發。1





我在充分享受完一次女同百合性愛后，便帶著亞美離開房間，準備去外面吃晚飯，同時又把主意識轉回了正在酒店走廊上迎面走來的本體裡。 "



「啊」



然後我和美和子在拐角處"不小心"地撞在了一起。



美和子懷裡的數碼攝像機便"自然"地掉落在了地上。



而幫忙撿拾的我當然是"偶然"地看到了裡面拍下的視頻影像。



「這是......！好哇，你竟然，拍艷照威脅部下！？」



雖然演得稍微有點誇張了些，但我仍舊按計劃"吃驚"地大聲說了出來。，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



「啊！多麼銳利的眼神啊！一下就看穿了我的惡行！真是有眼不識泰山啊！哈哈～！」6



我控制美和子說著，并讓她直接跪伏在走廊上。



（哼哼，這樣亞美醬就會開始對我有好感......嗯！？）



這麼想著的我朝亞美望去，卻看見她一臉煞氣地死死盯著我看。



「這是我們兩人之間的特別PLAY玩法！你懂什麼？我不允許有男人對我愛的麻生課長說如此過分的話！」!



「唉？」



難道說，她竟然是個蕾絲抖M，而且對於麻生美和子的職權欺凌也是抱著享受的態度？



「真是的！我們走吧，麻生課長！」



亞美搖著仍舊趴在地上的美和子說道。



（還真是蕾絲啊！？搞什麼！！！那我的計劃不就全白費了嗎！不行！我決不允許計劃出現偏差！！！）



我從眉間又發出了一塊白色靈魂光球，氣勢洶洶地朝亞美的頭部撞去。



「咿！」



突然，亞美瞪大眼睛，身體僵硬了一瞬。但在眨了兩三次眼睛后，就突然身體前彎，並用出神般的表情對我說： *



「啊啊～！謝謝你的幫助～你好棒哦！我對你一見鐘情了～！作為謝禮，請你和我交往吧～！」;



「哈哈哈，那就恭敬不如從命啦！」



我故意笑著說道。



旁邊的行李員都一臉羨慕的看著我這邊。



「我也是，為表歉意，也請和我一起做愛吧！」



我正想和亞美兩個人離開的時候，又見美和子抱在我的腳邊苦苦哀求。



「那這樣恐怕不行吧！」



我露出為難的神色。



「那就來3P吧！」



亞美此時提出了一個建議。



「好啦好啦，我知道啦......」



我歎息道。



「太好了～！」



「哇哦～！哇哦～！」



二人立刻孩子氣般歡呼雀躍起來。



「只要你們高興，我怎樣都行！那麼，我們走吧」



「好的！」



「好～！」



於是，我在旁邊行李員羨慕的注目禮下，一手摟抱著一個女人，就這麼堂堂正正原路返回到了之前的房間裡。(



（嘛，雖然只是我一個人表演的獨角戲罷了！）



「啊～！大肉○最棒！喜歡喜歡最喜歡了～！男人的，你的肉○最棒了！」( x  X+



這邊是女同的亞美。



「你是世界上最帥的男人！我愛你啊～！我要把一切都奉獻給你！」



另一邊，則是工作細緻，積極努力的職場女強人美和子。



就這樣，我好好享受了一番充滿女性稱讚和侍奉的完美性愛。



事後，我讓亞美在我身後給我按摩和打手槍，并靈活地操縱美和子給我餵啤酒好讓我放鬆休息一會。&



「「「啊～真好喝！這樣子可是只有所有人都是我才能辦到的啊！哈哈哈！」」」!



接著，姿勢又換成亞美的左手給我打手槍，右手拿著杯子，美和子一邊舔著我的乳頭，一邊用右手往杯子里倒啤酒，然後再動用亞美的右手把啤酒送入我自己的口中。



「「「哎呀，我們，真是一心同體啊！」」」



「能變得和你一心同體，亞美，好幸福！」



「我也是喲！再多多操縱玩弄我們吧～！」



三人既能按我所想的同時說著話，也能分別很高興的獨立相互對話。



「請欣賞......」



「......我們表達喜悅的舞蹈吧～！」



在這之後，我又享受了一番二人性感有趣的舞蹈秀，然後還在浴室直接用她們的身體當沐浴球，把我的身體好好洗了一遍。,



二人把我的身體擦乾并穿上衣服后，我回收了美和子拍攝所有艷照的工具，她們則一邊低聲對我說著情話一邊滿面笑容目送著我離開，之後也回到了一片狼藉的房間裡。



「啊啊，很開心吶！」



至於從他們身體里回收我的靈魂這件事，就等我離開酒店之後再辦吧。



「那麼，麻生小姐在這種情況下恢復神志後，會怎麼辦呢？嘛，反正不關我事！總之，這次的商業談判只要有了這些情報肯定會漂亮的勝利的！」:



待續
<!-- tcd_main_text_end -->

