# [附身]_都市传说（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《都市传说（一）》描绘了一场惊险的盗墓事件。故事发生在严寒的冬季，两个男人吴叔和年轻的谭忠在一座古墓附近显得十分焦急。随着他们进行墓穴挖掘，故事逐渐展开，揭示了古墓的神秘与诡异之处。吴叔的身世与仇恨驱动他挖掘这座墓穴，试图报仇于一个名叫王财的人。故事中，挖墓的过程充满了紧迫感，而当他们发现古墓内的长眠灯时，情节转折带来意想不到的转机。随后，随着夜明珠被打碎，墓穴内的情况变得越来越危险，最终吴叔与谭忠被迫面对墓穴的“生灵”。整篇作品交织着探险、盗墓及超自然元素，描绘了角色的心理斗争与紧张情绪，同时也暗示了由于行为不当可能带来的后果。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市传说（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32241 bytes                           |
| MD5             | a6415c38db4748e2be71db73e68ed626                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 盗墓, 古墓探险, 超自然, 自我探索, 仇恨, 动作, 紧张, 阴暗, 恐怖, 超自然力量, 神秘冒险, 失落的历史, 角色心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
都市传说（一）





叠嶂高耸的大山深处，无垠的雪花飘落于地，呼啸的寒风卷起山林之中枯败残枝树叶。冷冽的寒冬笼罩整座大山，然，山脉深处的那抹翠绿，却是这银装素裹之中异样的生机勃然。





大山的深处有一座年代久远的古墓，至于墓主人不得而知，也许时间太过久远，墓碑上雕刻的字样早已模糊不清。



隆冬寒风冷冽之际，覆盖在墓穴上的那片泥土春意盛然，翠绿的草木生机勃勃，异样的景色甚是惹人注目，不说这墓穴之中陪葬什么奇珍妙宝，还真没人相信。





一缕缕泥土扬天而起，铁锹插入泥土之中飞快铲起，不到小半天功夫，墓碑前的泥土十之八九已经掀开，再过一小会，墓穴的出口就会出现。



"小谭加把劲，再过半刻钟，墓穴里的宝贝可就是我俩的了！



热火朝天的把着铁锹，衣身单薄的中年男人捋掉脸庞上的汗珠，顺手掏出一根烟，点燃，深深吸了口，半响，额头上的细汗再次冒出，突然，冷不防的一阵哆嗦。



中年男人脸上的伤口发作。伤疤是与人斗殴之际，被人用刀划了一下，偌大的伤口随着汗水浸湿，疼痛随即而来。



身旁不远的年轻男人见状，放下手中工具，好心安慰说道："吴叔，您先歇会，剩下的也不急于一时。"



"哎"，中年男人脸上神情微变，眉头紧凑的说道："像我这把年纪也不想那样执着了，但我不服气啊，被老王那王八蛋坑了一把，你婶、你妹先后都离我而去，这个仇一定要报！"中年男人神情越发凝重，双目中渐渐散发杀人的气息。7



年轻男人知道拗不过身前这位对他有知遇之恩的叔辈，也对王财这个猪狗不如的畜生，干出天理不容的勾当的深深鄙视，但挖坟掘墓是犯法，在他苦口婆心相劝之后，面对吴叔的不屑以及阴阳俩相隔的小英，他放下了一切，来到这大山深处，干起了偷坟掘墓的勾当。!



如有报应，等大仇得报之后，谭忠觉得他会甘愿面对。



片刻的休息，俩人接着干活，不到小会，墓碑推倒，簸箕大小的洞口豁然出现。吴叔拿起铁锹，用锹把跺了几下，随着泥土落地，前方黑黝黝的洞穴里，隐约瞧出了一丝明亮。



"吴叔，是长眠灯！



俩人挨身爬入墓穴，不远的墙面上一展灯光明亮的油灯十分晃眼。





吴叔点着头，他感觉他俩发现了一座不得了的墓穴，虽说没有古书电视里那些帝王级的陵寝规模，但单凭墓穴内有长眠灯，就能推断出墓穴肯定是时间比较久远，规模也比较大。





"小谭你看，那木盒子里肯定有宝贝！"



沿着墓穴细细打量，不远的木桌上一方四四方方的木盒出现眼前，吴叔小心走了过去。





"叔，是不是要上一注香来着！



谭忠小心提醒，小说电影里的情节于脑海里闪出。



"上香？"吴叔楞了楞。



"对，那些书里面都是这样说，不怕一万就怕万一，万一惊动了这墓里的"生灵"呢？"9



谭忠若有所思的说道。他的身体往前走了几步，来到了长眠灯下方。





"不许动，举起手来！"



突然，墓穴内香风飘动，一道女人的声音响起，谭忠本能往后看了一眼，发现墓穴内不知何时又多出了几个人，而出现的人群之中，其中不乏有几个印象深刻的公安警服。





"叔，你快走，我来挡一会！"



o&，新，， ^%请记住唯一联 ~系方式Q #Q ]



扬起铁锹，铁锹的高度正好顶起墙壁上的长眠灯，灯油之中，一颗硕大的夜明珠浸泡其中，远远望去，压根瞧不出长眠灯端倪，如今灯盏顶翻夜明珠重见天日，只是落下地面之际，正好打在铁锹锹面。





谭忠不想伤及无辜，何况对方还是警察，扬起铁锹并没有用铁锹铁质那面，而是用锹把顶翻油灯。在油灯翻下来那刻，偌大的夜明珠落下，这也始料未及。



夜明珠打在铁锹上，随着"啪"的声响，顷刻粉碎，偌大的墓穴顿时黑黝黝的瞧不出一点光。





"好 ...好 ...我的好女婿！



吴叔拽着近在咫尺的木盒，嘴中念念不忘，双目中倂出一道晶莹，飞快往墓穴外跑去。1





"不要让他跑了，快，快追出去！"



墓穴内女声响起，在凭借随身携带手机的照明下，女警想要先拷住有意打翻灯的男人，哪知灯光之下，瞧见的只是男人那几乎快要融化的情景。-





谭忠身体莫名其妙的好似受到了极为强烈的酸性物质腐蚀，短短一夕间，整个身体外加那些衣物，极快的消失不见，而那流淌的液体，正散发一股难闻的酸性气味。



一不小心，女警好似吸入了不少酸性气体，惊慌之下，顾不上严寒，脱掉裹在身外的羽绒服，捂住鼻孔，飞快往墓穴外退去。!



大雪纷飞的山中，吴叔揣着古墓内的那方木盒飞快往山中老林跑去，来来回回迂回好多次，由于毫无防备，只穿单薄衣物的他哆嗦身体，沿着林中结冰小流往下，一连小心翼翼跑了大半天，直到翻出大山，隐隐瞧见不远处那高速路口有个私人旅馆的广告牌发着灯光。 [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



吁了口气，忍着身上被树枝杂草划出血丝的疼痛，待走近旅馆，才发现身上身无分文，耐住心急的心智，揣着木盒来回跺脚走动。 #





怀中的木盒好似有了生命一样，在吴叔怀中嗡嗡抖动，随即一股暖意从木盒上传出，吴叔不由大喜，认定这木盒之中肯定是个了不得的宝贝，要是卖给识货之人，大价钱跑不了，若是得了高价，那他与王财之间的仇，也就容易得多了。4



天色渐渐深沉，虽说有了木盒内宝贝的帮助，严寒能无所惧，但肚内饥饿感却越发难忍，吴叔瞧见天色深沉，借着银装雪白的夜色偷偷摸进旅馆，若是运气好，在某个房间摸出一些钱财，就能解决当下之需。





沿着旅馆一楼的窗口缓缓摸索，胡乱找到一间可以拉开窗户的房间跳了进去，哪知，人没站稳，那雾气之中，一具白花花的高挑身体一阵慌乱，随即大声喊了起来。.





吴叔本能伸出手捂住女人嘴巴，但女人不断扭动的身体一下难以控制，也不知是什么原因，扭动的身体之下，血红的液体流淌而出。



吴叔知道，这是这个女人来了"大姨妈"，当即捂住女人的力道又大了些。% t:



突然，拎着木盒并顶着女人后背的手抖动得十分厉害，几乎是眨眼之间，偌大的木盒竟然粉碎，露出里面一块十分古朴的印记。 "





那印记忽一显出，就飞快吸食女人流淌而出的血液，短短呼吸之间，流淌而出的血液吸食干净，而那不断挣扎的女人也好像无力的软了下去。吴叔何曾见过这样的场面，吓得松开手，任由女人身体落下。



女人好像感觉发出不了声音，整个身体没有半点力气，即使冰冷的地板刺骨，她也无法挪动分毫，只能双眸瞪着前方的地板。



奇异的是那古朴印记在吸食完血液后，变得通体血红，几乎是眨眼间，血红的它飞快打向女人后背，在肉眼可见的速度中，女人光滑的后背肌肤出现一道细缝，那道细缝由颈椎一直延伸到股间，紧接着，细缝开始宛如拉链一样，迅速的把女人的后背一分为二，露出如衣服一样的空间，瞧不出里面有任何血肉。:



"咚咚咚"强劲而仓促的敲门声响起，浴室外一道焦急的男人喊了起来："老婆，你没事吧！"





吴叔知道敲门的男人肯定是刚才女人大声喊叫引来，但如今他能往哪里逃？逃出旅馆？外面冰天雪地，又没有食物。不逃，偌大的浴室又有什么容身之地，何况这倒地的女人也不会放过他。1



思索之间，倒地的女人竟然缓缓而起，后背的细缝沿着吴叔飞快套去，随着身上的衣物被古朴印记不知用了什么力量一件件剥离，光溜的吴叔毫不知情的套进了细缝之中。(



 [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用%QQ * ]



女人感觉身体被某种东西撑得涨涨的，只是这种感觉很快消失不见，等到身体恢复力气，打开浴室，瞧见的是满脸焦急的丈夫。



"老婆，你没事吧，刚才那大喊，我喊了半天都不见你开门！"



丈夫满脸关心的问道，要是再不开门，他肯定会踹开了。





"老公，刚 ...刚才好像有个男人溜进来了！"





想起方才的恐惧，女人若有所思的说道。



"什么



丈夫气急败坏的巡视浴室，果然发现地板下有一些脱掉的衣物，当即不可饶恕的报了警，以及找来了旅馆一方的负责人。:





的确有陌生男人摸了进来，好在没有发生什么不可饶恕的事情，至于罪犯则由警方安排人手去处理，而旅馆一方也表示会重新给俩人安排一间房，并表示这一切费用完全免费。&

u [更多、更全小说等，请记& ~住唯%一联系方 *式





受惊吓的女人在丈夫安抚下很快重先来到一间旅馆安排好的房间，再次一番安抚后，丈夫也没心思去洗澡，直接脱掉衣服，躺在床上，他要看着自己的妻子，生怕再出现什么意外。



"老公，你真好！"





女人依偎在丈夫怀中，双颊通红，双眸有着说不出的流连。



丈夫满脸关怀瞧着惊吓的妻子，如今瞧到这幅娇羞模样，心里有股说不出的滋味。





"亲爱的，我想了！





娇羞的使出眼神，女人玉藕搂住丈夫，朱唇吻了上去。



"今天你不是生理期么？"



丈夫稍稍发愣了会。



"生理期怎么啦，难道你还嫌弃我脏？，我刚才可是仔细的清洗了一遍呢！"





女人美眸没来好气的白了一眼，搂着的玉藕更紧了。

N



V [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



"哪有，只要老婆大人你愿意！



丈夫不惊反喜，当即搂住妻子，一双手情不自禁的抚上胸前的软玉。0 v  O1



床榻之上不到一会，娇喘的佳人呻吟越发高亢，随着丈夫体下阴茎挺入花蕊，一股说不出的滋味涌出，这种滋味有别于以前夫妻二人的交合，而是好似一股体外的抽插外加体内的勃起且喷出的感觉，女人的花蕊一下在俩种高亢交合下，花蕊中喷出了大量的淫液。





丈夫没想到妻子潮吹了，这可不得了，他头一次瞧见妻子如此沉溺且无法自拔，当即卖力的抖动。!





女人从未体验过这种宛如仙境的高亢，双眸不停起合，此刻她要将所有一切都忘却。一直到一股陌生的记忆涌现出来。





"原来女人的性高潮是这种滋味，没想到我吴华一个干女人的男人，竟然会被一个男人干 ....哎 ...不过，这种滋味，难怪老婆生前总是埋怨我不给力，不能满足她。"





女人说的话莫名其妙，床上的丈夫有点沉溺的听不清楚，只知道老婆在说什么。6





"你 ...你是谁，为什么我 ...控制不了身体了？



，终 @身免费更新，，请记住



随即女人再次莫名的说着。



"我？我也不知道？我只知道我既是叶倩也是吴华。



女人细细体会交合带来的滋味，大脑一片空白的她，脑内俩股不同的记忆相互交错，要说这一切还得是丈夫阴茎挺入她花蕊那刻开始，体内一股莫名的东西就涌现出来了。:



"不 ...不，你不是



女人十分恐惧的抖着身体，先前浴室发生的场景历历在目，只是现在脑子一片空白 ...随着一声惊叫 ...女人没了知觉的软了下去，任凭丈夫如何喊叫甚至推耸。0





叶倩感觉做了一个梦，她发现她赤身裸体的坐在一个陌生的环境，而正前方，一个男人也同样赤身裸体。



"你是谁？



几乎同时，赤裸的双方同时说出。





男人笑了笑，他不知该如何说起，只是在叶倩惊呼的语气中，古朴的印记再次出现，随即整个空间变得血色。





等到血色消失，男人发现自个大变样，竟然变成了对面赤身裸体的女人模样，而对面女人也以可见的速度变成了他以前的男人身。



"为什么，为什么会这样？"





叶倩惊恐的瞪着不甘的双眼，心有胆怯的她只能眼睁睁瞧着自己的身体缓缓消失变成那个变态佬的模样，而那变态佬相反变成了她的模样。





"我也不知道？也许这一切都是因这块印记引起吧！"



男人用着陌生的女性音调说起。





"不 ...我不相信，你是个恶魔！"





叶倩用着陌生的男人音调不甘的站起身，哪知一股无名拉扯力涌出，他的身体飞快的变小，直到长到宛如生灵诞生的初始状态那刻，他的身体融入到一颗受精卵之中。



湖南苗族境内，某个莫名汉代古墓遭到破坏，好在当地警察及时赶到，墓穴整体完好，也没丢失任何文物，只是偷掘古墓俩个犯罪男性，一个当场死亡，一个潜逃。官方对外给出通告，并悬赏提供在逃罪犯线索之人。





女警周思暖从偷掘墓穴现场回到派出所已有一个星期，从发出通告，到等待提供线索这段时间，她总感觉身体出了什么问题，浑身软软的，使出点气力都有点费劲，在所里同事以及上司关怀下，直接给她批了半个月的假期，当然，这半个月假期倒不是周思暖身为派出所为数不多的女性，也不是有着警花之誉的光环，而是她身后强大的背景。



爷爷身为军委，父亲部长级人物，周思暖来湖南苗族这块偏僻之地只是历练，随时都有可能调走，派出所的一众可不敢得罪这位活菩萨，只能好好供着，再说她的身体不适也仅仅是因为天气太冷，她脱掉了身上衣物所致，好好休息几天就没事了。!



周思暖也深知这层含义。只好谢过好意之后回到住所躺在床上，希望吃些药就能好起来，可人算不如天算，这些日子身体不仅没好转，反倒更加使不住力气了。





身体就好像完全没了反应，任凭如何吃力，除了肩膀上的那颗玉螓能听使唤外，身体其它部位躺在床上就像尸体一样，完全没了知觉。





一连三天，周思暖就这样躺在床上一动不动，就连身体的生理也无法感知，她只知道躺了好久。



从墓穴回来第四天，身体竟然出奇的能动了，然而，在出现反应的第一瞬间，她本想去厕所解决内需，可双手拿着几块面包狼吐虎咽的场景深深吓坏了她。-



周思暖不知道发生了什么可怕的事，身体不受控制的胡乱的在房间里摸摸跌跌，完全和视野搭不上调。



头变得很晕很晕，在跌到N多次后，周思暖连疼痛都未曾感知到的一下晕阙过去。



奇怪的东西在晕阙那刻出现，一颗晶莹剔透的珠子内，一个赤身裸体的男人除去脑袋外，他的身体全部在珠子之外，但更为奇怪的是，同样一颗晶莹剔透的珠子也把她包裹起来，只是和那男人相反，她的四肢以及身体全部包裹在珠子内，只有脑袋在珠子之外。





"你 ...你是谁，你怎么没穿衣服？"





男人诧然看见周思暖赤裸模样，感觉有点脸红。





周思暖有点不敢直视男人，她也想别过身子，可身子不听使唤啊，即便她此刻脸红，恨不得找个地缝钻进去。





"哼，你也好不到哪去，不一样没穿衣服！





无法面对，不如直接面对，周思暖直接了当的还以颜色。





"我 ....我



男人发现自个模样，有点像是孩童一样的用手捂住了敏感部位。



于是，俩人就这么大眼瞪小眼，双双瞪眼相互瞪了许久，许久，直到周思暖再也无法控制干涸的双眸。她败下阵来。/

c，新，缺失 #章节等，请记住唯%一联系 ^方式





"你赢了！



d [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服



周思暖眨着眼调控着双眸的不适。





"我 ....我





男人不知道该说些什么好。





"我叫周思暖，你呢？





周思暖率先打破男人的尴尬。，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



"你好，我叫..我叫谭忠



谭忠小声的说道。



"我认得你，你是那天出现在墓穴的警察之一。"



谭忠仔细看着周思暖，缓缓说起。



"原来你就是那个被化作了液体的那个男人！



周思暖回忆当日发生的情景，到现在都还心有余悸。

J



D，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



"快说，坦白从宽，抗拒从严！"



周思暖不由威严外露，她很想知道当日到底发生了什么事。



谭忠本就是个老实人，一下被抓住把柄，若有所思的说出了因果，当然，就连他如何迫不得已的因由也一并说了出来。





周思暖憋着嘴，似乎对谭忠的遭遇很同情。





"原来，你是一个痴情人，只是，你痴情虽好，为何临死还拉上老娘垫背呢，老娘我又没害你，也不是害死你女友的凶手，你说 ...你说 ...你居心何在？"





画风一转，周思暖恨不得掐死眼前的男人，可惜的是她现在根本不能控制双手。+





"对 ...对不起，我也不是故意，我也不知道会发生这样的事！"



谭忠理亏的抱歉着。



"当然不是故意，要是有意那还了得！"



周思暖瞪着美眸，事到如今，她也不知道该如何是好。她深深吸了口气，脑海里不停寻思今后该如何行事。0





"从今往后，我说往东，你不能往西，我说坐下你绝不能站着，你给老娘听好了，现在，马上，立刻，一切按照老娘的要求去做！":



周思暖一口气下达了严厉的命令，吓得谭忠一愣一愣。



几乎完全按照周思暖的要求行动，在苏醒那刻，谭忠控制身体缓缓来到洗手间，拉下裤子，坐在马桶上，解决了内需，但可笑的是解决内需后，又在周思暖极为严厉的命令下，拿起纸巾擦拭敏感处的水滴。3





从未接触过女人的私处，虽然现在谭忠无法控制视野，也看不见，但身体上的感却却一清二楚。女人的私处在触摸那刻，一股莫名的感觉，就涌了出来。



身体一阵痉挛，酥麻的感觉让谭忠差点喊了出来，当然，他要是能喊出来的话，但身处大脑的周思暖却完全感觉不到一点知觉，只吩咐擦拭完后，要去浴室放水好好的洗个澡。



，新，缺%失章节等，请记 @住



已经好几天没洗澡了，周思暖觉得该好好的清理下身体，但一想到身体的控制权以及感觉都在谭忠那里，身为女人的羞耻让她娇羞不已，但人要面子活受罪，眼下是迫不得已，等哪一天恢复过来，再好好整治。





放完热水，命令谭忠脱下衣服，全身赤裸躺在热水内，吩咐着该如何清洗，结果谭忠这厮在张开双腿，擦拭私处时，不停的出出进进，随即身体抖着抖着，竟然弓起身体，一股不受控制的浑浊喷了出来。 [更多&、更全小说 ~等，请记住





"该死的，你竟然害老娘高潮了！





周思暖感觉不到知觉，但双眸瞧得一清二楚，当即恼羞的板着脸。



"我 ...我不是故意的。"



谭忠连忙表达着歉意，当然，要是他能说出来的话，此刻他只能手足舞蹈的比划。





周思暖气愤的闭上眼，再次来到俩人赤身裸体被珠子包裹住的地方，一系列不知廉耻礼仪的言语喷出，让受教的谭忠无地自容。





一天时间就这样过去，俩人算是初步协调了下身体，紧接着第二天，第三天，直到十多天后。,





俩人的协调已经可以用几乎完美来形容了，通过周思暖不断调教，现在的谭忠只要她吭一声，就能比较自然的做出相应的动作。





穿衣打扮，化妆，甚至就连派出所里次数极为低的拔枪，掏枪举动都协调的有模有样。.

o，新，， #请记住24小% @时在线&客服





十多天的时间，谭忠学会了一个女人该如何清理身子，如何穿那些复杂的文胸内裤，但可惜的是俩人如何协调总会有手忙脚乱的时候，毕竟俩人的心性不同，周思暖偏向活波主动，而谭忠则是比较内向。;





周思暖安抚谭忠，特殊场景下一切她都会有意提醒，会事先提前说明，只要不露出马脚，她会有办法。

z



半月的假期转眼来到，这些日子里，俩人适应了一些不同场景的协调，好在谭忠很配合，周思暖比较满意，如今假期完结，该回到派出所上班了，哪知刚踏入所里，上司就通知她被上调，要她前往京城任职。/



去京城，就要面对周思暖的亲人，要说不怕，那是假的，万一身体的不协调被瞧出来，俩人肯定会被当做怪物，但一想那些都是至亲，周思暖也释然了。+



坐飞机的时间总是很无聊，当走出飞机场，发现远远那张熟悉的面孔，周思暖忍不住喊出："哥，你怎么来了！"





双手很不协调的竟然插像随身衣物口袋，周思暖哼声提示要谭忠张开双臂，好在距离较远，接机的男人没发现异常。9





男人很自然的展开怀抱，让周思暖抱着，他微笑着说道："思暖，你都俩年没回来了，快上车吧，爷爷和爸妈在家等着呢。"6





"我也很想念他们！"



周思暖点着头，跟随哥哥缓缓走向不远的小车。
<!-- tcd_main_text_end -->

