# [附身]_TG物语——魔方（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为网络小说《TG物语——魔方（五）》的部分内容，围绕角色余震在进行变身的探索。故事设定在一个平常的居民楼中，描述了余震对楼下住户的观察，发现了男主人王实和其雇佣女家务助手王小美之间的一些家庭琐事。由于意外变故，王实的妻子变得精神恍惚，余震借机进入王家的房间，展开对变身的探索。文件描绘了余震从其原身体互换至少妇身体的过程，以及他对新身体的心理变化和自我认知的冲突。文本中揭示了角色内心的纠结和对性别角色的反思，同时也涉及了部分限制级及性相关的情节，例如余震对少妇的身体的欣赏和生理反应，表现出浓厚的性别化叙事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 5ef658f9f5ef2890d45d208f028b9add                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性转小说, 自我认知, 欲望探索, 都市生活, 家庭纠纷, 性别角色, 身体交换, 性别认同, 魔方, 奇幻, 情感纠葛, 女性视角, 成年女性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
五、体验



经过一周的调查，以及亲自上门借口借用生活用品的机会，余震对楼下四零四的住户有

了一个基本了解。这是一户三口之家，在这里租住了约有两年多。男主人叫王实，三十

出头，经营着一个的烧烤摊，据说生意红火，这段时间里经常早出晚归。女主人姓名不

详，年约二十五、六，三个多月前刚生完儿子在家修养。

F





半个月前的变故，使王家原本平和的生活发生了剧变。考虑到烧烤摊是王家的唯一经济

来源，王实只能在白天带着老婆四处求诊，晚上继续摆烧烤摊。但这么一来，晚上家里

无人照顾，万一出事将不堪设想。于是王实请他的堂妹搬过来一起住，在晚上能够起到

照顾的作用。王实的表妹叫王小美，正在读大一。由于和寝室的同学闹了矛盾而选择在

校外居住，见到堂兄愿提供住处，自然十分欢喜，便答应了下来。



余震发现，王小妹在她堂兄出门摆摊后，并没有认真的去照顾嫂子，而是经常出门和她

的男友约会，直到晚上十点左右才回家。这样一来，四零四在晚上有大约四、五个小时

的时间，只有一个大人思维婴儿身体的孩童，和一个婴儿思维大人身体的少妇了。就这

样，余震又耐心的等了两天，终于等到了王实出门摆摊、王小美也外出约会的有利时机

。



保险起见，余震并没有在王小美出门的时候就立即进入四零四，而是继续等了半个小时

，直到晚上七点夜色降临的时候，才用网上购买的开锁器打开了四零四的房门。.   j-





余震轻轻的关上了房门，发现四零四的客厅装饰十分陈旧，毕竟是租的房间，加上房屋

本身就是老公房，也难怪会这样。由于楼上楼下的房屋结构相同，余震在确定客厅没有

人后，很熟练的走向卧室，并轻轻地打开了卧室门。他首先看见的是正在婴儿床上熟睡

的婴儿，接下来又在床上看到了也在睡眠之中的少妇。只不过少妇的睡姿十分奇怪，她

在睡梦中依然吸着右手拇指，腿则是呈现内弯曲的“○”姿态。这分明就是一个婴儿的睡姿

嘛，看来这就是孩子他妈了。





虽然卧室里的母女都睡着了，但余震还是十分谨慎的将卧室门轻轻地关上，他决定先在

客厅里寻找魔方。时间在一分一秒的过去，等余震抬头看到门框上方的时钟时，这才发

现已经过去半个小时了。余震知道，在这半个小时内，他已经翻遍了客厅中有可能放置

魔方的地方，既然如此，那就只能将寻找的重点放到卧室里了。



余震再次轻轻打开了卧室的门，他发现，里面的两个人依然在熟睡之中。余震先是扫视

了一下卧室中的梳妆台，随后打开抽屉检查，但一无所获。接下来他又先后检查了衣柜

、电视机柜，以及其他橱柜，还是没有发现。难道自己想错了？躺在床上的这个王家媳

妇，真的是因为抑郁而变成弱智了？想到这里，余震的视线开始集中在睡在床上的少妇

身上了。





虽然不知道少妇的姓名，但是这个穿着薄纱睡衣、睡姿又像个婴儿的女人，确实吸引住

了余震。余震发现，少妇虽然是素颜，但那微闭的双目，细长的睫毛，小巧的鼻子，以

及略带红润的脸蛋，都使她在睡时的神色带有一中魅态，尤其那吸吮拇指的双唇在唾液

的滋润下，更有光泽，看的余震都想上去亲她一口了。



难怪有人说少妇才是真正秀色可餐的目标啊，余震不由得咽了一下口水，又继续向下看

去。只见薄纱睡衣笼罩下的身体曲线凹凸有致，虽然和胡欣的细柳身材还有那么点差距

，但作为生产之后的女人来说，能恢复成这样已经很不错了。余震又进一步的发现，她

那形成○形弯曲状的双腿，完全敞开了下体，加上睡衣群摆因为睡姿影响而上翻的缘故，

使得少妇的“花园”有近三分之一的部分裸露在外。就连那其余的三分之二，也在薄纱的

衬托之下若隐若现，显的更加诱人了。这些情况，使余震当即就起了生理反应，他不自

觉的伸出右手想去触碰女人的下体，但这个举动因为少妇发出的一声轻微声响而中止了

。





只见少妇在轻“恩”了一声之后，并没有下一步的反应。余震在确定少妇确实没有醒之后

，擦了一下额头渗出的冷汗。随后他看了一下已经支起“帐篷”的裤裆，决定要克制住自

己，不能再有任何其他想法，因为他进来的目的只有一个，那就是找到魔方。





余震俯下身体，开始搜索床底，没有发现，他又搜索起柜底，还是没有发现。到底在哪

呢？难道自己真的猜错了？余震不死心，他开始将目光投到唯一没有检查过的婴儿床上

。



余震靠近婴儿床，他发现婴儿的睡姿也十分奇怪，竟然像成人那样伸直着腿在睡，这个

发现，使他又进而确定了自己的猜测没有错，并无形的增加了信心。肯定不会错的，余

震啊余震，你一定要有耐心。余震心里这么想着，并用手探入婴儿身体下面的铺垫。这

一摸，还真就在角落边摸到了一个硬硬的物体，他随即将手一拉，一只形似黑色长方形

盒子的“手机”出现在他的手中。



余震开始兴奋了，因为手上的这个“手机”几乎与胡欣所描述的一模一样。这就是魔方的

变形体吗？看来王实在老婆发生变故之后并没有发现这个玩意。余震强忍着兴奋的心情

站了起来，但他很快又陷入了沉思，怎么启动呢？余震想找到类似于开关一样的东西，

却发现什么都没有，就是一个形状像“手机”的黑色扁长形盒子。





就在余震郁闷的时候，“手机”屏幕突然亮了起来，随着亮光他又发现屏幕上出现了画面

，一个有着婴儿睡姿的画面。耶！余震兴奋的轻叫一声，随即开始移动“手机”屏幕，他

发现画面也随着“手机”的移动而移动。不过在移动的过程中，画面所显示的内容和一个

普通的手机摄象头所取到的画面并没有区别，这一情况直到画面中出现了睡在床上的少

妇时才有了变化。余震发现，画面中的少妇，她的整个身体突然变亮了，和周边的色调

完全不同，特别显眼，这种情况和胡欣所介绍的极其吻合。



一定就是这个宝贝，余震在确定之后显的更加激动了。随后，他和胡欣在几天前的行为

一样，不知不觉地就对着屏幕中发光的身体按了下去。





一阵眩晕之后，余震发现自己由原本的站立状态转变为平躺的姿势，自己的视线此刻也

正对着卧室的天花板上。难道自己真的和床上的少妇互换身体了？余震急忙从床上坐了

起来，并在看到倒在地上的自己之后，确定了这次变化。





余震原本的身体此时正安静的躺在地板上。通过观察，余震确定了身体依然在均匀的呼

吸着，仿佛陷入了熟睡一般。余震靠近原本属于自己的身体，用手触碰了一下，没有反

应，倒是一阵轻微的瞌睡声，使他确定的这具身体确实处于睡眠状态之中。看来胡欣说

的都是正确的，变成“手机”的魔方，真的把自己送入到躺在床上的少妇身体之中。那么

少妇是不是也进入了原本属于自己的躯体呢？余震暂时还无法确定，因为他现在只知道

自己原本的身体正处于睡眠之中，如果硬要知道答案，那恐怕就只能把这具身体给弄醒

，并通过醒后的反应来确定了，而这，是余震所不愿意看到的，毕竟身体醒来之后万一

真的是婴儿，恐怕闹起来就不是自己所能控制的了。



不管如何，余震现在的身体是具货真价实的女性躯体，为什么不先欣赏并体验一下自己

梦寐以求的事情呢？带着这种想法，余震决定先将身体是否互换这件事搁置一旁，并开

始他的“探索”之旅。





少妇的身体原本只穿着一件薄纱睡衣，而且还是略微透明的那种。余震走到衣柜的落地

镜旁一边打量着这具诱人的躯体，一边自言自语道，“恩，我现在可是一个货真价实的女

人哦，这具身体属于我的，呵呵”。说完这句话，余震将遮盖自己身体的睡衣慢慢褪去，

这样一来，一具完全赤裸的女性躯体通过镜子的反映，完整的展现在余震面前了。2





少妇目测约有一米六五，虽说不上是美女，但清秀的鹅蛋型脸庞，以及下垂到肩膀的黑

发，尤其是那只娇翘的小瑶鼻秀气而挺直，给人一种无形的吸引力。少妇的皮肤有些粗

糙，这可能是她经常操劳家务无暇养护所致，但产后的身体却依然能保持着苗条的曲线

，尤其是那对丰挺滚圆发育完全的乳房，已经使余震产生起极大的性趣。余震感到自己

的热血沸腾了，并不自觉的控制着一对已经属于自己的双手使劲的揉捏起胸口的一对乳

房。



“哦，真软，好舒服啊”，这是余震第一次如此尽情地抚摩女性的乳房，而且还是自己的

乳房。余震只感觉一阵阵舒坦的感觉正通过身体传输到身体的每一个地方。伴随着这种

感觉，余震发现，乳房上面的一对乳头也逐渐硬了起来。





很快，余震已经不能满足于只抚摩上身的感觉了，她开始了对下身的探索。不过首先看

到的却是带有妊娠纹的小腹，这间接的使余震的性趣打了些许折扣，好在随即看到的三

角地带又使余震产生了性趣。



余震发现，少妇的“花园”十分浓密，这使她无法看清埋藏在“花园”之中的景象，带着好

奇和欲望，余震用自己的右手手指探入到“花园”之中。与此同时，她的左手依然在不停

的揉捏着左乳，并时不时的稍微用力的挤压着坚硬的乳头。





很快，余震拨开了浓密的“草丛”，并进而触碰到了“花园”中的“小溪”——阴唇。见到目标

正确，余震便又迫不及待的坐到床上，以面对镜子的角度，进一步的按以前在AV电影中

看到的方式挑弄起“小溪”以及周围的敏感部位，直到“小溪”逐渐湿润。在这种情况下，

余震开始下意识的摩擦起大腿内侧，手指也拼命地抽动于“小溪”内部，一阵阵的空虚感

也随即反映到大脑之中。就这样，余震在自己手指的刺激下，时而欢娱，时而空虚，又

时而刺激，但却始终无法达到AV电影里所放映的那种高潮感。





难道电影里放的自慰产生高潮都是假的？带着这种疑问，余震无奈的停止了这种行为。

或许这就是通常所说的“欲求不满”？或者将来真的以女人的身份去找个男人……想到这里

，余震苦笑了一下，并随即放弃了这个想法。





一对修长结实的双腿再一次的勾起了余震的兴趣。看着这对美腿，余震不仅又浮想联翩

起来了。这时要是套上一条黑丝，那该有多么美啊。带着这种想法，余震竟然真的打开

衣柜，开始寻找丝袜，并在半分钟后就找到了目标。



丝袜很长，在余震的手中垂了下来。余震是知道怎么穿丝袜的，早在读书的时候，就用

零花钱偷偷的买过丝袜并穿上，这事连当时的胡军都没有告诉。不过以前那粗壮的大腿

，即便套上了丝袜也显得不伦不类，反让余震把自己恶心了一下，此后虽然又尝试过几

种类型的丝袜，但都不尽如人意。然而这一次就不一样了，因为现在的余震，拥有的是

女性的躯体，那双腿，自然也是女性的。

根据以往的经验，余震将柔顺光滑的黑丝慢慢向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。

随后他坐到床上，抬起了已经属于自己的右腿，在把脚趾翘起之后将丝袜套了上去，再

用双手拉了拉袜头，使得袜头的袜缝正好对准脚趾，然后再拖着丝袜往回拉。在经过脚

裸、脚后跟、小腿以及大腿之后，余震又照样将丝袜套上了左腿。为了不让丝袜起皱，

余震又继续用双手在脚上和腿上拉着丝袜，慢慢往上，直到丝袜与腿完美的合二为一。

就这样，两条完美的、带有黑色透明的丝袜美腿呈现在了余震的眼前。



看着两条丝袜包裹的美腿，余震觉得似乎还缺少了点什么，对了，一双高根鞋！以前的

余震因为脚大，即便有钱也难以买到小巧玲珑的高根鞋，虽然有大码的可以将就，但毕

竟没有美感，这一回不正好能够如愿吗？于是余震开始四处打量放置鞋子的地方，并最

终在客厅的鞋柜中翻出了一双黑色的高根皮鞋。





“恩，这双正合适”，余震满意地点了点头，随即弯下腰，迅速的将鞋子穿好，并走了几

步。还好嘛，谁说高根鞋穿起来很难受的？虽然有些辛苦，但看着现在的下半身，俨然

一道亮丽的风景线，余震满意的笑了。



既然完成了下半身的穿戴，那为什么不开始打扮上半身呢？余震已经迫不及待的想把自

己的新身体塑造成和日本AV里那样的性感女性了。遗憾的是，余震翻遍了衣柜，也没能

找到合意的服饰，看来这个少妇还是属于比较保守型的。

b



余震正自叹气时，却发现屋外的防盗门竟然有开锁的声音。难道王小美提早回来了？慌

忙间，余震急忙脱掉高根鞋将其归位，随后快步跑回卧室并在将卧室门关好后躺回到床

上。与此同时，外间的房门已被打开，伴随着脚步声，开门的人又走近卧室，并在打开

卧室门后向里探望了一下，随后说道“快进来吧。”



说话的人正是王小美。她在对着谁说话呢？余震不由得吓出一身冷汗，当王小美将卧室

门又关闭之后，余震发现自己还穿着丝袜，好在王小美没有注意到，这要是被发现的话

该如何解释呢？





“放心吧，我哥起码还有三个多小时才能回来，嫂子和侄儿的情况你也都知道，我们以后

就在家里做吧，别去开房了”，王小美继续说道。





看样子王小美是把她男朋友带回来了，而且听她说的，似乎准备在客厅里做男欢女爱的

事情。这可如何是好？自己又该如何脱身呢？想到这里，还真是把位于卧室中的余震给

愁住了。
<!-- tcd_main_text_end -->

