# [附身]_丝魅同人篇——丝魅贰记



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇文章是基于1111大大的授权而写的同人创作，故事围绕主角梁劲与黄老师的互动展开。梁劲在期中考试中失利，心中却因监考老师的性感打扮而分心。故事中描绘了黄老师的形象变化，从严肃到性感，展示了人物的性格转变和情感交织。在黄老师的办公室中，梁劲被要求为她按摩腿部，展现了两者之间暧昧而又矛盾的关系。故事继续发展到梁劲和他的朋友张正在公园中的讨论，涉及到一种名为“丝魅”的特殊丝袜，这种丝袜具备附身的魔力，可以让使用者控制他人身体。在一次计划中，梁劲试图用这种丝袜附身于邻居林佩茹身上，以实现他的幻想。在这过程中，出现了意想不到的结果。整体故事结合了性转、身体交换、性幻想等主题，展现了角色在性别和自我的探索过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_丝魅同人篇——丝魅贰记.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | abb8ebaec8d4179fee2ca44eeff3ac30                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 强奸, 调教, 自我探索, 丝袜, 身体交换, 跨性别, 幻想, 冒险, 反转, 友情, 教师, 年龄差, 都市, 恶搞, 青春, 明示暗喻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
感谢1111大大给予同人授权，本篇文章所有权归1111大和小弟所有。这故事是基于本故

事去写的，和第一部主角张正所关联。其实一些桥段是借用了原版的桥段的，所以也是

同人创作的一部分。



再次感谢1111大大提供相关题目素材，这次是写得蛮顺畅的文章，３小时就写好了

。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



期中考试又考烂了，唉，没办法，谁叫那监考老师穿黑丝袜吸引我呢？不是她，我

肯定不会考烂，不是她，我就不会一直盯着她的美腿看个不停，忘了考试的时间了。+



不过也怪，那个老妖怪，平时也就OL裙装加肉丝袜，性感说不上，但起码够端庄。

今天突然低胸衬衣+黑丝短裙，真是看漏了眼，中年妇女也有Show性感的时候。*    B;



下午，那个老妖怪叫了我去办公室，看来成绩真是糟糕了。



以前的守旧老妖怪，最近突然性感起来，喜欢穿黑丝袜蕾丝内衣，少了以前的庄重

，多了几分性感，而且性格也变得大胆起来。上课看得我血脉澎湃，哪有心去听课？看

看老妖怪又要把我煮了，她就对我没安好心。



我推开门，办公室只有黄老师在里面。她翘着一双二郎腿，一手放在大腿上，一手

拿笔批试卷。

她见到我，连忙说道：“梁劲同学，你这次考试不及格，成绩全班倒数第一，平时没

好好听课吗？”

我好意思说是你害得我垫底吗：“老师，最近不在状态，所以考差了，下次不会了。

”

“考差了要接受大惩罚的喔。”突然从她嘴里吐出大惩罚几个字，心里有点吃惊。



“什么……什么惩罚？”我疑惑问到，她嘴角微微吊起，心里就没安好心。



“我罚你，帮我揉揉腿，老师整天穿高跟鞋，好累喔。”她转过身来，将穿了高跟鞋的丝

袜腿申到我面前，挑动脚腕，示意让我帮她脱鞋。

“老师…这…”我拷，这是福利呀，明知我最爱你的丝袜腿了，居然叫我帮你揉腿，真是好

康。

“别慢吞吞的，快，不满意是吗？抄课本第5章第6课100遍。”她用严厉的眼光看着我，眉

毛上扬，嘴唇上翘，顿时我又觉得平时那个严肃的黄老师又回来了。



没办法，这么爽的事情，难道不干吗？没理由去抄课文吧，我就勉为其难一次吧。



我半跪在地上，用大腿轻轻垫住老师的腿，双手从膝盖顺着她的小腿向下摸，然后

慢慢将她的高跟鞋拿下，一阵混合了体香和汗味的味道从她的脚上传上来了。老师丝袜

包裹的小脚趾上涂满了红色的甲油，脱掉高跟那一刹那，还故意挑动一下小脚趾，这太

骚了吧？女人三十如狼四十似虎，她开始虎狼我了？我还是嫩嫩的处男耶

“来吧，站一天讲课太累了，帮我揉一下。”她再次递起发出阵阵汗味和体香的腿到我面

前，不断挑战着我的神经。



我接下她的腿，细心地揉着她的腿腕和脚趾，她闭上眼睛慢慢享受。我顺着她的脚

趾不断抚摸，直至膝盖处，粗糙的双手不断揉着她丝滑的大腿，她嘴里发出轻轻的一声

：“啊~~”，我回过神来，再看看她，脸颊上已经泛红泛红了，她不会像日本的AV女优来

了高潮了？



无意之中，她的双腿之间显露出来了。黑丝裤袜的挡部隐隐约约看到一堆小毛，拷

，不是吧，连内裤也没穿？真是够骚的。

她似乎陶醉其中，直至上课预备铃响了，才从梦幻中回过神来，将腿收回去，利索

地穿上了高跟鞋，瞬间又回复了刚才的样子。



“梁同学，这次惩罚就到这里，要是你下次再考不好，就不是这种惩罚了。”她用很暧昧

的眼光看着我，拷，要是下次再有这种事，我以后都考倒数第一算了。

“回去吧，要上课了。”我顶着早已硬透的小弟弟，准备离开办公室，临走时她又把我叫

住：“今晚张正会找你，公园等他。”

“哦，知道了。”又关张正什么事？虽然我和他都是丝袜爱好者，爱好也是互相知道的。

但他不会把老师收买了为我服务吧？越想越奇怪了。



门关上后，办公室里的女人说道：“这身体也太难受了，轻轻抚摸大腿也这么敏感，不行

了，全湿了，嗯~~先去躺厕所吧，黄凤君，你太骚了，哈哈~~”

女人摇着屁股，沿着寂静的走廊，向女厕所走去。

她的黑丝袜上，已留下一道浅浅的水渍……



===================饭后，公园里



我坐在公园的长椅上，张正手里提着一袋黑色的东西出现在我眼前。

他坐下来，问我：“今天爽吗？黄老师的丝袜腿怎么样啊？”

我用手把他脖子勒住，“你小子用了什么法术，把黄老师迷倒了？”



他一边笑一边说：“你看爽吧，我也很爽，被你小子摸得舒服死了，差点就没忍住，

哈哈。”

我把他松开，然后作出一个拒绝的动作：“又不是摸你，死小子，又得了什么乱七八

糟的玩意？”



他打开黑色的袋子，里面又好多不同种类的丝袜，黑、白连裤袜，长筒袜，短丝袜

，全部都是新的，上面印着“丝魅”二字。



“看，就是这东西，让黄老师穿上，就能附在她身上，喜欢怎么样就怎么样。”张正拿起

一双丝袜说道。

“世界上哪有这种事，买来打炮吗？兄弟我拿几双去用，不过没穿过的爽呢。”我拿起一

双准备拆开，他按住了我。

“你傻逼啊，别浪费了。不信吗？你以为黄老师是你的谁啊，给你随便摸，小子真不长眼

。”张正把他的袜收了起来，示意要走。



“好吧，就当我相信了。这么说，当时的黄老师是你？”我笑着看他的表情，真够滑稽。



“拷，当然是我，今天早上内裤都没穿，下面凉嗖嗖的，冷死老子了。”他按住档部，看

他就想笑。



“你想试试穿丝袜做女人的感觉吗？你是兄弟，给你几双玩玩，不好玩不要钱。”2   D#



“还要钱？好玩再给你，试试。”我一把抓了几双，放进自己的口袋里。



“这东西咋用？”



“你小子，好用记得给钱。每双500。这叫‘丝魅’牌丝袜，耐用防刮，还有附身作用。只

要让你的目标穿上这个，就可以附身了。还能读她的记忆。这是第二代产品，比起第一

代，款式更多，而且有1小时效力。老子以前玩第一代的时候，一扯下来附身就没了，哈

。这个脱下来1小时内，只要再穿上，就能维持在别人身体里。先给我500，好玩的话再

把余下几双的钱给我就是。”

“这几个星期，我都控制着黄凤君的身体。代替她成为大家的老师，熟女的感觉太爽了。

成熟的身体就是不同啊，现在我把她所有的丝袜都换成我的了，哈哈，只要她穿上，我

就可以控制她了。”他笑着说得头头是道，我也是半信半疑了。

“好吧，钱给我就是了，兄弟我绝对不骗你，说不定你以后来谢谢我吧，暂时我只会呆在

黄老师的身体里，有事打电话给我就是了~”

我掏了钱，拿了丝袜，挥手回家：“好好，我就试试，不说了，先回家，哈啊。”

“哼~这家伙肯定有啥目标。”







==============================半夜，林宅



我偷偷潜入邻居的家里，为什么？就是要试试这袜子的功效。

林佩茹，哈哈，比我大3年的美丽空姐姐姐，看着你的丝袜腿我就久久无法释怀了，要是

能附在你的身体里的话——那就爽死了！

一边想着茹姐的样子，一边在屋里探索。

Candy！房门上写着这名字，没错了！这是茹姐的英文名，这就是茹姐的房间。我打开门

，茹姐不在啊？估计又飞到别的国家去了，没事！把几双丝袜放到茹姐的内衣柜里，她

回来穿上任何一双，那茹姐就是我的了！越想越兴奋，回到家看着AV女优扮演的空姐，

一顿暖流，就这样趴倒在桌子上。









==============================早上，自家



第二天，我早早地起来了，要的就是茹姐早点回来，我早点得手！等了一小时左右

，果然没有让我失望！一辆出租车停在我们住宅楼下，一身空姐打扮的茹姐拖着行李箱

回来了！我心想：只要茹姐你穿上那个丝袜，那就是我幸福的开始了！



茹姐急步回家，看上去精神不错，似乎是吃饱睡足。看来她马上又要飞去别的国家

了，回家拿换洗衣服，Bingo！心里越来越兴奋了，正幻想着和茹姐……等等！事情还没完

！

我等啊等啊等，等了半小时，茹姐换好衣服拖着行李装出门，在门口打了车就走了

。没有任何效果吗？是不是穿错了丝袜？我看茹姐的脚上，一双黑丝袜包住她的腿，惨

了！又被张正那小子骗了！500块，差不多一个月的饭钱，你好啊你，骗我！



我换了衣服，正准备出门找张正那小子算帐，感觉身子一轻，脑子模糊下，啊？怎

么了——我楞一愣，灵魂好像被拉出去，瞬间从窗口飞出，来到一个陌生的房间，然后我

对着一个人型贴了上去，渐渐融合——

等我回过神来，好像手变小变白了，身体也轻盈了，双手正在拉着丝袜，我低头看

看，噢，胸前有座白色的小山峰，小山峰被一个白色的Bra托起，突然记忆就涌上来了，

一瞬间我就有了林佩韵的记忆，我慢慢地将丝袜拉上，两腿之间一阵暖和感。然后在地

板上走动几下，嘿，挺不错的嘛。在镜子前照照，一个文静含有几分清纯的女孩站在我

眼前，林佩韵，一个16岁情窦未开的少女，茹姐的妹妹，现在是我，床上还散落各种衣

服。一个印着‘丝魅’的包装袋静静地躺在地上。

林佩韵脸上的清纯突然消失，变成一种极之奇怪的笑容，“嘻嘻，韵妹妹，虽然你姐

姐不在，但你的身体我就不客气了，在姐姐回来之前，我就代替你吧。”

平时的韵妹妹带几分清纯气，因为林佩韵的思想了跑进了一份男人的记忆，这种气

质无声无息地消失了。



我在镜子前装作性感，摆出一个S型姿势，突起的双峰和丰满的屁股，只要稍微改变

下就十分性感了，原来佩韵妹妹也十分性感嘛。

我试着拉开Bra，唔，一双玉乳呼之欲出，还是暂时不要碰它比较好。小内内紧紧贴

住我的小草丛，一切就像往常一样，但突然又想打开看看，谁叫我林佩韵的思想里面跑

进梁劲的思想呢？



我轻轻地来揭开自己的小内内，小肉肉就静静地躺在我双腿之间，唔，虽然是我与

生俱来的，但今天看又好像好迷人，不过不能对佩韵妹妹做色色的事情喔，因为我还是

个处女，哈哈。

弯下身来，小手从脚跟由下而上抚摸我的丝袜腿，嗯，又滑又性感，紧紧贴住我的

皮肤，好舒服！所以我很爱穿丝袜哟！裤子什么的太难看了，以只穿丝袜，无论出门在

家里！稍微改下小韵的记忆，那样就会不同了哟。

我读了小韵的记忆，原来是小韵的丝袜坏掉了，所以拿了姐姐一双去用——然后梁劲

的记忆就跑到佩韵的记忆里去了，成了现在的我。呵呵，姐姐还说过，她的衣服小韵可

以拿去穿哟。



“唉呀，现在的内衣也太普通了，还是姐姐的好哟。”小韵的声音从我口中发出，嗯，小

韵是我，我是小韵。



“那么就探索一下姐姐的房间，然后出门吧。”我跑到姐姐的房间，打开姐姐所有的衣柜

，哇，好多漂亮的衣服呢。我都可以穿喔。但姐姐说过，不要碰她的内衣？不管了！现

在是我的了！

翻了翻姐姐的内衣柜，几双‘丝魅’丝袜静静地躺在里面。内裤大多是低腰款式，还有几

条比基尼的，连透视的都有，在柜子的深处，原来还有跟按摸棒！姐姐太坏了！有那么

好的东西不告诉小韵。

我拿起按摩棒，轻轻在我两腿之间震动——好敏感~~~唔！触电的感觉传遍全身，好厉

害呢。似乎小韵的记忆里以前没试过这种感觉，现在被一个色色的男人发掘了，以后要

好好享受吧，不过现在还不能对小韵做这样的事。

放下按摩棒，将丝袜轻轻脱下，然后将小韵的内衣全部脱下。不好意思，把你看光了。

光看自己的裸体都觉得很爽！哈啊。我穿上了姐姐的透明小内内，高级蕾丝胸罩，然后

把那双丝袜穿上，这样才能留在小韵的身体里！而且小韵也不想我和她分开呀。

衣柜里有姐姐的空姐制服，不过不是现在穿呢，等我变成了姐姐再穿喔，小韵要穿

什么衣服呢？

一条窄身的黑色漆皮短裤吸引着我，就是它了！将短裤穿起，白色的打底背心包住

我的身体，外面再穿一件黑色薄纱衬衫，披肩的长发轻轻打散，带上几分成熟感，真想

不到镜子里的成熟美人是我！镜中的女人青纯中带点邪气，薄纱衬衫下的打底背心若隐

若现，短裤又窄又细，贴住臀部和小穴，小穴透着短裤微微外露，一双透肉黑丝袜包住

双腿，真想不到，想不到小韵有这份气质，也想不到这个人是我，哈哈，出门时肯定回

头率高吧。人靠衣装，女靠容妆，我坐在姐姐的梳妆台前，轻轻地涂上了化妆品——爽肤

水，粉底液，粉底，睫毛膏，假睫毛，唇彩，眼影……



半小时后，一个全新的小韵出现了，属于小韵的气息消失得无影无踪了，当她的新

形象被爸爸和妈妈看见时，他们都吓了一跳，小韵你今天变了不少啊，小韵：“只不过试

试新形象，爸爸不觉得我漂亮吗？好伤心……”



“不是不是，记得今晚早点回家……”

“知道了爸爸，我不过和小玉去逛街而已，很快就回来哟。”

小韵来到门关，犹豫了一会，穿起姐姐的黑色高跟鞋，踏着大步出门去……

“孩子他爸，小韵今天居然穿高跟鞋了？她不是说穿不惯吗？”

“我……我怎么知道，孩子大了，就由她吧。”









=============早上，林宅，小韵的房间==================================、



“小韵，换好衣服好出门了~约了人不能迟到啊。”妈妈叫道。



“嗯，知道了，我换好衣服就出门。”小韵正烦恼着穿衣出门的问题，究竟是穿裙子呢，

还是穿裤子呢？

“好难选择呀……不如，问问姐姐？”小韵跑到姐姐的房间，姐姐正收拾衣服准备出门。+

“姐姐姐姐~小韵选不定衣服，不知道穿什么好~裙子好还是裤子好呢？裙子是这条花裙子

喔。”



小韵手里拿着一条花裙子，递给姐姐看。姐姐看了看裙子，说道：“今天天气可能有点凉

快，穿裙子可能会着凉喔，不如穿裤袜再穿裤子，既保暖，又能让皮肤呼吸，不会太土

气。你看这花裙子，街上还哪有女孩子穿这种款式呀，做女人，就懂得更上潮流，慢一

拍不要紧，只要努力就行了~”



“好的，姐姐。不过我的裤袜坏了，只有一双哟……”小韵低下了头。



“平时小韵不穿裤袜吗？要多备几双哟，来，姐姐给你一双。”姐姐从柜子里拿出一双‘丝

魅’牌裤袜，但又觉得怪怪的，记得自己没买过这个牌子呀，怎么突然又多出几条了？太

奇怪了。

“谢谢姐姐！”



小韵接过裤袜，回房换衣服去了。也不管太多了，自己赶着出门，走吧。



小韵在房间里挑好衣服，一件普通的T恤，一条五分裤，先穿上丝袜打底，然后穿五分裤

，这样就好了。她慢慢脱掉睡衣，带上胸罩扣紧，然后拆开包装，将裤袜套上脚掌，慢

慢向上拉，一阵天旋地转，楞了一下，

好像没什么变化，感觉脑子里多了些什么，忽然又觉得自己的腿好性感，摸了摸，好舒

服的感觉，“嘻嘻，韵妹妹，虽然你姐姐不在，但你的身体我就不客气了，在姐姐回来之

前，我就代替你吧。”



一句话从小韵嘴里说出来，她觉得，这一切都是理所当然的。
<!-- tcd_main_text_end -->

