# [附身]_破碎拼圖（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《破碎拼图》第六章的内容，由一位名为水晶的作者撰写。章节围绕主角"我"进入另一个角色"白倩珊"的身体后，经历自我认同与生理体验的冲突与探索。文本使用了许多复杂的情感与身体感知描述，探讨了身体认同以及欲望和自我意识的交织。在章节中，主角在努力维持自身意识的同时，面对身体快感的诱惑和自身欲望的斗争。随着情节的发展，主角与另一角色"阿怪"之间的亲密关系和情欲也持续深化，包括了一些与肛交和排泄相关的场景，使得整篇讲述带有明显的成人性色彩。文中提到的独特设定，如意志与身体的交互、记忆的重叠等主题让人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_破碎拼圖（六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 1046552e7efdafeb953cffb2a7ffe680                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 水晶                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 自我探索, 欲望, 变身份, 身体认同, 肛交, 排泄, 情欲, 复杂关系, 跨性别, 成人内容, 心理冲突, 情感纠葛, 意识流, 二次元文学, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是水晶。

先警告大家，本章節後半部有些許排泄描述。

該類情節敘述，我直接放到小費箱裡面了。

請不喜歡排泄描述的讀者，謹慎付費或者乾脆不要付費。

不過免費內容還是有情節的，希望大家觀看。

︷︸︷︸︷︸︷︸︷︸



大家好，我是水晶。

如你所見，這是破碎拼圖的第六章。

因為本章節和下一章節，應該要放在一起閱讀，所以我壓了壓存稿。

希望大家能一起看完破碎拼圖（六）、（七）。

以下正文獻上，下一章節請稍待。



︷︸︷︸︷︸︷︸︷︸



破碎拼圖



墮落有如洪水潰堤，一發不可收拾。我自從意識進入了「白倩珊」的身體以

來，就一直不斷地墮落。



先是為了向自己證明「我」是他，我們一起探索這個身體的奧妙，女人不同

於男人的強烈快感，就讓我差點迷失了自己。

後來，為了融入「白倩珊」的身分，我回想她自己的記憶時，也差點迷失自" g0

己。我沒有告訴「顏嘉宇」的是，那時候我被第二波的「顏嘉宇意識」沖刷了一

次，才沒有成為原來的「白倩珊」。依稀記得，那些「顏嘉宇意識」，是從雙腳/ h;

處湧入體內的。從我們連結在一起的關鍵，「行走能力」拼圖。

從第二波的意識中，我感受到「我」對「白倩珊」的戒備與恐懼。萬一原本4 m8

的「我」收回了「行走能力」這個將我們連結在一起的拼圖，在「白倩珊」身體

裡面的「我」，會不會再度迷失自我，變回真正的「白倩珊」呢？或者說，「我* h,

」還會存在嗎？

所以「我」和「自己」定下約定，首要任務是不讓他收回拼圖碎片，一方面; t2

是不讓作為主體的他對「我」予取予求，保有我的自主權，好讓我能夠堅持自己/ Y:

是「顏嘉宇」。

其實，每當我真正迷惘的當下，「破碎拼圖」就會沖刷一波新的「顏嘉宇意8 N'

識」，提醒著我「我是誰」。感謝這讓我不致迷失的同時，我又感到十分恐懼。

在這種幾近洗腦的意識沖刷下，我真的是顏嘉宇嗎？我確實有著顏嘉宇的意識，

顏嘉宇的記憶；也有我的思想、我的慾望，這都是屬於顏嘉宇的東西。可是，或

許我是被洗腦的白倩珊？我的身體、白倩珊的記憶，甚至是她說話的語氣、潛意

識的小動作、我都可以自然的施展出來。只是在顏嘉宇的意識下，這些都只是偽

裝的工具而非主體。



我想將這個瞧不起人的刻薄女人玩轉在我的掌心之間，讓她成為專屬我的玩: x&

具。在我的陰暗妄想之中，不管我是洗腦者還是被洗腦者，這種自我懷疑的恐懼

都讓我興奮異常。

所以那晚，我才藉著慶祝的名義，一次解了三個成就。眼見著擁有這個女人

身姿的自己，一而再再而三地不斷做出許多原本的她所無法想像的獻媚行為，這

暫時地滿足了我的慾望，但也擴大了我慾望的鴻溝。很快地，我又陷入了無法滿

足的境地。

我的慾望甚至領先、超前了主體，我想做出更大膽的放浪舉止；我想挑逗男& c:

人，隨機作愛；我想敗壞那個女人的名聲，毀了她的餘生；我想……

p





我大哭了一場，嚇壞了阿怪，他根本還不知道發生了什麼。



然後，我推倒了他，前所未有地大戰了一場，或許說是我單方面的屠殺。那

個晚上，比我們初次瞭解彼此身體的那一個月還要長，阿怪都差點被我榨乾。; y1 u(



之後，我才向他解釋緣由。雖然這些想法有點混亂，但是我們畢竟是同一個

人，所以阿怪很容易地理解了我。

或許是設身處地的，想到這個差點發狂的「我」可能就是「他」的緣故，阿

怪沒有拒絕我的提案，我們再次定下了約定，盡力的和緩了「顏嘉宇」與「白倩

珊」之間的緊張關係。阿怪答應盡力不再回想過去的白倩珊，而是重新認識「我

」的「白倩珊」。而我也盡力不將自己的身體當作玩物，而是更加珍惜自己的身

體－－好讓我們能夠享受更多的慾望與快感。



但是，短時間內，我們打算休息與冷靜一下。這個晚上，我們已經玩得夠多

了。

本來我們是這麼想的。但是阿怪他作弊，把操勞過度的「性能力」拼圖換了

一個新的，就又是一尾活龍。

我們本來是想要來些刺激的，比如說車震之類的玩法。但是考量到我心情大

起大落之後尚未平復，我們又一致同意進行比較清淡一點的活動。

S

稍作討論一下之後，我們決定再次嘗試肛交。

我得承認，在昨夜狂歡之後，我短時間大概沒辦法接受太清淡的玩法。而阿

怪又亟欲從我身上找回一點成就感，所以我們的選項就減少了不少。

雖然想玩ＳＭ，只是我們還沒有準備好所謂的安全道具，為了珍惜我的身體

，此案延後。至於拍片則是顯得有點多此一舉，而阿怪此刻也並沒有那種耐心。"   ?$

很快地，我們就決定了肛交這個選項。

雖然還是要浣腸與潤滑，但是這些準備相對簡單且快速，所以在我們一拍即

合後，我們便進入浴室，用上次就準備好的設備替我進行腸道清潔。



不知道阿怪是真的太猴急了，還是打算更進一步的貫徹「我」的變態之道，

當我原本平坦的小腹已經脹大，我向他示意ＯＫ以後，阿怪卻只是收好設備，然

後用著饒富趣味的眼神望著我。



「呃……」我有點遲疑著該不該提醒他等一下我會排出體內的穢物。上次他

幫我灌腸之後自己離開了，這次他想看我排泄嗎？倒不是我害羞或是什麼的，「)   Y.

我」的羞恥心已經非常薄弱，可是阿怪已經做好心理準備了嗎？



確實，「顏嘉宇」的變態妄想中也有關於這種偏好，但僅是紙上談兵的程度

。如果只是排尿就還能接受，可是排泄……，連漫畫中失真的畫風都有點吃力了

，嘗試看「一杯二姝」時還吐了一地，一直不敢再挑戰。

g

「看到妳這麼努力，我覺得我也可以再努力一點。」還不等我決定是否要提%   _9

出建議，阿怪就先說話了。他輕輕摟著我，將我扶坐在馬桶上。「而且妳是我的

『愛人』，連愛人的大便都不敢看，我怎麼敢說我愛妳呢？」他故作嚴肅地說道0   `2

。

「白癡。」我翻了翻白眼，無言以對。不過，經過阿怪這麼一插科打諢，苦-   q$

悶的肚子略微地輕鬆了一點。我們相視而笑，心知肚明真正的原因。



笑完以後，阿怪說：「至於說真的，那就是……」

我打斷阿怪，沒好氣地說：「不管是看或被看，其實都有種禁忌的快感，對

吧？」我聳了聳肩，肚子感覺有點撐不住了，便伸手輕輕撫摸脹大的肚皮。「可

惜的是，不是另外一個美女看我拉屎，那樣我會更愉悅一點。」



「嘿嘿，妳這就口嫌體正直了，想到要等下會被我盯著看，妳的小穴不是正

興奮的直流水嗎？」阿怪伸手往我下體滑去，以實際行動嘲弄我的口不對心。好

我承認我真的很興奮可是不能摸……



「噗嚕嚕嚕稀哩嚕嚕～」敏感處被觸碰的下場，就是本來還可以撐十秒的便

意破閘而出，灌入腸中的液體伴隨著不雅的聲音傾瀉而出。對於一般人來說這種&   _0

場面可能真的滿噁心的，可是對於已經是變態的「我們」來說……

應該沒有被噴濺到穢物，不過阿怪還是默默的移到洗手台前沖洗了一下雙手

。

「妳也該提醒一聲吧？」阿怪不免有點埋怨地說道。



「誰叫你突然襲擊。」我沒好氣地回答。「往好處想，你至少沒有吐在我身

上。」



「還好，聽起來幾乎都是水，還撐得住。」阿怪拍了拍胸脯，有點驚魂卜定$   d4

的樣子。看來，他也是硬著頭皮強迫自己留下的。

「因為不久前才通過一次，上次的雜質比較多，味道也比較濃厚。」我若無

其事地敘述了上次的感受，要他知道他上次躲過了什麼。

「喂！」聽出我是有意要噁心他的，阿怪不免發出了責怪的聲音。

「哼！這下你知道為了滿足你插屁股的妄想，我得做多大的犧牲了吧！」輕7   M.

輕撫摸了摸肚皮，原本像是懷孕一樣脹大的小腹現在又完全恢復原狀了，這真是7   j3

奇妙，我的臉上不覺露出一抹微笑。

本來好像露出一點慚愧表情的阿怪捕捉到了這抹微笑，像是馬上想通了一切;   f#

一樣。



「等等，浣腸其實也有促進健康的作用吧！而且妳剛剛那笑容，分明是很舒

服吧？」阿怪故作生氣的捏了捏我的鼻子。



「好啦好啦，我說實話，雖然忍耐的時候很辛苦，可是排放的時候真的通體9   _9

舒暢喔！阿怪你改天也可以試試看。」我趕緊揮舞著雙手作投降狀。



「再說吧，先清洗一下，我先回房間等妳……」阿怪正要轉身離開，我卻抓

住了他的手。



「以前你行動不便，我們好像還沒在浴室做過？」我眨眨眼睛，笑著說道。
<!-- tcd_main_text_end -->

