# [附身]_一場鬧劇(1)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转小说，围绕角色杨智的求职经历展开，小说将现代职场环境与性别转换元素结合，展现了男主角在公司中与三位女性角色的互动。其中，角色介绍包括智力与美貌并存的女性经理李霓、职员王美彤与秘书刘可心，以及面临职场挑战的年轻男性杨智。故事开始于杨智面试的情节，面试过程中他因紧张而表现不佳，而王美彤则在事后主动接近他，以温柔的方式安慰和鼓励他，展现出一种微妙的情感发展。在接下来的一系列角色互动中，展现了性别认同和职场文化之间的复杂关系，包括男性对女性职员的欣赏及年轻人面对职场权威的羞怯与憧憬。全文通过细腻的描绘与幽默感，展现了职场关系之中的情感波动和性别身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_一場鬧劇(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25399 bytes                           |
| MD5             | e140d7c6feddd4fbdaea2d322687220b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 职场, 互动, 年轻人, 爱情, 求职, 办公室恋情, 性别探索, 心理变化, 情感波动, 女强人, 角色扮演, 青春, 现代生活, 公司文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
人物介紹：





趙哥-》李霓，女，28，公司的總經理，擁有獨立的辦公室。



錢二-》王美彤,女，24，公司的職員



小孫-》劉可心，女，26，總經理秘書 [更多、更 #全小说漫%画视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服



楊智，24，男，苦逼一個，剛畢業的大學生，有才幹



趙哥大概50多歲男子，容貌猥瑣。



錢二大概30多歲男子，容貌猥瑣至極。



小孫大概30多歲男子，身強體壯，英氣十足。



先不論結果如何，過程是好的。



研究又進入了瓶頸，他們照常出來散心。趙哥跟他倆說起了他的點子，他倆聽後覺得很好玩很刺激，都答應了陪他瘋一把，玩這個三女共事一夫的把戲。4



先從面試開始講起吧。



他們覺得這個年輕人似乎可以是一個很好的玩物。



於是他們從很多份簡歷中把他拿了出來。



大學剛剛畢業，正在物色第一份工作，家庭在本市。



錢二跟小孫興奮的討論著細節時，趙哥提醒了他們一下："面試結束了，我讓他出來了，你們別在這聊了。"



於是二人閉口不談，各自把座椅轉了回去，裝作一副在工作的樣子。



經理辦公室的門打開了，一名青年面紅耳赤的從裏面走了出來。



經理秘書劉可心迎上去，給青年指點了出口的方向。



劉可心是個美人兒，今天她頭髮盤在腦後，帶一副金絲眼鏡，穿白襯衣，黑色女士西服加短裙，白花花的大腿露在外面，踩著黑色高跟鞋，一幅標準的秘書樣兒。小孫曾提起，他就喜歡秘書穿成這樣，光這西服他就買了好幾套。錢二就回問他，裏面那套內衣你不更喜歡，那不得買十幾套？他嘿嘿一笑，跟錢二說，還真就買了十幾套。)



看到劉可心迎上來，青年臉紅的不能再紅了，連正眼都不敢看劉可心一眼，低頭唯唯諾諾的向門口走去，路上還帶倒了一個折凳。



錢二也很久沒看到純情愣頭青了，就好像看到自己當年的縮影一樣。



看到青年跌跌撞撞的走出了公司，錢二心中意念一動，讓王美彤停下了手頭的工作，起身跟了出去。0



王美彤今天身穿V領蝙蝠袖長袖針織衫，搭配了襯衫在裏面，下身藍黑色牛仔褲，高跟涼鞋，很有知性氣質。 '



不過要做那個安慰鼓勵人的，似乎還要成熟點兒的好。



王美彤追了出去，青年沒走出多遠，正在門口深呼吸呢。



王美彤慢慢的走過去，離青年幾步遠就停了下來。



錢二斟酌了一下辭彙，覺得還是平淡點好："Hi。"



青年還是嚇了一跳。



"噢......！哦



錢二控制王美彤手別在身後，扭了一下腰，才問道："你面試的結果怎麼樣？"



可能是動作拿捏的比較到位，青年看的有些呆，有一陣子才反應過來，道："啊......面試啊......不太好......說句實話，我都不知道她在問些什麼，只覺得腦袋空空的，什麼也沒有答上來。恐怕，是不能錄取我了。"0



錢二心中暗道，趙哥，過火啦，一邊讓王美彤說道："呵呵，謙虛。"



王美彤伸起一隻手指按在下巴上，問青年道："那你自己呢，想不想被錄取呢？"



青年急忙點頭，道："想啊，當然想......"



王美彤道："哈哈，我也覺得你會想，畢竟我們經理那道深深的事業線，你們男人都愛。"



青年陪著乾笑了兩聲，不好意思的低下了頭，不過眼角似乎偷偷瞄著王美彤的臉。



王美彤笑畢，正容道："好啦，我從那裏來，"王美彤手指了指公司的方向，"要往那裏去。那麼，週一公司裏見你啦，掰掰！" '



"掰......掰掰。"青年慌張的搖著手。青年的表情，似乎是看上美彤了？ $ Q.



錢二控制著王美彤往街道另一旁走去，讓她先在外面散個步，不用著急回來。2



另一面，錢二本人站起身來，無視趙哥跟小孫的眼神，直接走向了經理室。



推開門，李經理正坐在辦公桌前。



李經理雍容的大波浪披在肩頭，雖然雙手別在胸前，也阻擋不了男人的視線看到那深深的乳溝。李經理身穿枚紅色修身連衣裙，桃紅色魚嘴高跟鞋更與連衣裙的顏色呼應，而脖間的珍珠項鏈也更好的點綴了作為成功女性的氣質，更把別人的目光往她的胸前引去。



錢二歎了一口氣，對李經理道："趙哥，真的是純情小男生。你這成功女性，對他來說太刺激了點兒。"



李經理眉頭一皺，道："說我做什麼，他看誰不臉紅？



這時小孫跟劉可心一起走了進來，正巧聽到他們說這兩句。



劉可心於是一挺胸，擺了個亮相，小孫說道："你們都不行，看看我怎麼樣！"! v7



錢二跟李經理同時切了一聲。



錢二回過頭道："你似乎沒通知他直接來上班。



李經理沒好氣的道："現在哪有這麼通知的，都是回頭等電話。



錢二又道："你說，你給他去電話了，他能來上班麼？



李經理道："本來我也沒把握，不過錢二你剛才出去那麼一聊，他一下看上你這個王美彤了，那就肯定來上班了！"



錢二跑出門，向外面位置上坐著的老趙比了個中指，道："去你的！"



他們一齊大笑。

Z [更多、更全 @小说等，请记住



錢二回過頭，看著經理室內的李霓跟劉可心，包括還沒回來的王美彤，都是萬中無一的大美人兒，他心中突然覺得，能佔據這三個千嬌百媚的美女，他們還真是三生有幸！不過，若是把"那個東西"的研究再進一步的話，每個人可能會不只有一個美女，還可能有第二個，第三個也說不定！ "



當天晚上，劉可心給楊智打了個電話。



年輕人接到小孫，哦不，劉可心打去的電話很高興，答應了週一就來上班。



趙哥這次提議，在公司內加點監控設施，讓他們三個能全方位的掌握這個楊智的的一舉一動。



這麼有意思的事情，另外兩人當然表示贊同啦，於是他們就趕在週一前，在公司裏各處裝了十幾個隱蔽異常的攝像頭。+



到了週一，楊智果然如期來上班了。



年輕人還是那麼靦腆，來到公司拘謹的站到門口，敲門了也不敢直接進來。( j2



他們幾個當然早已經分配好了角色，迅速的進入了狀態起來。這三個其貌不揚的男人，就坐在自己的位置上，角色是"前輩"。9



都準備好了後，趙"前輩"又等了一會才喊了請進，十足裝到了大爺樣。



楊智把門推開一條縫，鑽了進來，又輕輕的把門帶上。



"你找誰？"趙哥從他自己的位置上站起來，帶著一臉的疑惑問道。



"啊......我，我是今天來公司上班的。"楊智立刻回答道。



趙哥道："哦。可心，可心！



小孫此時已經趴在桌子上低聲笑了起來。他們做了那麼幾次"遊戲"，每次小孫都忍不住笑，不過他能把"笑"控制在自己身上，不過分身就沒什麼表情了。&



李可心一臉嚴肅的站了起來："楊智，是吧？



美人就是美人，面無表情的美人也還不錯。李可心的打扮與上周無二，這也是我們商量好的，每個角色的著裝風格要統一。



李可心帶著楊智來到趙哥面前，說："這是你的小組組長



趙哥也站起身來，伸出右手，道："我姓趙，也別叫我尊稱，叫我趙哥就好。"



其實老趙50多歲，人家應該叫他趙大爺的。至少上次他們出來玩，他就被人叫趙大爺了。沒想到這次趙哥先下手為強，把名號定下了。&



楊智急忙也伸出右手握住趙哥："趙......哥，好！我叫楊智。"看得出他也覺得有輩分叫錯的感覺。 '



介紹完趙哥，李可心就帶他來到王美彤對面的空桌子那："這就是你的辦公桌了。" $



楊智也看到了王美彤，眼神一亮。在錢二控制下，王美彤給了楊智個微笑。1



李可心又向楊智介紹了下趙哥組唯一的組員，王美彤。兩人互點了個頭。



至於錢二跟小孫，是另外一組了，李可心就沒必要介紹。



李可心走開後，趙哥過去問了他幾個問題，就開始給他佈置工作了。



這幾個人當然虛構了一些工作給他做，量很大。佈置完工作後，趙哥就回去裝作工作的樣子，在打俄羅斯方塊了。



楊智雖然對人很靦腆，但是學習確很好，很快就掌握了他們編造出來的工作。不過，按劇本，他即使很牛，這些工作也得做一天。



到了晚上下班時候，楊智竟然做完了一大半！趙哥去檢查工作的時候，也表示很驚歎。小孫悄悄跟錢二說，以後給小子的工作，豈不是越來越難編了？錢二表示深深的贊同。6



接下來每一天都過得很平淡，楊智總是按時來上班，工作也做得很順利。



為了營造公司的氛圍，經理會經常從辦公室裏走出來，跟趙哥談一下工作。劉可心也在公司走動，聯絡各種事務。王美彤也會找其他人探討工作上的事。趙哥，錢二，小孫也偶爾會走動一下，甚至去會議室開個會什麼的。



不過，幾天下來，三人發現楊智每當公司裏的女性從他附近經過的時候，他總是停下手中的活，用眼神偷瞄過去。 #



小孫跟錢二說："這小子蠻色的呀。"錢二回答他道："這小子是個角色，人前說話支支吾吾的，背後偷偷看人家的功夫真不賴！不過我們就是要找這樣的人不是麼？要不，我們測試一下他到底有多色？"小孫說："這就試一下。" #



於是，劉可心和王美彤就走到楊智辦公桌的前面，半背著楊智，聊了一會子天。這一個小時，楊智完全沒有工作。 [更多、更全 ~小%说等，请 *记住唯一联 ^系方式



其他的時候，楊智還是很敬業的。



時間很快過去，轉眼已經到了週五。



下班時，趙哥走過去，對楊智這一周的工作讚歎不已，不停的拍著楊智的肩膀，最後還決定請他去吃飯。



錢二跟小孫立刻湊過去，說一起去一起去。



楊智一開始說不去不去，家裏有飯，不過經不住趙哥的組長威風，還是跟著去了。



到附近的餐廳叫了幾盤菜，趙哥就開始了"拷問"。



什麼家在哪里啊，祖籍是哪里啊，家裏幾口人啊，有沒有女朋友啊。



"咱們是同事嘛，當然要互相關心啦！"趙哥說道，"來，再來一杯。

 [，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



楊智喝下一瓶多啤酒後，臉逐漸紅了起來，話也多了起來，不再是原來的問一句說一句了。



楊智這個小子，就是面子薄，幾句話一聊，他就放得開了。



幾個人轉眼就聊了起來。



"哎呀，你說說咱們公司這總經理，真養眼，嘖嘖，這穿著，你們說是不？"趙哥一看時機到了，楊智已經進入狀態了，把話題帶到了這上面。



小孫道："我覺著劉可心一本正經的穿著那身衣服，看著更騷，那制服特誘惑我。"



錢二說道："我覺得王美彤小妞身材不錯，十足正妹。"轉過頭問道："楊智，你覺著哪個好？"1



楊智臉紅紅的，也不知道是害羞，還是喝醉了，最可能的是兩者都是。& j1 h.



錢二道："這小子不肯說，不過我看他一定是選王美彤。他一看見王美彤眼睛都直了。"&



這下楊智坐不住了，急忙道："沒沒沒，別，不是，不是......"



錢二想了一下說道："我們仨，現在是仨人一人一票。就看你投那一票了。";  ~ *



楊智道："那我選了，你們可別怪我。"



趙哥道："說就說了，磨磨蹭蹭的！"



楊智道："我覺得經理身材特別好，我從第一天就這麼想了。今天也看見經理她那對大胸在公司晃來晃去。"2

b，新，，请记住 #24小%时在线客服



趙哥聽完自豪的道："小子真有眼光！你小子各方面沒有不出色的，尤其是眼光！"



小孫道："說得對呀，經理要是肯跟我打一炮就好了。



趙哥笑道："我也想跟她打一炮，那不得別人肯才成？



小孫道："你說，要是經理穿著比基尼來上班，那該有多好？



楊智也不禁在頭腦中浮現出經理的大胸部在公司晃來晃去的樣子



趙哥道："要是經理穿著短袖T恤來公司上班，那該有多好？



楊智也不禁在頭腦中浮現出經理的大胸部在公司晃來晃去的樣子



楊智不禁說道："要是經理能穿著絲襪在公司裏走來走去才好啊......"



雖然楊智只是隨口一說，但是另外三個人卻眼睛同時一亮。



小孫道："小楊，你是絲襪控啊？



楊智也是有點喝多了，說道："是啊，其實我很fan絲襪的，在路上見到了，都會很high。公司裏三個正妹都不穿絲襪，我覺得很遺憾啊。其實絲襪可以很好的秀出美腿的。"



趙哥道："對，她們應該穿絲襪，你說是不？



小孫道："對，穿絲襪。"



錢二道："對對，穿了才好看。來，喝酒。

c [更 @多、更全小说等，请记住



幾個人又喝了一會子酒，最後盡興而歸。



週末楊智呼呼大睡，緩解一周的疲勞，還有......醒酒。



兩天在家裏隨便上上網，就度過了。



週一早上，楊智來到公司。

S [更多 ^、更全 *小说%等，请记住



劉可心來的比較早，正在搬運文書。



楊智看到李可心的穿著，立刻眼前一亮。



李可心穿著一套淺灰色女式西裝與短裙，腳上穿著黑色絲襪，正在楊智前面走過。看見楊智進來，向他問了聲好。%



楊智本來就覺得李可心很漂亮，早就幻想過她穿絲襪的樣子，這回突然一見到，分身立刻充血變硬。支支吾吾的回了一聲你好，匆匆向自己的作為走去。



李可心看在眼裏，眼角露出了笑意。



"早啊。



楊智剛剛坐下沒一會，王美彤就來了。



楊智回了句早，一回頭突然發現，今天王美彤穿了亮粉色長裙，露出了穿著黑色絲襪的小腿。6



楊智又可恥的硬了。



這時，李經理走了進來。李經理穿著棕色連衣西裝裙，下擺及膝，從露出的腿上來看，分明穿了膚色絲襪，踏著高跟鞋從楊智面前走過，進了經理室。3



這下楊智受不了了，在座位上坐了一會兒，然後還是站起身，彎著腰去了廁所。%



趙哥，錢二跟小孫看到如此，互相望了一眼，小聲笑了起來。



三個人都覺得週末去採購買了這些絲襪真值得。



計畫第一步，成功。



監視器裏理所應當的錄下了楊智在廁所打飛機的全過程。
<!-- tcd_main_text_end -->

