# [附身]_拿什么拯救你，我的爱人（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于性别转化与跨性别主题的小说，围绕着名为新月会所的设定展开，描绘了一场特殊的拍卖会。拍卖会上，主人公新月将一位顶级偶像欧阳筠筠作为商品进行拍卖，并通过药物与催眠的方式实现角色附身的情节。这个故事探讨了欲望、身份认同与性别流动之间的复杂关系，涉及到的剧情包括角色的性别转变、欲望的追寻，以及在这种交易中所包含的潜在伦理问题。拍卖会上，客户们对于欧阳筠筠这个“商品”表示热烈欢迎，最终获胜者通过药物进入她的身体，引发一连串戏剧性的转变与情感冲突。人物对话中提及了不少妇女“商品”的设定以及背后的阴暗交易，整体情节充满悬疑和诱惑，具有强烈的戏剧性和表现张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_拿什么拯救你，我的爱人（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 0ee6dd52c2195387b6ba46cebb3a51a1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 拍卖会, 欲望, 角色附身, 药物, 混血少女, 偶像, 自我认同, 阴暗交易, 情感冲突, 性别流动, 身份认同, 幻想, 刺激, 宠辱不惊, 社会问题, 性别政治                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新月会所第一次营业，就迎来了一群特殊的客人，从下车的那一刻起，这群神秘的客人

就佩戴着各式各样的面具，很难窥见他们真实的容貌。但他们所乘坐而来外地牌照的豪

车，无一不显示着这群人所拥有的财富和地位是大多数人穷极几辈子都无法企及的。



但奇怪的是，这群客人却没有带女伴，这在其他的假面party上简直不可思议。一群大老

爷们开假面party有什么意思？难道都是gay？虽然疑问充斥着服务员们的大脑，但他们

还是敬业的履行着自己的职责，热情的接待着客人们。他们的工作并不繁重，只需要将

客人带到VIP电梯前，电梯会自动带着客人们到达位于顶层的VIP大厅，至于VIP大厅中有

什么，接下来会做什么，对于他们来说都是一个谜。



新月会所顶层的VIP大厅100个阶梯式的小包间都已经坐满了客人，舞台上厚重的帷幕把

激将登场的精彩节目隐藏了起来，客人们的身边虽然并没有服务人员在一旁服务，却也

没引起他们任何的不满。他们都是经历了那奇妙的体验后才千里迢迢赶到B市的，对于他

们来说，金钱，美女这些已经不容易提起他们的兴致了，但新月会所所提供的奇妙服务

，让他们的欲望，重新的燃烧了起来。



大厅中的灯光逐渐的熄灭，舞台上的帷幕也逐渐拉开。舞台上仅仅放着一张玫瑰花床，

而床上则躺着一位穿着白色晚礼服的混血少女。从各个小包间中传出了惊叹的声，并不

是因为混血少女绝美的容颜，而是因为少女的身份——在国际正炙手可热的顶级偶像——欧

阳筠筠。欧阳筠筠是中英混血，母亲是英国皇室某王子的私生女，身上有着英国皇室的

血统。母亲在她5岁时意外死亡，父亲便带她周游世界开始自己的音乐之旅。回到国内出

道时年仅15岁，是不可多得的才女。在出道的3年时间内，她创作的歌曲不但横扫了欧亚

各大音乐排行榜，所主演的电影《月神》更是获得了奥斯卡最佳新人奖（现实中并没有这

个奖项），可以说才艺双收，名誉国际，俨然成了新生代偶像的领军人物。



这次聚会的组织者很清楚，对于这群客人来说，有钱能买到的女人是提不起他们的性趣

的，只有这种可望而不可及的女人，才会让他们为之疯狂。



“尊敬的客人们，我是这次拍卖会的组织者新月。想必我不用再多介绍台上的这件“商品

”了吧。即便在贫穷的非洲部落，那些老古板的酋长们都会哼唱欧阳筠筠的歌曲，你们可

别告诉我不知道她是谁。”



说话的是从后台慢慢走出来的一名妖娆女性，紧身的皮衣把她姣好的身材体现的淋漓尽

致，再配搭上带着的紫色蝴蝶假面，充满着神秘和骚气。



“我们的规则很简单，价高者得。虽然仅仅是短短的24小时，但在之前的“产品”体验中，

在座的各位对那些资质一般的身体都非常享受，想必对欧阳筠筠这样极品的女人也是不

愿意错过的吧。”



“而且，即便您没有拍下欧阳筠筠，但我保证，我们接下来的商品同样会让大家感到满意

的。”



无视台下的嘈杂声，新月优雅的将话筒换到另外一只手上，将欧阳筠筠的裙摆提起。一

双洁白如玉的长腿出现在客人们的视线中，而更让人血脉喷张的是，礼服中的粉色小裤

裤也一览无余。新月很明白下面这群客人们所需要的是什么，继续说：“另外我补充一句

，她还是个处子哦，只要您愿意，可以亲身体验到欧阳筠筠自己都没体验过的破身。”



台下响起了欢呼声，口哨声。新月很满意这群客人们的表现，将手中的话筒递交给了刚

上台的司仪，回到了给自己准备的特殊包间中，优雅的拿起桌上的酒杯茗了一口香醇的

红酒，冷冷的看着自己所导演的骗局在一群傻子的不停举牌中，为自己赚着大把的钞票

。



新月的思绪渐渐的回到了很久以前，自己还是一个小太监的时候。在那起火的园子里，

枪炮声响个不停，自己躲在一间收藏古书的房子中瑟瑟发抖。一群讲着鸟语的洋人冲了

进来，拉着他的辫子将他打晕。然后在房间中胡乱的翻弄了一番，没找到什么值钱的文

物，就扬长而去了。当他醒来时，意外的发现自己面前的古书中有一个夹层，里面记载

的《延寿》，《易容》，《迷梦》三个古方。他怀揣着这三个古方，逃出了已经被烧的破败不

堪的园子，开始了自己崭新的人生。



欢呼声将新月从回忆中拉回了现实，看来关于欧阳筠筠的拍卖已经结束了。接下来该把

戏做足了。



新月扭着自己丰满的翘臀，重新回到了台上。“那么现在让我们欢迎中标的23号先生来到

我们的舞台上。”



23号是一个大腹便便的中年人，形象的带着一个猪头的面具，惹得新月心里直发笑。过

于臃肿的身体让他走着数十米的距离都已经气喘吁吁，难闻的口臭味从23号的嘴里呼啸

而出，让新月皱了皱眉头。



还好带着面具，不会被人看见自己的表情，不然这个23号一定会当场发飙吧。新月想到

。



“23号先生，请先坐到一旁。”新月礼貌的说道；“接下来我就为您现场进行产品服务。”

接着又对台下其余的客人们道：“之前的体验想必还有不少客人有点疑问吧，这次，我就

将在现场，全程的为各位展示，我是如何让各位进入产品的身体的。”



台下响起了掌声和叫好声，新月此时对着23号问道“23号先生，您不介意我这个唐突的决

定吧？”



23号顿时语塞，自己可是花了大价钱的，本来想独自一人享受，没想到却得先满足台下

这群傻逼的眼福，想想有点不甘。



新月看出了23的犹豫，但这早在自己的预料之中，这场表演是必不可少的类似宣传的作

用，自己是一定会在台下的客人们眼前表演的。她附身在23号先生的耳边轻声说道：“只

要您答应了，我会按您拍下的价格返给您一半！而且以后有优质的产品，我会优先考虑

您的。”



23号心里乐开了花，说实话，以这个价格中拍，自己还是有点肉疼的。能返一半又何乐

而不为呢？想到这，为了绷住面子，还是得刻意的演一下，挥了挥手自己肥胖的手：“算

了，算了，本来我不是很愿意的。但既然我们之后肯定还会有合作，我就先卖您这个人

情吧。”



新月满意这个结果，说道“那么，我们开始吧。”



刹那间，原本略显嘈杂的大厅鸦雀无声，都全神贯注的看着新月的一举一动。



新月不知从哪里摸出一颗药丸，递给了23号。这不是23号第一次见到这颗药丸，所以没

有任何犹豫，连水都没喝，就这样扔入口中咽了下去。如同上次一样，一种清新淡雅的

感觉从自己的脑中逐渐扩散到全身，仿佛自己都飞了起来，慢慢的慢慢的，23号失去知

觉，全身倚靠在沙发上睡了过去。



新月嘴里默默的念叨着什么，在23号的身体上方摸索着什么，接着手掌朝下，缓慢的抬

起手来。让人吃惊的状况发现了，一个淡淡的人影居然从23号的身体中随着新月的双手

缓慢的漂移上来，虽然不是很看得清容貌，但体型却和23号一模一样。



坐在台下的客人们全部按耐不住，纷纷站起身来，不停的惊叹，原本安静的大厅再次沸

腾起来。新月两耳不闻，继续进行着自己的“仪式”，慢慢的引导着人影向欧阳筠筠所躺

着的床上走去。



舞台上沙发和床的距离并不遥远，但新月确走的异常的缓慢，小心翼翼的牵引着手上的

魂体，台下的观众们则是度日如年。终于新月走了床边，嘴里又开始念叨着什么，慢慢

的将魂体压向欧阳筠筠的身体。



魂体开始慢慢的接触欧阳筠筠的身体，而原本毫无反应的欧阳筠筠，身体却开始慢慢的

颤动起来。随着魂体更多的进入欧阳筠筠的身体，她身体颤动的幅度也越来越大，原本

恬美的脸上也开始浮现痛苦的表情。



仿佛使出了所有的力气一般，在魂体的一半进入了欧阳筠筠身体后，新月猛一用力，将

剩余的魂体全部压入了欧阳筠筠体内。欧阳筠筠也在魂体全部进入身体后，发出了“啊”

的一声呻吟，停止了不和谐的颤动。



新月在完成最后一步后，对着台下的人们做了一个嘘声的手势。面带微笑的望着床上的

欧阳筠筠，而台下的观众们也很知趣的暂时压下了自己内心的激动。



大约过了几十秒，床上的欧阳筠筠慢慢的坐起身来。也许刚才魂体进入的时候让她的身

体过于难受，眼角上还挂着些许的泪珠。



“我是？”欧阳筠筠似乎还没有完全回过神来，暂时有点搞不清楚自己的处境。



新月在床边坐了下来，拉起她温润的小手，指了指旁边的沙发上那个肥胖的身躯；“想起

来了吗，23号先生。哦，不对，现在我该称呼您欧阳筠筠小姐了。”



“不对，我不是……”欧阳筠筠使劲摇了摇头，“对，我就是23号，我拍下了欧阳筠筠！欧阳

筠筠呢！她在……她在哪？”



新月松开自己的手，站起身来。欧阳筠筠此时开始观察起自己的双手来，手如柔荑,肤如

凝脂；再望向自己的胸口，低胸的晚礼服托着两只洁白的玉兔，露出诱人的事业线。欧

阳筠筠有点魂不守舍的搓揉自己起自己的玉兔来，但口哨声和欢呼声瞬间就将她拉回了

现实。红霞迅速的染在了欧阳筠筠的脸上，急忙将双手从胸前放开，赤着脚丫从床上跳

了下来，却突然觉得腹部一阵阵痛，失去了重心，扑倒向前方。



新月之前还饶有兴趣的看着欧阳筠筠的表演，却没想到她突然跳下床并失去重心，急忙

扶住了她。



“如何，23号先生。还满意这款名为欧阳筠筠的商品么。”



“满意，满意。快，快，快带我去房间！”



“怎么，这么快就忍不住了？”台下一阵哄笑。



“忍不住你妹，狗日的，老子尿快憋不住了。”欧阳筠筠爆出与身份完全不符的粗言秽语

并没有引起台下人们的不满，反而是更大的哄笑声。还有自忖高雅的人骂了一声“土包子

”，然后懊悔自己不该抱有疑问而错失了这么一次难得的机会。不过既然接下来还有“商

品”，那么这次可不能再遗憾了。



……



呼来侍者送走欧阳筠筠后，新月再次站在了台上“相信大家都看见了，服用了我祖传的药

丸后，再配合我的气功，我就能让你们附身到任何人的身上。但是，因为药效的原因，

最多24小时，你们就会回到自己的身体内。”顿了顿，新月继续说道：“为了提高药效，

我们正在紧张的研究，相信不用多久就能突破这个界限，到一周，一月，一年，甚至一

辈子。”



掌声响了起来，新月非常满意这群笨蛋，继续说道：“接下来，让我们继续拍卖剩下的商

品吧。不过由于我的气功一天只能发功一次，剩余拍卖的商品，我们同拍卖所得者预约

时间，届时上门为各位服务。不过为了保密，各位千万不可对任何人泄露，否则，我们

会取消你们的会员资格。那么，拍卖继续吧。”

新月打开了自己办公室的房门，此时欧阳筠筠正坐在自己的座位上把玩着电脑，而自己

珍藏的红酒也被打开，倒了两杯放在一旁。如果不出意外的话，她一定是又再玩英雄联

盟了。



欧阳筠筠看见新月走了进来，立马起身，让座给新月。



“怎么了？不是还没打完吗。你就不怕队友骂你是坑货么。”



“哪能啊，这不多亏月姐让我从丑小鸭变成了白天鹅么。自从我和他们视频过后，他们都

以为我就是欧阳筠筠本人，各种带我上分，给我跪舔还来不及，哪能骂我。”



新月看了看电脑，的确，因为经济的差距，基本是吊打对面了，即便是欧阳筠筠不玩了

，也完全不会对结果造成影响。



“月姐，您说我今天的表演如何？”



“前面还凑合，之后就略显浮夸了。你什么时候能走点心，人生如戏啊，你跑龙套那么多

年，演技怎么还是这么惨不忍睹。你看看人家欧阳筠筠，17岁就拿了小金人呢！”



“我就是欧阳筠筠啊！您看我这身体上上下下的，前凸后翘的，肤白貌美的哪一样不是欧

阳筠筠的原版。自然我的演技可是没得说的，也和欧阳筠筠一样，您就别鸡蛋里挑骨头

了。”



“哼，你除了这身快到期的皮囊外，气质，才华，内涵，哪一样比得上欧阳筠筠？”新月

叹了口气，如果不是眼前这个冒牌欧阳筠筠恰巧救过自己一命再加上又恰巧得知了自己

的秘密，自己是断然不会给她假扮欧阳筠筠的机会的。”



“你的演技倒是次要的，最主要的还是今天那个高科技的投影和《迷梦》上记载的强力迷幻

药和催眠术。吃了迷幻药后，我只需要稍微对23号催眠引导一下，他醒来就真的会以为

自己附身到了欧阳筠筠身上。所以你想向我邀功也是白搭的。”



“对了，到期？月姐，你什么时候给我续费啊。我可不想再看到之前那个丑陋不堪的宅女

形象了。”



“不行了，欧阳筠筠的假期就快到了。只要她出现在公众面前，你就不能用她的样貌招摇

撞骗。”



“哦……”欧阳筠筠有点沮丧。



“不过你放心，我已经给你安排好了接下来的皮囊。虽然比不上欧阳筠筠，但也算是极品

了。”新月拿起红酒喝了一口接着冷冷的说:“你之前的身份尾巴太长了，就让她成为失踪

人口吧，我会为你准备一个新人生，你也不会是冒牌货了，为了以防万一，我已经让真

货永远闭嘴了。”



欧阳筠筠觉得自己背脊骨发凉，虽然知道新月历经上百年的岁月，对生死看的比较淡了

，但当杀人如儿戏一般从她嘴里说出来时，自己还是忍不住一阵后怕。



“另外给你这个身份也是为了让你完成一个任务。”



“什么任务?”



“最近我市一处施工工地挖掘出了一个古墓，里面出图了不少文献。在里面还有一批竹简

，我对它们有兴趣？”



“要我给您把这些竹简偷出来？”



“不，比起这个竹简，我安插在考古队里的人提供给我的一个趣谈更让我感兴趣。”



欧阳筠筠知道新月一向对出土的各种文献有着浓厚的兴趣，虽然不是很清楚的原因，但

在各个考古队伍里都安插着自己耳目。



“趣谈的主人公是个叫云岭的男人，而你的身份是他的小师妹，我已经安排好了，你马上

也会进入他们的队伍里工作。”



新月端着酒杯，走到玻璃幕墙前，看着被辉煌的灯火照耀得如同白昼的城市陷入了深思

。



欧阳筠筠在新月的身后默默的脱光了衣物，从身后搂住了新月的蛮腰，两年的相处让她

明白此时的新月需要什么。



“月姐，既然之后我再也不能当筠筠了，那就让我以欧阳筠筠的身份再服侍您最后一次吧

。”



新月转过身来，方才脱下一直戴在脸上的蝴蝶面具。原本略显骚气的新月在取下面具后

，竟同女神般圣洁。只是新月历经百年，精心制作几乎完美的脸蛋，这如同皎月女神一

般的容貌美丽的让欧阳筠筠几乎窒息。曾几何时，欧阳筠筠是如何的嫉妒怨恨这张绝世

的脸蛋，但此时，她已陷入了这张脸蛋甜甜的深吻之中。



——————————————

对于49天的设定，原因会在之后的章节解答

对于附身期间死亡的后果，会在之后的章节解答

对于征文要求的月亮女神，蔷薇少女，会在之后的章节解答

反正什么都会在之后的章节解答就对了，没解答的那一定是作者写的太深奥，你们没

看出来而已。恩，一定是这样。

另外，写完后没检查，有错别字请谅解。

pia飞。
<!-- tcd_main_text_end -->

