# [附身]_无尽异能_第二十四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第二十四章，主要描绘了角色通过异能进行身体转移与性别融合的过程。章节中，角色叶妙雪与李玑璇的灵魂借助宁晨的异能成功互换身体，并开始了一系列激情的场景。文本细致地刻画了角色的情感与生理反应，展现了他们在性别模糊状态下的探索与认同，涉及性别转换、身体改造和情感联结等主题。文中包含丰富的感官描写和角色之间的互动，体现了在性别与身份认同问题上的有趣探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第二十四章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18572 bytes                           |
| MD5             | 6438ce3d67774cb0b5a6c02ecf589e7a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 异能, 性别认同, 身体转移, 小说, 强烈情感, 性探索, 跨性别, 自我认知, 女性视角, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十四章 新的体验



"主人，您是要把原身转移过来？"凌灵与张紫幽问道。



"恩，怎么，你们不愿意？"叶妙雪嘴角噙着三分笑意问道。



"不，怎么会呢，我们是在担心主人原身的安全，不过若是主人原身到这，我们......嘻嘻 ~"张紫幽二人说到这，面颊一红，声若蚊呐。



"哼哼 ~两个小妮子，是不是很想要了？"叶妙雪笑问，"别急，我这就将身体转移过来。"



"这么远的距离还是有点吃力，不过还好，现在我的异能已经算是二级顶峰了，这种消耗还在可控范围内。"稍稍费了一点功夫，宁晨的原身便被转移到这边，而在叶妙雪识海中的灵魂也进驻到原身之中。



"唔 ~虽然一直没有进食，但是身体体能还是很充沛嘛。"宁晨笑道，看着一边倒下的叶妙雪，宁晨手上黑光泛起，将之轻轻撕开，里边的李玑璇的皮肤重见天日，分理出李玑璇灵魂进驻李玑璇体内后，李玑璇自主脱下了叶妙雪，将之恢复成原来的样子。



"恩，那叶妙雪的灵魂也可以回去了。"宁晨心念一动，只感觉大部分异力被抽走，自己又变成二级初期的阶段。



叶妙雪迷茫地睁开了双眼，细看一会儿后，对着宁晨躬身道，"主人！"而后李玑璇也是走向前来恭顺地叫道："主人 ~"



"你现在是谁呢？"宁晨一脸戏谑地看着李玑璇问道。



"主人，我是李玑璇，是主人的女奴。"李玑璇回答道。 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用



"对，在融合你的时候我特意把你原先的男性思维抹除了，你现在可以说就是纯粹的李玑璇，我所掌控的女人，怎么可能会让别的男人的思维操纵呢？就算是在我的操纵之下也不行。你今后就是李玑璇！"



"是，谢谢主人让我重新掌控身体，不再被那个猥琐的男人操控。"李玑璇认真地说道，其实不管是李玑璇还是宁晨本身都知道化皮异能融合后不可逆，但是因为也因为完全融合的关系，实际上李玑璇算是加上了部分男性的思维和记忆，而宁晨就是不满这一点，强行抹去李玑璇原本灵魂中的男性思维。 [更&多、更全小 ~说等，请记住



而那男子的记忆异能则还是留存于李玑璇的脑中，就如同是前世后世一般，只不过是回忆起来前世的记忆一样。



"很好！现在就让我试试你们的身体吧。"宁晨毫不掩饰自己的浴火道。



"是，主人！"二人起身将宁晨的衣物褪去，一旁的张紫幽和凌灵清楚此时的宁晨并没有要求她们一起上，所以在一旁乖巧地等候着。



看着两具妙曼的身躯在自己眼前晃动，宁晨的小弟弟早就已经硬挺到不行，叶妙雪与李玑璇是两种截然不同的感觉。



一个充满朝气，是元气满满的青春少女，而另一个显得无边的柔弱如水，一双翦水秋瞳凝望着你，只感觉有种无尽的怨艾要向你倾诉，又带着一点点似有还无的媚意在引诱着你。



宁晨一声嘶吼，首先包住李玑璇娇柔的身躯，柔弱无骨的身躯让宁晨兽性大发，对准其洞口，一挺腰便进入了李玑璇的里面。



"唔哦......啊...啊..."李玑璇感受到那火热的肉棒在身体里不断活动，无边的快感使她不停地娇喘起来。



"靠！被操了那么多次还这么紧！"宁晨只感觉自己的肉棒进入了一个极狭的空间，温暖的肉壁像是要把他的小弟弟给挤爆了似的，无边的快感一波一波地冲击着他的脑海，"真尼玛浪，怪不得那么多男人对你那么死心塌地。"



李玑璇的那些肉票可谓是其死忠，不仅被其玩弄，也是被其卓越的性爱技巧所征服，拜倒在其石榴裙下。



"主人 ~嗯啊...你...你好厉害。"李玑璇被宁晨的小弟弟一次次送上高潮，两人肉体的交击声让剩余三女也跃跃欲试，张紫幽和凌灵深受宁晨影响，早已经偷偷探索起自己的身体来。



而叶妙雪本身对于性事一向都不了解，甚至是有些抵触，此时只是面红耳赤，不知如何是好。



约摸半个多小时之后，宁晨与李玑璇二人在李玑璇一声高亢的呻吟中同时达到高潮，李玑璇即使是身经百战，此次依旧差点被宁晨操得晕眩过去，有着凌灵异能加持，加上修炼《太初提要》的原因，宁晨的体魄不断地增强了。



"妙雪，过来。"宁晨看得出叶妙雪还有些羞赧，于是走进刚支起的帐篷之中。



"是！"叶妙雪点点头，随着宁晨走进帐篷内。



"先帮我口吧。"宁晨道，叶妙雪面色驼红，看着宁晨勃起的下身，吞了吞口水，"习惯了就好，习惯了你就会爱上这种感觉的。"



"恩 ~"叶妙雪纤手握住宁晨的肉棒，细腻的手掌让宁晨的肉棒又不禁抽动了几下，轻启樱唇，叶妙雪伸出她那丁香小舌，一点点舔起宁晨的龟头。



"不错，就是这样......啊 ~"宁晨很满意叶妙雪的服侍。



得到宁晨的肯定，叶妙雪更是卖力，张开小嘴开始吞吐起来，慢慢的，叶妙雪也开始接受性的洗礼，在给宁晨口交的同时，自己也拨弄起自己的蜜穴。



"好，直接来正戏吧！"宁晨示意叶妙雪停下，保住叶妙雪，将脸埋在叶妙雪的胸前，嘴巴吮吸着叶妙雪的小草莓，下身轻轻探进叶妙雪的小穴。



"啊啊 ~"到底是未尽人事，还未深入多久，叶妙雪就还是娇喘不已，宁晨决定一鼓作气，猛地一挺，整根肉棒直接突破那道薄薄的膜长驱而入，全部进入到叶妙雪的身体之中。



"啊！"一声惨叫，叶妙雪那小穴之中一点点血迹随着宁晨的耕耘被带出体外，叶妙雪也尝试到了破身的滋味。



"唔......哦...啊...恩......"短暂的痛苦后，巨大的快感随之而来，在宁晨的抽动下，叶妙雪开始享受起性爱带来的快感。



"好，现在我要接管你们的身体！"宁晨沉喝一声，外边的李玑璇缓缓走进，而李玑璇的灵魂则进入宁晨的身体中，宁晨则一分为二，同时接管了李玑璇和叶妙雪的身体。



二女一个继续享受着肉棒的冲击，一个仰坐在那儿，自慰起来，"啊啊......好爽，李玑璇这身体......真是......"



李玑璇用她那纤细的手指不断抠挖自己的小穴，潮红的面色看得出来已经积累了太多欲火。



"唔 ~啊......再用点力......"叶妙雪此时正享受着这具女体的快感，宁晨的肉棒依旧是无比坚挺，快速摩擦着叶妙雪小穴的肉壁，微微有些刚刚破除的痛感更是让其深陷其中不可自拔。



"还......还是女人......舒服 ~"在叶妙雪体内的宁晨如是想到。



之后宁晨睡到在地面上，叶妙雪骑坐在宁晨的面部，享受着宁晨舌头为其带来的抚慰，而李玑璇则是对着宁晨的肉棒坐下，摇晃起自己娇小的身躯，最后张紫幽和凌灵也忍不住加入战团，饶是以宁晨的体魄，也差点被着四位少女榨干。



激情过后，宁晨让张紫幽掌控自己的原身，自己则是进入到张紫幽的身体中，张紫幽乃是宁晨的第一个女体，对于他来说有种特别的感觉，所以宁晨很是喜欢用张紫幽的身份。



"现在到二级的我渐渐可以把你们的异能转移。"张紫幽望着众人说道，"比如我可以将所有异能全部转移给妙雪，让她也可以不在我掌控下使用你们其他人的异能，所以......"



"这是......"叶妙雪只感觉自己下体一阵温热，而后探进自己小穴内尽然惊奇地发现自己的处女膜已经被修补好了，身体整个像是回到刚刚激情前的状态。



而后李玑璇身上也同样是如此，张紫幽本身也变回了处子。



"这就是凌灵的异能，我强制转移到你们身上使用了。"张紫幽解释道，"你们都是家族子弟，若是被发现莫名被破处，我们的事情搞不好迟早会被发现！"



未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

