# [附身]_雪村響子的另一面_(7)~(10)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《雪村響子的另一面 (7)~(10)》，主要讲述了角色雪村响子在经历身体被他人操控后，与自己的内心斗争和对性别认同的探索。本文通过雪村响子的视角，生动描绘了她在学校生活中的心理变化以及与周围关系的复杂性。内容涉及了性别转换、女同性恋倾向及主人公的内心冲突等主题。故事围绕雪村响子与她的女同性恋朋友深山馨奈之间的关系展开，同时探讨了男性的欲望和人际关系中对性取向的认知。

文中提到，“男人的欲望，是有跡可循的”；响子对周遭发生的一切事物都有理性的分析，她试图理清自己被控制的真相以及身边人隐藏的秘密。故事通过三位女孩之间的身体操控及其对性欲的探讨，展现了一场与性别、欲望紧密相关的性游戏。在情节的推进中，响子开始调查兄妹关系中的男孩与女同性恋秘密之间的联系，展现了一系列心理斗争和人际关系的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_雪村響子的另一面_(7)~(10).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46855 bytes                           |
| MD5             | dd96522fa8f45a6a9220a4ee02e0b1a1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 女同性恋, 心理冲突, 欲望, 伪娘, 性转, 校园, 三人行, 身体操控, 秘密, 强奸, 逆后宫, 调教, 淫荡, 多元性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首發：CDBook + TGG + 風月 + 伊莉。轉載可。



(露出神清氣爽的表情



啊～寫好了寫好了, 心情愉快 ♪





終於寫出來啦！這次努力的放了很多「兒童不宜」的東西進去,

不知道效果如何呢？



大塊大塊的肉！女僕裝與乳溝！大小姐努力的大放送！喝呀 ...那麼就,

請各位盡情欣賞吧！





[[雪村響子的另一面



[[雪村響子的另一面







（７）



V [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



男人的欲望，是有跡可循的；至少，對雪村響子而言，是這樣沒錯。





男人什麼時候會產生性欲？啊，很多情況下都有可能吧。肌膚相接、吹氣如蘭、裸露身軀；緊貼身軀的外衣、代表性與私密的內衣、誕生於溫柔鄉內的言語。在這世上，讓男人產生欲望的方法很多，而所有女孩們都或多或少對這些方法有些體認，有些認知。





...能操控身體的那個兇手，在得知『深山馨奈』這個名字以後，笑了。





星期一早晨，響子如往常一般的乘坐私家轎車上學，心中卻是想著這件事。



為什麼？





...在那以後，對方的行動，是用三個女孩的身體，玩了一場只有女孩身體的性遊戲。!



為什麼？



雪村響子，是會把萬物都用「理性」來分析過一次的人。對她而言，所有事情的發生都必定有其原因，而在這個周末裡面，對方選擇做出了這些事，是必定有其理由的。-



為什麼一定要是三個女孩３Ｐ？為什麼不是像往常般，只操縱一個人，然後讓那個人的身體去給其他男人玩？或著，為什麼不是操縱兩個女孩的身體，然後同時侍奉一個男性？對；為什麼對方的選擇，是完全不包含男人身體的，只屬於三個女孩身軀的３Ｐ？





那是因為。





響子想得出來，最簡單的答案是...





那是因為，男人想這樣做。



答案並不僅於此。那些男人，為什麼想會這樣做？



那是因為...



那些男人，產生了「想用女孩的身體玩弄女孩」的欲望。



為什麼那些男人會產生這種慾望？





答案是，深山馨奈。



深山馨奈，有女同性戀的傾向。那些男人，在知道響子曾在馨奈家留宿一晚以後，便生出了想玩女同性戀遊戲的想法，所以才一口氣佔據了響子、馨奈，和妹妹小瑩的身體，玩了一整天；這也是控制小螢的人，一聽到『深山馨奈』的名字，就露出猥褻笑容的原因。



敵人是，光聽見『深山馨奈』的名字，就會對女同性戀生出猥褻想法的人。





馨奈是個害羞、內向，安靜的偷偷的跟在別人後面的女孩。這種個性的她，不會有太多朋友，也不會多少人真正知道她有這種傾向；就連響子自己，也是在開口問說能不能去她家留宿以後，才發現自己踩到了一顆地雷。5



知道馨奈有女同性戀傾向的人，並不多。她沒有理由要去到處和人講這件事。



那麼這代表什麼？這代表，對方是個和馨奈很熟的男人嗎？也不對；如果真的很熟悉的話，那響子故意念錯馨奈姓氏時，對方就應該知道答案了，而非搞錯狀況，還要等自己來糾正；所以答案是，敵人是某個和馨奈不熟，但卻間接的得知了馨奈的性取向，並且把這件事作為桃色逸事給記了在腦海裡的人。



想到這裡，響子便翻開手機。



她注視著兩個號碼。一個是操控自己身體的人，曾打出去過用的號碼；另一個是，昨天才和馨奈交換過，屬於那個在心中藏有一段不為人知秘密的女孩的號碼。9



「馨奈，是我。」





在螢幕上，響子打出了這行簡訊。



「能告訴我嗎？在學校裡，妳和那些人比較熟？有誰，是妳不會和對方隱瞞秘密的？」&





響子按下確定建，把這封簡訊送出。





十分鐘以後，心中七上八下，困惑的猜測著妄想著，仰慕的學姐到底為什麼，會對自己問出這種問題的馨奈，出自於一顆陷入戀愛內的心，誠實且詳細的回答了響子的答案。





響子收到回訊，看了看顯示在螢幕上的那幾個名字，想了一下。





那些全部都是女生的名字，而且沒人是聒噪的長舌婦。仔細想想，也是理所當然的事；要是馨奈的秘密給真正聒噪的女孩知道了，恐怕響子早在開口要求留宿以前，就早已從閒言閒語裡面知道了馨奈的取向了吧？不，馨奈說不定還早就被退學了呢...



這些人，這些馨奈認為可以信任的朋友...在她們裡面，到底有誰曾長舌過，對男人說出馨奈的事？





不...繼續想吧。那些敵人，還有一個條件：時間。身體被奪的時間，和學生的作息時間相合，所以能推測出對方大概也是學生，而且還多多少少聽過響子的事，可能也知道小螢...這樣算來，是同校學生的可能性不低。7



那個洩漏了馨奈秘密的女孩，在身邊有個關係親密，同處一校的男孩。那個充滿了欲望，能遠距離操縱或奪取響子身體的男孩...在他身邊，有這樣一個，得知了馨奈秘密的女孩。4



，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用



響子不知道在馨奈的朋友裡面，有那個女孩滿足了這些條件；但是，這不會很難查。那個男孩和那個女孩關係很好什麼的，在女孩們的團體裡，永遠都不是秘密。



最後，響子得到了答案。



一年二班，天海倉紗。





一年五班，天海諒斗。



這兩人的關係是，雙胞胎姐弟。



在有了嫌疑犯以後，響子便開始對弟弟的諒斗進行觀察與監視。根據一年級生的說法，諒斗和姐姐之間，本來在學校裡時沒有太多來往，但是兩個禮拜以前不知道發生了什麼事，使得兩人之間的關係集速加溫。也許對本來就是姐弟的這兩人而言，他們並不會發現－那個和響子提供了情報的低年級學妹，笑著說－但是，所有人都感覺得到，倉紗在下課時，跑去找諒斗的次數，和從前比起來，頻繁上了許多。



 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



響子沒說什麼，只是繼續調查而已；直到兩天以後，諒斗的班級要上體育課。這座學校，在上體育課的時候，學生們通常都是把自己的私人物品留在教室裡，然後讓教師鎖上門的。為此，響子特別從辦公室裡偷出了諒斗教室的鑰匙，並且打了一份複製品備用。5



在那一天，響子對老師謊稱不舒服早退，卻趁機帶著一只新辦的手機，走到諒斗的教室旁；然後，輸入了那個在自己的身體被控制時，對方曾用自己手機打出去的號碼。



鈴聲，毫無意外的，在諒斗的教室裡，響了起來。





「Checkmate。」



聽著諒抖的手機鈴聲響起，響子在教室窗外輕撥了一下頭髮，然後淡淡的說出宣言。



仿若像是在西洋棋盤上，互相追逐的黑與白一樣...



獵物，反過來找上了獵人。





她隨即侵入了諒斗的教室內，在諒斗的手機上，裝了一只竊聽器。



（８）



天海諒斗，擁有共犯。



「哈啊...哈...諒斗，姐姐，好想要你...快受不了，可是，還要補習...耶，諒斗；可不可以，來這邊？用別人的身體也好，玩弄...盡情的，玩弄我...快點、拜託；負起，責任！身體，被諒斗弄成沒有諒斗就不行了的責任...」，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用





共犯一號，諒抖的雙胞胎姐姐，天海倉紗。



在這對姐弟之間，到底發生了什麼事？響子不想知道，但是能想像。





「喔～可是我正在和別的女孩子爽耶？不然這樣，妳過來吧？這裡有很多女孩子的身體，妳過來挑一個，我們盡情玩玩！有姊姊一直希望擁有，可是卻長不出來的，大胸部喔！」  P&





「諒斗...」倉紗在電話裡的聲音，甜膩而肉麻，充滿著對性的懇求，完全是對戀人的言語，而非對待自己的弟弟。「姐姐，很想要...可是！那又不是，姐姐的身體...！在回來以後，人家的淫賤小穴，依然還會是和以前一樣，濕濕黏黏的，不斷的很想要很想要啊！」





諒斗在電話中，不懷好意的笑了幾聲。



「沒關係；妳的身體，等回家以後再來享用！」



r [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式



然後便是諒斗的猥褻笑聲，與倉紗春情蕩漾的呢喃求歡言語。





「這對狗男女...把人的身體，當成什麼了？」



在竊聽到諒斗與倉紗的對話以後，響子氣的把原本拿在手中的鉛筆直接折斷。





「喲！你和你姐之間，最近進展的怎麼樣啦？」



相同年紀左右的男孩聲音，打電話過來『表示關心』；天海諒斗，還有別的共犯。





「喔，超爽的！」諒斗愉快的回答，「和你講的一樣...最開始的時候，先附在她身上自慰，熟悉熟悉女孩子要怎樣才會爽，然後也開發她身體的敏感度；這樣多幾次，日子久一點以後她的身體就會變得很色，也開始自發性的自慰。然後，只要趁老姐在家裡，那具已經愛上高潮的身體發情時，往敏感的地方摸下去，來個一竿進洞...嘿嘿，馬上服服貼貼的像什麼一樣！」7





「可真羨慕你啊，家裡就有個姐姐可以幹。」電話另一頭的男孩說，「我還得繼續物色對象呢...想調教的女孩子沒辦法二十四小時放在身邊，還真是不知道該怎樣才好？」!



「喔？」諒斗聽到這句話，反問說。「你之前不是說，很中意那個淫蕩大小姐？從最初開始就不是處女，而且身體又成熟又敏感，乳大腿長；不管是附在身上給人幹，或是用原本的身體去幹她，都很爽嗎？啊對，上次我們３Ｐ，不也是玩的超愉快的嗎？」   | #



那是在講自己...響子，能理解他們的對話。





「唉呀不行不行。雖然那婊子的身體早就被我們操成淫婦了，但是日常生活中和我們幾個的交接點實在還太少啊...大小姐什麼的，家教嚴，就是這點麻煩。要讓她完全屈服，除了要把身體完全掌控住以外，也還要去影響她的心靈才可以呢！」





諒斗笑了笑。





「那不然，在學校裡強姦她怎樣？被從來沒有見過的男人撲倒，結果對方隨便摸一摸，自己卻就身體發熱，一下子就達到了高潮...！讓她有這種經驗，並且自認為淫蕩的話？」9





「嘿嘿，我也很想啊...」電話的另一端說，「不過她放學後太快回家了。司機保安什麼的，太多人，總不可能一個一個控制...最多也只能像現在一樣，晚上偷偷帶出去吧。」



「嗯～」諒斗繼續動歪腦筋，「上課時，我們自己先謊稱身體不舒服，然後去控制她，一樣也謊稱身體不舒服，然後帶到保健室裡面，好好的來愉快愉快？」





「保健室老師是個六十幾歲的老太婆，而且整天待在保健室裡面監視想裝病的學生。」這是這棟學校裡，最為殘酷的幾項事實之一。「我想，在我們三個裡面，沒有人會有興趣去附在那種傢伙身上吧？我也不想只為了可以在學校幹女人，去忍受老太婆的身體啊...」7





諒斗沉默了很長一段時間。





「那在晚上，把她身體的眼睛矇住，然後暫時把意識還給她，來和她本人幹？」





「聽起來不錯。」電話的另一頭說，「她大概最開始會以為只是夢吧...嘿，等到理解的時候，就已經太遲啦！身心都完全愛上了肉棒，就像你姐一樣！」





「啊啊！」諒斗笑著說，「超棒的！」





在電話的兩頭，兩人一起大笑著。





響子緊咬住嘴唇。鮮紅的血珠，從努力的壓抑著自己情感的女孩唇上滲出；若將其輕輕舔回口中，便能嚐到鋼鐵般的腥臭味。那是，藏匿著富含著響子情感的朱紅滴粒...



「啊，那麼，」和諒斗談著話的那人說，「既然已經決定好了，就和你表哥說一下吧？車子什麼的，還要拜託他呢！對了對了，上次３Ｐ超爽的...這次，要不要多帶一些女孩子去？」



{ [更多、更全小 ~说漫画视频账 #号等，请记住QQ6462&08907以及备用



「除了那個淫蕩大小姐以外，我們身邊能利用的身體，都是一看就知道，絕對進不去酒吧裡的那種類型吧？」聽到這裡，諒斗回答說。「我姐一看就知道未成年，然後那個百合女和大小姐她妹也都太小隻...就算有表哥的幫忙，能弄進去的也只有那個大小姐啊。」



o，新，，请记住



「那就去找別人吧！」電話的另一頭說，「反正酒吧裡面，一定不缺適合的身體的啦！只要問到名字，就能用了。你姐也可以叫過來，就叫她挑個胸部最大的女孩子身體用好了，一定超棒！還記得她當時剛拿到能力，發現自己也可以附在別人身上時，有多興奮的那個樣子嗎？」4





「喔喔，對對對...」諒斗又笑了，猥褻的笑著，「那好，就這樣幹吧！反正老姐現在對我是言聽計從，一定沒問題的；叫她往東就是往東，叫她往西就是往西，沒有第二句話！」/





「真好啊～」電話另一頭的那人，用羨慕的口吻說，「啊，不過你表哥那邊，沒有問題嗎？他好像因為一直無法得到能力，所以有點不滿呢...你有沒有什麼方法啊？」





「這個～我也不知道啊。」諒斗說。「『它』一直說，我表哥的資格不足什麼的，所以無法訂下契約...嘛，真搞不懂。為什麼我姐可以，我表哥就不行？真是的，我也希望他可以使用我們這個能力啊...這樣一來，就能叫晚上在酒吧工作，白天閒閒無事的他，去操縱那個淫蕩大小姐，或是一些其他女學生，在學校裡直接給我們玩呢；真不知道為什麼不行？」;



電話的兩頭，都分別沉默了一下。





「算了，隨便啦～」諒斗最後決定，「總之，我打電話去和表哥談談喔！」



「喔～！」





和諒斗通話的那人，如此的回應著，然後便掛上了電話。，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



聽到這裡，響子便打開手機，撥打了馨奈的號碼。



「馨奈，我問妳。」





對電話另一頭的女孩，響子如此的問道。



「妳的朋友，天海倉紗...她有個表哥對吧？那位表哥，是叫什麼名字，在哪裡工作？」!



（９）



「表哥，是我。今晚，要比平常早一些...」



深夜。透過手機，響子用輕柔無比，女孩才能發出的撫媚聲音，把諒斗的表哥，佐津陽介，給騙了出來。聽到了響子撫媚萬分的聲音，陽介沒有想很多，就只是愉快的發出了男人才會有的那種猥褻笑聲，然後十分滿意著的，開著車，在比平常還早的時間，來到了約定的地方。





陽介今年二十出頭，染著一頭金色頭髮，亂糟糟的頂在頭上。身上穿著服飾算是名牌，但卻不整理而顯得雜亂無章，胸前還掛著一條銀色的十字架項鍊，怎麼看都是個小混混。雖是這樣，但車子本身卻意外的樸實平穩，還顯得老舊，大概可以猜出只是台二手車而已。 "





到達了以後，陽介理所當然的，看到了站在那邊，身穿純黑色晚禮服，高跟鞋黑絲襪，胸前裸露大開，開放的展現著自己傲人的乳溝與雙峰的響子...陽介，高興的笑了，然後招著手，要叫響子像平時一樣，坐上他的車，去眾人常去的那家酒店玩樂去。1





響子，帶著一個輕輕的笑，移上了轎車。



 [更多、更全小 @说等，请记住



「說真的，你今晚還打扮的真不錯啊～」





陽介坐在駕駛座上，伸手移到手剎車上，準備開始起動。





「越來越像是，真正的女孩所能作出的打扮了呢！是倉紗教你的？或著你其實是倉紗？」  V *





都不是。



響子無言的，拿出了一條浸滿了乙醚的手帕，蓋在陽介的口鼻前，作為回答。 "





陽介直到失去意識以前，都還沒真正發現坐在他車上的人到底是誰。



陽介睡著了，或著該說是失去了意識？響子把這男人給扔到了一旁，自己坐上駕駛座，開始駕車。她並不擔心突然被附身；從前幾天得到的資訊看來，諒斗等人必須要知道自己在哪裡才能使能力生效，所以只要跑到他們找不到的地方，就能保障意識的自主性。  n  C-



響子開著車。 [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请%记住QQ ]



她沒有駕照。故意打扮的成熟，是為了減少被警察臨檢的機會。



車輛行駛的目標，是響子父母在郊外買下的一棟別墅。

T





在那棟別墅的地下室中，有著響子所特別準備的鋼鐵。





鋼鐵所打造而成的手銬。鋼鐵所打造而成的鐵鍊。鋼鐵所打造而成的牢獄。





等陽介醒來時，他只感覺到全身疼痛。





他睜開眼睛，什麼都看不見；響子沒給他留下任何一盞光明。在無光的地下室裡，陽介什麼也看不見，什麼也聽不見，能依賴的只有觸覺與嗅覺。噁心與潮濕融合而成的霉味，在不見天日知的所生長起來的細菌，還有那瀰漫在空氣中的腐敗味；陽介掙扎著，空喊了幾聲，卻只感覺到喉嚨乾渴，好不容易發出一點嘶吼的聲帶撕裂而疼痛。他不知道，自己到底已經被在這個地方，關了多久的時間？3



k，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



四肢都被綁住的陽介，觸覺所能碰觸到的範圍很有限；舞動手腕，十指範圍以內，能碰到的東西就只有金屬而已。金屬，冰冷冷的鋼鐵，打造成了粗壯的鐵鍊，完全斷送了任何陽介逃跑的可能性。身體，在地上跪著爬著，扭動著...乾燥，全裸的皮膚，能接觸到的，只有水泥地而已。





響子沒給陽介留下任何一件衣服，理所當然的。



然後，陽介就在那暗無天日的地下室中，待著。

D，新，，请 ^记住24小时%在线客服





他不知道時間經過了多久，甚至不太清楚到底發生了什麼事；上一個擁有的記憶，是那女孩用一塊有刺鼻味道的手帕往自己蓋來，然後...2





陽介的頭很痛。他低著頭，輕輕悶哼著，邊努力想思考。





到底發生了什麼事？這裡是哪裡？綁架自己的那女孩，又到底是誰？



直到現在，陽介還沒發現，或是不敢相信，綁架自己的人，真的是響子。他還以為，是那個別的擁有附身能力的人，利用了響子的身體，對自己這一派人襲擊了呢...或著又是，自己的表弟和他朋友，還有那個已經變成了肉奴的表妹，三人一起設計他的？



陽介被關在地下室中，不斷的不斷的，思考著，哀嚎著





在什麼也看不見，什麼都沒有的，腐敗與黑暗聚集之處，想著與等待著自己可能有的下場。 *



不會殺了自己吧？陽介模糊的想著，希望著。他不想死。他想了想，覺得如果對方肯花精神把自己關在這種地方的話，那就表示自己說不定還有用處。因為，如果要殺他的話，一開始就能這樣做了啊？所以，陽介想，陽介希望著，陽介祈求著...自己，還是能活下去的吧？ '



所以陽介等著，等待監禁自己的人出現的那天。





陽介等了很久。



他的身體已經麻痺了。由於長期維持同一種姿勢，所以身上每一寸都已經有了那種否認痛覺和觸覺的酥麻感。也許，這樣也好吧？陽介隱隱約約的想著。他隱約覺得，自己身上有傷口，有被人切開什麼，破壞過什麼...但是，他現在不想去思考那個，而且在某種程度上也慶幸著，因為這個黑暗所以什麼都看不見的自己。



然後，有一天...





響子來了。





打開地下室的門，踩著外頭灑下來的許些細微光線，陽子走了進來。



陽介抬頭，望往響子。



響子，穿著女僕裝。美麗而混圓的雙乳，被黑白相間的服飾給包了在胸前。胸口敞開露出，讓稚嫩的皮膚，乳房上方的一半，顯露在他人眼前；粉紅與白嫩的雙重奏，鮮美的讓人直想輕輕舔上一下。美乳的另一半，存在於女孩胸前的另一半私密，卻被緊緊的用白色布料包住，將視覺所能見到的美景，硬生生的切割成了兩部分：白嫩而惹人憐愛，誰都能望而觸及的上半部；神秘而緊緊的包裹住，誰都想一探究竟的風水寶地...9



響子挺了挺胸，高興的，帶著滿滿的笑容，一步步的，輕輕走到陽介的面前。她的手中，還有一具托盤，上面用蓋子蓋住，看不見是什麼，但卻有著聞來十分美味的香氣；肚內早已一空的陽介，一聞到香味就不自覺得嚥了一下口水，但卻不太確定響子是想打算作什麼。2





「歡迎光臨。」





響子微笑著說。彷彿像是戀人般的神情，開心的，愉快的招待著客人。2 j:



「唔...」





陽介，勉強自己，發出了一點聲音。



「妳...打算，要對我作什麼？」



響子繼續保持笑容，和善著回答著，接待著這位貴客的疑問。



「您一定已經餓了吧？必須要讓您留在這樣的一個地方，可真是不好意思呢；來，這裡有我親自下廚，幫您準備的餐點喔？請先等用過餐點以後，再對我詢問問題吧？」3



香味撲鼻，腹中飢餓的陽介，想了想，於是便輕輕點了點頭。總之，先吃點東西再說？ "





響子伸手，把托盤打開。



是米飯。普通的，淋上肉汁的，混雜著令人安心與飢餓的香，精心料理過的飯。白飯上擺了一些肉與蔬菜，嫩火慢燉過所悶熬而出的香味四溢，直接探入陽介的胃中，刺激著他的渴望...5



「來。」響子，繼續保持著笑容，拿起了湯匙，勺了一口飯。「我餵您吃。」,





陽介吞了一口口水。





「不能讓我自己吃嗎？」





「不行呢。」響子微笑著說，「現在，還不能解開您的拘束；可能還要再過幾天吧？」



 [更多@、更全小说等，请记住



聽到響子說以後也許有放開自己的意圖，陽介放心了。他覺得未來還是有希望的；張開嘴巴，鮮美甜嫩的米飯，混著肉汁入口。長時間的飢餓，一口氣得到了補償，又被許諾了在未來可以得到自由，而使得陽介一口氣放下了心，半跪在地下室中，慢慢的，安心的享用打扮成女僕樣子的響子，一口一口給他送過來的飯食。5





飯很好吃；肉煮的透徹，鮮嫩，多汁，陽介想。如果不是處在這樣的地下室的話，有這樣的女孩子侍奉著自己，吃這樣的料理，真可以說是天堂呢？他的心思，隨即又飄到了自己表弟還有表妹身上...表弟的諒斗，是否也會讓已成為肉奴的他姐姐，也對他這樣傾心的侍奉呢？





想到這裡，陽介突然覺得好像哪裡有點不對勁。



並不是道理、思緒，或是邏輯上的不對勁，而是身體上的不對勁。





並不是吃下去的東西有問題，而是某種，身體在這種時候，應該產生的反應...





細言軟語的女孩、畢恭畢敬的態度、白嫩的半露酥胸；還有，因為餵食而幾乎要貼到身前，女孩口中所吐出來的，芳香蘭氣...還有，那輕待在陽介裸露的胸前，愛憐的，輕輕摸著的，纖纖玉手...在響子這樣的態度，響子這樣的表現之下，陽介的身體，所缺乏的東西...





生理反應。



陽介發現，自己、少了、某種，很重要的東西。





陽介有點不敢看；但是，剛吃下去的美味料理，給了他勇氣和力量。他輕輕低頭，透過響子打開門後放進來的少許光線，往自己的兩股之間，大腿中間，看了過去。





那裡，什麼都沒有。



陽介覺得自己快暈了過去。被閹了，毫無疑問。





想到這裡，心靈沉溺在成為了閹人的痛苦中，陽介又突然發現了一件事，想到了一件事。)



他不太敢想這件事。但是、因為很重要，而且陽介也怕，所以他還是，開口問了。



「那個...」陽介，很小聲的，輕輕的問說。「我的，那個...寶貝呢？」 '





響子，聽到了這個問題以後，笑了一笑。

 _ [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



她很輕柔的，用手撫往陽介的胸膛，依然保持著那個動人溫柔的微笑。   ~/





她的手，慢慢的往下摸；女孩的手，輕輕撫過男人的胸膛，往下，往下往下走...，新&，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



手畫過了胸膛，繼續往下，停了在陽介的腹部上。





「在這裡喔。」



響子笑著說。



「哪裡？」





陽介吞了一口水，不安的問著。





「胃裡。」



響子笑著說。





佐津陽介，終於知道自己剛剛吃了什麼。



女孩，笑得很愉快，很動人；快樂的燦爛笑容，比世上什麼東西都還耀眼。





「肉棒，好吃嗎？我嘗過很多次，也想請您嘗嘗。味道，怎麼樣呢？」



（１０）





「嘿嘿嘿...」



脫離自己身體，變成幽體狀態的諒斗，此時正飄在夜晚的街道上，在往響子家的路上。陽介失蹤已經好幾天了，而缺少那樣一個能開車能在晚上帶他們出去玩的人，對諒斗而言多多少少是有點不便。不過，今晚，諒斗在床上翻來覆去，想了想，決定還是去找響子的身體玩。，新，，请记住





「我好像，有不祥的預感...」





在出發以前，諒斗那個已經被他調教成肉奴的姐姐，倉紗，擔心的發出了警告；但是，諒斗沒有接受姐姐的言詞，而只是覺得姐姐只是忌妒，而或甚至是大驚小怪而已。 "



「嘿～不想讓我去用別的女人的身體的話，那就妳自己過來如何？」





對姐姐的建言，諒斗卻是輕浮的這樣回答著。

T



「不行啦！」聽了弟弟的話以後，倉紗臉紅著的回答，「爸爸媽媽今晚在家...我怕，要是在臥室裡面弄出太大聲音的話，會被發現...」



「沒關係。」諒斗，色色的笑了笑。「那我們就去外面，用別人的身體玩吧！和往常一樣，我去用淫蕩大小姐的身體；妳要選男人的身體，或是女人的都可以，看妳今晚想玩什麼！」 #





「真，真是的；諒斗，好色...」



倉紗，害羞的回答。看著明明已經一起做過不知道多少次的姊姊，在談到這種話題時卻依然還會臉紅的樣子，諒斗先是滿意的笑了笑，然後才念起脫離身體的咒文。%





「Iä,  Shub-Niggurath!！

Deraois, Tiroi, Iä,  Shub-Niggurath!！

 'vulgtmm ! Iä,  Shub-Niggurath!！Iä,  Shub-Niggurath!！」



諒斗滿意的，念起了那串直到目前為止，他都還不明白意義的咒文。隨著他完成詠唱，一股未知的力量湧入他的身體裡面...慢慢的，諒斗的靈魂，和身體分了開來。這並不是什麼很親切的魔法；諒斗總覺得，每次脫離身體時，都會好像身心都要被扯成碎片一般的痛苦。不過，考慮到附身以後所能得到的快樂，他還是選擇了詠唱咒語，然後前往尋找目標。&



F [更多、更全小说等，请记 ^住



「嘿！」



，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住



飄在半空中，諒斗的幽體和姊姊揮了揮手，然後一笑，便去尋找響子。1 r3





倉紗嘟著嘴，有點氣弟弟好色的樣子；不過也還是隨著念起了咒文，脫離自己的身體。





兩人的幽體，在半空中飛了一段距離以後，很快的到達了響子的家。諒斗穿過水泥牆，輕鬆飄進了響子的房間，發現響子正不知為何穿著女僕服，要換上睡衣，而色色的笑了一下。!





「淫蕩大小姐發春啦？穿成那個樣子，像是準備要給本大爺幹似的...那也好，就來讓本大爺好好享受享受吧！呼呼，說真的，這東西，我還不知道要去哪裡買呢...淫蕩大小姐要是有特別幫本大爺準備的話，那就當然該好好的順手享用享用啦；妳說對吧，姐？」



，新，，请 *记住24小时在线客%服



已經身心都屬於諒斗的倉紗，沒有反對，只是輕輕的應了一聲，算是同意。





於是諒斗一笑，輕輕的飄往響子；伸出手，在幽體的狀態下碰觸對方。 * j "



「雪村響子！」



諒斗大叫。



諒斗一行人所使用的黑魔法，要先知道對方的名字才能使用。其原理是先叫喊名字，把對方靈魂的自主意識給攝走，然後就能趁對方身心都毫無防備時侵入，自由享用對方的身體。對響子進行這樣的過程，諒斗已經嘗試過好幾天了，也很有信心，自己絕對不會失敗...1



他錯了。





在叫完名字以後，響子並沒有像往常一樣的失去意識，而卻是露出了一個笑容。



那是個很滿意、很滿足，像是世界上，已經再沒有更好的事物般的，愉快笑容。1





「咦，怎麼回事？」諒斗慌了。「再來一次...雪，雪村響子！」





在自己房間內站著的那位大小姐，依然保持著原本的笑容，無動於衷。 ' j *





諒斗驚慌著。





他不懂。為什麼，那個總是成功，總是能讓他享受淫歡的咒語，今天卻失去了效用？9



「啊－！」



『響子』在此時，卻十分滿意的，呼出了一口氣。



她臉上的笑容一絲不減，而愉快的，像是在尋找什麼似的，在房間內環視。,



諒斗看著響子，隱約覺得自己背後冒出了一絲冷汗...不可能！諒斗知道，現在的自己，已經是幽體狀態；不僅不會也不應該留下冷汗，也應該不會被其他人看見...而那個，不管怎麼看都是從小被呵護長大，應當什麼都不知道的淫蕩大小姐...怎麼可能，怎麼可能會！



諒斗，看著愉快的保持著微笑的響子，心情緊張，卻不知道該怎麼作才好。



「諒斗...」直覺敏銳的倉紗，此時發出了警告，「我總覺得，好像不太妙...」



「不用說，我也知道！」諒斗叫道。「這到底...這是，怎麼回事？」( W.



響子笑了笑，然後，視旁人於無物的，開始換起了衣服



什麼叫視旁人於無物！諒斗突然，大聲的對自己叫了一聲。為什麼，自己會突然覺得，那個大小姐好像已經知道了自己的存在？明明她應該，她應該什麼都不知道的才對，不是嗎...？





響子，換衣服。





她換了一套全身黑的套裝。皮大衣皮長褲緊緊包住身體，兩手用全黑的手套包住，臉上戴了一對墨鏡，頭上頂了一頂黑帽，感覺就像是...不知為何，在進行變裝一樣？ $

z [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



諒斗，無言的看著響子的行動。幽體體內不該存在的心臟，此時卻因為諒斗的緊張以及心理作用，不斷的上下跳著，無法理解響子身上到底發生了什麼事，以及她到底在做什麼。



「『...不管是妳還是我，世上所有誕生的生命都有受到祝福的權利。』」  R;



彷彿像是在詠唱咒文般的，『響子』於此時，開始緩緩的，念起了自己以前曾說過的話。 *



H [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式QQ以&及备用



她在整裝好以後，便轉身離開房間，離開家門；輕輕走過走廊，在太過於寬廣的豪宅中輕鬆瞞過自己的父母出門，一個人穿著全黑的裝束，踏上月夜下的街道，一步一步的走著。





「『今日妳我的相遇，也許是命運所帶來的必然結果。幸福嗎，古老的命？若是還有想完成而未完成的事的話，就由我來完成吧。我在此獻上約束，以那新生而無人能知之名發誓，一定能讓妳與我，兩人都得到幸福。』」2



黑色的女孩，獨自一人，張開雙手，愉快的在月夜下走著。





諒斗看不見她的表情；但不知怎麼的，他似乎覺得，女孩啊，是一直都在笑著的...6



「『任何人，都需要一個自己能夠回去的家。妳就是我的家；就算是狂野無比的我，也還是需要歸宿的。我在此和妳約定...我在此，以妳的言語，和妳訂下屬於妳我的約定...』」



「『將阻擋在我倆面前的愚蠢之物，全部送下地獄！』」





女孩，單獨，在月夜下...





叫著、唱著；讚頌著，表明著，表達著，回答著，自言自語的說著，讚美與詠唱著。





「這到底是！」幽體狀態的諒斗，跟在響子後面，慘叫著說。



「她到底，在做什麼！突然說那些話，然後咒語又失效...到底是，到底是怎麼回事啊！」



此時，在諒斗旁邊，一樣用幽體狀態跟著的倉紗，突然發現了一件事。2 I;



，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住



倉紗幾乎不敢相信這件事；但是，她還是得說...儘管她，無論如何都不敢相信...





「諒斗...」倉紗，用顫抖著的聲音說，「這個女的...她要，前往的方向...？」;





聽到這句話時，諒斗才回過神來，然後仔細的看往周圍。



熟悉的地。熟悉的風景。熟悉的地方。熟悉的寬闊大路。



N [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



這裡是，毫無疑問...一個，天海諒斗和天海倉紗，都非常熟悉的地方。





天海家。





在月夜中走著，突然飛奔而出的黑色身影，那個總是微笑著的『響子』...她這次出門，所要前往的地方，不是別處，就是諒斗與倉紗的家。





「她為什麼...」



諒斗，驚愕著看著找到了自己家的響子，幾乎要說不出話。



接著他又發現，響子居然從口袋中掏出了鑰匙，輕易打開了自己的家門。  F;





「啊，啊...啊啊！」





在此時，諒斗已經失去了正常的判斷能力了。



他不知道該做什麼，也不知道自己能做什麼，便只好飛奔回自己寢室，回到自己的身體裡... [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



靈魂與身體重合。





在一陣黑暗以後，諒斗睜開眼睛...他知道，已經回到了身體裡面；但是，就算回到了原本的身體裡面，他又還能做什麼？能夠改變現狀，能夠打破一切的方法...！



魔導書！



諒斗從床上一躍而起。他的那些能力，是透過一本偶然得到的，黃皮黃頁的黃色魔導書，才能夠獲得的。那個魔導書擁有自己的意識，會自由選擇和人訂下契約，然後給訂下契約的人能力還有咒語；只要訂下契約的人詠唱咒語，就能夠行使各樣的黑魔術...6



諒斗在想！他在想，這時候，到底要怎麼作，才能打破困境？



但是，響子並不打算給他那種時間。



兩聲高昂的尖叫，從諒斗家中的一樓傳來。



身在二樓寢室的諒斗，一陣心驚。他知道，一樓確實睡著兩個人...兩人分別是，自己的父母。/





諒斗打開了寢室的門，徬徨無助的，慢慢的走出了房間外。



從對面房間裡面，也走出來了倉紗；她也回到了自己的身體裡面，懷中還抱著那本鮮黃色的魔導書，臉色驚惶無比，像是不知道該怎麼...並且，對她誠心所愛的弟弟，拋了個求救的眼神。



諒斗下意識的開口，想說什麼話，來安撫自己的女人，自己的姐姐...





他永遠，沒有被給予那種機會。



響子走著。



響子淡淡的走著，走上了階梯，走上了二樓。





血，慢慢的滴下；從刀上滴下，從那把響子一直藏在自己大衣底下的刀上，滴下。





響子沒有受傷。





倉紗沒有受傷。





諒斗自己，也沒有受傷。





那麼在這棟房子裡，還剩下的人...也就只有，還在樓下睡著的父母而已了。



「啊啊，啊啊...啊啊啊啊，啊啊啊啊...啊啊啊啊啊啊！」





終於理解了現狀的諒斗，發狂似的，發出了慘叫。



他完全不懂事情為什麼會搞成這樣。對他而言，事情總是十分的單純...他奪取身體，他控制別的女孩的身體，他得到快樂...姐姐的倉紗，不是也被自己玩到很爽，現在還是誠心誠意的跟著自己嗎？為什麼，為什麼這個雪村響子，就是和其他人不一樣？



 [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



「妳、是、誰！」





諒斗慘叫著。





他拒絕相信，自己眼前的殺人鬼，就是自己曾用來控制過玩樂過的那名女孩。)





彷彿像是在回答諒斗的問題一般，在天海兩姐弟面前站著的那名殺人鬼，此時愉快的笑了。 $



啊啊



諒斗確信了。眼前的這個人，絕對不是響子；絕對不是，在學校中，以不苟言笑而著名的，那位誰都無法碰觸，誰都無法侵犯...只有自己，只有擁有特殊能力的自己，才能夠一親芳澤的，冰山美人、高嶺之花；無論是誰都崇敬，誰都想成為的，那位大家都仰慕的學姐... #



「我是...」



對方回答了。非常自然的，一直保持著笑容的，極為開心的，回答了諒斗的問題。





「我是，雪村響子的另一面。」



剛殺了天海夫婦的那名女孩，此時正極為愉快的笑著。





解離性人格疾患，

Disorder，為精神病中的一種解離症





俗稱，雙重人格。





在受到諒斗三人行為的刺激以後，多年以前的創傷終於覺醒...雪村響子本人，早已預見自己或多或少會出現的那個症狀，在今夜終於成熟，成為了另一個自由的個體。/





那是一個，諒斗無法叫出名字，無法奪去意識，永遠無法戰勝的對手。1 A,





非理性的她，此時已經取代了因為諒斗咒語而沉睡的另一個自己，而正愉快的笑著。





諒斗永遠不會想到，讓響子僅存的良知與理性沉睡的人，居然會是自己。1







啊～接下來不會剩太多篇幅了(思)



總之就是, 該交代的事要交代完畢吧? 嗯嗯..
<!-- tcd_main_text_end -->

