# [附身]_《SCP-X69异闻录》第七章_世界观



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一部名为《SCP-X69异闻录》的伪娘、变身与跨性别主题小说的第七章。本章讲述了角色陈梦溪与另一角色之间的复杂关系以及她所经历的情感与身体的变化。故事中包含了挑逗与性行为的描写，涉及强奸、性欲、感情的矛盾及自我认同等情节，反映了角色内心深处的挣扎与渴望。在情节推进中，陈梦溪面临着恶魔的诱惑，她的内心复杂而扭曲，同时又对自己的性欲感到羞愧与依赖。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《SCP-X69异闻录》第七章_世界观.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32361 bytes                           |
| MD5             | 381bf480ceb7e57d9d0b2323484553bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 强奸, 自我探索, 情感矛盾, 性欲, 恶魔, 内心挣扎, 欲望满足, 心理斗争, 女性视角, 调教, 强迫, 性别认同, 都市奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章传送门



**第七章**



"那么你，或者说你们"陈梦溪瞥了一眼呆站在门口的胖子"你们到底想把我怎么样"





为了更好的手感，我双手撑起陈梦溪的腋下，让她坐到我身上，这样从身后我双手可以更好的摸奶子





见陈梦溪没有抵抗，我在她的耳边说道:"你有没有兴趣，加入我们啊？"





我一直在听陈梦溪的心声，辨别她是否有对我说谎，但一直听下来并没有，她知道内心所想是藏不住的，所以没必要去撒谎。，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



"我..."



看得出来她很纠结，明明是强奸她无数次的恶魔，这种深仇大恨怎么可以共事





但是恶魔的能力太过强大，仅凭陈梦溪的力量是不可能抵挡的，既然打不过他，那就加入他





她是这样想的。



她陈梦溪本就不是正义的伙伴，统括委员会的合格证明也是她骗过的，她的内心一直很扭曲，一直想报复这个社会







正因为如此，我才想试试看能不能拉拢她



陈梦溪看了我一眼，还是开不了口"我..."





我又凑到她耳边:"你的身体很适合性爱哦，那么敏感，一定每天都在自慰吧？"





"我没..."陈梦溪立马反驳，但她转念一想我的读心能力，这个也瞒不住，只能承认





"是的"



h [更多 *、更全小说漫画&视频账号等，请记住24小时 #在线客服





"找男朋友或是结婚，都很麻烦吧？可你是一个女生，还是外表很清纯的那种，一夜情什么的，不会去吧？"我的语气带着极度的煽动性。







"还不如放下这些，我有足够的能力保护你，所以你可以尽情享受性爱的快乐。"



"就像刚才一样，被强奸了还那么爽，只是面子放不下吧？小浪女"我用手挑逗着陈梦溪的阴蒂





刚刚高潮的她还很敏感，根本禁不起我这样的挑逗





因为她的敏感点我一清二楚





"我...我..."陈梦溪吐着热气，眼神逐渐迷离，仿佛她自己被催眠了一样







"你想要什么?放下你的贞操，放下你的一切，你...想要什么?"我在她的耳边轻声道，新，，请记住





陈梦溪不过是被现实拘束的可怜女孩，家人的期望，朋友的关系，邻人的目光等等，她都只是在做别人眼中的陈梦溪，只有无人的深夜，她才敢拿出玩具满足自己。





以前的她不是她



现在她想明白了，被绑架后，这些无意义的期待，可以完全的断绝了







"你们就当陈梦溪死了吧！"





这是一种逃避，也是一种解脱







从此以后，陈梦溪将投身恶魔，遵循本心，为所欲为



F，终身&免费更新，，请记住





这是陈梦溪一直想做的事情



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服



"我想要，想要你的肉棒，请让我高潮好吗？"陈梦溪的语气没有一丝羞耻感，说出这句话就像聊家长里短一样。



"很好，遵循本心，你会很快乐的!"我握住雄风再起的肉棒，推送进了陈梦溪的小穴中...







两个小时后，我们俩气喘吁吁地倒在了地上。





"你这个家伙实在是太能榨了，我存了好多天的被你榨的一干二净。"我虚脱地吐槽。



，新，缺%失章节等， ~请记住 ^24小时在 @线客服



"诶，男生的精液是要存的吗?那你这个蛋里面装的是啥，明明还有的嘛。"陈梦溪玩味地用小脚蹭了一下我的阴囊。"要不...再来一发?"



"恶魔吗你是?"我连忙往后蹭"我鸡巴都痛了"





陈梦溪噗嗤一声笑了出来:"哈哈，你看你这个怂样，还说我可以享受性欲，明明是你先不行了嘛"





我知道陈梦溪不过是强装镇定





其实要是往常，我或许撑不到30分钟，但这次却足足持续了两个小时



我想起来了，这都得归功于这个忌器，每当我缴械投降的时候，一股热流就会从右手背冲向下体...





我正想着这个能力应该怎么使用，可突然看见陈梦溪的神色有些古怪





"大...大哥，咱们什么...什么时候吃饭啊？"陈梦溪好像看到了什么可怕的东西



她想岔开话题





我顺着她的眼神看去，老子又重振雄风了







刚刚就凭借意识，启动了忌器，然后热流涌入肉棒







我奸笑道:"嘿嘿，你这小妮子刚才不是还嘲讽我来着?"





Y  N [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



"我...我没...大哥你...你要相信我，内...内个，我们去吃饭吧？吃饭吧？"陈梦溪挤出笑容，一点一点往后蹭。





"让你逞威风，这次把你干到求饶为止!"







"大哥，疼..."陈梦溪在沙发上向我求救道



，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



她正低着头在给小穴涂消肿药，而胖子很拘谨地站在一旁端茶送水。







"好好好，我帮你..."我闭上眼睛，控制了陈梦溪，然后把99%的意识移回本体







这是最简单的麻醉方法



陈梦溪刚失神倒下，胖子就一溜烟蹭了过来。





"大哥，这女人咋回事啊？你俩咋关系这么好了？"







"我把陈梦溪拉入伙了。"我拿着消肿药细心的涂着







胖子听我讲完了来龙去脉，如释重负



他还以为我被催眠了





药涂完了，我的能力也取消了，陈梦溪渐渐醒来。





我把水和避孕药递给陈梦溪，示意她吃了





陈梦溪愣了一下，接过了药







"之前也给你吃过的，怀孕什么的不用担心。"我安慰道





陈梦溪听完笑着吃下了药



"那以后要用套套哦！药终究不稳。"陈梦溪把杯子递给我



她说完便伸了个大懒腰，慵懒地说道:"这么疼，走路都难咯，这几天只能躺着当个死宅了。"



我放好杯子，回头怼道:"我也疼啊！"



胖子在一旁楞楞地不知道我们在说什么



"你不动不疼吗?"我搂着身旁的陈梦溪，玩弄着她的乳房。





"不动就不疼啊。"





干到鸡巴痛，这是我以前做梦才能遇见的事情，可真到遇到了，实在受不了





这可是男人最脆弱的地方啊







为了不受疼痛折磨，只能用这一招了







我来到地下室替换了柳珊珊的身体





还是用柳珊珊的身体舒服





正在玩手游的陈梦溪看见我用柳珊珊的身体，指着我娇呵道:"啊陈兴!你耍赖!说好的一起痛呢？"





"说...说好了吗?什么时候，我怎么忘了。"我装傻坐到陈梦溪身边



"偷袭!"继续把玩陈梦溪的胸部





啊陈梦溪的奶子太棒了，软绵绵的，皮肤手感也细腻，就像两块捏不碎的白豆腐





"啊讨厌啊！你自己有奶子为啥不摸自己的啊！"陈梦溪玩着的王者荣耀正在打团，根本腾不出手阻止我





"摸自己的就没意思了，虽然我这个奶子比你大，但是你的手感好啊！"







"哼，你就是想说我胸部小，不理你了，你随意"陈梦溪的团战正在高潮阶段。



每次当她要用关键操作时，我就对她的乳头一阵刺激，让她根本没办法好好玩游戏。





"defeat"手机里传来基地破碎的声音





"陈兴!!!!!!"



"你这个大奶怪，看本小姐不把你的奶子捏爆!"







------------------------三天后





"梦溪，你肯定弄不过我的，你的敏感点我可是一清二楚。"我轻捏了一下眼前的小豆豆。 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





"呀!!!陈兴，你混蛋，你捏我，我也捏你!"



阴蒂被攻击，我吃痛立马松开了指头





现在我控制着柳珊珊的身体，与陈梦溪在床上用"69"的姿势互相攻击着对方的花蕊。







这小妮子今天不知有什么打算，竟想和我比床技，可能是下面不疼了，嚣张起来了。





看我不给她点教训。



我知道，在陈梦溪的阴道内部有个点，摩擦这里会带来极其强烈的快感。



手指轻轻深入她粉嫩的小穴，找到位置后开始有节奏的摩擦。



"恩...陈兴你个大坏蛋，你...你怎么知道这个位置的...呀...你..."陈梦溪被发现弱点之后，她对我下体的攻击瞬间变得软弱无力，到最后甚至停止了攻击。



进攻就是最好的防守，只要把敌人打到无法反抗，她就不能还手了。







不过挑逗了十几个来回，我的手指就感到阴道一阵一阵的收缩。







"这就高潮了？刚才不是还嘴硬的不行吗?"我嘲讽道



这小妮子一把推开我，仰天倒在床上，她的肚子一阵一阵地收缩，身体也伴随着抽搐。



"你...你这个...这个位置你是怎么知道的?"陈梦溪大口喘息道:"我都是自慰好多年才发现这个点的...你怎么..."



我两手一摊:"运气好咯，这下你的弱点被我把握了，怎么样啊？"





陈梦溪举起她白嫩的两只小手，腻声道:"我投降啦！"





我也气喘吁吁地地躺在陈梦溪身边，在她耳旁轻声问道:"好好跟我说说吧，超能统括纪律委员会。"



，新，，请记住24小 ~时在线客服QQ6 ^462 *08907以及备用



陈梦溪放下小手，仰面深深吸了一口气，跟我讲起了世界的另一面。







其实人类能有如此长足的发展，表面上是多亏了许多杰出人物在一些时间点为世界做的贡献。





，新，，请记住



但其实这些贡献背后有着许多不为人知的秘密，比较典型的就比如二战时期给日本本土以重创的两颗原子弹，就是超能力者的手笔。



I [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





16、17世纪是超能力者觉醒最多的时期，但那时世界被宗教统治，这些觉醒的超能力者都被当做异教徒、魔女猎杀殆尽。





一直到了1900年量子力学被正式提出，经过科学家们的努力，超能力这一反常识的能力才彻底暴露在人类面前。







只能依靠外物的人类从此获得了只属于自己的强大能力。







有的人内心扭曲，他们利用能力犯罪，更有的甚至挑起战争，比如第二次世界大战



可初期能力者并不强大，以国家的力量还是能够镇压的。







但后来出现了一个人，他利用能够操纵人心的超能力，登上了国家的制高点，发起的著名的第二次世界大战，在战争期间他大量的利用俘虏做人体实验。





他就是希特勒。







这些人体实验对超能力领域做出了巨大贡献，但也遭到了自诩正义人士的唾弃。







"这对人类文明来说，是可以接受的牺牲啊？圣母无论在什么年代都有呢。"我感叹道。，新， #，请记住唯一联&系方式



"对啊对啊，我也觉得，要没有希特勒，我也不会有超能力吧。"陈梦溪表示同感。





接着她继续讲了起来。





因为希特勒的关系，法西斯也和超能力者挂上了钩，在一般人看来，这些有着诡异能力的人就是带来杀戮的元凶，所以各个国家在战后对觉醒的超能力者以特殊的收容方式。



有的关押，监禁，有的教育，监视。







"比如中国的文革时期，用10年的时间把所有普通人对超能力者的印象给抹除了，而且建立了一系列管理制度，所以中国的超能力者才能在社会中装成普通人生活。"陈梦溪伸出如葱玉般的食指，骄傲地说道:"咱们国家可是超能力改革最成功的哦!"





我似懂非懂地点了点头。



"至于超能统括纪律委员会，是属于超能统括委员会的一部分，主要是用来以强制性手段镇压失控的超能力者的。"



，&新，，请记住唯一联%系方式24小时 #在线客服



陈梦溪可爱的小脸凑了过来，面色凝重的说:"他们可是很厉害的，我这种对人A级能力者都打不过他们。"





对人A...A级能力者?







能力者还有分等级的吗?





陈梦溪顿了一下，似乎看出了我的疑惑，又躺了下去缓缓说道:"从D到SSS，能力者分为7个等级，等级以外能力者也分为对人能力者和自然能力者。"，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服







"你和我都属于对人能力者，因为能力只能对人类发动。"



我想了一下，好像是这个道理。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联& *系方式24 #小时在线客服%Q ~Q ]



"而D级能力者充其量就只能当个杨永信，治治网瘾，我这样的催眠能力可以排在A级，而你这样的完全控制，至少是SSS级别的，而且你..."陈梦溪用手指戳了戳我的乳球，然后她一双秀目突然瞪大，语气里带着惊讶:"你说你还能读心?"



我愣了一下，疑惑道:"对啊！难道读心术很罕见吗?"





陈梦溪听罢一个鲤鱼打挺就坐了起来，小眉毛都挤到了一起，不可置信的说道:"你知不知道，从来没有过人能同时拥有两种能力，除非他有两个脑子，或者是个多重人格的精神病。"







我心里明白，我的超能力并不是天生的，而且忌器赋予我的，而能力的种类应该也不止控制与催眠两种。







这种秘密还是瞒着她比较好，虽然我的读心术告诉我，眼前的裸体少女并没有骗过我。



"是...是吧，或许我可能有...有那么一点点的人格分裂?"我装作不懂弱弱应道。





陈梦溪打了个响指，笑眯眯地说道:"陈兴，我跟你准没错!"





"有...有这么厉害吗?"







这小妮子见我这副怂样，两手叉腰正色道:"当然厉害，你的读心、控制都是SSS级别的能力，再加上我的催眠，我们可以统治世界啊！"





统治世界吗?





，新， ~@，请记 ^住QQ以%及备用



虽然被她一席话说的热血沸腾，但我陈兴真的没有征服世界的想法。





我只想快快乐乐每一天而已，而且... [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



我摸了摸右手手背，没有熟悉的肿包，得到的触感是光滑细腻的女性手背。



v，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服



原来我在柳珊珊的身体里啊。



这个忌器说不定是个定时炸弹



但是我不能把我的真实想法暴露给陈梦溪，我只能挤出笑容迎合道:"是...是啊，可以征服世界"



"嘿嘿可以好好制定计划，以后我们就青史留名了!"小妮子一件一件穿起衣服，口中还不忘念道:"首先得躲过委员会，然后...是去美国呢...还是先把中国搞定呢？"





我暗叹一口气，心中不禁浮现两个字:天真







从刚才陈梦溪的描述来看，她只是一个普通的非编制能力者，更厉害的能力者都参军了，或者在统括委员会里。





向她这样放弃参军，也不去委员会工作的，能知道个啥啊。





"梦溪你的野心真大啊，但是我..."







"打住"





我刚想劝劝这个不知天高地厚的小妮子，忽然一根玉指压住了我的嘴唇。





陈梦溪衣服已经穿好了，还是那么的清纯可爱，但她的神色却像看透一切一般，她不带感情的说道:"陈兴，你还记得你在地下室跟我说的什么吗?"





"你说加入你们，可以为所欲为，可以不用在乎别人的目光。而你可以借我你的力量。"





我确实说过，可是我没想到这小妮子的野心居然能到征服世界这么大。，终身免费 ^更新， ~，请记住





她伸出一双小手搭在我的肩膀上，正色道:"你有这么强大的力量，却不去改变这个世界，想要偏安一隅吗?"







"你如果不同意的话，就用你的能力把我控制了吧，让我继续待在阴暗潮湿的地下室，当你们的泄欲工具。"





相处这么几天，我从未见过陈梦溪有过如此认真的表情，而且从心声听来...她是认真的，她真的想征服世界。



她因为一些原因一直都很痛恨现在的社会，她想要改变...





出于同情，出于自负，或是出于我仅存的那一点点野心





"好吧，我答应你。"，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住





，新，，请记住



"啪"话音刚落，我的胸部就被拍了一巴掌





"这才对嘛，胸大志气也要大，穿好衣服，今天我就露一手家传厨艺给你!"陈梦溪笑眯眯地撸起袖子，蹦蹦跳跳地往厨房去了。



只留下我一人捂着奶子欲哭无泪。





"好疼啊..."
<!-- tcd_main_text_end -->

