# [附身]_[分魂]少女与战车：凭依战！-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及性别转换和灵魂寄生的小说，作品的背景设定在学园舰教育局的办公室，主要角色辻康太是局长，一名学生会长角谷杏出现在局中，揭示出一系列复杂关系和性别认同的探讨。故事开头描绘了辻在办公过程中因为某种刺激而表现出的奇怪反应，暗示了她在性别与自我认同上的挣扎。随着剧情的发展，辻与蝶野的互动以及情节中出现的灵魂寄居装置“灵魂灌入炮”，使得角色之间的关系变得更加复杂与扭曲。尤其是在性别角色和灵魂的交互影响下，个体对自我身份的认知发生了明显的变化。该作品结合了幻想与科幻元素，突显了现代社会中性别认同和自我探索的主题, 同时包含了一些限制级内容和明显的性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[分魂]少女与战车：凭依战！-2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46951 bytes                           |
| MD5             | fd2612761969cedfd3fd3199b7208286                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | トゥルー                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 灵魂寄生, 伪娘, 强奸, 教育局, 灵魂灌入, 异世界, 科幻, 变身, 调教, 强权工具, 性别认同, 角色扮演, 二次元, 同伴关系, 自我探索, 性暗示, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：トゥルー 在文部科学省大楼的一角，学园舰教育局的办公室。

局长辻康太坐在办公桌前，像往常一样进行着工作。 「------哎，哎呀！？」 整理文件的辻突然发出痛苦的声音，弯下腰来。 「局长，您怎么了？」

碰巧在屋内的局员担忧地询问状况。 「没，没什么......」 辻尽量保持平静，装出一副无动于衷的表情。

尽管疑惑，局员还是低头道了声"失礼了"，然后离开了房间。 就在那一瞬间，辻激动地抓住扶手，全身开始颤抖。

「嘿，嘿嘿......！太厉害了......同为女性之间居然做那种事......！？」 边低声嘟哝着，边露出一丝放荡的笑容。 如果这时候还有人在场，他们肯定会觉得这副模样很诡异。 之后，辻时不时地抽搐，表面上还是继续进行着工作。

傍晚------ 西方的阳光透过百叶窗的缝隙照进办公室，将办公室染成血一般的红色。

辻完成了一系列工作后，沉在椅子上休息。这时，放在办公桌一角的电话响起了电子音。 按下扬声器按钮后，秘书的声音传来："陆上自卫队的蝶野阁下来了。"她通知了来客。5

「请让她进来」

辻回答后，整理了一下姿势，等待着对方的到来。 很快就听到正面门被敲的声音。

「请进」

一说话，门就打开了。秘书走进来，紧跟其后的是蝶野亚美。 但与前几天来这里时相比，氛围发生了很大的变化。 她走进房间仍然戴着军帽，眼睛上戴着一副与辻一模一样的眼镜。

穿在制服裙子下的黑色丝袜散发着一种奇异的性感。 「辛苦了，蝶野一尉」

「呼！谢谢！」 辻对蝶野说话的同时，透过眼镜给她使了个眼色。 她也在敬礼的同时，用眼神回应了这个信号。

秘书看着他们两个的交流，虽然觉得有些奇怪，但还是在门口鞠了个躬然后离开了房间。%

「......那么，进展如何？」

「非常顺利------请看这个」

当他们独自在房间里时，辻和蝶野都露出了诡异的笑容。 蝶野嘴角上扬，朝门外投去目光。

紧接着

「嗨，嗨，局长。好久不见～」

从走廊里，一名矮小的少女露出了身影。

她的长发扎成双马尾，猫眼般的大眼睛非常引人注目，穿着白色水手服和绿色褶裙的高中女生。 她的名字是角谷杏。

大洗女子学园的学生会长。 她露出一副无忧无虑的笑容，向坐在办公桌前的辻挥手。

不知为何，她头戴棒球帽，如果换上便服的话，恐怕会被误认为是小学生。(  ;

「哦哦......？这可真是」 辻坐在椅子上，双手交叉，强忍住笑意，上下打量着杏。 少女双手叉腰，毫无顾忌地承受着锐利的目光，然后在原地转了一个圈。 就像在面试中向评委展示自己可爱的偶像一样。 ------本来，他们之间不应该如此轻松地面对面。

平时态度傲慢的杏，但她对大洗女子学园的热爱却是最强烈的。 正是她的创意阻止了企图摧毁学园的辻的计划，让已经衰落的战车道复兴。+  [0

与这样一个宿敌见面，充满友善的氛围是不可思议的。

「真是杰作啊......你终于也成为我的"同伴"了，是吗？」

「呵呵呵，即使现在寄生在我的体内，我还是禁不住欣喜若狂啊......」 一直笑嘻嘻的杏突然转变，露出了与辻一模一样的恶心表情。 她用与辻相似的语气，把手放在制服上的胸口。

「看来装置的测试运行很顺利，对吧？」 「是的，非常顺利------」 辻把目光从杏移到蝶野身上，蝶野则恭敬地拉起自己制服的裙子。 露出的裆部被一种类似于内裤垫的奇怪穿戴物紧紧包裹着，就像穿在丝袜上的私密部位一样。-

整个表面都是粉红色，呈现出光滑金属质感的形状。 「没有特别的问题，性能也完全符合规格」 蝶野指着自己的裆部，嘴角微微上扬。 那个装置与前几天辻佩戴的"灵魂灌入炮"非常相似。

从制服口袋里拿出遥控器，按下开关。

紧接着，装置发出嘎嘎声并开始振动，中央部分向前伸展。 「啊，啊......」 蝶野突然发出性感的声音，下半身颤抖起来。 展开的部分变形成炮塔。 与辻的装置相比，这个短一些，就像八九式中型坦克的短炮管一样。

然而，作为女性的蝶野佩戴这个装置，就有一种类似双头震动棒的奇怪淫秽感。 「呵......现在，我的灵魂寄居在这个孩子的身体里。效果似乎与"灵魂灌入炮"没有什么不同」 蝶野边摩擦从自己裆部伸出的炮管，边陶醉地叹了口气。

然后，她抬起手摘下军帽。

紧接着，杏仿佛被她的动作牵引一般，也做出同样的动作，取下了棒球帽。3 p/

两人的头顶------都飘扬着画有辻肖像的白旗。

「即使用被污染的灵魂进行灵魂注入，我的人格也能支配目标，这样就证明了这一点了吧......」 辻骄傲地凝视着包裹在蝶野裆部的装置。

她所穿戴的是"灵魂灌入炮"------预先批量生产的机型。

功能已简化，并针对女性体型进行了轻量化处理。

现在，蝶野亚美体内寄生着辻的灵魂的一半。

本来的她的灵魂被辻的灵魂包围，被吞噬。

这样的蝶野如果使用"灵魂灌入炮"，会发生什么？

让她的灵魂分离将会导致寄生在身体内的辻的灵魂进一步被割裂。

将这个灵魂发射到新的目标（在这种情况下是杏）时，肉体中原有的灵魂和命中的灵魂将混合在一起。;

目前的状况如下： 辻        ------本身残留的灵魂

蝶野        ------本身的灵魂+辻的部分灵魂

杏        ------本身的灵魂+蝶野的部分灵魂+辻的部分灵魂

（注：由于分离，辻身体内剩余的他的灵魂数量自然减少了） 杏的身体中像多重人格一样存在着多个灵魂，但最终掌握意识"支配权"的还是最初使用"灵魂灌入炮"的辻的灵魂。+

可以说蝶野和杏都成了他的分身。

即使杏现在使用"灵魂灌入炮"，新目标的灵魂成分只会增加，而不会改变被辻夺取意识的事实。!

换句话说，蝶野等人只不过是将辻的灵魂传递到新容器的"搬运工"。

「持续进行灵魂分离，我的支配力被过度细分能持续到何时将是今后的课题......但是，一旦"灵魂灌入炮"量产，也就意味着可以无限地增加我」/

辻满意地看着头顶插着白旗的女人们，点了点头。

「哎呀，真没想到会变成这样。蝶野教官把我彻底骗了呢～」

带着与辻一模一样的表情的杏回到了她往常的气氛，抬头看着身边的蝶野。 「呵呵呵，你们肯定没有想到我会成为文部科学省的手下，潜入学院吧？」: G:

女性自卫官用一种像闲聊一样轻松的态度回看着娇小的少女。 「可以说一切都按照我的计划进行......呵呵呵」

辻用在桌子上交叉的手遮住嘴角，肩膀颤抖着，像犯罪黑幕一样邪恶地笑了。8 }.

没错------就这样，蝶野把杏带到了辻的面前，这都是他为了"大洗女子学院废校计划"而精心设计的一部分。8

刚才，杏和其他大洗女子学院的学生们还在与其他学校联合举行全国大会冠军纪念表演赛。)

在大洗镇的各个角落上演了一场又一场的精彩比赛，吸引了大量观众热情高涨，比赛气氛非常热烈。;

身为战车道联盟强化委员的蝶野也担任了比赛裁判

但在幕后，她却暗中执行了辻局长的命令。

将刚刚完成的"预先量产型灵魂灌入炮"藏在了她的裙子里。

比赛结束后举行了联谊会，正当参加的学生们在天然温泉设施"潮鸣之汤"中享受时，广播则通知让杏单独返回学院舰。 等待着她的是------几天前辻编写的，关于大洗女子学院废校通知书的蝶野。 「当我亲口告诉你废校的事时，你那惊讶的表情真的是太精彩了」 「我本以为你们是来庆祝我们全国大赛冠军的呢～谁知道连我都没看出来教官的内心竟然是局长」 「就是趁着这个空档，把我的灵魂射入这孩子的身体」 蝶野担任战车道的特别讲师，得到了学生们的极大信任。

因为被这样的她背叛了，杏肯定感受到了相当的震惊。

然而，她谈论自己被夺走肉体的经历时，却显得如同他人事一般，这显然不是正常的表现。  s '

「啊～，要是我早点被夺走身体，就可以随便看大家的裸体了～......呵呵♪」 杏想起了和参加比赛的同学们一起泡在温泉中的情景，表情像是喝醉了一般。 那张长长的鼻子下的丑陋脸，简直就像窥视女浴池的变态一样。

一切都是辻的意志所为。 由于灵魂是相连的，所以她身上发生的事应该早已知道，但辻却故意让她亲口说出来，以此获得满足感。 让她做出平时无法想象的言行，他对此深感征服感。

「让你尝了这么多痛苦，现在成为了我的一部分......没有比这更好笑的事了吧」 辻站起来，走到两人身边。 他看着毫无戒备的杏，慢慢地抓住头上白旗的杆子部分。

「怎么样，角谷会长？被我支配灵魂的感觉是......」 「啊！啊！？哈啊～！」 当他用手指摩擦时，杏突然显得非常舒服地喘息。

袭击她的感觉也同时反弹到辻身上。

「哦哦～！？」 「呀！」 辻弯下腰抓住裆部，而与此无关的蝶野也颤抖着痉挛。

这麻木的感觉就像摩擦阳具时一样。 「竟然......仅仅是摆弄旗子，就能感受到如此的快感......」

辻一边忍受着快感，一边用另一只手摩擦蝶野的旗杆。

白旗是他灵魂发生变化的产物，难道仅仅触碰它就能产生男性的性感？ 「哈啊，啊咿，啊哇～......！」 女性自卫官毫无羞耻地兴奋得像发情期的狗一样，口水直流。 与杏相比，她的灵魂已被辻大量污染，看起来已经没有羞耻心了。 「嗯......灵魂真是博大精深。那么，我们要不要吸收角谷会长的记忆，进一步提高意识的融合呢？」2

辻凝视着杏，轻松地摆脱即将倒在他身上的蝶野的手。

将灵魂连接在一起，可以共享对方的知识和记忆。 这样一来，不仅可以将辻的人格转移到杏身上，他还能同等地掌握她所拥有的能力。 他与杏对视，集中意识，将所需的知识刻入大脑。 「......好，我们来试试吧」 辻向自己的分身使了个眼色，然后站直了身体。 蝶野立刻收起了那懒散的表情，偷偷地将手伸进裙子里，拿出了「先行量产型灵魂灌输炮」。 露出的下身令人惊讶。 她竟然没有穿内裤，直接穿着丝袜在皮肤上。

蝶野露出了下半身，站在辻的旁边，杏则站在他的另一边。

「啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊，啊，啊♪」

三人配合默契，突然表演起了「鲶鱼舞」。

双臂举过头顶，仿佛在模仿深海鱼，身体猛烈地摇摆。

这确实是一种高度协调的动作。

「燃烧吧，烧焦吧，摇摆～摇摆♪燃烧吧，烧焦吧，摇摆～摇摆～♪」

在大腿下方，双手相互拍击，胸部微微晃动。

尤其是蝶野，由于拥有丰满的乳房，即使穿着制服也能看出乳房在颤动，宛如诱人的鼓动。 三人中的每一个人都没有跳错任何一个部分，也没有错过节奏。 这个水平让人想起了全国大赛上真理战中展示的大洗女子学园学生们的舞蹈。3 p4

这是大洗町的传统舞蹈，当地居民杏当然会跳，但辻和蝶野应该是第一次尝试。+

尽管如此，他们并未落后于杏的动作，动作安排也十分完美。

正是因为灵魂相连，这种表演才成为可能。 通过从肉体被夺取的目标的大脑中反馈信息，使自己与对方的能力同步。 这就意味着学习不好的人突然变得优秀，运动不好的人轻易地表现出运动员般的身体能力。5

如果拥有辻的灵魂的人不断增加，人类可能会变成一个整体------一个群体，一个完整的个体。 「这正是所谓的"人类补完计划"！」 ------哎呀呀。 「咳咳......那么，在这附近，让我们再一次体验刚才那美妙的感觉吧」/ B& X4

辻清了清嗓子，停止了舞蹈。

变成舞者的女人们也纠正了姿势，然后黏糊糊的目光交汇在一起。 「呜呼......局长想要哦。会长，我会再好好疼爱你的」

「啊啊，蝶野姐姐啊」

蝶野取下了戴着的眼镜，用甜腻的声音轻轻地耳语着，用手指托起了少女的下巴。 面对这一情景的杏，眼泪润湿了眼睛，她的身体贴近了对方，仿佛要扑进对方的怀抱。 两人自然地靠近彼此，双唇紧密相贴。 「嗯......」 「呼啊......」 舌头毫不犹豫地缠绕在一起。

嘟噜嘟噜地，他们互相吮吸，发出淫荡的声音。 「哦，哦哦......！？这，这太厉害了。女同性之间的亲吻，竟然如此甜蜜......！」2

近距离观看女性自卫官与女高中生相互纠缠的身影，辻为之动容。

亲吻的热情在口中弥漫。 唾液不由自主地涌出。

辻能同时感受到蝶野和杏的双唇和舌头的柔软触感。 「啊......呼，嗯......教官，真是擅长亲吻呀......」 「嗯......呼......唰......杏的口中也有着柑橘的味道呢」 杏完全露出了恋爱中少女的表情，仰视着蝶野。 两人分开的脸庞之间，唾液拉长成线，显得有些淫秽。 ------就在刚才的大洗女子学园，她们也是这样亲昵相处的。

得到杏的肉体的辻的灵魂对寄宿在女高中生肉体中的事感到兴奋，并借助蝶野之手对"自己"进行了凌辱。,

通过连接的灵魂，辻本人也让百合游戏得以重温------ 然而，当眼前发生这样的事时，又会产生新的性刺激。 蝶野紧紧地抱住娇小的杏，将脸埋在双马尾的头发中，狂嗅着香气。

杏的小手在橄榄色的自卫官制服上爬行，蝶野的纤细手指在白色大洗女子学园制服上爬行。 紧抱在一起的双方手臂，都有女性特有的柔软。 同时品味着只能说是孩子般的纤细杏的体型，和拥有绝佳比例的蝶野的体型。 仅仅感受到这样流入的不同感觉，让人感觉要疯了。 「哈......！只，只是这种程度，就让意识变得朦胧......我得尽早享受这个，才行！」3

说实在的------传来的女人们的刺激远超想象。

忍不住的辻，就在那个地方坐了下来。 两人舍不得分开唇，杏移动到他的面前，蝶野绕到他的背后。

「啊......辻局长。蒙受您伟大的灵魂，杏感到无上的喜悦。请原谅我至今为止的无礼......！」 突然，少女跪下来向地面磕头。

她不在乎脸上的污渍，额头擦着地板。

这正是辻梦寐以求的场景。

一直阻挠自己计划的令人讨厌的对手，毫无抵抗地屈服

只要看到这个场景，背后就会被激动的感觉刺痛。 「嗯......从现在开始，角谷杏将成为文部科学省的狗，献出这具身体，发誓永远效忠......！」 将脚伸向前方，杏毫不犹豫地保持弯腰姿势，在鞋尖上亲吻。

左右晃动双马尾，舌头舔来舔去，就像一只狗一样。 「呼呼！哈哈哈哈！感觉真好......这正是，支配者的快乐！」

即使把脚往后缩，也追着舔的少女，像小狗一样坚强，让人想把这种丑态展示给学校的学生们看。!

痴迷于她的秘书河岛桃可能会目瞪口呆。

尽管让她做任何事情都是因为他的灵魂在操控，严格来说，这只是一个人的表演------但是，只要羞辱她，就会立刻达到顶峰的感觉。 然而，这样轻易地结束实在太可惜了。

「是呢......接下来，作为回报，为我献上你的脚吧？」 辻打断了忠诚仪式，盘腿坐下，对匍匐在地的少女说出了带有暗示的话。% H6 d0

杏立刻抬起上半身，慢慢地抬起一条腿。 辻抓住伸出来的脚跟，脱下了平底鞋，在黑色袜子上把鼻子贴在脚底。 「嗯哼哼～～嗯......！哦哦......！？」

女子高中生的脚臭味儿被辻局长用力地吸入，他露出陶醉的表情。

同时，他抚摸着少女那发育中的小腿，尽情地享受着。 浓重的气味从鼻子穿过，直达大脑，震撼得让他不禁摇晃起来。 正在背后的蝶野用丰满的乳房接住并支撑了他。 女性自卫官用力挤压着胸部，捡起掉在地上的平底鞋，把鞋口贴在脸上。 「嗅～啊哈～......♪」

蝶野反复品味着留在鞋子里的杏的味道。

背后抱着辻的样子，她双腿像螃蟹钳子一样伸向前方。 杏与她呼吸默契地抓住长腿，扔掉高跟鞋，开始舔着穿着丝袜的脚趾。

「嗯......啧啧啧，呣呣......！」

眯着眼睛，她细心地吸允着含在嘴里的脚趾。 一张稚嫩的脸上泛起了与之不相称的妖艳表情。 一个男人嗅着女子高中生的脚臭味儿

一个女人嗅着女子高中生穿过的鞋子的味道

一个少女贪婪地舔着女性自卫官的脚

毫无疑问，在这里的每个人都是变态。 「呼呼呼呼......」 杏停止舔蝶野的脚，把脸靠近辻的下半身。 他的裆部在五彩缤纷的快感中翻滚，即使别人看到也能明显看出搭起了一顶宏伟的帐篷。6

少女的手温柔地抚摸着那膨胀。

「哦哦......！？」 辻忍不住发出了愣住的呻吟声。 杏的手拉下裤子的拉链，解放了受到窘迫的肉棒。

流出的液体滴落，勃起的阴茎露出了头。 「啊咕」 杏流畅地将肉棒含进嘴里。 短小的舌头在狭小的空间里猛烈地跳跃，缠绕在龟头和茎上。 原本没有过口交经验的少女，因为灵魂的融合，成功地复制了蝶野的技巧，展示出了相当出色的舌头使用。 「哦......哦哦哦......！」

辻张开嘴巴，像鱼一样摆动，任由女子高中生吞噬他的裆部。 他的头后面是女性自卫队员的胸部的缓冲，她倒挂着凶猛地亲吻他，夺走了他的嘴唇。 「嗯吸，嗯，舔，嗯嗯......」

「吸吮，呼......嗯吸，吸吮啊......吮」 成熟女性的熟练舌头，和天真少女的技巧舌头。 虽然是来自不同人的刺激，但他们像姐妹一样配合得天衣无缝。

被这压倒性的快感摆布的男人，没有任何办法忍受。

「喔喔喔！？」

辻发出咆哮，从肉棒的顶端喷射出白色液体。

飞溅的液滴把杏的脸弄脏了。 「喘，喘，喘......！」 仰靠在蝶野的背上，做了一个深呼吸。

杏没有在意脸上的污渍，像鸟一样啄着龟头，试图喝干所有滴落的精液。 那温柔的抚摸勾起了男人的欲望。

每次少女的嘴唇触碰，阴茎都展现出更强烈的膨胀。

「好，好了......现在轮到我反击了！」

从女性自卫队员的拥抱中挣脱出来，辻迅速站了起来。 解开腰带，豪爽地脱下西裤。

杏没有等命令，就已经明白了一切，保持着四肢着地的姿势，将后背对着他。 不在意白色内裤在裙子间完全暴露出来，将屁股高高翘起。 辻弯下腰，将手放在她的两腿之间，确认了私处的气味。 「嗯嗯～～♪看起来清纯的样子，却在湿润的地方湿得恰到好处......你这淫娃！」6

经过蝶野教官的严格调教，和辻的灵魂同步度也提高了，学生会长的身体完全变得炽热。 #

将她的短裤拉下，拍打着白皙的臀部。

「啊！啊啊！更多......更多！请给卑微的我这个洞，局长热情的教育指导！」 「如你所愿------让我用我的巨炮贯穿你吧！」

杏摇晃着屁股痉挛着。

辻抓住她的腰将其固定，将勃起的肉棒猛地插入她的私处。 精液和爱液混合着，阴茎推进肉壁。

「嗯，嗯，呼......」

「哎 "......！？嘎，啊，啊......！」

当辻摇晃着腰时，杏的大腿间疼痛涌动。 男性的象徵像疯狂的野兽般折磨着狭窄的阴道。

阴道口被撑得极大，处女膜破裂，血从褶皱间滴落。 「呵，呵呵呵......怎么样，第一次接纳男人的感觉如何......？被图谋毁灭你所爱的学校的人凌辱的感觉如何――？咕嘟，哦......！这，这是被侵犯的女人的感觉......！？」 "

辻一边侮辱着杏，一边将阴茎猛击她的私处，然而未知的疼痛却从下半身蔓延上来。 由于灵魂同化，他在侵犯她的同时，也共享着被侵犯的她的感觉。 「啊，好热......！好痛......！可是，这种痛苦也是「我」向「我」屈服的最好证据！哈啊！」-

尖锐的痛苦和流动的热血，此刻也都只是让情绪更加高涨的材料

杏流着泪，在剧烈疼痛中翻滚，但作为辻，她却为自己少女的尊严被肆意践踏而倍感欢愉。 那扭曲的感情逐渐将剧痛转化为强烈的快感。 如果这只是一个强奸犯，他可能会因为知道被侵犯者的痛苦和恐惧而犹豫。 然而，辻已经做好了觉悟，向少女的灵魂猛然咬去。

他做好了将肉体、精神、甚至少女本身都吞噬殆尽的觉悟。

「啊啊，哈啊，好的，好棒......啊！舒服......舒服......」 杏主动将臀部振动，口中吹出泡沫，激烈地喘息。

她的眼皮不断抽搐，几乎翻白眼了。

辻变成了一个只会考虑侵犯她的机器，加速了活塞运动的速度。 两人的结合像是本能地将身体互相碰撞的野兽交配，也像是相互摩擦装甲的重型坦克战斗。 「啊！啊！啊！嗯......哈呼......！」

从辻侵犯杏的背后传来蝶野的喘息声。

一看，她正把自己的私处摩擦在辻的桌子角上，全神贯注地自慰着。 杏的臀部动作与后方保持同步，然后变得与辻粗暴地摆动前后。 在男人和被侵犯的女人的动作共鸣中，女性自卫官自己侮辱着自己。

「哈啊，哈啊，哈啊......！好了，差不多，准备炮击了......你，做好准备了吗......？」:

「嘻......！嘻......！来吧......来吧......！呜啊，啊......！」

辻的动作进入最后冲刺阶段，撞击下体的节奏发生了变化。

杏流着泪，鼻涕和口水都流下来，发出低沉的呻吟声，像母豹一样更加屈服。 杏和蝶野------在她们的头顶上，白旗的杆子独自地快速上下移动。

就像头部和胯部同时被侵犯的场景一样。

伴随着金属般的咔哒声，头发凌乱地飞舞，女人们继续疯狂地跳舞。 「呼，呼，呼，呼，哦------哦哦哦哦！！」 辻身体内的兴奋像内压一样增长，汇聚到从胯间伸出的炮管处。

它升至极限，终于以巨大的奔流射出。

浑浊的狂涛液体，猛烈地击打在杏的阴道里。 「啊，啊，啊，啊，啊------啊啊啊！！」 被炽热的濁流冲刷，少女瞬间达到了高潮。 背部突然弓起，私处犹如决堤般喷射出潮水。

「呀哈啊啊啊！！」 同时，蝶野也发出尖锐的声音，紧握住桌子。

仅仅是自慰，却感受到了辻和杏的高潮，喷出的爱液充满了丝袜。 即使穿着裙子，也能清楚地看到胯间的渗透扩散。

「「「哈，啊啊～......」」」 三人逐渐失去力气，倒在了地板上。

辻疲惫不堪，好像用尽了所有精力，杏她们头上的白旗也无力地垂下。 「喘，喘，喘......太，太棒了......真的太棒了......！」 刚刚结束的男人，全身都在颤抖，连续说着赞美的话。 他从未体验过如此美妙的性爱。 同时感受到男人和女人的高潮，这也是情有可原的。

「哈......哈......哈......随着同化灵魂的人越来越多，这种快感也会无限增加，对吗......？呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈......！！」0

辻局长的粗野呼吸逐渐变成了高声大笑。

这种笑声接连传染给了杏和蝶野，形成了爆笑的和谐。 「......唉～～，女子高中生的鲜活肉体，实在是美味啊」

「哦，您的赞美让我感到非常荣幸......啊哈啊」 「呐呼，真的好羡慕年轻啊......」

辻躺了一会儿恢复体力，然后坐起身来，用手指重新整理了一下完全凌乱的头发。 杏和蝶野也摇摇晃晃地站了起来。 女自卫队员的裙子前面像是尿湿了一样，颜色变得很深。 女子高中生由于曾匍匐在地，制服已经皱巴巴的，布料的各个地方都被自己的爱液和辻的精液弄脏了。2

「这样一来，你和我的灵魂的融合应该变得更加牢固了。呵呵呵......」 # D2

「虽然说做了会让正常我愤怒的事情，但心中的兴奋感却没有减弱，反而还在膨胀......哎呀～，看来我已经彻底变成了变态了呢～」 杏用看物体的眼神看着自己变得狼狈不堪的身体，然后把手伸进裤裆，捏着黏在指间的恶心液体。 在意识的深处，辻的灵魂因亵渎她的身体而颤抖着欣喜。 「------局长。这次的嬉戏就到此为止吧，我们该继续推进计划了」 「啊，是呢」 蝶野第一个整理好仪容，像秘书一样报告。

辻一边穿上扔掉的西裤，一边在脑海中回想起即将到来的日程。 「『大洗女子学园废校计划』......终于到了将这个悲愿项目正式实施的时候了。呵呵呵，我已经能想象到学校的学生们惊讶的表情了」 「......反正，我装作什么都不知道的样子，各种行动会更容易一些，对吧？」 「嗯。我们需要你说服那些可能会反抗我的命令的学校成员。」

「那么，如果我说，"如果我们不接受废校建议，住在学园舰上的我们的父母和居民们都会被解雇"的话，他们就不会轻易反抗了，对吧？」 *

「哦，那是个好主意。」

「太棒了！」

「嘿嘿～♪有了『我』和『你』的头脑，想出这种小阴谋简直易如反掌。」 「确实是个谋略高手呢。敌人可怕，但成为盟友就无比可靠。」

「呵呵呵呵......！」

三人一起露出邪恶的笑容。

本应热爱学园的杏，竟然自己在谋划毁灭它的存在，实在是难以置信。

「不过，就算你把我拉进你的团队，最好还是不要掉以轻心。那所学校里还有很多强大的对手。」 「是的，我已经深有体会。为了应对这种情况，我们的计划有很多层预防措施。」 #

「即使我们在分离的地方，我们也可以应对意外情况。」 「为了文部科学省的利益......我们一定要把计划引向成功！现在，请大家开始行动吧。」-

「『是！』」

在指挥官辻的注视下，蝶野和杏齐声向他敬礼，就像精挑细选的士兵一样，发出坚定而没有丝毫犹豫的声音。 "

她们没有动摇，也没有背叛。

拥有辻灵魂的人们，都是他的忠诚仆从。 于是，就这样，在没有人注意到的情况下，"大洗女子学园废校计划"悄悄地开始了。 "

「是谁！随便做这种事情！？」

正值黄昏时刻，夜幕即将降临

这里是位于茨城县大洗港的大洗女子学园的学园舰。 在大洗女子学园的校门前，学生们聚集在一起，发生了一场骚动。 骚动的原因就是校门本身。

写着「KEEP OUT」的警戒线被多层地缠绕在校门的铁栅栏上。

对于学生们来说，在结束表演赛返回母校后立刻遭遇这样的景象，大惊小怪也无可厚非。;

纪律委员们附在校门上，费力地试图撕掉警戒线。 「――你们，不能擅自进去」

一个毫无感情、冷静的声音制止了她们的行动。 声音的主人是辻。 他用手指托起眼镜，向在场的女学生们投以冰冷的目光。 「那、那个......我们是这里的学生！」

「你们已经不再是学生了」

辻无情地打断了想要慌忙解释情况的河岛桃，一个他们熟悉的人。

听到他的话，周围的学生们都感到不安。

「......你来解释一下」

辻没有等周围的惊讶平息，就说完这句话转身离去。

原本站在他身后藏在他身体后面的人现身了。 角谷杏露出一副严肃的表情。 「会长？」

「怎么了，会长！？」 桃和小山柚子等同属于学生会的人们迅速对她这不寻常的气氛作出反应。 在与两人共同守护学园舰的过程中，共同度过苦难的日子，

面对与她们一起度过严峻战斗的学生们，

杏平静地------说出了残酷的一句话。 「大洗女子学园已于8月31日宣布废校」

文科省的决定让学生们自然地陷入更深的困境，甚至有人提出要在学校里顽固抵抗。 然而，在杏拼命劝说下，副会长柚子也站到了维护她的立场，骚动终于平息下来。 对柚子来说，她肯定相信会长一定有什么打算，凭借对她的信任，选择忍受这个局面。/

------她并不知道一脸苦涩的杏在心里偷偷地吐舌头。

夜色已深，校舍被黑暗笼罩。

学生们因为要离开学园而忙碌着搬家手续和打包行李。 为了留下学园舰的回忆，准备搬出的纸箱越来越多。 尽管每个人都情绪低落，但她们试图通过麻木地行动来忘记废校的打击。/ F9 j,

杏通过舰桥兼学生会室的窗户，恍惚地凝望着这些学生们的举动。

这里的大部分架子都已空了，纸箱堆得越来越高。

屋里只有她一个人。

桃和柚子在舰内四处奔波，忙于离舰准备。

坐在会长座位上的皮椅子上的杏，表情中没有任何感情。

与刚才劝说学生的时候截然相反，她以机器般的眼神密切观察着他们的行动。 「――是的，嗯。虽然一度如预料中的那样陷入恐慌，但他们似乎相信了那个说法」)

突然，杏望着虚空喃喃自语。

虽然口气像是在跟某人说话，但她并没有在打电话。

「他们这帮人，甚至都没有注意到我戴着棒球帽故意遮住头的不自然之处......嘛，废校的通知可能确实让他们很震惊吧～」 她慢慢地用手指弹了一下戴在头上的帽子的帽檐。 脸上原本毫无表情的地方，刻满了轻蔑的笑容。

「......学生们的情况怎么样？」

另一方面

辻身处离开大洗港前往霞关的自卫队安排的直升机中，也在低声喃喃自语。 当然，他也没有在用手机通话。

拥有共享灵魂的两人无视空间和距离，就像在进行心灵感应般的交谈。

「他们完全丧失了斗志呢。嘻嘻，真是绝妙。他们居然不知道我和局长是一伙的......」7

杏一边居高临下地看着不知真相的同伴们，一边狞笑着扭曲嘴角。

这是藐视相信她的柚子等人的感情，丑恶而卑鄙的笑容。

「很好。那么让我们将计划推进到下一阶段吧。还需要更多的棋子......你已经找到了目标了吗？」1

辻一边继续心灵交流，一边漫不经心地从裤子上摸弄着裆部。

于是，在学园舰上的杏也像被线悬挂的木偶一样，完全模仿着相同的动作。 「啊......请放心。有一个非常适合承担这个角色的孩子......呵呵」 藏在裙子里的手指猥亵地抚摸着少女的裆部。 化身为辻的木偶的杏，带着诱人的喘息，眯起眼睛盯着学生们中的一个。 在她的视线尽头是------普通科二年级学生，秋山优花里的身影...... 熊本县某处。 在炎炎夏日的耀眼阳光下，一座纯日式风格的庄园静静地矗立在美丽的大自然中。 这里是战车道名门「西住流」的本家。 正在书房写作的西住流家元·西住士翔，注意到划破风的声音，抬起了头。 声音的源头是旋翼的嗡鸣。 陆上自卫队的OH-1直升机正准备降落在西住庄园宽敞的庭院里。

「当家，蝶野女士来了」

书房的门打开，一位身着和服的女弟子探出头来。 在西住家，这种突如其来的访客似乎是司空见惯的事情。

「我知道了」 志穗放下手中的笔，走向庭院迎接客人。 此时，正好直升机驾驶舱的舱盖打开，蝶野亚美正准备下来。

一位站在庭院的女自卫队员，用手按住帽子以免被旋翼的气流吹走，朝这边看去，莫名其妙地笑了出来。 '

志穗对她与平常不同的举止感到疑惑，这时蝶野按下了手中的一个小型机器的开关。 在直升机旋翼的嗡鸣声中，低沉的引擎声响起。 下一刻，志穗看到的是蝶野的裙子裆部鼓鼓囊囊地膨胀起来------
<!-- tcd_main_text_end -->

