# [附身]_神之手_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《神之手》讲述了一位名为庞健的男性主角在一次与妓女陈琳琳的复杂互动中卷入强奸游戏，结果陷入一场精心策划的阴谋。当庞健与朋友阿文一同去找陈琳琳时，局势急转直下，最终发生了致命冲突。文中详细描绘了庞健的内心挣扎和愤怒，以及与陈琳琳之间矛盾的升级。故事情节紧张，探讨了欲望、背叛与生存的边缘。在剧烈的情感冲突后，庞健遭遇了出乎意料的命运，最终以他的死亡告终。文档语言生动，对人物的情感与矛盾描绘细致，是一部涉及跨性别、强制与悖论主题的小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神之手_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18044 bytes                           |
| MD5             | 59a0806d9158e77a5c2abfa80f7aaa9d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 强奸, SM, 伪娘, 变身, 愤怒, 复仇, 死亡, 二次元, 情感冲突, 极端情节, 权力游戏, 黑暗幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"OH,SHIT！"我仰天大骂一句，不得不说，我现在倒霉透了。



好吧，我承认，我不知道哪根筋不对，在叫鸡的时候，跟这个该死的婊子玩了一把所谓的强奸游戏，当然主要是这个与我相熟的婊子用她那柔嫩的嗓音一直磨着我让我陪她玩一次SM捆绑，对于这种能够提升情趣的玩法，我自然非常乐衷，可是没想到，就是这个活该永世不得翻身的臭婊子，她居然藏了一个摄像头在她家，再加上当时我并没有注意到捆绑以及后来做爱的时候她那些异常的举动，于是，第二天，我就收到了一张经过精心制作的光碟，当看完这张光碟的时候，我的心就已经跌入了谷底。我相信，只要不是傻子，都能看见这是一起有预谋的强奸案，我给了她一瓶我自己带来的饮料，她喝下之后，与我聊了几句就昏迷不醒，然后我就把她结结实实的困了起来，紧接着，用我那属于男人的骄傲狠狠地临幸了这个被困成一条人棍的"可怜"女人。她当时的曲意迎合现在怎么越看越像是在反抗我的"暴行"，他妈的，我怎么会知道在电话里她让我来的时候给她带瓶饮料是因为什么，我也算是经常照顾她生意的熟客，根本就没想到会出现这种状况。1



"别这样，你冷静冷静，阿健，我想，我们还是会有办法的，你相信我。"我的同居室友，也是我最好的哥们方文在安慰着我。



"冷静？阿文，你知不知道，那个婊子跟我要500万，妈的，我要是有500万我还会去找她这种野鸡？我连5万块都拿不出来。"!



"500万？她疯了？你连正经工作都没有，哪来那么多钱？开玩笑吧！"阿文一脸不可思议。



我咆哮道："我怎么知道，这个疯子，她这是诚心要玩死我，这张碟片只要送上去，我肯定跑不了蹲大牢，不行，我得想想办法，我不能坐牢，我还年轻。"



阿文也一脸茫然："可是，500万哪，这不是把人往死里逼么，我们除非去抢银行，否则去哪弄这么多钱啊。"5



我默然，是啊，这些钱凭我们两个游手好闲的小混混肯定是没有办法，这臭婊子陈琳琳不是不知道我是什么人，她张嘴就要这么多钱，这根本不是冲钱来的，这分明就是想直接废了我，不行，我不能就在这等死，我得想办法，你往死里逼我......



阿文见我不说话，又道："阿健，不如我们再去见见她，要她一句准话，如果她真要是咬住不放，大不了我们就跑，反正在这里我们除了这个破房子什么都没有......"



"对，阿文，你说得对，我们去找她，当面问个清楚，我和他无冤无仇，她为什么要这么玩我，还是谁让她这么干的，我死也要当个明白鬼。"我已经歇斯底里了。



"阿健，你现在已经失控了，一会我们一起去，我来跟她说，我不信她就平白无故要整死你。"



我点点头："你说得对，我们现在就走。"



一路上，我们两个人谁都没有说话，我现在满脑子都是暴戾，恨不得一把把陈琳琳撕成碎片，出门的时候，我还背着阿文带了一把水果刀，我已经做好了和她拼命的打算，在我看来，她一个婊子，怎么能斗过我们两个大男人。 '



"砰砰砰！"



"来了来了 ~"柔柔的嗓音从门的另一边传了过来，门开了，露出一张睡眼朦胧的脸。 "



我一把推开她，跟阿文冲进屋内，反手将门锁死，恶狠狠的道："臭婊子，说，到底是谁让你陷害老子的。"(



陈琳琳先是吃了一惊，瞬间睡意全消，等她认清我们之后，反倒笑了："原来是你啊，怎么？给我送钱来了？"



看着这张曾经让我神魂颠倒，现在让我怒火中烧的笑脸，我强忍着愤怒，道："你到底想要干什么，你也知道，我是肯定没有这么多钱，你设这个套算计我，到底是什么目的，是你自己要这么做，还是有人指使你？"



陈琳琳瞟了我一眼，哼了一声："目的？没什么目的，我就是突然发现出来做来钱太慢，想换个来钱快的方法，先拿你试试，看看这方法好用不好用。"+



"你！"我的怒火再也压抑不住，一把掏出水果刀，怒声道："臭婊子，我最后给你一次机会，把碟片都交出来，我就当这事没发生过，否则，我好不了，你也活不成。"



阿文见我亮了刀子，立刻想上来拦住我，我此时已经红了眼，一把将他推开，向着陈琳琳逼了过去。 '



陈琳琳也不再一幅懒洋洋的样子，她那双勾人魂魄的眼睛也眯了起来："怎么？恼羞成怒了？你还敢跟我动刀子？别人我不知道，你庞健那点能耐我还不知道？别人怕了你五大三粗，到了床上还不是三分钟的料。"!



"你去死吧！"我怒吼一声，双手握着水果刀奔着陈琳琳就捅了过去，陈琳琳嗖的一下，身子一转，就躲开了这一刀，我大吃一惊，没想到看起来柔弱的她身子这么灵活，由于用力过猛，我的身子扑了出去，陈琳琳抬腿在我手腕上踢了一脚，这一脚的力量和她的身材根本不成比例，我再也握不住刀子，只能被迫撒手，她一把接住了水果刀，奔着我的脖子就抹了过来。  O+



阿文被我推开后，刚稳住身子，我就已经冲了上去，等他追过来，形式已经发生了逆转，他立刻向陈琳琳扑了过去，想要拦住她，可是已经晚了，我亲眼看着我自己带来的这把刀子抹进了我的脖子，我想我的表情一定很恐怖，我想大叫，但是气管已经被割断，根本叫不出声音，一瞬间我知道，我完了，连坐牢的机会都没了，我仅仅20几年的人生就这么到头了，我甚至没去思考为什么一个身材柔弱的妓女会有这么好的身手，只是隐隐约约听到了阿文的怒吼，随即，我的身子就倒在了地上，再也没了生气。





似乎只是一瞬，似乎过了很久，我迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼，感觉了一下，手脚都能动，我立刻回忆起刚才那一幕，不对啊，我死了，我被人杀了，我用刀去杀一个女人，结果反而被她杀了！我忽的一下坐起来，摸了摸脖子，记忆中应该出现的刀口不翼而飞，我吓了一跳，这是怎么回事，我到底死了没有？刚才到底发生了什么？我一回身，身边就是梳妆台，我立刻走过去，想看看我脖子上到底有没有那个刀口，然而，令人毛骨悚然的是，镜子里却没有我，只有一脸震惊的陈琳琳。



S [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]





很少写文，有什么不足的地方大家帮着指正指正啊
<!-- tcd_main_text_end -->

