# [附身]_丧失之城2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇跨性别和性转题材的小说，标题为《丧失之城2》，内容主要围绕一位父亲与其女儿之间复杂的关系展开。故事开头描绘了医院内发生的暴力事件，随后转入父亲对女儿的维护与关心。在一个流感肆虐的城市中，父亲深夜急赴医院，只为确保女儿的健康。在医院的对话中逐渐透露出这场流感不同寻常的特征，主要感染了女性。这引出了一系列的阴谋，黑衣人的对话中暗示将进行对城市的侵蚀与改变，展现了一种强烈而扭曲的邪恶气氛。随着情节推进，父亲对女儿无尽的爱与保护形成了鲜明的对比，掀起了剧情的高潮，并在父女互动中展现了对亲情的深刻描写与内心戏。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_丧失之城2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 48520 bytes                           |
| MD5             | 4b422aa54607a6955556d008d1875420                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 伪娘, 跨性别, 父女情, 邪恶, 流感, 暴力, 医疗, 家庭关系, 情感纠葛, 暗黑题材, 自我探索, 反差, 扭曲, 性感, 情欲, 都市奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
道殇卡文了。。。但是又有了个脑洞，所以又写了个短篇来献丑，算是丧失之城的第二篇。。。这次是纯邪恶了，一点一点地侵蚀改变...不要问为什么又是父女，我就是好这一种巨大反差的感觉------原来有多幸福，被取代后就会有多么扭曲。所以会有大量铺垫情节，还请耐心一点看，详细的是后面的犯罪情节。我喜欢通过tg文将这种感觉传达出来，这让我很兴奋...硬是要我深写其他的比如学生或者人妻那里我也不是写不出来，但我自己不太舒服而已。各有所好，真的没办法。



最后，觉得我哪里写的有问题的。能麻烦您指出来并把修改版写在评论里吗，我好参考参考以便以后能写出更好的文给大家分享 ...以后也好注意一下 ...



废话有点多了，以下正文。



"啊，你们是什么人，要干什么，警卫，警卫...啊!"



夜晚，在市医院里面，值班医生的办公室，一个黑衣人手中执刀，站在倒在地上的医生面前------医生脖子上的划痕已经证明其失去了生息。6



"一号，这么做有必要吗。



办公室门口，另外一个黑衣人靠在门上，发出了不明雌雄的沙哑声音。



"你是要质疑吾主的决定吗？"



"不...我是决定，上一个城市轻而易举就腐化堕落，这座城市也没有教会的爪牙，为什么要这么做？我们应该在教会察觉之前尽可能..."



"不要妄言了，吾主的思维不是我们能知晓的。我等只需在明天照做即可。", G #



"....知道了。"



盯着桌子上那些闪着异样光泽的针筒，门口的黑衣人沉默了一会儿，转身离开了。 "







------------分割线





"滨田医生，我的女儿怎么样？"



"没事，千金不过是一时间得了最近流行的流感。不过小孩子嘛，抵抗力自然差一些，作家长的要注意下啊。"  k)



"太好了...有香..."



高岛夫彦抱着怀中熟睡的7岁女儿，深深的呼了一口气。



明明昨天入睡为止，高岛夫彦还没有发现自己的女儿有什么问题。但第二天早上一起来，夫彦便发现自己的女儿头很烫，连忙把她带到了医院看。没想到医院处于爆满专题，而且全是咳嗽发烧的女性，夫彦排了好久的队才排到自己。



得知女儿并无大碍，夫彦心中的石头落下了。看着自己怀中穿着粉色连衣裙头上还别了个大蝴蝶结的女孩，夫彦的眼中尽是怜爱。0



他是个"混蛋"男人，无法拯救自己的妻子，甚至连减少她的病痛都做不到，只能牵着她的手看着她含笑离开。他发誓终身不娶，并且一定要照顾好自己与妻子的爱情结晶------他们的女儿高岛有香。  N6



所以，当有香出了事，他马上给单位打电话请假，并开车送有香到医院来。  v)



"哎呀，我就说没事了吧，真是小题大做。"



"亲爱的，我没事哦，我们的宝宝也是

P [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服



"真奈子，人家真的没事啦..."



"哼，没有的东西，等你姐姐我好了看我怎么收拾你。



周围的人有很多，足以说明这场突如其来的流感的范围之广：穿着泡泡裙刚出道的偶像，挺着大肚子的温柔贤妻，和闺蜜一起来的活泼女学生，一脸高傲并欺压着弟弟的姐姐。.



夫彦皱了皱眉头，感觉有点奇怪------这流感怎么只选择女性的？来看病的全都是女性，周围的男性也只是陪同女性前来的而已。:

W [一 *次购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



"滨田大夫，这流感这么厉害的吗？有这么多人。



看着眼前正在填写单子的滨田医生，夫彦提出了自己的疑问。



"唉，我们也不知道怎么回事。这流感之前也爆发过一次，但就算上次也没有这次这么厉害，一下子几乎感染了整个城市。我们也摸不着头脑啊，我们这些医生更是忙坏了,甚至其他科的医生都被抓到这里来看病，一个办公室好几个医生。好在这流感有记录在案的，还能迅速做出反应，就等上面调查出原因了...啊，写好了，给，去打一针就好了，祝您的女儿身体健康。"



"这样吗...谢谢您，滨田医生。"



"呵呵，职责所在...好了下一个



虽然感到疑惑，但夫彦毕竟不是医生，也不懂这方面的事。他只需要遵从医嘱就行了，医生是不会害他的。;



拿着手里的单子，抱着有香的夫彦笑着离开了办公室。





------------------分割线



"事情怎么样？"



等医院没几个人时已经是黄昏时分，医院最高层的办公室里，昨晚的执刀黑衣人通过窗户望着这个城市。 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



而他后面，则是一群眼睛发白犹如僵尸一般的医生护士待在原地，极为恐怖。& m4



门口，另外一个黑衣人还是一副悠闲的样子靠在门上。



"我看了，每个人都注射了...不过，那里面究竟是什么？"



"激起性欲的东西...还有，罪恶男性的灵魂。



"....这样吗，我明白了...按照主上的意思，只需要几天后向全市发射扭曲之轮就行了吧，那没事的话我就随便去逛逛了，反正不久这座城就会变成主上的东西。"



说完，一阵黑风袭过，门口的黑衣人便消失了。



"....虽然不知道主上在想什么，但这座城终将变成丧失之城。"



黑衣人伸出手轻抚面前的玻璃，那动作，就好像抚摸许久未见的爱人一样------若有其他人在这，便会发现那双手如宝玉般精美，完全就是双成熟女子的手。%



"届时，一切罪恶将会被宽恕吧。"





------------------分割线







"...唔...好困，我记得我被爸爸送到医院

x



"太好了，有香你醒了！"



盖着毯子的粉色双马尾少女从沙发上坐了起来，揉了揉眼睛，一副没睡醒的样子。那可爱样子，真是让人心动不已 ...但对夫彦无效就是，夫彦是个专一的人，也很清楚自己对有香的感情是正常的。



"肚子饿了吗？爸爸给你做了你最喜欢的玉米汤哦！



"耶，爸爸最棒了！"



刚才还一副没精神样子的少女突然就活力四射，穿着白色丝袜的小短腿就直接踩到了地上。但少女也没注意到，就直接崩上了饭桌，盯着热腾腾的饭菜眼里闪着星光------她确实也饿了。8



看着女儿这样，夫彦幸福地笑了出来，解开了围裙，坐到了有香的对面。- k! c6



他真的十分爱自己的女儿，自己的工作很忙，但他向老板说明自己的状况后幸运地得到了老板的理解，调整了自己的上下班时间，让他能去接自己的女儿上下学。晚上更是几乎把工作全部放下来和女儿聊天谈心，周末也时不时父女俩一起出去游玩。因此，父女俩的关系非常的好，好到彼此是对方的小棉袄。5



"有香，为什么不吃啊，这不是你最喜欢的玉米汤吗？



"嗯 ....因为爸爸还没吃啊，老师说过了，如果你有喜欢的人，吃饭时你就不能只顾自己 ...我最喜欢爸爸了，所以有香就算已经很饿了，也要等爸爸一起吃啊。" "



"有香



听到了女儿天真的发言，夫彦的眼泪不争气地流了出来，尽管尽力演示，但还是被有香发现了。



"咦，爸爸怎么哭了 ...是 ...是，有香做错什么了吗？有 ...有香会改的 ...爸爸别哭了 ..."/



"不，有香，这是感动的泪水，以后你会明白的，爸爸这是很高兴 ...有香真是太懂事了 ..."



"真 ...真的吗？"



"当然是真的!所以，为了奖励有香以及庆祝有香的病好了，噔噔噔



仿佛变魔术一般，夫彦把手放到背后摆弄什么，然后又突然一动，双手拿着什么递到了有香的面前。



是一个兔子玩偶。



"哇！好可爱，谢谢爸爸。"



看着有香把玩偶抱入怀中那一副爱不释手的样子，夫彦也发自心底里感到高兴------本来是打算等有香病好了再给的，但没想到仅仅一针就能好的这么快。7



尽管那针筒里的液体让他觉得不舒服。



------------------分割线



"今天，我虽然生病了，但很快就好了，爸爸还送了我小迪，真开心 ...嗯，就写这么多。",



穿着睡裙的有香，合上了自己的笔记本，打了个哈欠------尽管还不晚，但小孩子熬不住啊。



"好了，小迪，小安，小乖，我该去和爸爸说晚安了，你们先睡吧!"



将被子给床上的小猫，小狗，小兔玩偶盖好后，小女孩来到了夫彦的房间，此时的夫彦正在桌子上写着什么。



"爸爸，还不睡吗 ..."



"嗯 ...这里应该 ...啊，有香。爸爸还有点事，你先去睡吧，乖，明天还要上学呢。" #



"好吧，爸爸也不要太累了哦 ...啾。



"诶



"晚安!"



看着有香关上了自己房间的门，回味着刚才那个脸颊上的亲吻，夫彦先是愣了愣，然后笑着转过身继续工作。，新， # ~缺失章 *节等，请%记住



自己有这么一个可爱的女儿，可不能放弃啊，一定要让她幸福。





------------------分割线



"再见，爸爸!"



"有香，要听老师的话哦！"



"是 ~走吧，理奈酱。"



有香从车上下来，在挥别了自己的父亲后，便牵着和她关系很好的同学的手一蹦一跳地走向了学校。



"嘻嘻，有香酱很开心呢。"



"嗯！昨天爸爸把小迪送给了我，我跟你讲，小迪她超 ~可爱的!"



"真的吗？"



"当然啦，嘿嘿，要不要来我家一起和小迪玩啊！



"好啊好啊！"



俩人牵着手，快乐地走向了教学楼，但当她们进门的时候，一股烟味扑鼻而来，只见一个家长抽着烟离开了学校。,



"咦，什么啊，好难闻啊。"



"就是啊...啊，要迟到了，有香快点走！"



俩个小女孩嫌弃地看了一眼路过她们身边的抽烟大叔，随即走进了教室。开始了一天的学习。 '



"那么，这个问题谁知道啊？"



"老师，我我我！



"好，有香，你来说出答案吧！



"是，答案是..."



有香在学习上也有非常高的积极性，上课老师提出问题总是主动举手回答，考试也经常位列前茅，可爱的外表也深受老师们的欢迎...



按她的说法来说，她十分喜欢学校，无论是上课听讲做笔记还是下课和同学们一起玩，都非常开心。 #



放学时分，有香一蹦一跳地走向父亲的身边。同时还侧着头看着旁边的高年级学姐穿着泳衣在泳池里运动。



啊...好想赶快长大像姐姐们那样玩耍啊。



这是一个孩子真实又天真的祈愿。



回到家中，夫彦已经提前准备好了饭菜，就是为了不让女儿等着。



看着有香优雅的动作，他想起了他的妻子，仿佛在有香身上看到了她的影子。 *



我在想什么呢...有香本来就是她的女儿，像她也不奇怪吧。



摇了摇头，夫彦又一次询问有香的一天，打开了话题，进行父女间和谐快乐的交流，直到看着有香抱着玩偶睡去。1



然而，噩梦于深夜开始降临。



"唔...好热...好像上厕所..."



半夜，本应熟睡的有香突然觉得身体发热，于半夜中醒了过来。



她觉得身体有点不舒服，想去上个厕所，便起身迷迷糊糊走到了厕所。8 p6 u+



可此时也正是夫彦洗澡睡觉的时间，专心洗澡的他并没有注意到有香。



而有香看到父亲倒映在玻璃上的健壮身影，身体居然起了反应，浑身燥热。



啊...好热啊...但爸爸真的...好帅啊...



连有香自己都没有注意到，她的手不自觉地伸向了自己的下体。



v  l [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



------------------分割线





"有香，你怎么了？昨晚没睡好吗？



"不...没事，爸爸...有香很好呢



",,,不舒服千万不要逞强，要和老师说哦，爸爸会马上赶来的！"



"嗯...谢谢爸爸。



无精打采地挥手送别了父亲，有香向教学楼走了过去。



"诶，有香酱，你怎么不理我啊。



"啊...理奈酱...抱歉没看到你。"



"哼，真是的...走吧，马上要上课了。



"哦



看着眼前抱胸有点小别捏的朋友，有香的眉头皱了皱。

O. K



好烦啊...真是聒噪...



诶...为什么...我会对理奈酱感到厌烦



那一闪而过的想法让有香自己捂嘴惊讶了一下，但没过多久就被有香忽视了------因为确实要上课了。



"这个大叔真是的，这里是学校诶，就这么随随便便抽烟。有香酱你说是吧！"



"诶，啊...是的呢...这样不好呢



依然是一个中年人从教学楼里走了出来，还是嘴里叼着一根烟。让理奈捂着鼻子离得远远的。但这次不同的是，有香却是盯着那个中年人的背影盯了许久------不，不如说是盯着他吐出的烟雾盯了很久。直到中年人消失才转回头，只是那原本澄澈的眼眸里，透着一丝渴望... *



因为是国小，所以上课并没有多难，也没有什么特别的事，就是那么平平淡淡。



但有香却感到很奇怪------为什么她今天很不想听老师讲课?还莫名的烦躁 ....明明平时她都是认真做笔记的 ...今天也一次举手发言都没有。8



"好了，今天就到这里。同学们，明天下午要考试，记得复习今天的功课哦！" *



"啊



无论是好学生还是差学生，都会在知道考试的消息时发出悲鸣------很神奇的现象，哪怕是成绩好的学生也会如此。2



又要考试 ...真讨厌呢老师 ...有什么东西能抄就好了



不同的是，有香这一次的第一想法居然是作弊，以前是好学生的她可是从来不会有这样的想法的。而她自己都没有察觉到这想法的不正常 ...3



一天过去了，有香感觉自己正在变得很奇怪------好像对学校里的东西都开始变得很厌烦，渐渐地失去耐心，感到烦躁 ...



奇怪 ...有香明明很喜欢上课还有下课和同学们做游戏的 ...怎么今天 ...



放学时分，有香在整理自己的书包，但她有点心不在焉的，这时候理奈凑了上来。4



"有香，一起回家吧！



"....好..."



有香的回答显得十分无力，她的头发也稍微有点乱，不像平时她精心呵护的那样...



更别说，她借口没精神跟在理奈后面却是一副不耐烦的神情了。

f



但这很快就改变了，因为在路上她的眼睛被隔壁高年级的学姐"抓"住了------准确的说，是被学姐穿的死库水。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



好性感...好想舔舔是什么味道...，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



汗水与泳池的水从股间留下，细致地勾勒出了少女的身材，死库水紧缚的感觉更加让人产生无穷的联想，想让人脱下那衣服一睹真容。&



不同于昨天的羡慕崇拜，现在有香的眼中反而充满了淫邪的欲望，露出了在她这个年纪不该出现的表情。而她本人却不自知，开始以为这是正常的。5



"有香，怎么了，快上车啊。



直到夫彦在车上提醒有香，有香才从欲望的遐想中回过神来。但被打断的她偷偷向夫彦投了一个白眼------夫彦并没有注意到，她的女儿竟然开始对她有了抱怨。2



有香上车后，车子便绝尘而去。



家里，依旧是已经准备好的饭菜，但今天却有些不同。

D



"爸，没肉吗？"



"咦，有香你不是不喜欢吃肉吗？"



第一次，有香主动向夫彦准备的饭菜提出了不满。但夫彦也没在意，偶尔想换口味也是正常的。3



"人家想吃了嘛...算了。"



看到没有肉类，有香只是露出了一点不满，还是继续吃着饭------但不同的是，这次她把饭碗端了起来，开始像个小伙子一样把饭往自己嘴里趴，没有细嚼慢咽，完全没一点淑女样。4

，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



"有香，吃慢点，没人和你抢...这样吃不好。"



"可人家之前很饿嘛...嗝...爸爸，我很累，先睡了。"



摸着微微鼓起的肚子，有香明显是吃多了又没消化好，甚至还当面打了一个嗝，这是十分不雅的。 "



但有香显然是没有在意的，直接进了自己的房间，关上门了。



"....这孩子..."



联想到有香早上的精神状态，感觉可能真的是有香觉得累了，所以夫彦也只是叹了一口气便开始收拾碗筷了。 #



但以后可不能让她这样了....



房间里，有香看着自己充满卡通少女风的房子，皱了皱眉头。



为什么我的房间会是这样的啊，真无趣...



觉得有点疲劳，有香便想快点睡觉，但她看到了在自己床上的三个玩偶。



什么鬼东西嘛...幼稚死了...



拿起那三个玩偶，还仔细看了几下，发现与普通玩偶无异后有香便直接把三个玩偶扔下了床。(



但看到散落在地上的三个人偶后，有香突然露出了一副惊恐的样子，并痛苦地抱着头。



"啊，为什么...为什么有香会把小迪他们...而且，有香居然还抱怨爸爸做的饭...为什么，有香不该这样做的，有香明明是个乖孩子...啊啊啊啊，头好疼，有香好痛苦!有什么东西...进来了啊啊啊啊。"%



"爸爸，救救有香



抱头自言自语一段意义不明的话后，有香便晕了过去，倒在了床上，由于隔音效果好，夫彦并没有注意，只是后来进来帮有香盖好了被子。



类似的一幕，在城市的各个角落发生着。



------------分割线

K，终身免费 *更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]





大概一二点的时候，睡着了的有香突然睁开眼睛，从床上坐了起来，大大的伸了一个懒腰，甚至胸前那俩点激凸也微微在睡衣上显现了出来。(



"嗯 ~睡的好舒服啊。"



"咦，怎么还是晚上 ...嘿嘿，夜黑风高，好时间勒。



好像之前抱头痛苦的情形从来没发生过一样，但已经有什么东西发生了质变。此时有香捂着嘴笑着，只是那样子有种小人得志的模样。



"咦，刚才话怎么回事 ...嘛，不管了嘿嘿。



有香此时已经无视了自己语言的奇怪之处，兴奋地从床上跳了下去，也没有像个乖孩子一样继续去睡觉。.



白天 ...那个叔叔抽的东西 ...好想试试啊 ...可没钱啊



对了 ...没钱可以拿爸爸的啊。



丝毫没有察觉到自己的思想有任何的问题，有香穿上了拖鞋，蹑手蹑脚地来到了夫彦的房间。8



然而，门锁了。



"唔 ...怎么办呢 ...咦，那是什么。



不远处，一根铁丝就那么躺在地上------这是前几天夫彦修理电器留下的东西。



有香捡起了它，不知为何，一把铁丝拿在手里，有香立刻有了一种熟悉的感觉，感觉脑袋里面好像多了什么。 [一次 ~购买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]



" ...试试吧 ..."



有香也不知道这个试试是什么意思，但她顺着身体的感觉动了起来，将铁丝伸进了把手里 ...然后开始搅动，左右摆弄着 ...



有香舔着嘴唇，有种十分兴奋的感觉，就好像这种事已经做了很多次而又重新拾回了一样 ...



"哇，打开了，有香真棒



在门打开之后，有香兴奋地跳了起来，丝毫没有任何罪恶感。



但马上她便安静了下来，一步一步慢慢往房间里走，不发出一点声音。



很快，她便发现了桌子上的钱包。



"哇，好多!发财了！不过不能拿太多呢，爸爸会发现的



舔着手指翻着手里的日元，有香露出了满意的笑，好像做这种事很有成就感一样。%



"嘿嘿，该走了 ....咦，那是



由于家中只有有香一个人，所以夫彦夫彦在夏天有个不好的习惯，那就是裸睡，而他本人睡觉习惯也不太好，所以现在他的肉棒露在了外面，且由于常年没有发泄欲望，只是自给自足，所以肉棒还是处于勃起状态。



尽管有香有了变化，但她的知识并没有增加，还不太了解性的概念，对那根自己没有的棒子产生了浓烈的好奇心。再加上那一针的作用 ...



"这是什么?爸爸怎么比我多根棒子 ...呀，好烫!" [更&多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及备%用QQ ]



有香好奇地伸出娇嫩的小手戳了戳红色的龟头，发现那里好烫，被吓得缩了回去。



"咦，变得更大了，好神奇 ....如果，整只手握上去



好奇的有香不仅产生了奇怪的想法，整个身体也开始发情了------这都是药物的影响。



有点害怕的把手慢慢握了上去，感受着肉棒的温度，有香觉得下体有点难受 ...;



这是 ...什么感觉 ...不过，这棒子，好温暖，就像爸爸抱着有香一样



没有在意不断颤抖的肉棒，有香慢慢俯下身子，用脸靠着肉棒，闭上眼睛，感受那份来自父亲的温暖。



"会是什么味道呢 ..."



毫无预兆的突发奇想，有香突然想舔一舔面前的肉棒------因为她的身体想这么做。



想到便做，伸出香舌，慢慢靠近，最终舌头盖住了红色的龟头。



好咸 ...但有点吃棒棒糖的感觉 ...对了，说不定这就是爸爸的藏起来的棒棒糖，哼哼，爸爸真小气呢。有好东西还要藏起来。8



这样想着的有香，脸上露出了一个狡猾的笑容，微微抬起身子，让肉棒正对着自己。,



"我开动了！



就像真正的吃饭一样，说了一句"我开动了"后，有香便将肉棒用自己的嘴包了起来。



 ...好硬呢 ...而且好像化不了呢 ...虽然有点咸，不过，感觉吃着身体好舒服啊 ...8



用香舌细腻地舔那红色的龟头，少女的唾液与肮脏肉棒漏出来的精液在口中混合，从来没有享受这般待遇的肉棒膨胀到了极限长度，让少女的脸部被顶得变了形------尽管如此，有香还是紧紧吸住夫彦的肉棒。9



啊 ...好热 ...这是什么感觉 ...



有香感到身体发烫，一只手移动到了自己微微湿润的下体，伸进了内裤开始爱抚。



啊，这是什么 ...爸爸明明说过不能拿手碰那里，可 ...这也太舒服了吧！



眼神逐渐变的迷离起来，有香的头不自觉地开始上下动了起来，就好像有一张无形的手在上下套弄一样。她的下体在她自己的手的搅弄之下，也已经流出大量的蜜汁到了床上。3

 ] [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



最终，精液从耻缝中喷射出来，一向禁欲的夫彦射出的精液自然是格外的多，塞满了有香的口腔，还喷到了她的脸上。同一时间，有香也是达到了高潮。



"咳咳咳 ..."



虽然被呛到了，但本来苦涩的精液有香却吃的津津有味，就好像在享受什么美味佳肴一样------这也是药物的作用。



虽然咸 ...但好好吃呢，有香以后还要多吃!而且，爸爸好像也很舒服呢 ...嘿嘿，不告诉他!有香要偷偷地做，给爸爸一个大 ~惊喜!



看着微笑着的夫彦，有香舔着已经软下去但还沾着精液的老二，露出了幸福的笑容。8



完全没关注她的行为与思想此时已经多么扭曲。



 [更多、更全小说 @等，请记住



------------------隔天



"爸爸很开心呢！"



"嗯，爸爸昨天做了一个美梦呢！



"嘿嘿，是人家的功劳哦(小声)"



"嗯?有香你说什么



"没什么，爸爸，有香上学去了哦！

L，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住QQ以%及备用



"嗯，再见，要开心哦有香



做了一个美梦的夫彦，在和自己的女儿告别后，带着好心情上班去了。

r [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ * ]



看到夫彦离开后，有香立刻垮下了脸，大大的打了个哈欠。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



"哈 ...昨晚做太厉害了



毕竟还小，昨晚做了很久的有香一大早自然没有什么精神------只是不想被夫彦看出什么，因为要给他一个大惊喜嘛 ...;



"走吧，有香



"哦 ..."



而理奈也不像之前那样活跃了，只是公式化地和有香打了个招呼，牵着手一起走进了教学楼，路上没说一句话。



一切的变化已经悄然发生。



------------------分割线



 [一 # ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



"叔叔，我要买这个，爸爸要我买的哦。"



" ...哦，小家伙给你。真懂事呢，这么小就帮爸爸买东西。不过这东西对身体不好哦，要你爸爸少抽哦。" "



"嗯！谢谢叔叔。"



"真乖



大课间，有香偷偷溜到了附近的便利店，迫不及待地买了自己想要的东西，并躲到了一个巷子里。(



狂热地看着手里的烟，没有在意刚刚上课时老师好像忍耐着什么的样子，有香拿出了打火机，抽出一根烟，点燃，深吸了一口。



不出意料地被呛到了。



咳了几下之后，有香还没有放弃，她也不知道为什么，她就是对这东西有一种执着。 '



再吸一口，又咳了出来。还吸一口，依然咳了出来。



然后，再一口，终于有感觉了------有香觉得有什么东西透过了自己的全身，像是电流一样，让全身止不住地颤抖。同时，嘴里那股烟味带来的不适也被淡去了，只留下一股刺激着大佬的爽快感。4



啊 ...有香是坏孩子呢 ...这个老师以前明明说过不能碰呢



不过，坏孩子就坏孩子吧 ...坏孩子好舒服呢 ...



感受留在口中的烟雾，有香呼了一口气，吐出一大圈烟，一脸享受。



也没有注意到她因为快感刺激被弄湿的胖次。





------------------分割线





上课时间，有香蹑手蹑脚地在走廊里走着，慢慢靠近高年级的女子更衣室。6 e;



并不是逃课，只是有香偷了试卷的答案而已，快速抄完后然后迅速交卷了------她还发现了老师梯子里面一个有趣的东西。



不过她现在的目标可是其他的东西。



到了门前，有香娴熟地打开了门------不知为何，在抽烟之后，她开锁变的更熟练了。，新， #，请记住唯一联&系方式



关紧门后，有香随意打开了一个储物柜，果然发现了她渴望的东西。



"啊 ...有香好喜欢这衣服 ...我舔



有香手里拿着的，正是刚刚上体育课的才换下的死库水，上面还残留着少女的体温。



有香像个痴汉一样，把脸凑近了过去，用自己拿小巧的鼻子感受着少女残留的体香，还伸出舌头品味那残留的液体，俩点激凸显现在有香的衣服上------因为她没穿胸罩。，终身免 *费更新，，请&记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



"好甜 ...啊，有香好兴奋 ...有香是坏孩子 ...又想抽烟了



就在有香把手伸进裙子口袋，拿出从老师那拿来的玩具时，她听到了隔壁传来的微弱声音 ... '



"啊 ...啊 ....老师好棒 ...好大，喜欢 ..."



听到这声音，有香的好奇心被激发了起来------不仅如此，听到这声音她自己的身体也好像有了感觉。



旁边，好像是体育器材室 ...去看看吧 ...



恋恋不舍地放下手中的死库水，有香走出了更衣室的门，来到了隔壁发出声音的房间，清晰地听到了女性的娇喘声。



果然没听错呢，是舒服的声音呢 ...那么



再一次动起手来，也是没费多大劲就打开了，偷偷溜进去，有香慢慢接近发出声音的位置。4



然后她就惊讶了，因为发出声音的女性正是她的好友理奈!地上甚至还有一大摊血迹。-



"啊 ~破处了好棒 ~人家的小穴好紧 ~老师的大肉棒太棒了！

o，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备 ^用QQ ]



奇怪的是，尽管理奈不停地发出兴奋的娇喘，但健壮的体育老师却是一言不发，就像一个做爱机器一样，只知道不停的抽插------如果能凑近看，便能发现他的眼睛毫无神采。 '



但有香显然是看不到的，在她的认知里，是自己的好友遭到了强奸。



但有香没有移动------倒不如说看到好友被强奸她居然更兴奋了！



啊 ...这样是不可以的 ...可是 ...好想做 ...有香是坏孩子嘛



拿出裙子口袋里的烟，点燃，有香深深地吐出了一圈烟。然后又从口袋里拿出来另外一个东西------一根从老师那里拿来的假阴茎。



老师有好东西呢，不介意给有香用用吧嘿嘿 ...原来棒棒糖是要这样用的啊 ...理奈看起来也很舒服呢 ...



将脱下裙子胖子，将假阴对准自己的小穴，慢慢放了进去。当顶到一层膜的时候，有香停住了 ...



这个东西 ...爸爸说过对女孩子很珍贵 ...那有香要留给爸爸 ...



看着理奈享受的表情，有香也开始了自己动作，一边抽着烟，一边用假阴抽插自己，发出微微的喘息声。



啊 ...棒棒糖原来这么舒服吗



对面的理奈被插的越来越快，有香也照着样子加速了自己的抽插，流出更多的蜜汁。抽烟和被抽插的双重爽快感，让有香眼睛发白，不断流出想汗。



啊 ...太棒了，有什么东西要出来了啊啊啊啊啊!



只在脑中想着，没有发出任何声音，有香和理奈俩个好朋友一起达到了高潮。只是理奈被射的全是都是精液，而有香则躺在地上痉挛，地上有大片水渍 ...





，新，缺失&章节%等，请记住24小时 *在线客服



------------------夫彦视角



夫彦觉得女儿最近有点奇怪，准确说从那天打针以来就有怪事发生。



原本十分有活力的女儿最近有点精神不振，虽然她装作一幅有精神的样子，但微小的不同他这个做父亲的还是看的出来的。1



女儿最近吃饭偏荤食了，明明她说过她不喜欢吃肉的，而且吃饭的姿势也变的不雅了。而且今天是她的生日，又送了她一个玩偶，但她看起来不感兴趣的样子，说话也没以前主动了 ...



唉，女儿终究是长大了 ...开始变的有点个性了，也过了喜欢过家家酒的年纪了 ...



算了，不管这些。可最近为什么闻到女儿身上有烟味?这也太荒谬了吧？难道女儿偷偷地和一些混混接触了？-



这说不定也是最近莫名少钱的原因？



不不不，不能这么想，自己可爱的女儿不可能做这种事。



揉了揉有点疼痛的头，夫彦放下了手中的笔，看着旁边的一杯水，他笑了笑。



"这 ...这是给爸爸的，一定要喝哦！爸爸也要保重身体。



虽然已经是温水了，但夫彦还是非常欣慰，女儿也开始懂事了。



不过说到注意身体，自己最近是精虫上脑了吗？每天晚上都做着春梦，而醒来就看到被窝上那一片 ...



不过，梦中的那个人却是不可能在了



摇了摇头，喝下女儿给的水，夫彦便洗澡睡觉了 ....



"吸溜 ...啾 ...啾 ..."



嗯?有什么声音，而且下面暖暖的 ...怎么回事



可能是想太多事了，夫彦这一次并没有睡太深，一会儿便被一种舒服的感觉刺激醒了，而且耳边传来了奇怪的声音。&



挣扎着睁开了眼睛，夫彦看到了他做梦都想不到的一幕------自己的女儿正在给自己口交!



然而，他的身体就像是灌了铅一样，动不了，只能眼睁睁看着自己的女儿继续!



"有香，你在干什么!"



"啾 ...啊 ...爸爸，你醒了啊，等一下啊，马上就出来了。"



"唔 ..."



看到自己的父亲醒来，有香也只是抽空笑着回了一句，马上又含住了夫彦的肉棒。



而被刺激到夫彦一下忍不住，再一次的刺激直接让夫彦射了出来，弄的有香满脸都是浑浊液体。7



也是在射出的一瞬间，夫彦感觉自己又有了力气，只是头感觉特别晕。



但夫彦还是挣扎着表达了自己的愤怒。



"有香，你怎么



"唔，谢谢款待 ~嘿嘿，爸爸，惊喜吧。人家每天晚上都在帮爸爸清理棒棒糖呢，真好吃呢，而且爸爸每次也在睡梦中露出了笑脸，一定也是很开心吧！嘿嘿，有香帮棒不棒啊！"0



看着眼前一脸淫荡地舔着沾着精液的有香，夫彦是气不打一处来。但他越生气，他头疼就越严重。



想彻底摆脱疼痛，夫彦摇了摇头，但睁开眼时，他却看到一个怀念的人。



"真理子 ..."



嘴中喊着亡妻的名字，夫彦愣住了，就好像刚才的事都是错觉的一样。



"妈妈吗 ...理奈给的药还真有用呢 ...来吧，爸爸，就把有香当成出远门旅行的妈妈吧！"



有香张开了双臂，做出迎接夫彦的样子，而夫彦也兴奋地压了上去，吻住了那梦中之人的嘴唇。



尽管口中有精液，但这并不影响夫彦深情的吻，俩片舌头交缠在一起，互相索取着彼此，夫彦则顺势把有香的睡衣脱了，开始爱抚其小乳鸽和小穴。)



"真理子，我好想你 ..."



一个深吻之后，夫彦靠在有香的胸口流下了脆弱的眼泪，来表达自己的相思之情。



" ...没事哦，我回来了 ...爱我吧 ..."



"真理子



有香看着哭泣的父亲，则是配合着演起戏来------虽然她好像变了很多，但她依然爱着自己的父亲。



看着眼前的"妻子"那精致的面容，夫彦的欲望一下子被激发了起来，长久以来的寂寞此刻化作了原始的性爱。



再一次吻住了有香，同时把肉棒奋力插进了小穴，大量的血水也随之流出。



被吻住的有香自然无法吃痛地发出声音，只是身子颤抖了一下，然后用双腿夹住了夫彦。+



此时无声胜有声。回荡在房间里的只有渐渐加快的抽插的声音，直到缺乏氧气的俩人松口有香才发出"啊啊嗯啊"的娇喘声。



这也象征着这场不伦之爱进入尾声。

 |  A，新， ~，请记住 #24 ^小时在线客服QQ以及备用



"啊啊啊，爸爸要射了啊啊啊，有香要怀上爸爸的孩子了啊啊啊啊啊。



随着有香的尖叫，夫彦也终于把自己的精华送进了女儿的身体里，随后便晕了过去。



而有香则保持着双腿夹住夫彦的姿势，在夫彦的怀中也睡了过去，连肉棒都没拔出来 ...



"时间到了，开始吧。



与此同时，一圈圈光波也以市医院为中心，扩散到城市的每个角落。







------------------分割线



一年后。



"有香，该起床啦 ..."



"唔 ...爸爸 ...人家还想睡嘛



"不行哦，今天是开学的日子呢



"好吧



被窝里的小人，挣扎了几下，最终还是从被窝里爬了出来。



正是有香，只不过那鼓起的肚子证明了年仅八岁的她已经是个孕妇。



那一天，所以不合理之处都被纠正了，醒来的夫彦并没有觉得和自己的女儿做爱有什么问题。6



不过，收到通知，城市里所有的人都到医院打了一针。拿有香和夫彦举例，有香的身体更成熟了，已经能分泌乳汁和怀孕了，而且后代一定健康，乱伦也没关系。而男性则精力大幅度提升，人人都是一夜七次郎 ...虽然那医生好像没见过。。。 "



不过没关系，起码夫彦觉得自己很幸福。



"爸爸，走吧。



看着眼前穿着紧缚死库水把身材完美勾勒出来的有香，夫彦下面起反应了。6  [-



"呵呵，又硬了呢爸爸 ...不过别急啦，有香还要上学呢。"



"好 ...好吧 ..."



夫彦压下了自己的欲望，牵着有香的手走出了门 ...



路上，可以看到穿着各种暴露衣服的女性，没办法，那天以后，规定只要不是裸体可以穿任何衣服出门，这大夏天的，自然有穿着比基尼在街上走的 ...&



"吸 ....呼 ..."



闻到烟味，夫彦皱了皱眉头，这可以说是夫彦最不满意的地方了。



看着旁边一脸享受地抽着烟的有香，夫彦也是无奈------脑中声音告诉他他不能反抗有香，所以说尽管他讨厌有香抽烟，但一点办法都没有 ...(



------------------有香的视角



享受着死库水的紧缚感和手里的烟，有香闭上眼享受着。



她从那天以来很高兴，各种新的规定都顺从了她的欲望，无论是死库水还是烟，还有她的父亲，她都得到了------她觉得自己很幸福，没有任何不妥。:



"爸爸再见。"



"嗯，有香要开心哦！"



挥手和父亲告别，有香打了个哈欠，怜爱地抚摸自己鼓起的肚子，转过身走向了教学楼。 #



"有香酱



"啊，是理奈酱!好久不见了。



转身看着眼前的理奈，穿着几乎透明的情趣睡衣，可以清晰地看着那对有料的胸部，手里还抱着一个婴儿。)



"啊，理奈酱真狡猾，已经有小宝宝了。



"嘿嘿，有香也快了嘛 ~人家和金老师做的早一点呢 ~我和你说，金老师的肉棒超大的!插的我爽死了！"7



"不要，人家只要和爸爸做就可以了。



"切，你个父控 ~算了，走，上课去了。"



"你不也是个大叔控!"



俩人牵着手，小打小闹地走进了教学楼 ...



教室里，男生还是一样，可女生就各种各样了。一个个穿着暴露不说，有的把穿着白丝的腿放在了桌子上，有的喝着酒，有的还喝旁边的男生在做------但共同点是，她们都挺着大肚子。+



没办法，虽然是国小生，但规定还有每个人都不准打胎，而这座城市的大部分女性都怀孕了，还有的甚至已经生产了。为此医院经常也是处于爆满状态。9



"呜啊啊啊啊啊



"哦，小宝宝不哭，妈妈给你奶喝。"





看着露出乳房喂奶的理奈，有香其实还是羡慕的------毕竟她都已经是准妈妈了，而自己的宝宝还在肚子里。 $



心情不好的她自然又点了一支烟开始抽。



"呀，有香酱，别抽烟了，我的宝宝还没打针呢!这样会害了她的



" ...好吧。



烟瘾起来的有香不情愿地熄灭了烟，打算等下另外找个地方抽。



毕竟，理奈是她好朋友嘛



值得开心的是，有香又变成了热爱学习的好孩子，只不过仅限于一种课

H，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



"老师，怎么才能让爸爸射精时感受到最大程度的快感呢?"



"老师，老师!哪种姿势能让爸爸最舒服呢？"



这是新开展的课程，在国小就是教孩子们认识性的知识，同时也教导她们做爱的方式等。 "



而深爱着父亲的有香自然成了这节课的好学生



"啊，除了新课都好无聊啊。"



背着书包的有香摸着肚子向校门口走着，这次理奈没有陪她，因为她和金老师恩恩爱爱去了。 *



不过有香低落的心情很快就消失了------她看见高年级的学姐们在上新的体育课。&



男女分开的制度被取消了，除此之外很多项目的内容都有了一定的更改，比如现在有香正看着的游泳课，男生和女生一起游泳，只不过方式有点特别------一男一女共同穿着一件特制死库水，能紧紧的包住俩个人，男生的手放在女生的胸部，而肉棒则贴在女生的肚子上，形成肉眼可见很突兀的一块，像个连体人一样 ...女生要在这种情况下游泳自然十分吃力，但目的好像就是为了锻炼女性在床上的体力 ...当然，男伴是可以自己决定的。 *



看到如此有爱的一幕，有香又忍不住讲手伸向了自己的下体。



好想快点长大 ...和爸爸一起上游泳课啊 ...





------------------夫彦视角



H，&新，，请 ^记%住唯一联系方 ~式



女儿上车了，看着她挺着大肚子抽着烟夫彦心里很不是滋味，可又不能劝解。6 v:



但一路上女儿和她讲学校里的事她又很开心------尽管是些邪恶的东西，但这是从他女儿口中说出来的啊!



夫彦还是很开心的，他的女儿还是爱着他，还是那么可爱。



到家后，有香像以前那样开心的做在了桌子上，不同的是，桌子上的菜大部分都是肉食，而且有香几乎把脸贴到了碗上了。



摸着又大了一圈的肚子，有香满足地打了一个长长的嗝，大声到隔壁都听的见。&



"好了，爸爸，进有香的房间吧！



"哦 ...好的 ..."



碗洗完后，夫彦又被叫到了有香的房间，与之前不同的是，房间乱了很多------这还是在夫彦整理过的情况下的。而且换了一个风格:挂满了血腥的游戏宣传报和各种模型枪械。



"给，爸爸，用这个打手枪哦。嘿嘿，这是我从理奈酱那里偷来的哦，今天老师讲了其他女人的贴身衣物能让爸爸更兴奋呢 ...等有香洗完澡出来一定要看到比以前更大的肉棒哦！"



留下这么一长句话，有香就进去洗澡了，夫彦低着头，沉默了一会儿，便按照女儿的命令开始打手枪 ...



"哇，确实好像更大了也!那么，我开动了 ...嘿咻，啊，好撑 ..."



洗完澡后，裸体的有香看到父亲的肉棒更大了之后开心地坐了上去，然后命令夫彦坐在了桌子前------那里有一台电脑。



这，应该还是我的女儿吧。



看着坐在自己身上不断扭动的有香打着枪战游戏还不断地"艹，nmd"骂着，夫彦产生了这样的疑问。 $



但这样的疑问很快就消失了------一圈光波凭空出现，进入了他的耳朵。



我在想什么啊，这当然是我的女儿啊。抽烟，喜欢和父亲做爱，爱打游戏的有香啊 ... *



只是 ...为什么我会有点难过？



在夫彦和有香都注意不到的地方，俩滴泪珠滑落了下来 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

