# [附身]_到了异世界就给我狠狠更新【2】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一部异世界冒险类型的小说，名为《到了异世界就给我狠狠更新》的第二部分或续集。故事围绕着一个名叫华化龙的高中生展开，该角色与其他乘客一起经历了一次神秘的列车旅行。在列车上，他们被卷入一场不确定的冒险，车厢内的环境逐渐变得诡异，乘客们的心理状态也受到挑战。华化龙表现出极高的洞察力，能迅速评估周围人的能力，并与不同角色交流，展示出他的领袖潜质。在这一过程中，乘客们面对未知的威胁，与此同时，各自的身份和内心冲突开始显现。文件中包含了一些对角色之间关系和潜在情节点的探索，例如对彼此能力的怀疑以及人际关系的微妙变化。内容涉及超自然现象、心理战等情节，且可能包含青少年对于性别与自我认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_到了异世界就给我狠狠更新【2】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69632 bytes                           |
| MD5             | ef32ae763729d3ca67ac621619d77019                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 冒险, 列车, 心理战, 华化龙, 乘客, 自我认同, 超自然, 冒险团体, 角色扮演, 青少年, 成长, 探索, 神秘, 关系变化, 情节转折, 团队合作, 能力评估, 未知威胁, 群体互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
污污——



列车发出负有年代感的嗡鸣，

等等，

从车厢内看怎么都不像是喷气式列车吧？！



花树刚准备吐槽这违和的画面，窗外的天空却突然暗了下来，车内渐渐变得

昏暗，正如乘客们愈渐沉入谷底的心。



“可以预见到列车停靠的地方也许并不安全，现在请选择了“黄金三章”开局的

作者到我这里集合，为了让更多的伙伴成长到能够发挥能力的程度，我们必须集

中力量才能更好的应对一切可能发生的事件。”



无限流少年作者凝视着窗外已经远去的湛蓝天空以不容置疑的语气大声喊道

。



“这……”

众乘客先是皱眉，也不是谁都愿意被一个看起来还是学生的少年呼来喝去，

但对方说的话却和他们想的一样，毕竟在陌生的环境里抱团虽然不一定是最好的

选择，但也绝不是最坏的。

而就在众人略显犹豫的时候，花树却第一个起身来到少年身前，而有了花树

带头，之后陆陆续续也走来了十几人，少年饶有兴趣地上下打量了一下排在首位

的西装大叔轻声道：

“大叔，你的能力不太行吧？想要以带头作用来获得我的好感并在之后获得团

队的庇护未免太狡猾了一些呢？”



“……现在的年轻人真是。”



被一语道破心中所想，花树尴尬地摸了摸下巴，可这家伙并不知道他是写什

么小说的吧？

不如嘴硬一些随便编个能力否定他？

“很正确的判断，大叔，我叫华化龙，17岁，还是在读的高中生，之后也请多

多指教。”

“花树，普通的社畜而已，指教什么的还算算了吧。”

两人微笑着握了握手，花树只觉得这位叫华化龙的少年性格十分恶劣，但不

得不承认，他的洞察力比自己要强得多。



之后那位少年与每一位“黄金三章”的作者都短暂交流了一下，不知道为什么

，花树甚至觉得就在这么片刻的功夫，少年就已经将他们的面孔全部记在了脑海

之中。



“他知道了吗？”



花树回到座位上，洛丽塔少女麻玛也不在摆弄手机，而是抬起头有些担心的

询问，毕竟之前花树也对她说过作为变身小说作者，他也只能在体力活方面出力

，不要对他的特殊能力有所期待。

“还没，不过也差不多了，那小子也是个怪物。”

“也？”

“你不也是吗？才12、13岁就已经是只断更的老鸽子了，想想我在你这个年纪

的时候还在玩吹裙子什么的……”

看着花树露出追忆过去的神情，麻玛很不屑的瞥了他一眼，并义正言辞的说

她已经14岁了。

不过，小时候就吹女生的裙子……大叔果然是个变态吗！



... ...

列车还在驶向未知的方向，窗外的环境也是愈加诡异，可天色实在太暗了，

花树眯起眼睛也看不清外面那些移动的黑影是什么，不过窸窸窣窣的声音传来，

显然是有什么速度极快的生物在追着列车奔走。



此时距离苏醒已经过去将近一个小时了，即将面对未知的世界那位名叫华化

龙的少年已经尽可能做好面对一切突发事件的方案，但乘客们一刻没有离开车厢

，手机上能力介绍那一页就始终显示“未应用”，这意味着之前规划好的一切在下

车的一刻都要重新部署，能保证顺利进行的也只有面对危机时的几个紧急预案罢

了。



“大叔，替我揉揉肩，顺便在列车停靠时叫醒我。”

华化龙自来熟地坐到花树和麻玛对面的座位上闭目养神，看他那疲惫的模样

就知道刚才的一系列操作极为烧脑，不过……

小伙汁我们很熟吗？



花树面色难看地瞪着对面的少年并没有起身的打算，一旁的麻玛也是满脸好

奇打量着平平无奇的华化龙。



而少年在说完之后就靠在窗边假寐，似乎认为花树绝对不会拒绝。

可是不做的话……



刚才主动投靠的一切不久白做了吗？

耳边那窸窸窣窣的声音还没褪去，窗外黑暗中不断闪烁的幽绿色光点也不知

是什么生物的眸子……



如果他写的不是变身小说而是那些龙傲天无敌流爽文的话……



“来了来了，叔叔我啊，最喜欢照顾你们这些年轻人啦！”



花树挤出一个极为虚伪的笑容来到华化龙身边，十分热情地帮少年放松着肩

膀。

“呵，舔狗！”

就在花树动手的一瞬间，另一半的隔间座位上那位沉默了许久的美女李美耽

发出了不屑的嘲讽。

如果花树没记错的话，这位长腿美女刚才也去了“黄金三章”的队伍，显然她

对自己的耽美文能力也没什么信心，现在的冷嘲热讽也不过是五十步笑百步而已

。

花树没有理她，不过随着华化龙发出一声舒服的呻吟后，李美耽的眼神就变

了，从一开始的不屑一顾逐渐转为了若有所思、恍然大悟直至——极度兴奋！)

“喂！你这家伙……”



看着李美耽一脸潮红，花树立刻就猜到她在脑补些什么，手中的动作僵硬，

身上感觉像是有几百只蚂蚁在爬。

好在这时，怀中……咳咳，身旁的华化龙也醒了过来，似乎是休憩够了这才开

始摆弄起手机，不过睁开眼看到李美耽眼神的一瞬间还是尴尬的和花树拉开了一

定距离。

“群人数不对劲。”



“嗯？”



就在花树发现麻玛都露出恍然大悟的神情看着两人时华化龙终于皱眉开了口

。



“先前莫妮卡小姐说100位乘客，为什么群成员有101人？”

花树同样拿出手机一看，点开群名为“鸽坛世”的交流群后发现果然是101人，

尽管大家的群昵称堪称群魔乱舞，但人数的确是不对，于是他发出疑问：



“莫妮卡小姐是谁？”



“……”



麻玛和华化龙同时无语，在两人提醒后花树才想起来莫妮卡小姐就是刚才的

客服。



“而且乘客为什么不多不少刚好100人，这个数字也很值得推敲，再加上先前

的选项里有大反派，所以这100人里面多半是有狼的。”



华化龙似是自言自语又似在和花树交流，好在聊起游戏花树还是很在行的，

索性没有问出“狼”是什么。

“如果有内鬼的话，那大家就不能互相信任了啊。”



麻玛这时也插话进来，还有些婴儿肥的脸蛋露出困惑的神色，现在外面的环

境已经够恶劣了，如果再有内鬼，这开局也未免太惨烈了。



“没关系，狼在第一天应该不会杀人，或者说，狼还只是萌新，在自保不足的

情况下不会动手的，况且，杀人什么的话，你们杀过吗？”



“这个……”



花树与麻玛对视一眼，没想到华化龙考虑的竟然如此之多，他说的没错，生

活在和谐世界的他们别说杀人了，杀只鸡估计都得心里难受好几天。

“哦对了，那位把我们带到这个世界的家伙找到了，如果我没判断错的话，就

是她了。”



“哈？！这么快？？？”



花树和麻玛都无语了，他们刚才盯着手机看了半小时都没看出什么，怎么这

小子看了一两遍群昵称就知道谁是那位罪魁祸首了？

这未免太不科学了一点。



不过顺着少年的手指看去，群昵称为“露西”的头像就被华化龙点了出来。



“太普通了。”

“什么？”



“她的昵称太普通了，看看你们的昵称再看看她，有时候太过普通也会显得十

分特别呢。”



还真是……

角度清奇。



不过看着他那【

need】的id还有其他成员那些千奇百怪的昵称，【露西】的确是有些太过普通了

。



狗贼！害老子被泥头车创，今天必须私信冲了你！



得到华化龙肯定后，花树第一时间就准备爆破了露西的私信，不过遗憾的是

，这个聊天群并没有私信功能，如果他开喷的话，大伙就都知道露西有问题了。





按照华化龙所说这也是一个情报优势，说不定以后能发挥很大的能量，所以

花树才忍住没有把那个混蛋@出来问候家人。

呜呜——



就在花树放下手机还准备说点什么的时候，列车，停了。

哧——

列车门开了，



可是却没有一个人急着出去，乘客们你看看我我看看你都没有挪动身子，直

到最终所有人的目光都集中在了华化龙身上的时候，少年终于是站了起来。

“小友可有什么打算？”



【雪中悍剑行】的作者老头子来到华化龙他们这边问道，他也是“黄金三章”

团队的一员，毕竟他年纪大的，考虑到有可能还没发力一把老骨头就被拆散了，

所以选择了这种前期开局，不过他自信以他仙侠文作者的能力就算后期乏力也能

凭借能力弥补就是了。

“先观察一下吧。”



华化龙起身后还不忘对花树使了个眼色，示意他跟上，看来是真的把他当自

己人了。

可是，看现在的情况，花树觉得他被当小白鼠试验的可能性更高一些。



后悔吗？



真他喵的后悔！

花树来到列车门前感受着刺骨的寒风心中满是卧槽！

“要、要我去探路？？？你认真的？”

花树死死盯着华化龙那古井无波的脸质问道。



“没有危险的，只是打开手机能力页面出去再立刻回来而已，目的是为了测试

能力是否在离开车门后生效。”



“哦，这样……个鬼啊！你看不到吗？这附近可能有野兽...或者魔兽也说不定

啊！要去你去。”



少年说的很轻松，就连目的都说的十分明白，可看着列车不远处那若隐若现

的幽光，花树十分怀疑那闪烁的光点就是魔兽的眸子，只要它们够快花树相信立

刻自己会变成美味。



“我是“循序渐进”出去也不会显示能力的。”

华化龙如是说。



“那老爷子……”



花树还想让李大刚去，可看着对方那一脸震惊一副“你让我一个老头子去送死

？”的表情，他直接放弃了接下来的对话。



“这也是对你的考验，如果你连简单的试探都做不到，大叔，给我一个让我留

下你的理由？别忘了你的能力……”

华化龙见花树始终不愿意下车也不生气，只是很单纯的把利弊摆在了眼前。



花树看向华化龙的眼神更加冷冽了，他已经开始考虑有没有可能抛开这小子

分裂车上的100人自己去拉一个小团体，可是回过头看到车厢内大家的目光，显然

也是希望有人先去探路的。

现在退缩的话……想必也没有人会追随他，最坏的结果甚至会被华化龙赶出团

队，花树丝毫不怀疑那小子会这么做。

于是颤抖着双腿从车门一跃而下。

姓名：花树



职业：变身小说作者



能力评级：S级



身体素质：

综合战力：D+



被动技能：魍魉追魂（在本体死亡后灵魂附身在最近的人身上，注：限异性

。）

主动技能：1.魑魅缠身（在对方同意后主动附身异性，或是强制附身比本体

战力低的目标。）

2.阴身交换（……）

就在花树跳下列车的一瞬间，手机屏幕的能力页面打开了，上面出现了一条

条讯息，可花树还没看完就听到有什么声音在靠近，下车还不到2秒的时间花树立

刻跳上了列车并迅速关闭了车门。



砰——

剧烈的撞击声吓得花树脚下一软就跌坐在了地上，车厢内的乘客们则是纷纷

起身看向窗外，他们也很好奇究竟是什么野兽在车外徘徊。

“似乎是只狼？”车门附近的李大刚老爷子也是吓了一跳，不过他胆子不小，

惊讶之后立刻透过车门上的玻璃看向外面蠢蠢欲动的家野兽。



“只狼！？”脑袋一片空白的花树瞬间想到了一款打铁游戏，甚至脑袋上已经

出现了一个“危”字。



“浑身漆黑，牙齿也很锋利，看起来似乎长得像狼而已，也不知道是不是魔兽

，哦对了，大叔，看到你的能力了吗？”



华化龙先是分析了外面的“狼”形生物，随后看向了瘫坐在地的花树。9  s/

“呼——看、看到了。”

花树准备将手机递给华化龙，可这时的能力页面又变成了“未响应”的情况，

似乎是这列车屏蔽了某些能量。

“又隐藏了吗？不过既然你看到了自己的能力，这边需要你试验一下能否在列

车上使用能力。”

还是不容拒绝的口吻……

花树一想到刚才看到的能力就想拒绝，可是看向车厢，发现大家都是一副“你

搞快点”的模样就知道自己被强破了。

“只是看到了能力的一点点并没有全部看清，而且我的能力在令人失望方面一

点都没有让我失望……”



“这点我早就猜到了，没关系的大叔，我会想办法保护你，现在只需要你试验

一些东西。”

“希望你能说到做到吧……另外，我的能力需要一名异性来配合。”



“这么麻烦吗？”



华化龙说着皱起眉头，顺便将试验内容告知了车厢内的乘客，于是100名乘客

中仅有的10位女子被推到了车门这边，这其中就包括了洛丽塔少女麻玛和那位写

耽美的黑咝美女李美耽。

“人选你自己来。”



看着神色紧张的10位异性作者，花树恶趣味的选择了李美耽，谁让她刚才用

眼神让他不干净了呢？何况这位放在外界也算是身材不错的丽人了。



于是，另一个空荡荡的车厢内。



“放心，只是单纯的附身而已，又不是让你做什么羞羞的事情。”



花树看着一脸嫌弃看着自己的李美耽安慰着，其实他也不想用这劳什子能力

的，这种虽然没什么用但很微妙的能力，他一个变态都觉得变态啊！



李美耽本来也是拒绝的，可她遇到的问题和花树一样，因为那位华化龙所做

出的计划的确没什么问题，就算是她也想不到什么更好的办法来安全跨入这个新

世界，可若是计划中也包括了自己那就很难受了。



就比如现在。



“来吧，就当是被狗咬了一口，变身小说这种题材果然就该被河蟹，哼。”

“呵呵，你一个上不了台面的耽美文作者就别在这里别扭了，你们被举报的少

了是吧？”



“你！”



“好了好了，我要咬你了，准备好了吗？”

“快点吧，我等到花儿都谢了。”

在得到李美耽同意后，花树就着手要使用那个什么附身能力了，这种能力他

写文的时候经常用来让主角逆袭那些平日里看不起自己的白富美，可真要自己用

的时候还是忍不住有些兴奋。

但……

这玩意到底怎么用？

大喊一声附身吗？

花树盯着李美耽那双有些近视但却明亮的双眸努力催动着体内的……力气？"

结果就是膀胱差点憋不住能力却没有出来。

“给我附身！”



“……好蠢。”



在被李美耽无情嘲讽后花树尴尬地差点用脚在车厢地面上扣出海景房，可那

能力依然没有发动。

果然还得配合手机吗？



最后花树再次拿出手机，在能力页面使劲滑动刷新，划着划着似乎卡bug了还

是怎样突然意识一阵恍惚，再次睁眼时就看到一个身影扑通一下倒在了她的面前

。



“诶！？”



倒在地上了的西装男子不就是她自己吗？

花树惊呼出声，可是口中发出的尖细嗓音让她瞬间愣在了原地。



想要开口说些什么，结果声带发声的位置发声了改变，好一会才说出一句完

整的话。



（你还在诶什么？试验结束了！快点离开的我身体！）

脑海中传来李美耽的声音，说是声音不如说是出现了另一个人的思想，这种

惊悚的感觉吓得花树忍不住后退，可脚下那双细跟凉鞋根本让她无所适从，倒退

了两步就跌坐在了地上。



唔！

只是跌坐在地上后那臀部多余的脂肪让她并没有感觉很痛，两条被黑咝包裹

的双腿摩挲着想要站起，结果摩挲了一阵却失败了，最终还是花树满脸通红地扶

着椅子才缓缓从地上站起，脑海中李美耽的声音都快把她吵死了。



而车厢外的华化龙此时听到两次有人跌倒的声音后急忙推门进来，结果就看

到花树弯着腰揉着她吃痛的臀部的模样。

“你们动手了？”



华化龙皱眉问道，

不过他也不是很理解为什么到底的是大叔而不是眼前这位身材前凸后翘的长

腿女人。

“我……那个……是写变身小说的。”花树犹豫了一下有些尴尬地开了口。(  Q1



“这样啊，所以这是附身能力？”



“嗯，不过是有条件的，必须对方同意才行。”

“哦，很有意思的能力，如果可以的话，离开列车后我想仔细看下你的能力介

绍，作为报酬我会特殊照顾你包括那个叫麻码的女生。”

F



花树没有从华化龙脸上看到任何揶揄或是看不清的神色，所以这家伙大概说

的都是真的，所以也没多想，随意点了点头后打算解除自己的能力。

不过她发现一件很有趣的事情，如果附身成功后，目标是无法单方面解除附

身的，于是她疯狂在脑海中恐吓李美耽，直到对方叫爸爸才在俏丽的网红脸上露

出胜利的笑容。



“既然能力在车厢内能够施展，那我们生存下去的可能性又高了不少，接下来

让其他作者去发掘能力就好，只不过车门外的野兽是个不小的麻烦，必须要立刻

处理呢。”

华化龙说着陷入沉思，而那双眸子却一直萦绕在被花树附身的美女身上，也

不知是情窦初开还是另有打算……



解除！



能力解除！



破手机！给我解除附身啊啊啊！



华化龙离开这边的车厢后花树着实就要解除附身，毕竟能力也测试过且李美

耽也叫爸爸服软了，可问题是无论她拿着手机摇一摇还是疯狂下拉能力页面都没

有任何之前那种失去意识的感觉，反而由于急躁让额角的发丝上沾染了些许汗水

。



要是无法解除附身岂不是要一直顶着这副胸大无脑还是网红脸的女人身体活

下去？



想到这里，花树打了个寒颤，虽然按照她变身小说能力着的身份这是早晚的

事，但这未免也太快了喂！

他还没有做好准备……



即使写变身小说看主角变成身娇体柔易推倒的美女时那纠结忐忑的心理活动

很带感，可轮到自己时简直太淦了！



该说天道好轮回吗？

才不要啊！

嗖——

气急败坏的花树一把将手中的手机丢了出去，结果这手机质量太好，砸在列

车顶又弹了回来不偏不倚地敲在了花树的脑袋上。



砰——



肉体倒地的声音响起，失去意识的黑咝长腿无力地软到在地，当花树再次睁

眼时刚好看到李美耽的身体倒在地上的瞬间。

“咳——嗯——原来是用这种方式解除的吗？”

花树回到熟悉的本体缓缓起身，走到李美耽身边捡起手机时身侧突然传来一

阵冷意，结果一回头就看到李美耽正一边用手扶着被手机砸到变得红肿的额头一

边用杀人的目光死死盯着他。



“死……”

“呃，你说什么？”



花树见李美耽小声呢喃着什么靠过去想要扶起对方，毕竟那红肿的额头可是

他的杰作，结果现在吃痛的人确实李美耽，想想还有些怪不好意思的。' C- w#



可刚刚把对方扶起，眼前比他略低半个脑袋的美人突然面露狰狞一把掐住了

花树的脖子。

“让我叫爸爸，你怎么不去死啊变态！！！”



面对李美耽的突然暴起花树下意识的选择了后退，结果这一退带动着李美耽

一起，结果就是对方脚下高跟鞋一扭就扑在了花树怀里，这一幕宛如狗血动漫小

说中欢喜冤家的开局。

但……



“唔啊——！”

痛！太痛了！

被李美耽钻进怀里似乎是触发了某种禁忌，花树只觉得他的心脏突然被一只

死神之手紧紧捏住，那生命不可承受之痛让他痛的直叫唤。



而李美耽看着躺在地上捂着心脏面容扭曲的花树心下也是一阵慌乱，她觉得

这位身穿正装的小哥可能患有急性心脏病，恰好此时发作了，于是她急忙跑向车

门方向，想要让华化龙问问车内是否有医护人员。



“呼——活过来了，好险！”

在李美耽离开后花树心脏被蹂躏的感觉缓缓褪去，躺在地上大口喘息着总算

想明白为什么自己会变成这样。



打开手机，花树死死盯着他人设那边变成灰暗色调的异性吸引值苦笑出声：

“原来彻底放弃异性吸引值是后果就是完全不可以和异性产生暧昧动作吗？”





花树清楚自己并没有什么心脏病史，排除了一切身体因素后唯一能够解释的

便是他刚才调整的能力值。



也就是说洛丽塔少女麻玛那边彻底放弃力量也会有后遗症，只是她还没有离

开过列车所以没有触发……

“是这边吗？”



花树挣扎着起身时，另一半华化龙已经带着李美耽和一位陌生面孔的男人快

步推门走了过来，看样子应该是懂一些医护知识的乘客，只是看他纠结犹豫的神

色应当也只是略懂医术硬是被华化龙给拉来了。

果然，是刚才身先士卒下车试验得到了回报吗？



看来那小子的承诺还是有用的。

“我没事，老毛病了，休息一下就好。”



花树并没有打算将弱点透露给其他人，尽管目前大家都是一根绳上的蚂蚱，

可难保以后会发生什么，谨慎一点总没有错。



“那就好，快点过来吧，我们已经准备出发了。”

华化龙点了点头没去细究花树身上的秘密，似乎还在思考更严重的事情，而

那位硬着头皮过来的业余三流医护乘客也长长的松了口气，毕竟他对自己的医术

可以说是只停留在医学杂志上。

“最后一次提醒，不愿意离开列车的各位之后无论发生什么我们团队都不会接

受你们的加入，你们留在这里的行为在我看来就是等死，好了，给你们1分钟时间

做出决定。”

花树和李美耽回到车厢时，这里的人群已经彻底分为两组，一组是华化龙带

队准备离开列车寻找城镇的一组，而另一组则是认为外面危险不如在这绝对安全

的列车中等待救援，至于哪里来的救援恐怕他们自己都不知道。



“不要……外面那么黑，而且周围都是怪物！会死的……一定会死的！”



准备留在列车上的乘客倒也不多，仅仅不足三十人而已，比起华化龙这边就

显得势单力薄了，可一想到外面那无边无际的黑暗，和未知又恐怖的怪物，他们

心中忍不住退缩。

“是啊是啊，外面这么黑，就算离开也是白天再走比较好吧？”



另一个打算留在列车的中年男子开口了，他显得有些犹豫，似乎想要得到华

化龙团队的庇护又怀疑他们的能力，于是提出了折中的看法。



而华化龙听后只是鄙夷地看了中年男子一眼，随即掏出手机指了指屏幕：5



“看看你的。”

“什么？”



“时间……”



众人掏出手机一看：17点36分。



也就是说，现在根本就不是黑夜，而是这里的阳光被什么东西给隔绝在外了

，所谓的白天根本就没有。



“好吧，看来在这鬼地方等下去也不会有什么人来。”

中年男子看过手机后似下下了很大的决心猛地从座位上站了起来，而他这一

带头，那些打算留在列车里的人也纷纷跟了过来，显然他们心中已经没了主意。



“啧，说起来我其实更希望你们留在车上，毕竟100个人说少不少，照顾起来

难免会有疏漏。”

看到华化龙略显可惜的神色，跟上来的乘客更加坚定了要跟上大部队的想法

，一副“还好没让你奸计得逞”的样子。

“玩弄人心的坏家伙……”



洛丽塔少女麻玛来到花树身边小声嘀咕着，结果话音刚落华化龙就转头看了

她一眼，吓得她转身就躲在了花树身后从后面抱住了大叔的腰。

z

“唔——疼疼疼！你别抱我啊妹子！”

被麻玛抱住的花树险些又躺在地上，好在麻玛的动作在亲密范围边缘，只是

让他喘气有些局促而已。

“大叔！不是说好你来保护我的嘛！”

被花树拉开抱住的手，麻玛有些气恼地踹了他小腿一下，只是她的话语却让

周围的有心人深深看了他们两人一眼，心想：

（这么快就抱团了吗？这个男人不简单，连小女生都不放过……）

“好了，接下来按照计划，循序渐进组回到座位上敲打车窗吸引野兽的注意力

，等到门口没有野兽黄金三章组再排队跳车，记住，要在两秒内记住自己的一个

技能然后立刻回来，我们的目的是要驱逐这些野兽，剩下的能力等到安全后再慢

慢下车研究，切记不要贪，贪了必死。”







砰——



砰——

列车窗外的狼形野兽疯狂撞击着列车，车内猥琐老六组的成员们站在椅座上

对着窗外搔首弄姿，在野兽绿油油的眸中那细嫩的肥肉却被一层无比结实的透明

金属包裹着怎么都无法冲进去大快朵颐。

计划很成功，在华化龙有条不紊的指挥下那些野兽在车门与车窗间来回奔走

，被戏耍之后的野兽爆发出的力量也愈发惊人，那撞击在车身上产生的震动都快

赶上疾驰的电瓶车了，不过这里的野兽虽然智商并不高，但也不至于没有脑子，

在被戏耍了好几个来回之后也学会兵分两路，几只蹲守在车门一动不动，而车窗

下的幽绿色瞳孔也是直勾勾盯着车窗没有继续无脑冲撞。



“这下怎么办？”



两组人询问的目光纷纷投向华化龙，而华化龙却看向了花树，吓得花树急忙

扭过头避开了少年的视线。

别看我，我只是个变态的变身小说作者而已！



华化龙见状露出笑容，其实他也只是恶趣味的吓唬一下这位大叔，不过既然

吓到了他，那么再让别人去探路就会让这位大叔更加相信自己是会保护他。9



“现在能够使用能力的一共有11……咳，10人，各位将能力告诉我之后，再分派

接下来的任务。”

短短10分钟不到就让黄金三章组一半的人都利用卡bug的方式窥视到了各自的

部分能力，不得不说华化龙的计划是十分成功的，而花树的能力也只是被他口头

无视了而已。

华化龙认为花树的能力虽然鸡肋，但只要用对地方说不定能派上大用处。5

只是现在还轮不到他出力。



“那么老爷子，接下来就拜托你们了。”



华化龙在得到10人的能力信息后再次做出了安排，虽然这十人作者中只有5人

是战斗类型的能力，但对付这区区4-5头野兽也是足够的。

前提是他们不要自乱阵脚。

而做出安排后，华化龙却突然来到花树身边小声道：



“等我们下车后，你立刻把车门关上。”



“啊！？”



花树闻言人都懵了，华化龙这句话信息量实在太大，他完全不理解华化龙本

人为什么也要一起下去，按照他对这位少年的理解，这家伙绝对是躲在幕后恶心

人的那种，再说，这车厢内绝对安全，留一条退路给大家也好啊，关闭车门什么

的大可不必吧？



但还没等到花树询问华化龙就带着5名战斗题材的作者来到了门边。0   m/



“不要紧张，大家只要尽力就好，我们6人对5只野兽，可以说是绝对优势了。

”



华化龙说是不要紧张，可他身边那几位却是一言不发紧张地看向外面虎视眈

眈的狼兽，毕竟大家都是生活在河蟹世界的和平人士，就连上一次打架都可以追

溯到小学初中时代了，只不过当大家得知华化龙也会一同下去的之后，到了嘴边

的拒绝就说不出来了。

毕竟大家心里都清楚离开列车这一步是早晚都要迈出的，而他们得到能力后

才面对这恐怖的一幕已经算是卡了bug，没有这位少年的话，单说离开列车的时候

恐怕就有一半以上的乘客要化为这些野兽口中的碎肉，当然，更大可能性全军覆

没就是了。



所以，他们只能硬着头皮上了，而且只能是他们。



甚至他们还想过让那些猥琐发育组的人来当炮灰开路再用陌生的能力大杀四

方的，可看到连华化龙都一起准备下去了，再说这句话大概率会让自己成为那个

“炮灰”吧？

“呵呵，年纪不大，算计倒是不少，看在你胆量同样不小的份上，就让老夫来

开这个门吧。”

【雪中悍剑行】的作者李大刚微眯着眼来到队伍的首位，轻抚了下那黑白相

间的山羊胡后便朝着车门走去，看来能写出那仗剑天涯的仙侠作者本身心中就有

那么一股一往无前的侠气在心，相比其他战战兢兢的5人老爷子显得要从容许多。





咔——

列车的门打开了，

门外的狼形野兽立刻炸毛做出攻击姿态，锋利的獠牙裸露在外，口中还发出

示威般的呜呜声，它们并没有像想象中那样直接扑杀上来，而是死死盯着众人从

列车门跳下，与此同时另一半蹲守在车窗的狼兽也则是放弃了那边飞奔向车门这

边。

“我……我们要先动手吗？”



下车的人包括华化龙在内一共六人，众人下意识的询问着华化龙的意见，似

乎已经把这位平平无奇的少年当成了主心骨。

可还没等华化龙回应，窗边赶来的狼兽却根本不讲道理，两拨狼兽汇集后立

刻朝着众人一拥而上。



五只狼兽对六名人类，

嗯，在数量差距并不大的时候狼兽便不再犹豫了。

“不！我不行的！我们全都会死！我要回去……”

似是被狼兽的獠牙吓到，众人的双腿不自然的抖了起来，其中更是有人吓破

了胆，在狼群扑来的一瞬间选择抛弃队友朝着车门跃起。



砰——

只可惜车门早已被花树给关闭了。



“门关上了！混蛋！快开门啊！啊——！你们不得好死！！！”

被车门挡住跌坐在地上的家伙发出绝望般的嘶吼，其他人听到车门被关闭后

也是纷纷皱起了眉头，不过这下颤抖的双腿似乎好了很多，既然没有了退路，那

么，就只剩下拼死一战了吧？



“天不生我李大刚，剑道万古如长夜，剑来——！”



伴随着一声苍老的怒喝声响起，众人惊奇的发现那位老爷子手中竟然凭空出

现了一柄流光溢彩的长剑！

长剑的出现似乎连老爷子本人都吓了一跳，尽管他已经看过自己的技能介绍

，可真正施展这只存在于脑洞之中的技能时还是有够惊艳的，但此刻由不得他细

细体悟，那群狼兽已经近在眼前了。

震——！

剑诀施展，老爷子面前两只张开血盆大口的狼兽一口咬在了他大腿上，可还

没来得及用力就被老爷子的剑气给震飞，其中一直更是直接甩在了巨石上，那恐

怖的劲气直接让它失去意识躺在地上诡异地抽搐着。



这就是能力为A综合战力为B的仙侠作者李大刚老爷子。

仙侠作者黄金三章开局的水平么……



华化龙没有动手，仅仅是站在原地观察着队友们的表现并一一做出对比，不

过比起李大刚老爷子，其他几位的表现就有些差强人意了。



魔幻作者吟唱水洗魔法时由于紧张念错了台词，结果偌大的水球直接在他与

狼群间炸开，虽说狼兽也被冲散，可人类这边也被这突如其来的水球给淋成了落

汤鸡，若非李大刚老爷子及时救场，剩下两只狼兽就直接开席了。



“开门吧。”

华化龙见战况稳了便示意花树开门，虽然这次只有两位作者发挥出了各自的

能力，其它三人依旧畏畏缩缩不敢动手，但他的目的已经达到，没必要逼得太紧

，就在他话音落下，花树急忙打开了车门，并顺手接过了华化龙身上那湿漉漉的

校服外套。

“你们如果怕了也回来吧。”



华化龙上车后对着依然还在车外原地踟蹰的三位黄金作者面无表情的开了口

。

怕了吗？



车外的三位黄金作者面面相觑，虽然狼兽的确可怕，但有李大刚老爷子坐镇

似乎并没有什么实质性的风险，不如借此机会多试试技能提高熟练度以面对将来

未知的风险。



“怕？哪能呢！小哥你先上去吧，我们几个再练练。”

W. I  n



这几位黄金作者的能力是和肉体增幅有关的，虽然不如李大刚老爷子，但独

自面对一只狼兽也没什么问题，但近身与野兽肉搏是需要极大勇气的，所以他们

一开始才会退缩，至于现在嘛……

“乌鸦坐飞机——！”

狼兽被李大刚老爷子抽飞后他们立刻围了过去，疯狂尝试着手机页面中那些

既陌生又无比熟悉的技能。



很快，5只狼兽就奄奄一息没有了动静，五位黄金作者心有余悸地回到了列车

中休养生息，顺便让更多的黄金作者下车研究各自的技能，只是他们回到车厢后

看向花树的目光却满是怨毒。

“听说刚才车门是你小子关的？！”

“啊这……”

花树被堵在列车的角落瑟瑟发抖，就连李大刚老爷子都用玩味的目光看着他

，尽管他一直说是华化龙让他做的，可惹不起那位少年的几人却宛如没听到一般

，对可怜的花树发泄着心中还残留着的恐惧。



“原来是个臭写变身小说的？呸！”



直到洛丽塔少女麻玛从车外带着华化龙回来这些人才终于停手，不过华化龙

却也没有多说什么，只是扶起发型被弄成鸡窝脸上还有些红肿的花树说了一句。



“不要离我太远。”

“你这混蛋小子……”
<!-- tcd_main_text_end -->

