# [附身]_御鬼者



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以附身和操控为主题的小说，名为《御鬼者》。故事围绕一个名叫刘贤男的男子展开，他靠着魔法能够操控鬼魂，并且通过附身他人来满足自己的欲望。故事场景设定在拥挤的捷运上，刘贤男窃取了一名女子的头发，作为施法的媒介。在随后与被他控制的女子孫佩琪之间，发生了许多暗示性和色情的互动，包含对她身体的各种描写与控制情节，展现了刘贤男对这名女子的占有欲。故事中涉及许多性转与跨性别的主题，通过角色间的对话与行为，反映了对传统性别角色的挑战与重塑。整个叙述风格颇具直白和挑逗的性质，极具争议性，同时也是对人类欲望和控制欲的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_御鬼者.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 45684 bytes                           |
| MD5             | 7b60630d91f9a24ad419196353c6922e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 鬼魂, 操控, 性别认同, 超自然, 都市奇幻, 女性角色, 自我探索, 跨性别, 色情内容, 性转, 情感纠葛, 复杂关系, 欲望与控制, 心理冲突, 社会关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
收費只是為了拿點小費，自由選擇



全文免費









話說





因為現在人在老家幫忙做事，使用電腦的時間大幅減少





而且，只能借用別人的筆記型電腦來創作





所以就先這樣直接發上了，竟然也花了我好幾天



==　　　　御鬼者



擁擠的捷運上，一個少年發現一名男子正以鬼祟的動作接近一位坐在椅子上的靚麗女子，於是出言喝止：「你做什麼？！」)



「沒做什麼。」男子神色自若，聳聳肩膀，默默地用左手拉了拉斜背著的包包，右手悄悄放入大衣外套的口袋中。1



熱血的少年冷冷瞪著男子，而一身辦公室女郎打扮的女子也對後者起了戒心，不時把眼光掃向男子，注意著他的舉止。





在他們視野所看不見的地方，男子把剛才偷偷從女子肩膀上取下的一縷髮絲，小心翼翼的放入口袋中一個古樸的木頭盒子中。男子背過兩人，口中念念有詞。6



這時，女子突然微不可查的打了個冷顫，愣愣地看著前方，眼神閃爍不定。不一會兒，她又像是回過神來一般，嘴角彎出微微的笑容。6



此刻，男子又若無其事的回過身來面向少年與女子。少年注意到他的目光依然集中在女子身上，於是又惡狠狠的瞪了他一眼。但男子恍若未見，只是盯著女子看。





「看什麼看？沒見過美女嗎？」女子挑眉嗔道。



男子快速的低下頭，讓人見不到他臉上的喜色。只見他左手摸索出一個手機，按了幾下後放在耳邊。過沒多久，男子對著電話大聲說著現在所在的站名，說下一站就要出站了，約一號出口見面云云。一邊說著，男子一邊往車廂的另外一側走去。







@ [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



沒有人會知道，這是劉賢男─也就是那名男子慣用的溝通暗號。更不會有人知道，劉賢男能夠御使鬼魂，附身在女子身上供他淫樂。





方才，劉賢男正是竊取女子的頭髮，也就是她的毫末，作為施展法術的引子。而現在，那名女子已經被劉賢男所御使的鬼魂所控制了。







列車到站，已經穿過了幾個車廂的劉賢男下車。同一站，相隔幾個車廂的女子也站起身，朝剛才見義勇為的少年笑了笑，然後下車。沒有人會發覺他們之間詭異的關係。3

b [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服



劉賢男沒有出站，而是往廁所而去。車站乾淨整潔的廁所充滿了芳香的味道，讓劉賢男心情不由自主的喜悅了起來。當然，他的喜悅大部分是來自於法術又再一次的成功了。2



他一面確認男廁所內有無閒雜人等，一面等待那靚麗的身影來到。運氣不錯，四下無人，他便揮手對隨即跟上的女子打了個安全的手勢，然後閃身進去廁所的其中一間隔間。一道香風吹過，隔間的門被帶上，原來是那名女子馬上跟著劉賢男進入了隔間。4





「嚇死我啦，這世界什麼時候有這麼見義勇為的路人啦？」劉賢男驚魂甫定的說道。(

e，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



「我瞧您表現挺好，挺淡定的。」女子輕輕笑道，把劉賢男輕推開來，低身坐在蓋著的馬桶上。「向您匯報一下，這娘們叫做孫佩琪，跟我挺合的，我估計十來天都不是問題。」



「好啦，趕快熟悉一下這女人的思想。老五你那說話的口氣我還真是不習慣。」劉賢男一邊催促，一邊伸出手撫摸起女子的臉頰。「我果然沒看錯，真的只有薄施淡妝而已就這麼美麗。這肌膚柔順滑膩，平常一定有在保養吧？」4





孫佩琪閉上眼睛，柔荑覆蓋住劉賢男放在她臉上的手。劉賢男也不急，感受著她肌膚的柔嫩。)





「我才二十六歲，依照慣例那樣叫你劉哥囉？請劉哥叫我英文名字─Peggy吧」孫佩琪睜開眼睛，眼波流轉道。





「偶爾換點花樣，叫我阿賢吧。」劉賢男答道，然後將祿山之爪放在孫佩琪翹立的雙乳上，輕輕的捏了一下，換來她的一聲嬌呼。「其他信息勒？」



門外傳來了前來上廁所的人聲，於是Peggy壓低聲音：「工作那邊沒問題，我還有好幾天特休沒有用。」4





「誰管她工作？住哪？自己住嗎？」



「人家正說著呢～」孫佩琪嬌嗔道。「住在離下一站出口不遠處的公寓，跟一個女大學生當室友。知道你關心什麼，大學生還滿可愛的喔。」一邊說著，她輕吐香舌，做了一個鬼臉。





門外的人聲漸漸散去。孫佩琪接著說：「最後，男友什麼的，人家當然有喔！經驗也沒落後。如何？阿賢你打幾分？」



「很好很好，先給七十分，剩下看表現。」劉賢男露出猥瑣的笑容，雙手不忘抓了一把才收回。「那就去她家吧！」



， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住24 @小时在线客服



「不先打場練習賽嗎？」Peggy一邊說著，一邊伸出白細柔嫩的玉手隔著褲子撫摸阿賢的根部。.





「喂，這女人是這麼風騷的嗎？」劉賢男略為不滿的皺眉。





「叫我Peggy，別忘囉。」佩琪媚笑道。「人家只對親愛的這麼騷喔，不過現在阿賢你就是我親愛的。」 "





劉賢男沉吟了一下，然後點點頭。「也罷，反正就是這樣。Peggy妳想要怎麼打練習賽呢？」





「當然是先跟你收一點利息呀，用嘴巴好不好？人家跟男友可是不用嘴巴的。」孫佩琪眨著眼睛，向阿賢送著秋波。





「嘿嘿，也就是說，嘴巴是處女吧？」劉賢男猥褻的笑了笑。「這樣我就有興趣了，就賞妳點『顏射』瞧瞧吧。」一邊說著，一邊拉開褲子的拉鍊，露出一條異常猙獰的陽物。6





Peggy看了，眼睛一亮。「阿賢你的鬼王杵似乎是愈發強健了，人家真期待今晚的正式演出。」





「我去妳的，妳不過是想要我的精液，好讓修為更上一層樓而已。」





「雖然這也沒錯啦，但是人家也很關心阿賢你呀。你的修為越高，我們也能雞犬升天。」Peggy嬌嗔道。





「我這不是依照你們的要求，找人採陰補陽了嗎？」劉賢男佯裝不悅道。3 h6





「說得好像很不得已似的。」孫佩琪嘟了嘟紅潤的小嘴，然後吐出舌頭開始舔舐起阿賢的兇器。)



「很認真的在工作呢！那我也......」劉賢男輕輕的按住佩琪的頭，後來的事情，不言自明。



等劉賢男拉起拉鍊，坐在面前的佩琪一邊刮著臉上的白色黏液送入口中，一邊發出享受的嬌吟聲，好像送入口中的是什麼瓊漿玉液一樣。 #



「妳就不怕被外面的人聽到？」劉賢男邪笑道。



「廁所除了我們倆，哪有人喔？」Peggy輕笑道。「想不到吧？我的靈識已經掌握這樣一間空間的動靜，厲害吧？」/



「還不是得聽我的？」劉賢男咕噥道。



「是是是，我的阿賢主人～。」Peggy微笑道。「對了，我那個室友個性頗懦弱的，可以讓小七練練手。」



「這我不管，妳自己看著辦。」劉賢男說道。「妳說她家在下一站幾號出口？」!





「不是她家，是我家。」







得到孫佩琪住所住址之後，劉賢男先行離開隔間。



獨自坐在廁所隔間中的孫佩琪笑了笑，拿出化妝鏡再整理了一下儀容，並把噴到其他地方的穢物一一舔舐乾淨。事畢，她看了看自己映射在鏡子中的瓜子臉，喃喃道：「孫佩琪，這幾天請多多指教。」一邊說著，一邊把手放到了胸部上，溫柔的揉了幾下。「雖然有墊一點點，但是整體來說也不小了，應該可以很好的滿足主人吧～嘻嘻。」3





在離開男廁的時候，她不巧遇到了一個趕著上廁所的男性，用詫異的眼光看著從男廁走出來的孫佩琪。/





「看什麼看？沒見過美女呀？」孫佩琪說完，嬌笑著往月台而去，而劉賢男此時已經在列車上了。







在孫佩琪的居所面前，她騎著機車載著阿賢在公寓大樓樓前的騎樓停下車。 $





「我先上去看看大學生在不在。不在的話給你通手機，你就可以上三樓。出電梯門左手那間就是了。」孫佩琪一邊摘下頭上的安全帽，一邊說道。



「怕什麼？看到就看到，妳還怕碰見她不成？這又不是『你』的身體。」劉賢男嗤之以鼻道。



孫佩琪啞然失笑。「也是，那我要不要挽著你的手一起上樓呀？阿賢？」.





「少囉唆！」劉賢男卸下頭上的安全帽，放入隨身揹著的包包內。「老五你就是想太多話太多。」



「沒情調的傢伙～」孫佩琪嘟著嘴，拉著阿賢進入了電梯。殊不知在不遠的遠處，有一雙眼褚盯著他們。0



「小雪，我回來囉～」一進門，孫佩琪就大聲的喊道，但是沒有任何回音。「真可惜呢，看來她還沒有回來。」一邊說著，她一邊帶上了房門。7



「不可惜，我們可以馬上準備正式演出呀。」在私密的空間，劉賢男更加沒有顧忌，直接摟著佩琪就要親下去。



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ646 ^2089 ~0%7以及 *备用QQ ]



孫佩琪巧妙的推開阿賢，從他的懷抱中溜開。「先脫鞋再說，等下我給你介紹一下房間，我們可是要在這住上好幾天的呢！」%

@ [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



} [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24 ^小时在线客服QQ646 ~2 @08907以&及备用QQ ]



劉賢男聳聳肩，脫了鞋子，進入了客廳。他發現佩琪沒有跟上，於是轉頭看了看，看見佩琪脫下高跟鞋之後，打開鞋櫃了拿了幾雙不同款式的鞋子出來。





「看什麼看？沒看過美女呀？」孫佩琪笑道。「我先挑幾雙鞋，等下表演『服裝秀』的時候應該用得上。」;



「妳想得周到。」劉賢男點頭道，然後看了看這公寓的客廳，明亮几淨，足見主人對其的用心。「妳整理的？」)



「哪有那麼多閒情逸致？請人來清潔的，剛好沒過幾天而已。租給大學生也是拿租金補貼一下清潔費用。」孫佩琪一邊答道，一邊找來了一個袋子裝那些她挑出來的鞋子。



「喔～原來Peggy還是一個小包租婆呢～。」劉賢男玩笑道。



「是呀，以後我養你～，如何？」孫佩琪朝阿賢挑了挑柳葉般的眉毛，然後兩人相望大笑。無他，劉賢男憑藉著一身御鬼術，早就擁有好幾間更大更值錢的產業了。 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住



不過，孫佩琪的這間公寓其實還滿大的，只是她本性好清靜，所以才只租了一個房間給女大學生。不然，除了主臥室的幾間房間都當成雅房出租的話，可以出租個四間。不過，現在除了已經租給大學生的那間之外，就剩下兩間客房跟一間被當作儲藏室的房間。5



加上公共的一浴一廁，還有客廳跟廚房，這樣的租房已經算是很豪華的了。8



「我腦袋是被狗啃了是不？怎麼就沒想到把產業當租房出租呢？」劉賢男惋嘆道。「加個限女，不就能守株待兔了？搞不好根本不用上街找獵物。」,





「往好處想，上街才有機會找到我這種極品呀。」Peggy甜笑道，拿起鑰匙打開主臥的門。「這麼奔波，你也累了吧？你先上床躺一躺，我去準備準備。」一邊說著，一邊拿起冷氣遙控打開了冷氣，讓阿賢感受到了她的體貼。9



「不錯，這是老五『你』的主意還是Peggy的本事？」劉賢男好奇的問道。



「老五是誰呀？」孫佩琪裝聾作啞道。「阿賢，雖然沒有劇本，但是咱們演出還是要敬業一點喔～」.



「得。」劉賢男本來就沒想得到答案，扔下包包就往床一撲。「這床上有Peggy妳的香味耶～」





「香死你算了！」孫佩琪嬌嗔一聲，扭著身子出了房門。只見她拿出手機，撥打了一個號碼。「喂？小雪嗎？我是Peggy。妳今天什麼時候回家？沒有啦，我今天心情好，想親自下廚，在想要不要幫妳準備一份。不用嗎？原來如此，那先這樣囉。」一邊說著，一邊走向廚房。講完以後，又撥打了另外一個號碼，向她的公司請假。



，新， ^，请&记住唯一%联系方式



到了廚房，孫佩琪剛好聯絡完畢，才收起手機，她就輕輕的敲了一下自己的頭。「傻了，誰穿著套裝煮飯呀。」她暗自思忖了一下。「沒差，反正有好幾天的假，而且還有圍裙，衣服應該不會髒掉，只是不好施展手腳而已。反正又不是我的，不用太在意啦。」6



D [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



套上圍裙，把一頭秀髮綁在腦後，孫佩琪打開冰箱翻找著要找的食材。「記得是在這裡......，有了！正牌男友，抱歉啦！本來要留給你的海鮮大餐，Peggy現在要獻給我的主人阿賢了～。」她舔舔舌頭，臉上盪漾著誘人的笑容。「阿賢會怎麼獎勵這麼忠心的Peggy呢？也不用太麻煩啦，只要把人家狠狠的肏翻就可以了，想到就讓人開心呢！」6





停下情不自禁放上胸前的柔荑，孫佩琪吐吐舌頭。「現在不是做這個的時候，阿賢還在等我呢！」說完，孫佩琪開始處理原本為了男友特地準備的生猛精力大餐。





「將將將將～」打開房門，孫佩琪捧著一盤香氣騰騰的食物進房。「阿賢，這是我本來要給男友吃的生猛精力大餐，現在人家把這個獻給你，你開心嗎？」





本來在房間內已經等待得不耐煩的劉賢男聽了之後，嘴角露出歪斜的笑容：「Peggy，妳知道我最愛奪走本來應該屬於別人的東西了，妳的貢品我很滿意，加十分。」劉賢男頓了頓。「不過妳只是準備這個，讓我等了這麼久時間，實在不太好。」 #



「才不只這樣呢～，我也抽空去儲藏室選了幾件冬衣，等下服裝秀的時間會用到。而且，還有一些神秘小禮物喔～」Peggy狡黠的笑了笑。:



 ] [更多、更全小说等，请记住唯 @一联 # ~系方式2 ^4小时在线客服



「妳不是指情趣用品吧？妳也該知道，那種東西我都會在包包裡先準備好的。」劉賢男指了指他所帶來的那個大包包。0





「當然不是，總知道時候你就會知道了，一切交給你忠心的Peggy吧。」孫佩琪說道。「阿賢你就先把海鮮大餐吃了吧，我弄得一身臭汗，想先去洗洗。」



「也好，雖然等一下還又再洗，不過我就先不急著跟妳洗鴛鴦浴了。」劉賢男一邊說著，一邊大快朵頤茶几上的大餐。「喔對了，不要花太多時間，摸索身體這種事情，我一向喜歡親自動手。」4





「早知道啦，瞎操心。」孫佩琪白了阿賢一眼。「我自己摸索又不能得到你的精氣，那樣多划不來呀。」一邊說著，也不顧忌劉賢男就在面前，就把身上的套裝褪下，只留著一套白色內衣以及腿上的膚色絲襪。把脫下的衣服扔進浴室門前的洗衣藍後，孫佩琪一手打開浴室的門，一手環在胸前，故作嬌羞的望了阿賢一眼。





「在車上的時候沒看出來，Peggy妳是這麼一個熱情奔放的女孩子呀？」劉賢男笑問道。「還沒進浴室就脫得剩下內衣了。」1





「討厭啦，人家只是一個人在房間習慣了，都是這樣準備洗澡的呀～」Peggy嫣然一笑。「悄悄告訴你，人家可是連男友都不領進房間的喔，一向都是只讓他睡客房。」，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



「嘩！真的假的，那我不就很榮幸？」劉賢男故作誇張的問道。



「我需要騙你嗎？」孫佩琪媚笑了一聲，然後鑽入浴室了，沒多久後從浴室傳來了水聲。/



劉賢男摸了摸下巴上的鬍渣，喃喃道：「這下撿到寶了。只是可惜便宜了老五這個傢伙，而不是輪到前輩值這次的班。」2





「親愛的阿賢，人家都聽到囉～」孫佩琪的聲音從浴室中傳來。「你這是偏心。」 '





「我就是偏心，怎樣？哈哈～」劉賢男狂妄笑道，全然不顧浴室中玉人不平的哼哼聲。.



，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服





浴室門一開，從中走出的是未著寸縷，一絲不掛的孫佩琪。烏黑亮麗的長髮柔順的披在她的玉肩上，合乎完美比例的身材可說是穠纖合度，白如凝脂的肌膚上找不到一點瑕疵。



「阿賢，幫人家檢驗一下媚體術修練得如何了？身上的疤痕是否都消除了？」Peggy嬌聲呼道。8



劉賢男嘿嘿的笑了幾聲，站起身子繞著佩琪轉了幾圈。「Peggy妳以前有沒有疤痕我不知道，我現在看到的，是一個完美的妳。」



「是吧！現在的我是完美的！」孫佩琪驕傲的昂起頭，朝著阿賢微笑道。+ o;

U [更多、更全小 @说等，请记住唯一 # *联系方式24 ^小时在线客服



「當然！還有妳體內那個毫無廉恥的靈魂，加上對我的忠誠與慾望，這樣的妳簡直再完美不過了。」



「那麼阿賢你該怎麼獎勵我呢？」孫佩琪微微一笑，朝阿賢拋著媚眼。( H&





「妳說呢？」





「那麼，請阿賢賜給佩琪一個不眠的夜吧。」孫佩琪露出淫媚的笑容，雙手托起豐滿的乳房，兩人相視而笑。









「首先，是人家的內衣秀，請阿賢仔細的欣賞。」孫佩琪打開衣櫃下面的抽屜，露出其中花花綠綠、五顏六色各不相同的內衣。「比較可惜的是，因為人家以前比較無趣，所以內衣的花樣比較少，只有顏色還算豐富。不過還是請阿賢欣賞人家樸素的內衣秀喔～」



一邊說著，孫佩琪一邊拿出一套又一套，或者是單件的內衣換穿著。雖然大部分比較樸素，最多的花樣僅僅是一般的蕾絲內衣。但是穿在孫佩琪的身上，完整的突顯出她窈窕的身體曲線，也是十分賞心悅目的。



「這套顏色不錯，先放著。」「這件感覺很好，放著吧。」當中，劉賢男也會評點出他喜歡的內衣，以在後來的日子中使用。



W [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



在劉賢男不斷的視姦之下，佩琪兩腿之間的萋萋芳草也開始泛起了一點水光。





「然後，是人家的神秘小禮物時間喔～」孫佩琪從隱密的角落抽出幾件薄薄的衣料。那些是跟之前那些內衣風格完全不同的，輕薄短小可稱之為情趣用的內衣。7





「這件是人家十八歲生日，朋友惡作劇送的丁字褲。我以前是絕對不好意思穿的，不過現在就穿給阿賢看看喔。」孫佩琪特意背對阿賢，將紅色的丁字褲穿上，細繩陷入股溝之間。然後轉過身來，看著阿賢的反應。



劉賢男搖搖頭，攤攤手，表示他沒有興趣。





孫佩琪也不置可否，大方的脫下丁字褲，從衣料堆中拿出另外幾件黑色衣料。「這是第一任男友送給我的吊帶襪，有黑白兩套。我因為不想穿這個跟他吵架，沒多久就分手了。其實呀，人家才不是不穿，只是不想穿給他看喔。」



「那妳想穿給誰看呀？」劉賢男配合的故意問道。

s，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



h [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式



「當然是穿給我親愛的阿賢看呀。就算現任男友，我也不想穿給他看。最好的東西，只能給最好的人看。」



「說的是，最好的東西，只能給最好的人幹。」劉賢男故意曲解道。



「也沒錯啦。」孫佩琪媚笑，然後先戴上黑色蕾絲胸罩，然後套上吊帶黑絲襪，最後才穿上黑色的蕾絲內褲。 "



「喔～，吊帶襪是內褲最後穿呀？」劉賢男露出猥瑣的笑容。



「這樣要脫的時候才能方便脫下呀。譬如要上廁所的時候，還有......」孫佩琪朝阿賢丟了一個飛吻。「要被幹的時候。」



「好，那我就先給妳一發。」劉賢男一邊淫笑著，一邊站起身子，朝向佩琪走去。+



「人家早就等不及了呢。」孫佩琪拉下剛剛才穿上的黑蕾絲內褲，隨手丟在一旁，然後也朝著阿賢走去。兩人很快的抱在一起，兩唇合在了一起，互相交換著口中的津液。「咕啾～嗯～好棒吶，阿賢的口水～滿滿的精氣都傳遞過來了。」;

e [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



兩人的雙手也沒閒著，劉賢男的祿山之爪按上了佩琪的雙峰，隔著奶罩大力搓揉著，並在乳頭處用手指畫著小圓圈。後來，乾脆就把胸罩往下一拉，手指直接按著粉紅色的蓓蕾轉動著。另外一手在佩琪的大腿滑動著。孫佩琪則是急切的拉開阿賢的拉鍊，把他的巨根抓了出來，用白皙無暇的玉手不斷愛撫著。





「雖然上面的口水也很棒，但是還是肉棒的口水最好，所以請阿賢給我更多的精氣吧！」孫佩琪雙眼迷濛，吐氣如蘭。才說完，紅唇又被阿賢霸佔，四片唇瓣交纏在一起。 *





然後，孫佩琪被拉到床上，與劉賢男展開了一場以前的她絕對不會做出的激情演出。2



「這女體真好，因為有在運動，體力還算強健。不像上次那個學生，做了沒多久就渾身無力了。」躺在床上的孫佩琪，赤裸的依偎在阿賢身邊，纖細的手指在他赤裸的上身沒有規律的遊走著。 '





「好啦，還有體力就起來。」劉賢男拍了拍佩琪白花花的屁股。「內衣秀還沒演完呢。」





「討厭，人家還沉浸在幸福的餘韻中呢～」孫佩琪不滿的嘟了嘟性感的小嘴，冷不防被劉賢男湊過身來，很乾脆的吻在了嘴唇上。她很快的吐出舌頭，迎合阿賢的吻。好一會兒，兩人才意猶未盡的分開。8





「妳下面淫水的味道怎麼樣？」劉賢男問道。





孫佩琪白了劉賢男一眼，站起身子，雙手放在小腹上安靜的感受了幾秒。「搞不好人家會懷上主人的孩子喔～，剛才做到一半的時候想起來今天還是危險期呢。」  ?7



r [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~24&小时在线客服



「也不錯呀，然後讓妳那個男友當便宜老爸。這個提議妳說如何？」劉賢男邪魅的笑了笑，這表情竟讓他猥瑣的臉孔有幾分英氣。 "





「正有此意。」孫佩琪嫣然一笑，然後把丟落一旁的內衣整理起來。「這套吊帶襪過關了吧？」





「過關，作為獎勵，我允許妳先不用去洗澡，讓爺在妳體內那些子孫，可以保留到服裝秀結束。」



「那樣會把接下來的內褲都弄得黏糊糊～」孫佩琪笑了笑，語氣中卻沒有一點反對的意思。5



接下來，孫佩琪又展示了幾件稍微大膽的內衣，然後宣告內衣秀的結束。 '



中場休息時間，雖然劉賢男說可以不用急，但是孫佩琪仍然拉著阿賢到浴室裡面，兩條肉蟲在浴室中又上演了一場大戰。



「我的房客不知道晚上什麼時候回來，你要不要先讓小七準備準備？」孫佩琪手上拿著一支梳子，展示著上頭的頭髮。



i，新，，请记住 #24%小时在线客服



「也好。唉，可惜我的御鬼術範圍還只能達到幾十米，沒法直接憑毫末取人於千里之外。」劉賢男抱怨道。1





「所以大家才希望你多多練功呀。」孫佩琪一邊笑著說道，一邊把梳子上的頭髮挑出，交給了阿賢。後者把頭髮放進了木匣，口中喃喃唸咒。俄頃，他搖搖頭：「果然，她還不在範圍中。不過只要她一進入範圍之中，我和小七就會有感應了。」





「那麼，我們就準備開始接下來的服裝秀吧？」孫佩琪不以為意的笑笑。; R&



「說到這個，這次換個順序，先試試看我們帶來的角色扮演服裝。」劉賢男一邊說著，一邊伸手把包包拉到桌上。0

A，新 *，缺失章节 @等，请记住%24小时 #在线客服





，新，，请记住24小时在%线客服





「這件太小了。」孫佩琪穿著一件水手服，但是似乎因為尺寸不合，整個腰際包括肚臍都露出來了。 *

J [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记%住





「雖然這件是本來就設計成露腰的，不過好像真的太小件了。不過沒關係，護士服跟兔女郎裝都還算合身。」7



「才不是呢，兔女郎裝勒的人家好緊，很不舒服的。」Peggy嬌嗔道。9 A $



「至於OL服......可以省略了，妳就是貨真價實的OL嘛！」劉賢男笑道。



「接下來，是阿賢你最愛的SM女王服囉～」孫佩琪笑笑，從包包中拿出一套黑色的皮衣。 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



「好，從這裡開始，進入『不穿內衣秀』吧。」





很快的，孫佩琪就換上了黑色的皮衣，腳上踩著黑色的長筒皮質高跟鞋。一頭黑髮如瀑，整個人散發出一種冷酷的氣質。



「Peggy，妳很適合這套服裝呢！」劉賢男擦了擦流出來的口水，快樂的說道。





「是的，因為我本來就是這樣的人呀。」孫佩琪故作冷酷的回答，然後從包包中拿出皮鞭空揮了幾下。「前男友曾經想要我這樣打扮，滿足他的被虐狂。想必是因為我很適合這樣的裝扮吧。」 "





「是呀，女王大人，妳這種打扮，如果去SM俱樂部一定是紅牌，排隊整著被妳鞭打的人一定可以排一千米長。」劉賢男卑猥的笑笑。「不知道女王大人有什麼打算？」



g [更多、更全小说漫画视频 ~账号等@，请记 ^住QQ& # ]



「沒錯，我現在是女王了。」孫佩琪瞥了阿賢一眼。「既然如此，我命令阿賢你用我偉大的皮鞭，好好調教我這個高傲的女王。」一邊說著，一邊把皮鞭遞向阿賢。(



「遵命！」劉賢男嘿嘿的笑著，接過從孫佩琪那邊遞來的皮鞭。「那麼，親愛的女王大人，請您趴在地上，把您高貴的屁股翹起來，好讓我可以鞭打妳高貴的屁股。」2





「很好，就這麼辦。」孫佩琪故作認真的回答，然後背對阿賢趴下身子，兩人表演著下流的戲碼。 $



劉賢男扯下孫佩琪的皮褲，然後用特製的鞭子在沒穿內褲的臀肉上留下紅色的鞭痕。佩琪則是隨著每一鞭的落下，發出攝人心魂的嬌吟聲，並擺動著勻稱的身體，十分誘人。



這樣的淫戲持續了幾分鐘，不過兩人並沒有再次真槍實彈的打起來，因為後面還有很多機會。





後來，孫佩琪展示了好幾套不同風格的衣服給阿賢欣賞。精明幹練的都市女性、清新脫俗的純真少女、明豔動人的時髦女子、高貴端莊的宴會貴婦......等等不同風格的服裝，讓阿賢看得是嘖嘖稱好。而且，當各種本來很正常的美麗打扮，當孫佩琪拉起裙子，透露出沒有內衣的事實時，氣氛就變得淫靡起來。甚至連穿著長褲的打扮，孫佩琪也會搭配較為單薄的上衫，然後輕揉胸口，讓乳頭挺立起來，用激突來破壞原本和諧的氣氛。





「阿賢，有沒有想好要我穿哪些服裝跟你上街呀？」此時，孫佩琪換上的是一套冬裝，厚重的絨毛外套下穿著一件粉紅色的毛衣，下半身是一件牛仔裙，腿上套著黑色的網襪，腳上穿著的是一雙棕色的長筒靴，身上還有一些帶狀的裝飾。%





「這套的話，只適合晚上穿出去吧。」劉賢男笑道，然後伸手隔著毛衣逗弄著若隱若現的乳頭。是的，孫佩琪在毛衣下面沒有穿上任何衣服。「畢竟現在不是冬天呀，就算是晚上穿出去也似乎有點太熱了。」



「哎唷，這套是人家準備給你看的，又不是真的要穿這套出去。」Peggy嗔道，雖然這樣的言不及義的對話本來就是他們習慣的內容。6





「有點可惜呢，不然我也很喜歡這種風格的服裝喔。」劉賢男一邊說著，一邊摟起佩琪的腰，一手拉起孫佩琪的牛仔裙，讓她沒有遮蔽的陰戶直接暴露在空氣中。「記得去年冬天那個叫做柔柔的女生，就是穿著這種風格的打扮，讓我在人潮擁擠的大街上玩弄的呢！」



「沒錯，那次也是我負責的。」Peggy笑咪咪的回答道，伸手拉著阿賢粗糙的手，在自己的祕戶前來回撫弄。 '



「好呀！原來根本就是『你』自己喜歡這種服裝。」劉賢男佯怒道，按著陰核，輕輕的搖了幾下。孫佩琪因為突如其來的快感，險險跌倒在地，還是靠著劉賢男才避免了糗態。5





「你明明就喜歡的。」Peggy咕噥道。



「吵死了，罰妳吃我的手指。」劉賢男笑罵道，伸手打開佩琪的嘴唇，把食指中指塞了進去。



「咕嗚，個哪賺枕罰(這哪算懲罰)？咕啾～」孫佩琪含糊不清的說道，然後賣力舔弄著口中的異物，香舌在口中不停的滑動。



確認手指被孫佩琪的舌頭舔遍了以後，劉賢男抽出手指，然後往她的私處一插。「這次，妳的高潮可享受不到我的精氣了。」說話的同時，手指就靈活的抖動，在孫佩琪的體內製造一波又一波的快感。



「討......厭......，阿、阿賢欺負人、人家......」很快的，孫佩琪就站不穩了，只能靠著劉賢男不斷的喘氣。/





「喔，原來Peggy不喜歡被欺負呀？」劉賢男聞言，停下了手指的動作。 * F2



「噢，不要停嘛。」孫佩琪媚眼如絲的望著阿賢。「人家最喜歡被阿賢老公欺負了，請多多欺負人家。」8



，终&身免费更新，，请记住



「咦？我記得妳是有男友的女人吧？」劉賢男故作不知的問道。



「是呀，人家的男友叫做黃耀年，是公司的前輩，現在在出差喔。不過，耀年才沒有阿賢老公厲害呢～」孫佩琪吐著香息，向阿賢撒嬌道。「請阿賢老公多多欺負人家，沒有精氣也沒關係的，人家的一切都是阿賢老公的。」



「原來如此，耀年老兄，真是對不起啦，你的女友現在是我的老婆了，我會送你一頂優秀的綠帽的。」劉賢男自言自語道，重新開始手指的活塞運動，弄得佩琪又是嬌吟連連。1





「對了，阿賢老公，我突然想耀年了，你可以容許我打電話給他嗎？」孫佩琪依偎在劉賢男身上，深情的望著劉賢男，眼神中透露出狡黠的光芒。





「好呀，畢竟受了人家女友這麼盛情的款待，不答應也未免太不通人情了。」劉賢男嘿嘿笑道。4



「人家的手機放在桌上，你扶人家過去嘛～」Peggy撒嬌道。





「好呀，很榮幸為妳服務。」







『哈囉？琪琪妳找我有事嗎？』開了擴音的手機傳來一個渾厚的嗓音。3 n(





「也......也不是，嗯，不是什麼大事，我......我想你了。」因為劉賢男依然在抽插著下體，孫佩琪支支吾吾的說著。



『咦......』對方的聲音有點遲疑，似乎是本能的感覺到了不對勁。





「我、我好想、想你，所以忍不住了......。」Peggy語帶嬌羞的說著。





『誒？難道琪琪妳......？』對方的聲音有點激動，但是似乎帶著驚喜。 '





「嗯，人家、人家正在摸那裡～，噫～，都發出好、好害羞的聲音了。」孫佩琪一邊說著，一邊對著阿賢擠眉弄眼。





『嘿嘿，我就說妳會喜歡上那個的。別擔心，這邊的工作處理完我馬上飛回去找妳。』對方開心的說道，渾然不知自己的女友正被另外一個男人玩弄著。或者，該說是被一個男鬼跟一個男人玩弄著。『我還要忙，不然先這......』 #



「等等！」孫佩琪打斷他的話。「人、人家想要你對我說些什麼嘛～。」



『咦？是我想的那樣嗎？』對方的聲音有點傻愣愣的。





「嗯，就、就是......電......電愛嘛。」孫佩琪嬌羞的說道。



『好！那、請等我一下。』對方傳來忙亂的聲音，感覺是要找隱密的地方。





孫佩琪露出得逞的笑容，按了保留鍵，這樣對方就暫時聽不到這邊的聲音了。





「妳呀，鬼點子真多。」劉賢男歪斜著嘴角笑道，手中的動作也緩了下來。&



 [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方 ^式



「耀年不在，即使人家心如止水，也難免有點漣漪嘛。」Peggy嫣然一笑。「幸好有阿賢老公，不然依照人家本來那個老古板的個性，最多也就只能自我慰藉一番，不然就是準備著海鮮大餐，期待男友回來的時候。」



「不過海鮮大餐已經在我肚子裡面了。」劉賢男笑道。



「對呀，等一下還請阿賢老公要負起責任，代替耀年把人家的身體好好的疼愛一番。」孫佩琪說完，手指放在嘴前做了個安靜的手勢，然後按下保留鍵。(





『...琪，琪琪？』對方呼喚著。





「耀年，人家也準備好了。」孫佩琪發出撒嬌般的聲音，眼神卻直勾勾的看著阿賢，眼神中滿是情愛的慾望。



『我要把妳抱到床上，然後脫下妳身上的衣物......』那邊，孫佩琪的正牌男友用手機傳達著他對女友的愛慾；這邊，他的女友孫佩琪，卻被劉賢男所操縱的鬼魂附身，和劉賢男依照著他的指示，上演著淫猥的戲碼。 *





......



『我溫柔的玩弄著妳的乳頭，呼呼，然後慢慢的將肉棒從背後插入妳的小穴......』跟隨對方帶著喘氣的聲音，劉賢男把粗長的陰莖送入孫佩琪的花徑，讓佩琪發出誘人的長吟。







『琪琪，我出來了。這樣......，妳滿意嗎？』對方帶著一點遲疑的說道，畢竟這是他第一次嘗試以這種方式傳達情慾。



「嗯，人家不是都有好幾次高潮了嗎？」孫佩琪笑了笑，語氣中帶著隱不可查的嘲弄。她知道，如果是黃耀年親自跟她做愛，絕對不會給她那麼多次的高潮。喔，更別說劉賢男那帶著陰邪氣息的精氣，是黃耀年給不了的。)

X， #新，，请记住24小 @时在线客服



在孫佩琪的床上，白皙的她和皮膚偏棕色的劉賢男，兩條赤裸的肉蟲此刻正抱在一起沒有分開，從交合處不斷流出透明與白稠的黏液。她望著阿賢，淫媚的笑容中滿是春意。7



 [更&多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及备%用QQ ]



『那就好。說真的，一開始我有點嚇到。』對方說。



「嗯？」孫佩琪挑了挑柳葉般的眉毛，不過對面當然看不到，看得到的只有默默的保持著歪斜笑容的劉賢男而已。



『妳剛打來那時候，我還以為妳......；不過妳這麼優秀的女孩子，怎麼可能會和別人那個呢？我只是白操心而已啦！』





「你懷疑我？」Peggy裝出氣急敗壞的語氣問道。



，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



『不是啦，因為關心則亂嘛。只是一開始有點胡思亂想，這也是很正常的心理活動呀。不過妳這麼優秀，尋常的人妳根本看不上，只有我勉強能夠跟上妳的標準。』對方解釋道。『所以我馬上就瞭解自己多慮了。』 *



「好吧，看在你表現不錯的份上，我就不追究了。」Peggy壞笑道，隨即又裝出一臉溫柔的模樣，用溫柔的語氣道：「快回去工作吧，對不起耽誤了你的時間。」



『不會的，為了妳，我什麼都願意做。』對方說道。『那就先這樣囉。』



「好，照例，親一個～」孫佩琪一邊說著，一邊用紅唇在阿賢嘴上親出啵的一聲，然後隨即與劉賢男深吻起來。/



『嗯，親一個。』對方也發出啵的一聲，他又如何知道，女友此刻正在和別人深吻呢。





通話掛掉之後，孫佩琪緊緊抱著阿賢，淡淡的笑了起來。劉賢男也忍俊不禁，大笑起來。



突然，孫佩琪皺了皺眉頭。「主人，她的精神好像有點反應，麻煩你了。」她抽起身子，在劉賢男的衣物中找出木匣並打開，然後從口中吐出濃厚的口水流進木匣。



「竟然給我反抗，孫佩琪妳真是不乖呀。」劉賢男接過木匣，然後從孫佩琪的頭上拔了一根細細長長的頭髮，一併放入木匣。合上木匣後，他口中喃喃唸咒，一股陰邪的氣息從木匣發出，瀰漫了整個房間。一旁的孫佩琪閉著眼睛，似在感受著這股氣息。





「好了，這下她應該暫時不能反抗了。」Peggy睜開眼睛冷笑道。 [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





「竟然第一天就開始反抗了，不是說能控制個十幾天嗎？」劉賢男抱怨道。





「估計是做了太多潛意識難以接受的事情，所以反應才會這麼強烈。」Peggy笑道。「阿賢老公，你說，我們是不是太過分了？」,





「似乎是有點過分呢！」劉賢男摸了摸下巴，笑著回答道。



「那就再過分一點。」兩人異口同聲的說道，然後相視而笑。





在一片虛無黑暗之中，孫佩琪的靈魂體瑟縮成一團，不住的顫抖著。這團藍白色的光影，隱約可以看出孫佩琪的形貌。而她的眼褚緊緊的閉著，臉上露出痛苦的表情，彷彿正在做著無盡的噩夢。







因為錯誤的設定，害有些人誤付費觀賞了本應免費的內容，如果有人因此受害，請與我聯絡



續作連結：[[御鬼者續集，十六夜之一







感謝您的小費



任何意見歡迎回帖反映





接下來......是哪部作品呢?
<!-- tcd_main_text_end -->

