# [附身]_都市传说（八）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于都市传说的小说章节，讲述了年轻女性张悠雪在现代都市生活中遇到的种种奇遇与心理挣扎。故事开始于上海虹口区，描绘了年轻行人挤入轻轨的场景，年轻女人张悠雪匆忙赶到地铁站，并与一位年轻男士发生了互动。这段互动充分展现了现代都市生活中的人际关系以及男女之间微妙的情感交流。在这一过程中，张悠雪的自我认知不断受到挑战，她发现自己被老祖以一种不可思议的方式附身于年轻女人的身体中，经历着妻子、女儿和丈夫角色的混乱和错位。小说中的情节反映了性别认同和自我探索等深层次的主题，并在此基础上融入了一些跨性别和变身的元素。整篇文风细腻，通过日常生活中的小细节展现了角色内心的矛盾与挣扎，同时也涉及到一些限制级内容，描绘了部分炫耀的性别表现、欲望与情感的糾葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市传说（八）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39642 bytes                           |
| MD5             | 28043aa9bb0424a6687f8a7f7cc84a7c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 性别转换, 心理挣扎, 变身, 跨性别, 现代爱情, 情感纠葛, 自我认知, 奇幻, 错位关系, 性幻想, 都市生活, 女性角色, 交友                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
都市传说（八）



天际泛白，东方云层之中一缕霞云悄然出现，云朵宛如浇了火焰一样，异样的通红。古有谚语："朝霞不出门，晚霞行千里。"火烧似的云层格外引人注目，不少上了年纪的人纷纷摒足相望。相熟面孔之间的招呼照面，低头细语之间，他们加快了脚下的步伐。





上海市虹口区曲阳路，年轻的行人衣裳靓丽，纷纷走向不远的地铁线。在他们眼中天际那缕火烧云仅仅引来一番惊叹，随着轻轨到站，无不争先涌入早已人群爆满的车厢。,

a，新，，请记住24小时 ^在线客服





经济高速发展的当下，绝大多数年轻人摒弃了不少流传至今的传统和习俗，为了能在上海这个世界经融中心生存甚至扎根，舍出年轻的资本以及从学校学来的知识来获得不菲的报酬，似乎是唯一的选择。-



年轻女人急匆匆往即将关门的车厢跑来，拎着包包的高挑身材蠕动之际，高跟鞋触地之声由远及近，闻声的几个好不容易挤进地铁的男人厌恶且不甘也不愿的扭着身体往车厢内挤了挤。突然，一股好闻的香风传来，年轻女人赶在车厢关门之际，身体挤了进来。%





几个厌恶的男人憋着嘴正要发牢骚，却发现挤进来的女人是个面容精致，身材高挑，一席ol装的年轻人，且身上还散发着一股好闻香水气味。;





"累坏了吧。"一个年轻上班族男人脸上厌恶之色悄然消失，关怀的递上一瓶水又说道："先喝口水压压惊，时间还早，对了,你也在浦东上班?"3





精致的面容甚是秀色可餐，绣巧的职业短裙之下一双笔直修长的美腿被黑色丝袜包裹，饱满的粉脯随着年轻女人稍稍回心上下起伏，近在咫尺的男人忍不住，极力掩饰着一股欲望贪婪，装着绅士模样好意，在递上水之际，帮女人拿起了包包。





"嗯，对。"年轻女人俏脸羞红，接过男人递上的水，抿口之际喝了小口。;





"还真是缘分，我也在浦东上班，要不加个好友吧，以后也有机会相互照顾！";

V [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住24小时在线客%服





年轻男人递回包包，脸不红心不跳得掏出手机。女人秀脸红晕，精致五官之上那双涂有口红的朱唇色泽诱人般的蠕动。.





她想拒绝男人的不怀好意，但好像刚才又喝了他递上来的水。



"啊 ...你是说要加我好友？"



，新，，请记 ^住唯%&一联系方式



女人有点扭捏，似乎拿捏不定，见机的男人又说道："俗话说的好，十年修得共船渡，百年修得共枕眠，你我人群之中相遇，这肯定是缘分。"



见过不要脸的，没见过如这样无耻男人，几个身处女人四周的男人纷纷白着眼，方才那男人竟然说他俩都在浦东上班，要知道在这条轻轨线上的人，哪个不是在浦东上班，不过如这男人不要脸，貌似也能收获好处。





女人好像被男人说通了，竟然拿出手机相互加了好友，惹得一旁几个男人也蠢蠢欲动，也要找出借口或理由来和眼前这个漂亮的女人加为好友。





"张悠雪，真是名如其名，没想到人长得漂亮，名字也取得好听。





加了好友的男人盯着手机上的微信好友名字，愣愣的出了神，也没考虑这名字是否是真名。5



张悠雪没来好气的白着美眸，对于男人的奉承她见多了，但对于这样一个脸厚的男人还是初次。(





"我的微信名就是我的实名，以后有时间咱俩可以聊聊。





盯着微信名单上那个普通的男人名字，张悠雪微微展容，本能撩了撩肩上那缕乌黑秀丽的长发，顿时，香风四散，四周几个男人无不贪婪吸食了一番。4



"好啦，我到公司了，以后有机会再聊！"



美眸轻盈得眨巴，不知有意还是无意，双眸之中隐隐散发出一股诱惑放电气息，张悠雪拎着包包挥了挥手，在轻轨停下开门那刻走了出去，留下几个惊叹留恋的男人在车厢内发呆出神。4





从包包内找出发卡，盘着发丝挽成干练的模样，又翻出工作牌固定在鼓起的胸前，早早来到会议室，发现同事以及上司没来，无趣的发愣了一会，嘟着嘴倒了一杯咖啡，抿了几口，百无聊奈的盯着手抄板的计划出了神。





毫无兴趣闭着眼。张悠雪很后悔，后悔老祖不知用了什么法子，把她弄在了这个年轻女人的身体里，妻子则成了读幼儿园的女儿，女儿则成为了现在的丈夫。每每想到这错乱不堪的关系，她就头疼万分。





女儿变丈夫，妻子成女儿，鬼知道这一年多时间是怎么度过，错乱的身份让三人无法适应，但一年前他杀了人，为了躲避法律以及日后仇人报复，不得不央求老祖，却弄成现在这一副哭笑不得的模样。  J-

V [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



S [一次 ^购买，新，，请记住 ~QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]



妻子变成女儿，四岁不到整天与那些小毛孩一样，要在幼儿园度过，这点还能接受，可读大学的女儿现在变作了现如今这幅身体的丈夫。每每想到变成丈夫的女儿用着男人的语气说道："来嘛，老婆，今晚咱夫妻一起洗个鸳鸯浴，然后再共赴巫山行云雨之时可好？"张悠雪鸡皮疙瘩泛起，恼怒且一副小女人模样的娇羞推开。





殊不知以前妻子厌恶她总在外面找女人，而女儿在结交过几个男友后也一副对男人身体充满好奇，俩人背着她偷偷央求老祖，让她变成了如今张悠雪这个娇滴滴的女人。;



好在女儿知趣，如今这幅模样，虽说有夫妻之实，也没父女骨肉血亲之果，但脑子里的那股本能抵触，长此下去父女夫妻关系定会凌乱，所以在三人商讨之后，于一月前和她办理了离婚，搬了出去，现如今以表姐弟相称。





懒懒伸着腰，咖啡缓缓顺着朱唇往下，张悠雪好笑的盯着幼儿园女儿发来的信息，带着一丝安抚的语句发过去，关掉通讯，点开了最近一周的新闻事件。9





熟悉的面孔出现眼前，张悠雪看到了原来的那张脸。



湖南长沙境内，富商赵佑庭一家三口惨死模样的新闻字眼突兀着双眼，张悠雪深深吃惊的点开新闻。5





"怎么会，怎么会全死了？不 ...这怎么可能？"



疑惑不解满脸的震惊，在看到新闻里给出的结论是富商赵佑庭貌似吃了什么药物，竟然对女儿赵婷起了色心，在妻子相劝甚至咒骂之后，恼羞成怒的一下杀了妻子，且最终和奋力抵抗的女儿赵婷一起同归于尽。 "



完全超出世人的理解范围，尤其是张悠雪深知赵佑庭一家三口和睦有加，定然不会发生这样荒唐之事。且不说赵佑庭有没有吃那个药物，单凭那双惊恐不甘的眼神就能看出，倒在血泊里的赵佑庭定是发现了让他难以置信之事。





张悠雪精神紧张，脑子里不停捋着思路，突然，遥想到一年前吴华负伤逃跑之时说出的话来。&





"王才，今日血海深仇来日我吴华定要你加倍奉还！

S



身躯控制不住的抖动，张悠雪惊骇的拨通妻子也就是现在女儿的电话，将新闻所看到的事情说了出来。 #



"你现在知道怕了吗？当年我劝你留人活路，现在你看看你原本身体的惨死，是否刺激到了你那胆寒之心呢？"





稚嫩的孩童之音传来，像是讥讽又像是调侃，随即又说道："事已至此，你也不要再提心吊胆了，只当是个新闻看看就罢了，你现在是张悠雪，赵佑庭和你没半点关系！"





稍稍安稳紧张之心，女儿之言言之有理，张悠雪半天没吭声，眼角瞄到现如今模样，一颗定心丸下了肚。擦拭掉因紧张冒出的细汗，又喝了口咖啡，轻声的说道："你说的对，我现在是张悠雪，赵佑庭和我没半点关系，你瞧瞧，倒是你一番话让我安稳不少。"





"知道就好！"电话那头传来冷冷的语气，顿了半会又说道："今晚下班早点回家，家里半月没清理清理了！"



张悠雪不明所以说道："你想说什么？"





"哎呦，我还能说什么，你是我妈呀，哪有我这做女儿的事事提醒？家里长时间没打扫了，你作为我现在的母亲是不是要操劳操劳呢？"稚嫩的童声没好气的发着恼骚。



"好吧，我会早点回去！



无可奈何的挂断电话，张悠雪从包包内掏出化妆镜，理了理有些凌乱的发丝和妆容。





会议室陆陆续续来了些同事，相互之间打着招呼，张悠雪起身整理起最近的计划书，想到这一年多来从开始不适宜女人生活，到如今得心应手，这一切都得益于原本妻子帮助。化妆、处理例假之时的尴尬，当然还有作为一个母亲应该如何处理家务以及上班族该注意的礼仪姿态，几乎手把手的教会她如何作为一个女人。8





"小雪啊，今天怎么来得这么早？



西装革履的中年男人出现在会议室，张悠雪闻声抬头，微微笑道："哪有啊，我才来了一会而已，倒是顾主管您来得早啊！"





"真是张甜嘴，要是谁能做你丈夫真是幸福死了！"





顾主管笑意连连瞧着面前的漂亮下属，精致的面孔，高挑的模特身材，前凸后翘，又懂得打扮，公司一些男人简直迷死的不要不要得。8



"哪有主管您说的那么好啊，您说的话太肉麻了！"



张悠雪俏脸红晕悄然而出，将整理好的文件放在收纳台上，又说道："不过主管您的肉麻话，人家喜欢听呢！"5





十足一副娇羞模样，张悠雪转身倒了一杯充好的咖啡递上，顾主管笑意的接过，喝了几口，满脸神秘兮兮的说道："我说小雪啊，你才来公司不久，但你虚心学习，懂得如何处理公司同事之间的关系，这点不仅是我，就连杜总也对你大赞有加，所以，接下来杜总有个极为重要的事情要交给你去做。"   [9





"重要的事情？"



疑惑的张悠雪楞了小会，但心明手快接过顾主管喝完的咖啡杯。

A，新，缺失 #章节等， ^请记住



"对，你也知道公司没多少女同事，更加缺少精明能干之女流，现在有个好消息告诉你，杜总亲姐今天会和婆家小姑子一起来上海，杜总没时间接机，所以考虑再三之下，特意安排你去接机，相信这次接机对于你来说是个好的历练。"



顾主管慢悠悠的说着，他仔细打量张悠雪，将杜漫妮以及周思暖一行人的行程说出，又将一些要格外注意的细节一一交代。5





"记住了吗？"顾主管小声的询问。



"记住了，我马上去机场接机。"，终 @身免费更新，缺 ~失章节等， ^请记住2&4小时在线客服



张悠雪点着头，又看看了时间，起身走出了会议室。





浦东国际机场，周思暖和杜漫妮以及叶倩缓缓走下私人专机。这些时日的相处，杜漫妮发现越来越和小姑子周思暖亲近了，尤其是半月前的湖南之行，好像有件说不出的事情发生后，和周思暖之间的关系，隐隐由姑嫂关系变作了无话不说的闺蜜之情。杜漫妮也不知发生了什么，现在她和周思暖几乎无话不谈，当然，就连认识没几天的叶倩也好像变得交心起来。



"吴 ...叶倩姐你好像心不在焉似的，难道飞机刚经历了一次逆流气体，你到现在还没恢复过来？" "





差点喊漏嘴，周思暖满脸关心瞧着从飞机上下来一声不吭的叶倩。





"没有那会事，只是乡巴佬的我头一次来上海这个大都市有点不适应而已。"





叶倩白着眼，有点责怪周思暖差点说漏的神色，趁杜漫妮没发觉的时机，悄然抱起周思暖抱着的孩童逗乐起来。



"那日手刃王才，其实我本应该喜悦才对，可事后又隐隐觉得有点对不上号，总觉得那王才并非真真的王才。"





故意逗着孩童，小声说出心中疑惑，叶倩眼角不时瞄向身后不远的杜漫妮，深怕她知道了她与周思暖之间的秘密。0





"难道那份资料有误？





周思暖疑惑的拿出手机，点开了赵佑庭的资料。





"资料没有误，但我总觉得这其中隐隐有着某种说不出的秘密。"





叶倩小声的回复，又将孩童递给周思暖，掏出手机再次看了又看。





轿车的刹车声响远远传来，张悠雪对着手机上杜漫妮的照片细看，又从机场得知最近的私人飞机只有一架坐落，当即吩咐司机停在离接机台最近的停车场。



杜漫妮很好奇周思暖和叶倩在说些什么，但一时插不上嘴，正无聊之际，一张女人面孔出现眼前。



"您就是漫妮小姐吧？"





张悠雪颇有礼貌的对着杜漫妮打招呼。





杜漫妮不认识眼前这个高挑漂亮的女人，疑惑的看向周思暖和叶倩。8 m/ P!



似乎发现了杜漫妮的疑惑，张悠雪当即介绍，表示是公司董事长杜坤派她前来接机。





"小坤？你是小坤派来的？"





杜漫妮仍有点疑惑，随着一阵铃声响起，发现亲弟杜坤的电话打来。接通电话，得知面前女人是弟弟安排的接机人，杜漫妮有点不好意思的伸出手，表示了歉意。张悠雪微微笑着表示没有任何关系，随即安排不远的司机提着几人行礼缓缓走向轿车。接机的是一辆加长林肯，张悠雪招呼周思暖几人缓缓走向车内。2





车内，周思暖杜漫妮以及叶倩三人坐在后座，接机人张悠雪坐在副驾上，由于周思暖几人对张悠雪不熟，一番客套话之后，剩下的只是后座上三人的交流，以至于副驾上的张悠雪满脸尴尬且又不得不堆着笑意回答周思暖几人随时说出的疑问。



"思暖啊，待会见过小坤后，你可得陪我去好好逛逛街呀！





抱着孩童的杜漫妮手臂有些发麻，她小心将孩子放在周思暖手上，扭着有些僵硬的身子，一双手差点忍不住深入鼓起的粉脯之中。





肿胀的触感从胸上传来，杜漫妮本想挤挤，让胸前的肿胀舒缓，但当着外人尤其是张悠雪更何况司机还是个男人的前提之下，放弃了揉胸的举动。





"好啊嫂子，待会你可得给我买些好看的衣物。



F [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



看出了杜漫妮忍不住的无奈，好心的从包包内抽出几张纸巾又小声说道："嫂子，你先垫在胸前，等到了住处再处理。":





杜漫妮接过纸巾，憋着嘴说道："早知道就该听你的，用上那吸乳汁的乳贴就好了。" *





"早知现在何必当初呢？你不就爱这种滋味么？"





一旁的叶倩没来好气的白着眼，杜漫妮的心思她可门清的很。



"哎呀，我说叶姐，瞧你说得，你是没生过孩子，不知道哺乳期女人的烦恼啊！" [一次购&买，新%，， ~请记住





杜漫妮不依不饶，拉着叶倩手一阵摇晃，哪知车身一阵晃动，加长林肯突然急刹，几人中心不稳往前倾斜，幸好倾斜角度不大，没有发生事故。





"怎么回事？"



杜漫妮俏脸转寒，当即就要发怒。



"不好意思漫妮小姐，刚有辆半挂车突然从十字路口串出，情急之下踩了急刹。





座驾上的司机连忙解释，杜漫妮稳身抬头看了一眼前窗，发现果然有一辆不知何时出现的半挂车，欲要发怒的脸色缓了下来。 '

{ [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]



"好生开车，不要再次发生这样的事了。



杜漫妮冷冷的说道。



"是 ...是，漫妮小姐，我会小心开车的。



司机头冒冷汗，唯唯诺诺的点着头。





"我手机呢？





稳下身的叶倩发现手中的手机不知何时没了。





前座的张悠雪闻声，低头寻找，半响发现手机就在身下不远之地。



"在这呢，我拿起来给您。" [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]





弯身拿起手机，无意发现没有锁屏的屏幕上，赵佑庭的详细资料赫然在目，不仅如此还在赵佑庭三字下面瞧见了用红色字样标示的手刃仇人字样，当即吓得花容失色，几乎用发着抖的手指递给了叶倩。7



叶倩发现了张悠雪异常的神色，当然，周思暖以及杜漫妮也发现了。+ q2 y/





"你没事吧，怎么还发着抖？身体不舒服吗？"





杜漫妮好奇的问着，然而叶倩却发现递来的手机并没有锁屏，这就是说这个女人看到了上面的信息。



"事不关己高高挂起，何况我也是从朋友圈里得到了这份信息，聪明人应该知道其中因由。"&



也许这个女人是无意看到手刃仇人字样，有些害怕，若有所思的叶倩缓缓说着。 "



"没，最近几天有点天气反常，也许受凉了，回去吃些感冒药就好了。"





安抚有些过于紧张的心态，张悠雪觉得叶倩说的话似乎有些在理，更何况她现在是个女人和赵佑庭没有半点关系，当即找个理由搪塞了过去。





半响没有吭声，加长林肯缓缓驶向目的地，一阵异样的安静之后，车来到了安排妥当的酒店，而酒店门前杜漫妮亲弟杜坤早已等候多时。 #

 _ [一 ~次购买，新，，请记住



姐弟之间的见面似乎要比兄妹之间的见面温馨许多，杜漫妮和杜坤俩人亲昵的挨着，相互诉说各自的心扉，身为局外之人的周思暖和叶倩也知趣的在见面之后，转身来到酒店安排的房间之内。;



"叶姐，你觉得那个接机的女人有什么可疑么？

x



房间内的周思暖倒了俩杯咖啡，若有所思说道。





"有些可疑，但谈不上，也许她只是看到那些字样后有些害怕而已，这也是常理。"0



叶倩端着咖啡喝了几口。





"也对，她只是个平常的女人！"周思暖抿着嘴，又说道："叶倩姐今后你打算如何呢？"





"还能如何，就这样过下去呗，如今大仇得报，我也不想再过血腥的生活，所以就这样了。"8





"那你就这样单着身？





周思暖若有所意的问道。





"怎么，你的意思是说想要我找个男人嫁了？"叶倩好笑的展着眉，又说道："我这幅身体只对刘哲文感兴趣，其他男人要是碰我一下，我得感觉起鸡皮疙瘩，如今这幅身体早已与刘哲文因缘了结，所以不要再提了。"7





"好吧。"



周思暖无奈的摇晃手中咖啡。



，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



"怎么样，当人妻的滋味很好吧，你看看你现在的模样，是不是很享受？"



似乎是有意调侃，叶倩故意说着。



"吴叔，我对不起小英，我对不起你！





周思暖不敢看叶倩的低着头。



"不，小英泉下有知也会接受你现在这幅模样，何况你现在的身份，根本就是你赚了，你要好好对待这幅身体，别辜负了人家一番好意！"



细细看着面前几乎完美的周思暖面孔，叶倩一股说不出的醋意，没想到当初阴差阳错之下，当初的谭忠如今的周思暖会有如此机遇。





"我听您的，我会好好对待这幅身体！



有点不敢直视，娇羞模样的周思暖扭捏低着头。



"出去吧，我想他们姐弟之间的谈话已经结束了。



为了打消周思暖的不堪模样，叶倩故意找个理由说道。





周思暖点着头起身随着叶倩一并走出房间来到大厅。





大厅内，杜漫妮姐弟之间的谈话果然结束，殊不知并不是俩人之间到了没话可说的地步，而是杜漫妮胸前肿胀之感越发难受，忍受不住刻意中断交流，在周思暖俩人出来之际，急匆匆拉着周思暖几乎小跑的来到洗手间，留下满脸诧异的叶倩以及杜坤。2





"思暖，快，快帮嫂子挤挤，肿胀得太难受了！"





飞快反锁洗手间，脱下上身衣物，毫不顾忌得解开胸前束缚，露出了胸前澎湃且硕大的乳房。乳汁几乎不受控制流淌出来，白皙的尤物突然突兀眼前，周思暖不知该如何是好，女人敏感之物，她几乎从未触碰，即便是本身也是匆匆瞄了一眼，根本不敢触及。7



"好难受啊，思暖，你怎么愣着，快帮嫂子挤挤啊！"





发现周思暖无动于衷，杜漫妮当即拉着她手把握住胸前的澎湃。





"嫂子我 ...."





周思暖本能的收回手。





"你快呀，你是要胀死嫂子么？"





杜漫妮心急如焚的说道。





"嫂子，我不会啊，何况我也不敢揉嫂子你的胸。"周思暖一下俏脸绯红。8



"你怕什么呀，你也会和嫂子一样，等你有了姑爷谭忠的孩子，你就会体验到嫂子如今的处境了。" '



似乎觉得杜漫妮说的在理，又似乎有点对于今后将要发生的不可抵抗的遭遇的体悟，周思暖玉脂一样的双手缓缓开始挤捏杜漫妮胸前的澎湃。



"啊 ...真舒服，没想到思暖你一双小手揉得嫂子我好舒服啊！"



轻盈的挤挤捏捏，舒坦的触感让杜漫妮控制不住的呻吟，而挤捏的周思暖则想到不久的将来，她也会如嫂子这般露出白皙的胸部挤着奶。呻吟之声回荡在偌大的洗手间，幸好酒店早已被杜坤包下，杜漫妮那毫无顾忌的沉溺舒爽没被外人听去。&



大厅之内的叶倩以及杜坤好像等了许久，迟迟不见俩人出来，无聊之际，杜坤给俩人倒了俩杯红酒。%





"叶小姐，不知您现在在哪高就啊！"



端着红酒，杜坤有意盯着叶倩那张精致的面孔，发现这个女人身材高挑，丝毫不差一些当红明星，甚至比起公司美女张悠雪也不遑多让。





"啊，您是在问我？

，新，，请记住 @QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



叶倩静心坐在沙发上，不想杜坤端着红酒走了过来。





"当然，除非叶小姐您不想说。"





递上红酒，有意的举着酒杯，杜坤抿了几口。





"杜总您说笑了，小女子是个无业游民啊！





发现无法避免，叶倩无奈接过酒杯随意喝了几口。



"哦，那叶小姐有没有兴趣来我公司来工作呢？"



杜坤见机又说道。



"好啊，正愁没工作呢，但不知杜总给我个什么职位啊！"



叶倩故意带着笑意说道。



"如果叶小姐要来公司上班的话，让我想想还有什么职位空缺来着 ...噢 ...有个职位，想必你一定感兴趣！"



 _ [更多、更全小说等，请记住 #QQ646%2089 ~0 ^7以及 *备用QQ ]



"什么职位？"叶倩很好奇杜坤能开出什么职位。



"嘿嘿，也不是什么职位，就是公司董事长夫人一直欠缺，不知您想不想呢?"



杜坤有意的一笑。



"什么？董事长夫人？"



叶倩吓得没把一杯红酒扔在杜坤脸上。



"没错，有首歌怎么唱来着？对，好像是这样，我先唱出来你听听！"





不等叶倩同意，杜坤这厮突然高歌起来。





唇膏，与你没法日夜热吻。



梵高，寂寞才愿伴着星辰。



情歌，到最后要动用情感。



除非，认定情话最易骗人。



来 ，照著愿望去辩。





求我们静坐太难。





谁认为寂寞有请柬怎去柬。



卷进脑海的深潭。



来互相交响圆月弯。





我想听身体唱歌。



从头到脚说服我。





用你声音给我梳。





我躲都躲不过。





我想听呼吸唱歌。





从头到尾镇静我。



没有遮掩的儿窝。





我什么都听过。





至始至终双目盯着叶倩不放，杜坤这厮不知何时掏出一束玫瑰花来，递上叶倩面前。





"其实，我从第一眼看见叶小姐你，就深深被你吸引，甚至觉得你就是今后我的全部，眼下趁着姐和思暖不在，我才有勇气说出来！"%





杜坤含情脉脉凝望叶倩，又掏出一份早已准备好的钻戒，单膝跪地的说道："叶小姐嫁给我吧！"





叶倩第一时间还以为听错了，看见杜坤真诚的目光以及已经付出的行动，现在是个傻子都知道了，但她不喜欢男人啊，何况这个愣头青。



"我不喜欢你，我有老公了！"



 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



叶倩冷冷的转身。





"别呀，我知道叶小姐你现在单身，所以才会求婚！



杜坤打开礼盒拿出硕大的钻戒，再次单膝跪在叶倩面前。





"我说了，我不喜欢你！"





叶倩冷色变得凝重起来，稍稍忍不住就有爆发的趋势。





"我知道，像我这样的富二代不，..是官二代不配拥有叶小姐你这般的淳朴漂亮女人当老婆，可我也是被逼的啊，我也老大不小了，父母经常逼我，就连老姐也不放过我，要是我再找不到老婆，他们会限制我的经济，而我将要发展出来的高科技产物也会荡然无存了。"3



杜坤双目晶莹，好似孩童一样，竟然说着说着就哭泣起来，他一把鼻涕一把泪得拉着叶倩衣襟，要是她不答应，大有当场撞死在她身上的冲动，虽然好像撞衣裳好像撞不死人。.





叶倩推开杜坤纠缠，却发现这厮得寸进尺，竟然趁她不被之际，双手搂住，一把抱起了她。!





"你放开我，再不放开我发火了！



手指骨骼噼啪作响，叶倩大有随时爆发的冲动。

X



"你就打死我吧，人言牡丹花下死，做鬼也风流，叶小姐你是个大美女，死在你手下我很甘心！";





杜坤死死抱着叶倩不放的说道。





"你当真不怕死？"



X [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请%记 #住



叶倩双眸并出一道怒色。





"不怕！





杜坤真诚的点着头。





"那我成全你！" [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



叶倩忍无可忍，手指就要打向杜坤。





"要不咱俩各退一步，做个有名无实的夫妻可好？"



杜坤语气突然一变。



叶倩感觉很可笑，杜坤这厮不知打得什么算盘，刚伸出的手指又无奈收了回去。;



"其实，只要你我挂个夫妻之名，我就不会被限制经济来源，这样我的产物也能继续下去，而你只要与我结婚，我会每个月给你一百万美金，不，是俩百万美金！"



叶倩细想，今后她也不知该如何生活下去，没了经济的来源，想必她也会变得很拮据，而如今杜坤这厮开出的条件很诱人，不如答应他，反正每月有不菲的资金来源。5





"你可说的是真得？





叶倩怕杜坤忽悠的问道。





"当然是真得，我骗你作甚！





"那好，我答应你！"，新， ~，请记住唯一联%系方式



"当真？"



"那我该说果然么？



叶倩可笑的摇着头。





"太好了，亲爱的！



杜坤突然亲吻在叶倩脸颊上，惹得她就要发火，却在杜坤附耳小声的诉说之中，收回了举动。 '





"咋爸妈正在门口看着呢，你就给我个面子，不要被瞧出了端倪！





叶倩俏脸绯红，不知如何是好，而此刻在洗手间挤奶的杜漫妮拉着周思暖走出。



"姐，下个星期我结婚，记得包大点的红包！"



杜坤满腔得意的望着走出的杜漫妮。





"结婚？"



出乎叶倩意料，杜漫妮一点没吃惊，倒是不明所以的周思暖疑惑的看着纠缠一起的俩人。 $





"好啦，姐知道了，不就是红包吗，姐会包个大大的给你！



有意使着脸色，杜漫妮绝美的五官露出一副果然你牛逼的表情。
<!-- tcd_main_text_end -->

