# [附身]_武器种族传说_17



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说章节，主要讲述了一名角色在英国大街上的遭遇与思考，涉及角色之间的复杂关系与心理状态。书中的角色“我”在桥上思索，回忆起与爱莲、蓝珊儿等其他角色的互动与情感牵绊。故事中提到了一种寄生的能力，使得角色之间的关系变得微妙与紧张。蓝珊儿的突然出现打破了角色的思考，引发了一系列幽默而富有戏剧性的事件。通过这种互动，展现了角色们的情感纠葛以及自我探索的主题。整篇故事融合了冒险与爱情元素，体现了二次元小说独特的叙述风格和情感描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_17.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26241 bytes                           |
| MD5             | 162fa2e91710fb787dcc49a0bbaa43d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 现代奇幻, 情感纠葛, 自我探索, 异能, 女性角色, 魔法, 心理描写, 恋爱, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
从出门到大街上，我也发觉每次我走在英国的大街上都无所事事，而且每次出来都找不到休息的地方去，额，除了酒吧以外。





走着走着，我自己来到了一座桥上我在这停了下来，慢慢的思索一些事情。别问我怎么老这么有空余时间想事情，我只能告诉你发呆是每个屌丝必备的技能。 $



伊苏拉说的，所有董事像是变了一个人是怎么回事？难道说世上除我一个还有别的守护者？



"不可能，不可能。从目前为止的种种迹象表明，守护者只我一个多了没有，那又是什么？能让所有董事性情大变的无非两种情况，第一，他们被人寄生了，第二么。5



他们的意志被剥夺了，就像爱莲一样，对我唯命是从，而且整天对我无比依恋，恨不得就要把身子和我长在一起似的，不过稍微与之不同的是，爱莲走着她独立的思考方式，不过一切以我为主导。9





但是伊苏拉不是还说过么？平常做事都没有什么不同，只是兰娜瑟尔自己的直觉，那么就只有可能是被寄生了......擦擦的，自己的敌人都是有着和我一样的寄生能力的哈，这可得小心了，擦擦的，要是一不小心自己的女人给他们寄生了一个的话，谁苦逼谁自己知道。也不知道那只特殊的队伍里有没有.........有的话只能指望阿曼达的毒异能威力更生猛了。





唉，特么哥这实力啊，弱的可怜啊，擦擦的，怎么所有玄幻小说里的主角一个个都那么牛叉呢？越级挑战不说了，至少也是同级之中无敌手啊，哪像哥一样弱的要死，别说同级特么，同级中来五个哥的坑人技术就顶不住了，唉！难道我这比他们就没啥长处了？"我暗自感叹道。



好吧，我承认，至少哥的妹子比他们多。。。。唉，不知道到了英烈嗣，又要有多少牛叉人物。。唉。对了，话说那个战魂家族的东西的下落不是有了么？ [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住





反正看Cloud虽然只是四星异能者，但是特么他的几把大剑耍的很酷啊，有没有。。而且，Cloud的招式看起来更具有威力。反正Cloud和自己是好兄弟，和他借来看一看学个一两招也是好的。。。"正在我胡思乱想之际一女声打断了我的思考。9





"卧槽！谁啊！"我怒道，正在思考事情的时候被打断对我来说是十分令我恼怒的一件事。转过身一看，我又爆了句粗口，"擦"

"昊天，真的是你！"眼前这人------蓝珊儿。





"当然是我啊，除了你家少爷能在大晚上的站在这大桥上发呆以外还有几个人能做到。再说了，发呆能有你家少爷这么潇洒的还能有谁？"





蓝珊儿听完我这话，两粒泪珠滚落，冲过来打算抱住我这本来是好事，在前面自己发呆的时候我还正想着蓝珊儿这女的，虽然不知道她被家族的人带回去以后怎么会突然出现在这里，但是突然见到她还是感到十分想念的。





但是此刻她冲过来，我只能赶紧伸出手来，"等......""扑通！"我话还没说完，直接掉入了下面的河水中。6



"阿嚏！这...装逼...遭雷劈这句话，我终于信了。。"



"对不起......是我的错"蓝珊儿头低着道。



"不怪你，你和我分开这么久见面有这样的反应很正常的。唉，下次再也不能站在没有护栏的位置了。".





事情其实就是你们想的这样，我站在桥上没错。但是我特意找了一个没有护栏的位置，我想着的是，没有护栏那风吹着多爽，能把我衬托得玉树临风，英国是个开放的国家，没准又能吸引住哪个前来献身的英国女孩，虽说时间不多但是也能在伊苏拉她们准备完成之前来一场好事了。6



可谁知道，女孩是吸引来了不假，甚至说就是女人，前来献身的也不假，可是特么的蓝珊儿情趣激动，就像冲上来抱住我，这丫头，一激动起来就不会看周围，被她冲刺的劲力这么一撞我自然而然的就栽入了下面的水中。3





"蓝珊儿，你怎么会在这里，你不是被带回家族了么？



"你还说呢？我回去家族以后你都不会来找我么？这次回来我已经决定好了，我就要和你一起，以后也是，唉，和你分开以后成天想着你这大坏蛋，人都憔悴了！"



蓝珊儿这么一说我才注意到，的确，蓝珊儿的身子和上次分开相比消瘦了不少。:



"话说，大坏蛋，你有想过我么？"蓝珊儿突然问道。





"你想听实话么？在你把我推下水中的几分钟之前我还想过来着。"



"真的？





"少爷的话，你不信？"



"当然信啦。"





"对了，你不是被带回去美国么？怎么会在这里？"



"这个啊？我们那边有收到过消息，说这边的三大家族易主了。我们那边的家族和这边英国的家族平常也有着联系的，三大家族易主的事情怎么也要过来看一看，刚到这里我就准备去这边的肯瑞托家族那里，这些什么家族的事情我是最烦啦，我就想着赶快弄完回去了，谁知道半路看到一个很像你的背影，没想到，真是的。"



"阿嚏，咱们先回去吧。这功夫估计她们也该准备好了。。"





"她们是谁？嘿嘿，你是不是又给我找了很多好姐妹？

U





"少爷哪有你想的那么博爱？不是很多，咱们要实事求是，两个就是两个，很多是很多，不能混淆的。"2





"伊苏拉，这是谁？"





"呵呵，你再仔细看看，她是阿曼达啊？





伊苏拉笑着，眼角的余光看了蓝珊儿一眼，"你跟我说眼前这个童颜巨乳的是阿曼达？不可能！"



"喂喂，以你平常的本事不会真的连自己的女人都认不出来了吧？"眼前这个童颜巨乳的萝莉开口道，"我真是阿曼达啊。。" $





萝莉那种独特的甜美的声音传来，很难想象和之前那种成熟少妇勾魂的声音有着一个主人。我再次打量眼前这个个子高挑双腿修长的萝莉，发觉她的眼角之间还是有些许地方和阿曼达相似，但也只是有一点罢了。



阿曼达之前的是长发，此刻变成了扎成了两个萝莉标志的辫子，再配上一个蓝色的发卡，除了胸部之前无异外，活脱脱的就是一个萝莉。



"但是仅凭借外貌是没可能这样混进去的吧？毕竟比赛那里的检测手段都是最高端的。"



"这一点你不用担心，阿曼达无论怎么检测都只能得出她此刻的年龄维持在14------15岁之间的。",

 | [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服



，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



"嗯，"我点头，同时准备把蓝珊儿向伊苏拉和阿曼达介绍一下，毕竟都是自己的女人，以后可都是要在同一张床上和我滚床单的女人。



不过伊苏拉抢先一步，亲热的拉过蓝珊儿，三个女人顿时唧唧喳喳的聊了半天，我顿时被晾在一旁，我耸耸肩，自己倒了一杯红酒，慢慢的品尝，当我被子里的红酒快要见底了时，三个女人也停止了讨论，回比赛场地的时间已经到了。&



"这是大祭司留下的东西和之前的那个一样，通过这个我们就能回到比赛那里。"。





画面切换，那股嘈杂的声音不断在耳边回响，这也意味着我们回来了。周围混乱的声音也特别清晰。





尤其是之前台上的那个兔女郎的话："时间到了，昊天队伍人数不足，按照比赛规定，我宣布此次异能大赛的最终胜利者是



"喂喂喂，美女，哥哥一直挂念着你怎么会不来呢？你这么快下结论说小爷我没到场是不是太对不起小爷对你的挂念了，嗯？"我摸着鼻子大声道。9



我在声音中融入了一丝精神力，使得我的话能够通过精神波动传到每个人的脑海中。8



"看样子情况有所转变，昊天队伍的人员到齐了，按照规定现在开......""等等，我们这边人员才到齐，是不是给我们那么一两个小时坐下来喝杯茶啊？否则我们这长途跋涉的很辛苦啊，你们比赛的董事也应该谅解参赛队员的苦心啊。"我笑道。/





眼神看着和兰娜瑟尔坐在一排的那些所谓的董事，眼神这么交锋，我也感觉出来了，虽说这些人行为或者说做事的方式没有任何问题但是从直觉来看，他们就好像被人寄生了似得，没有瞳孔里没有那种属于本人的气息，这种层次的寄生和我的相比还是有很大差距的，毕竟我如果寄生在别人身上的话，除非是比我实力高出不是一星半点的加上精神力十分强大，否则是没可能发现的。只是令我困惑的是，寄生在这些人身上的是什么？





目的又是什么。还有另外一股和兰娜瑟尔相似的气息又是谁？这些问题都是接下来我要去面对的，不过么，刚刚这么一感觉我才发现我的精神力又增长了不少，能够感受到周围的一些人了。话说怎么自己的精神力增长得这么快呢？貌似也没干什么啊？ #





我纳闷。旁边的萝莉版阿曼达似乎看出了我的困惑，甜甜的道："你那个时候在我的精神世界中大闹，都把我的精神力吸取了不少，在精神世界中的那一次还那么暴躁，真是！"7





阿曼达这么一提醒我瞬间领悟。原来如此，哥这个女人多了也是有好处的哈。这么一会儿功夫，那边的董事已经同意了我的要求，答应让比赛延迟到一小时后开始。这就为我争取到了时间来了解局势。





"刚准备和Cloud等人打个招呼，左臂右臂被抱住，还有我的脸庞顿时闷进了一对软绵绵的东西中。"这还用问是谁么？当然是两个小丫头和爱莲。"你去哪里了？三天了都没见你的踪影，这个说来话长。"听我慢慢解释哈。".





"也就是说除了我们之外其他所有的八强队伍都被这只特殊的参赛队伍打败了？而这些被打败的队伍中只有一两个队员都是在比赛之后死亡么？"我摸着爱莲的长发说道。



"是的，主人。""那弗洛伊德他们有事么？"





"他们队伍果断选择了弃权，所以队伍实力保全了。





"弃权，不错是个明智的决定。话说，爱莲你和蓝珊儿能不能替我像所有的八强的队伍传个信息？" [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服





"当然。""可以的，主人。""你们这样告诉他们



"你把我们大家集中起来有什么话要说么？





"和你们一起奋战的队友就那么死了却无能为力的感觉怎么样？"





"你说什么？！！"一个脾气暴躁的人怒道。被人揭伤疤的感觉并不好受，所以他以为我是来挖苦他的准备给我点教训，中途突然出现了一只手按住了他的肩膀。



，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



"别冲动，听他说完，他应该不是那样的人。"我瞥了说话这人一眼，难得还有这样的人，就凭这人现在这样的淡然的态度，以后一定是个高手。



我接着说道："这样的感觉我并不是没有。我也和你们一样遇到过这样的情况，虽然自己的朋友没有受过太严重的伤但是那种感觉确实......我知道，现在你们每一个人都想要去报仇，但是碍于对方的身份地位或者比赛规定无法出手对么？" '





集中在这里的其他的参赛队伍都默然，显然我说的话一语中的。"我现在也可以告诉你们，这次的异能比赛大会，已经从那只神秘队伍参赛的那一刻起就已经变成了一个猎杀异能者的陷阱了。坐在高台之上的董事已经不再是他们自己了，而且从之前開始这里的通向外界的通道似乎就已经被封闭了......如果不出我所料，那些董事还有那只神秘的队伍的目的是想封闭通道扼杀所有人。" #





"这怎么可能？扼杀所有人，你在开玩笑么？在这里的异能者除了我们还有看台上的呢？难道对方有能力把这些人全部扼杀这不可能？？"



"你觉得我会说出毫无依据的话么？那种杀死你们队友的毒素想必你们应该记忆犹新吧？""是啊，我队友死的时候的表情我一辈子都不会忘记......等等！！你的意思是，对方可以运用毒素来完成这一点？！！"4





"完全正确。。""那我们该怎么办？照你说的那样，如果对方使用那种毒素的话，我们当中没人能挡住他们，不是只能等死么？" *



"不全是，对方的毒素炸弹只是安排在了看台周围，而我们此刻所在的比赛场地周围是没有的。我的女人阿曼达是毒系异能者她可以证明这一点。之所以没在比赛场地安装毒素炸弹是因为怕伤到他们自己。但是，同样的我们虽免于毒素炸弹的威胁但是对方不会放由我们不管的。所以我们的最具威胁的东西，其实是在台上的那几个除了鲜血女王以外的其他人以及那只队伍。从鲜血女王那里得到的信息那些举办方的董事实力都维持在8-9星异能者之间。那只神秘的队伍还无法确定。"



"什么？！！8-9星之间，那这样的局面不是一边倒么？那大家干脆等死得了，你把我们集中在一起告诉我们的就是死亡讯息么？"





"我既然能够告诉你们这些就代表我有解决的方法，不过需要你们全力配合我。但是脱困的把握只有三成。。".



"三成？！！"





"好了，我就说这么多愿意听从我的指挥的就留下，不愿意的可以选择自行离开。"我话音一落，周围的气氛顿时变得有些压抑，眼前这些各国的异能者，要做一个选择。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客 ^服



"虽然我很想再让你们考虑一会儿但是貌似我争取到的时间只有一个小时，马上就要到了。。" *





"反正横竖一死你说怎么办就怎么办吧。我就跟着你拼了"其中一人站起来说道。他这么一说陆陆续续的开始有更多的人选择留下，其中有一些虽然有些犹豫不决但还是做出了留下的选择。"那么可以说出你的计划了么？""我的计划当然是这样......" [更多、更全小说等，请记住 #QQ646%2089 ~0 ^7以及 *备用QQ ]



 [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]





"很难想象你这么年轻的一个人和刚才有着果断决策的人是同一个。"一个声音在我休息的时候传来，不用说，我知道这个人就是在前面拉住了冲动的队友的人，"接着！"我看也不看，左手一挡接住了他丢过来的酒，打开喝了一两口。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]



"看得出来，你是一个有领导能力的人，而且我敢肯定，按照你的计划，其实逃生的把握有7成以上，只不过你为了找出我们东中意志坚定的人才故意那么说的，不是么？" "





"难得有人能看穿我的打算哈。"我说道。"也不算看穿，我也只是略微的分析了一下而已，不过这一次关系到略大多数的人的性命，有两个点我还是觉得你应该确认一下。")



M [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



"第一，给你提供对方信息的人，第二，我们这些异能者当中并不是所有人都能够一心一意的按照计划执行的，你明白我的意思么？" *



"放心，那个人是我的女人，所以消息的来源完全可靠，至于第二点，我有对这一部分人留下一个神秘大礼。你不用担心。"%





"这就ok了。""嗯，你的名字。"我淡然道。"萨罗。""昊天。""哈哈哈，这次事件过了我会特地来你的学校找你的。""随时恭候")
<!-- tcd_main_text_end -->

