# [附身]_接触_序言



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是描绘角色性别转换的变身小说的一部分，故事发生在古代美索不达米亚，主角在课堂上听到教授讲述有关附身的神秘传奇，感到无聊并想着外出旅游。在一次考察中，与教授及同伴一同前往博物馆，主角被一个奇怪的物品吸引，误触后发生了奇异的变故，体验到身体的剧痛，并与同伴产生奇怪的电流传递，进而引发了一系列关于自我认知与性转的设定。故事涉及角色在古代与现代之间的文化冲突，表现了对自我认同的探索与突如其来的诡异事件。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_接触_序言.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19649 bytes                           |
| MD5             | 6767e127252859ab790b01c31f345341                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 附身, 古代历史, 博物馆, 神秘物品, 身体认知, 自我探索, 奇幻, 超自然, 阿拉伯文化, 二次元, 小说, 性转, 百合, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"在古代美索不达米亚，有这样的一种神祗------或者说是魔怪存在，他们通过简单的手与手的接触，就是攫取一个人的躯壳、取代一个人的思想------也就是常说的附身！"







教授在讲台上说这些奇谈怪论的时候，我那会正呼呼大睡。这些奇谈怪论从小听到大，从小学听到大学，那些老头总是乐此不疲地讲着这些所谓的神话、神迹。小时候校长说不认真上课的小盆友会被虎姑婆抓走，长大了后我们专业不信神话的童鞋会被挂科，于是乎现实都与这些虚无挂上勾。更杯具的是这次西亚的考察，我竟然被那老头看上了。4



"教授，我还得去研究东亚的历史呢？"





"啧啧，你这么认真，看来选你是没错呀！"





"额，教授，其实......其实我是准备去旅游啦！







"这西亚的历史风景的比国内那些破景点好多了！"这老头是怎么啦，还死赖撒谎能够我了，这么一说当心以后出游被那些景点看门的怪叔叔打。







"教授，您这么照顾我，我都感到无地自容了，其实我这次假期是准备睡上个三天三夜的！"我本以为他这下子肯定不会在纠缠了吧，"带着你那恨铁不成钢的悲情滚西亚去喝石油，品风沙去吧！"我心底自语道。





"小木童鞋，年纪轻轻的，这样子睡下去不出两年就成我这样了！"这老头，你究竟是看上我那一点了，对我如此纠缠。最后，我还是没摆脱那老头，跟着他还有其他两名童鞋一起飞到了西亚。







好在一路上那老头兴致勃勃地讲着西亚历史，我很幸运的从飞机上睡到车上最后睡到宾馆，以至于第二天到博物馆的时候，我伸了几个懒腰感觉精神特好。其实，那老头还是不错的。(







"同学们，现在你们看到的就是著名的XX博物馆，这里历史悠久......"趁他长篇大论的时间，我站着很舒服地打了个盹，直到欧阳静在我耳边大叫。 [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



"起床啦！"





"哦，下课啦？"我揉揉睡眼，准备忘外走！不过，突然发现气氛不对，我转过头，六只眼睛直勾勾地顶着我。





"额，老师讲得不错，我都记住了!"我说道。





"哦，这样啊，我刚讲了什么来着！







"大概，应该，可能，......"只见他摇了摇头，"嘿嘿，这死老头，当初就说不要叫我来的吗！"







"好了，我简单再说一句，这里大家可以随便看，随便逛，但是，切记不能乱碰。碰坏了，"他顿了顿，很邪恶的笑道，"嘿嘿，可赔不起了，下辈子就留在这里洗碗刷地板了！还有，两个小时后在这集中，不要走丢喽！"







死老头，还敢吓人，长了这么吓人已经很对不起人了，还出口就是这么吓人的话，没救了，我诅咒你待会被个神马贵重的文物，比如说武士俑神马的压断双腿，然后以破坏文物的罪名，留在这里洗碗刷地板一辈子。不过，貌似这老头的一辈子不长了吧，还有多长？我带着这个难题慢慢地走进这博物馆。







这座博物馆充满着西亚阿拉伯文化的味道，不过，没有那一点值得欣赏了，至少我这样觉得。我更喜欢欧洲粗犷的哥特，优雅的洛可可，奇特的巴洛克......比起那种可圈可点的优雅高贵，这博物馆下里巴人得可怜。4







那些所谓文物，有的看起像夜壶，有的像痰盂，有的像马桶......本质也就是那样罢了，不同文化的发展环境，发展程度不一样，看待问题，处理事务的能力和手段也就不一样，这些与我来讲完全无兴趣可言，我当初咋就头脑发热去选了这个专业呢？这也是个值得深度探讨的问题。9







不过，并非所以东西我都想视而不见，眼前的东西让我突然间为之一震，我猜它把我的魂儿勾住了，我站在它面前一动不动。那是个奇怪的球体，身上长满了刺一样的东西。像是陶瓷制品，又像是铁制品，又想是木制品，"三不像"！我心中马上为它命名。它好像在动，我想只那个制作者的鬼斧神工有意使之，还是岁月使之？我觉得它在撩动我的魂魄，让我像抱住它一般。可是，老头说神马东西都不能碰，一碰就的这么洗衣刷地板的。可是，我在回忆老头话的那会，手已经接触到了那球体的针尖上。8





很锋利的针头，如果不小心，我想如果一不小心就会被刺破吧。就在我做这种无聊假设的时候，我神经一下子被刺激到：对的，我的手指被刺破了。我的血滴在了那球体上面，然后很奇怪的事情发生，我的血好像是"三不像"吞噬调一般，凭空消失在了那表情。我开始觉得事情不对劲，刚才我已经够小心了，但是还是被刺破------更像是被什么咬到一般。那疼痛跟一般划破皮肤流血一样，更像是有什么东西游进我血管一般，绞痛难耐。忽然我感觉自己脚好像被抬了起来，重重地摔在了地上，那之后的疼痛感已经无法察觉。那只见，我好像见到了一个人，也好像不是人，更像是怪物一般，在那边狂笑，"我把能力赐给你了，你好好享受你的新生吧！"这台词越听越别扭，这是那种蹩脚的导演编剧拍出来的蹩脚电影里最蹩脚的一句台词，可是他/它竟然对我这样说，这算是神马情况？我想到了超人或者是绿巨人或者是机遇得到失传已久的武功秘籍一类的雷人故事。那我可以拯救地球了？在那迷糊中我这样想道。







醒来是差不多一个小时之后的事情，我急匆匆的赶到集合地点，他们几个已经在那边等着。,







"小木童鞋，你不是迷路了？"那老头调侃道。欧阳静跟那个最自以为是的才子哥林文才在那边偷笑着。(



"怎么会了，像我这么聪明的人，这辈子想迷路恐怕是没希望了。"



"是么？那你怎么会拖到现在才出来？"林文才那边添油加醋道。





"我被这些文物给深深吸引了，留恋不以，所以差点就流连忘返了！"+ n/





"切！"我猜老头的嘴型是像表达这个意思。之后人都齐了，他们也没再多说，匆匆赶回了宾馆。





不过，在博物馆的事情我没放下，我的手指应该是有个伤口才对，可是我高高竖起了我的中指，在灯光下用放大镜研究着，却没发现哪怕是纳米小的缺口。6





"这真是奇怪了！"就在念头刚落下，我突然觉得头有点晕，像发热一般，我双手捂着，那疼痛跟下午在博物馆一般。是那东西爬到了头顶？我顾不上是不是，那疼痛扯去了我的思考能力。我意识到的只有疼痛，放佛是有什么东西在拽着我的神经往外拉，准备把我的三魂七魄逼出来。&





这时门"吱"的一声，林文才走了进来，应该是刚从欧阳静那边回来，看到我在地上挣扎着，跑了过来。







"喂，你怎么啦？"他想扶起我，但应该是找不到一个好的姿势，看他那边纠结。这鸟人就是个中看不中用的家伙，就会装帅摆酷骗小妞。这时，他很蹩脚地伸出一只手，想要拉我，我挣扎着伸出一只手，握着他，可不能挂在这鸟不拉屎的地方。那瞬间，一股电流般的东西从我身体跑出来，从我手里传到了他胸口，我眼前一黑，便不省人事。4



不知道多久，我渐渐有了知觉，现实触觉，然后是嗅觉。





"没死呀，吉人自有天相，老天总算有一回不妒英才了。"心里特激动。我动了动手指，慢慢地睁开眼睛。 '







"这，这是我的手？"那白皙干净的手，叫我在晕一次也不相信那是我的手，不过慢慢地我记起来了。







"哦，这是林文才的手！还好不是我的！吓我一跳！"我把这句话吐了出来，深深吸了口气。





"啊！......"我跳了起来，林文才的手！
<!-- tcd_main_text_end -->

