# [附身]_泥土怪9修士的世界



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部描绘性别转变和跨性别角色的小说，讲述了主角王强在修行生涯中的经历。故事开始于王强在修行中吸收精气并获得了一把神奇的匕首，能够将他人变为人皮，随后开始透过附身获取他人记忆的过程，以帮助自己在大学期末考试中表现出色。故事中包含了王强与他的女友小狸之间的互动，以及对其他人物如高中同学赵美月的邂逅。与此同时，小说探讨了王强的自我认同与性别认知的变化，展现了与传统性别认同相悖的情节发展。小狸作为女友的形象逐渐明晰，表现出多个性别身份交错的复杂情感。此外，该文本也涉及了对于亲情、友谊和爱情的探索，尤其是在家庭聚会和节日拜访期间。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_泥土怪9修士的世界.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21443 bytes                           |
| MD5             | fc5a0da7a0d1c3a96ffc7089ca7d0a23                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 修炼, 自我认同, 情感纠葛, 校园生活, 爱情, 性别转换, 奇幻, 妖怪, 现代小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
泥土怪9修士们的世界



时间很快的过去。每天就在不停地修炼中度过，加上郑晓妮这个分身在红灯区每天辛勤的吸收着精气，期间完成了师父的一次试炼，获得了一把可以把人变成人皮的匕首，又吸收了一具淤泥传人的身体，我的功力也大幅增长，达到了以前只能仰望的境界。不过和师父，甚至小狸比，还是差远了。&



转眼大学的第一场期末考到来了。虽然我基本上没有上过课，但是通过附身夺取别人记忆的方法，我成为了考场上的助攻王，获得了前后左右同学们的尊敬。-



期末考完，归心似箭的我就带着小狸坐上了回家的车。是的，我已经把小狸的存在告诉了家人。不过，她是作为我的女友回家的。(



小狸今天穿了乳白色的紧身毛衣，突出了胸前的丰满，下身苏格兰风格的棉裙搭配毛裤袜和褐色的高筒靴秀出了修长的美腿。再在外面披上卡其色的长身风衣，又有了一种帅气的气息。,



我虽然长得不是很帅，但是也不挫。加上185cm的身高和强壮的身体，加上阿狸和陈娇给我物色的衣服，倒是也配得上小狸。这不，看到小狸亲密的挽着我的手，车站的旅客们也没有对我露出鲜花插在牛粪上的鄙视来。



"王强？你是王强？"一个美女跑到我面前，露出了惊喜的表情，"想不到会在车站见到你! "8



我看了半天实在没有认出来她是谁，只是觉得眼熟。没办法，虽然很尴尬，但还是开口问道："那个，真是不好意思。你是哪位？"



"啊？连我都没有认出来？"美女嗔了我一眼，"亏我们高三做了一年同位。"



"你，你是赵美月？"我十分惊讶。因为赵美月虽然不丑，但也就是中人之姿。想不到打扮起来这么漂亮。0



"认出来了？正月里有时间没？出来玩啊？"



"嘿嘿，虽然知道你高三就喜欢打扮自己，但是想不到你现在这么会打扮了。正月初四以后我都有时间，你有我电话吧？到时候给我打电话吧。"5



"嗯，好的。到时候给你打电话。好了我车来了，不和你聊了。拜拜！"赵美月摆了摆手，跑向了一辆开往下面镇上的短途车。因为我家在市区，所以我牵着小狸的手，享受着路人羡慕的目光，大摇大摆的向家里走去。 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



"那个人是谁啊？"小狸嘟着嘴，眼睛瞥向一边。



"高中同学，同学而已。"虽然知道小狸是在和我开玩笑，但是做戏做足，我也摆出一副可怜巴巴的样子。)



"真的只是普通同学？"小狸颇有深意的看着我。



"是啊？就是个同位。怎......怎么了？"我小心翼翼的问。



"没什么，正月里和你同学玩的开心啊！"小狸贱贱的笑了，就像个狐狸一样。对，她本来就是狐狸。8



L市并不很大，加上车站离我家也不远，一会就走到了家门口。打开大门，就听到妈妈的声音传来："宝贝儿子回来了！"妈妈快步走到我的面前，拉住我的手仔细的端详了一阵，有转头看了小狸一眼，瞬间呆住了："天呀，这是仙女吗？"



"阿姨......"小狸羞涩的低下了头。



装，真能装。我腹诽着，还是介绍了起来："妈，这就是我的女朋友，李璃。小狸，这就是我妈。"+



"阿姨好，我叫李璃，是王强的朋友。"小狸说着递上了手中的礼品。



妈妈客套了几下也就收下了，对这个儿媳妇很满意。



晚上我去找了倩姐，如今的倩姐在师父这个千年老妖怪的操纵下深谙各种潜规则，用着自己的美貌和心机成功上位，半年不到就成了酒店的经理助理。现在的她完全有能力拥有自己的小窝，还留在这个城中村的原因自然不需要多说。现在师父的本体还在陈娇的体内，现在通过倩姐这个分身正好可以和我更好的交流。



有话则长无话则短，第二天妈妈就又回去上班了。原来昨天她是请了一天假。我就说还没到单位放假的日子。而我就在小狸的帮助下开始了年末的大扫除。本来就没有想着用法力，加上经常和小狸在无人的屋子里调调情打打炮，一直到了29才打扫干净。5



进了正月带着小狸去亲戚家拜年着实令我嚣张了一把。特别是各个堂兄弟表兄弟羡慕嫉妒的表情简直太让我愉悦了！



有一个30多岁仍然单身的堂哥把我拉到僻静处，悄悄地说："强子啊，你这老婆还有没有姐妹啊？你看哥哥我也老大不小了，给个机会是不？"



"哥啊，"我拍了拍他的肩膀，"小狸确实有姐妹，不过她们都长得不是个人模样啊！" [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



"兄弟你可不能骗我啊！哥哥我老大不小了是真心求你啊！"堂哥怀疑的看着我。



"哥我真的没骗你，你看小狸漂亮，这不代表她姐妹也漂亮啊！其实都有些不想和小狸好。你知道为什么？"1



"为什么啊？"堂哥茫然。



"小狸家有钱啊！你想她家有钱，他的姐妹都没个人模样了，她却这么漂亮，你说是为什么？"我叹了口气，摇了摇头。



"啊？她是整容整的啊？"堂哥惊讶的说，"那你和她分了吧！你看韩国那个女明星，长得那么漂亮，生的孩子是个什么模样啊！你要是生了个那东西，多愁人啊！"3



"没办法啊！她抓着我的把柄呢。不过她待我真的挺好的，人也贤惠，不管别的，当个媳妇儿也挺好的。"9



"行，你能看开就好。"堂哥拍了拍我的肩膀，走开了。



其实我也没骗他啊！你想狐狸一窝好几个，小狸总有姐妹吧？而且小狸说过他的兄弟姐妹里只有她一个成了妖，也就是说其他的都是狐狸咯，当然不是个人模样了。她还指导着我修炼，这就是我的把柄啊。待我好，人贤惠，我看了正在窘迫的应付七大姑八大姨的小狸，心里感觉柔柔的。7



过年的时候忙忙碌碌的，时间也不知不觉流走。转眼初四过了，祖宗的排位也请了回去，各种祭品也收了起来，这时赵美月的电话也打了过来："王强，明天有空么？上午8点我们在星辰大厦碰面怎么样？")



"好啊！



"同学聚会，你可不能带女朋友喔！"



"这算什么啊！好吧好吧我不带，我自己去。"这算什么要求啊，真蛋疼。



h [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



屠风是狂魔门的大弟子。别听这名字这么狂拽酷霸吊炸天，但它只是一个3流门派。不过根据门内典籍记载，狂魔门已经传承了3000多年。2000年前的狂魔门，确实是一个吊炸天的门派，在所有邪道上都排的上名号。可是在汉朝时一个大魔头被正道联军围剿，狂魔门也倾巢出动，埋伏在战场四周打算坐收渔翁之利。没想到那个大魔头拼死用了一个大招，还是个aoe技能，范围还特别广，结果狂魔门就把自己给坑了。不过正道在打败大魔头之后又对邪道展开了大清洗，据说是为了清除大魔头的羽翼。最终的结果就是所有的邪道和正道都受了很严重的打击，原本差点灭门的狂魔门在这样一个情况下还能保持一个3流门派的地位，也不知道是该哭还是该笑。



所以屠风作为一个3流门派的大师兄，功力也是不上不下，也没有什么厉害的法器。因此在与3个正派高手的对阵中，华丽丽的被轰成了渣。幸亏狂魔门作为一个有文化底蕴的传统门派，也有一些终极奥义保留下来。屠风就依赖着这一奥义，把灵魂逃了出来。



脱离战场的屠风如丧家之犬，即使知道自己的逃跑没有被人发现，还是一口气从位于z国中部的陕西省跑到了沿海的河北省。这时天色已经暗了下来，有了黑夜的掩护屠风觉得安全了许多，找了一片树林潜伏了起来。)



蹲在阴影里的屠风仔细观察了一下四周，发现这是一个广场的一角。或者是该市的市长在完成什么绿化的任务，这片树林出奇的大。屠风慢慢飘到树林边缘小心的窥探着四周的人群。这时，不远处一个女人进入了他的视线。



女人身材说不上完美，虽然有些短的腿减低了她的魅力，但不大却挺翘的胸部和结实的屁股加上平滑的小腹也充满了让男人一勃的能力。棕色的大波浪遮住了半张洁白的脸庞，另一侧的头发别在可爱的耳朵上，纤细的手指正掐着一部手机放在这只耳朵上打着电话。%



电话里不知道说着什么，但通过女人蹙在一块的眉毛来看不是什么好话。这时一群十七八岁的少年抱着一个足球吆吆喝喝的跑了过来。女人无奈，只好向更加僻静的树林走来。



离得近了，屠风也听清了女人说的话。"到底是为什么啊？我们从小学就认识，初中就在一起了！高二我就给了你第一次！我到底哪里做的不好了？你为什么抛弃我？"女人的话里带着哀求。



屠风也好奇原因是什么，毕竟女人也算是个不错的美女了，不知道那个男人为什么舍弃它。于是屠风悄悄地飘到女人耳边，偷听起了电话。7



"我们真的不合适了，所以还是分了吧。"电话那头男人低沉的说道。



"这是什么理由！你是在敷衍我！我要真正的理由！只要你说的通，我就让你滚蛋！"女人也愤怒了。



"好好好，我就告诉你实话，因为你土！以前在老家不知道，现在你看看别人的打扮，你在看看你的！上次我们宿舍老大的女朋友来，人打扮的简直仙女一样。你呢？上次你和我开视频，那蓬头垢面的！舍友都笑话我找了一个村姑！" *



"我那是因为和你开视频才这样的，我觉得在你面前不需要......"



"行了行了不要解释了，今天有个美女向我表白了，人很漂亮，还会打扮，为人也不挫，我同意了。所以我们分了吧，好吗？我不能对不起他。"男人说完就挂了电话。!



"喂喂！你别挂电话啊！喂！你混蛋！王八蛋！"女人歇斯底里的吼了几声，蹲在地上呜呜呜的哭了起来。泪水吧眼妆都哭花了。.



屠风飘到她面前细细的看了起了起来。这美女不是挺会打扮的嘛？这唇蜜涂得，多水灵啊！这腮红，多诱人啊！这眉毛，我操！她眉毛根部竟然有很明显的漩！这尼玛是吸灵体啊！用这具身体采补的话可以有两倍的效率啊。嘿嘿，妹妹你的身体我要了！屠风有些兴奋。不过这是个女的啊！感觉好别扭。屠风又开始纠结了。&



到底上不上啊？屠风想到自己被人围殴，现在功力十不存一，又只是一个元神，一不小心就会被别的修士吞了，再说这又是个吞灵体，罢了，女的就女的吧！屠风决心已定，化成一道旋风从女人头顶百会穴钻了进去。



（终于有了一个不打工的长假期了。话说文中的王强和我一起进入大学，现在他才第一个学期结束，我已经上大三了。囧rz）
<!-- tcd_main_text_end -->

