# [附身]_恐怖微信群_第五章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部跨性别和性别转变主题的小说，具体为第五月章，讲述了角色吕仁通过某个微信群的任务体验跨性别的过程。故事中，吕仁与胡小月等朋友的对话展开，透露出对任务的紧张与不安。吕仁通过一系列的事件逐渐体验到身为女性的感受，同时探索了义骸（仿生体）的性质与功能。文件中详细描绘了吕仁在变身过程中与周围人物的互动以及他对自己新身体的感知，尤其是对性感特征的意识形成。他尝试在虚拟任务与真实自我之间进行周旋，对身份的探索和对身体的认同困惑展现出深刻的心理挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_恐怖微信群_第五章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21803 bytes                           |
| MD5             | 2681028834a6c7ac2f36def868e332a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 异空间任务, 伪娘, 变身小说, 自我探索, 心理挣扎, 群聊对话, 性别转换, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章，新，， #请记住 *QQ以& ^及备用



胡小月 @博大精深"博大，不好意思，大仁大义不同意交易。"



博大精深 @胡小月"态度怎么样？"



胡小月 @博大精深"很坚决！"



博大精深 @胡小月"嗯，老夫知道了，麻烦你了。"



胡小月 @博大精深"那我这副身体？"



博大精深 @胡小月"送给你好了。"



胡小月 @博大精深"太感谢了，你是我胡某的再生父母！！"，新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服QQ64 ^6208907以及备用



一个穿着黑色哥特式裙装的小萝莉将手中的手机扔到桌子上，双手抱着小脑袋乱抓着，戴满发饰华丽丽的金色波浪长发被她弄得乱腾腾，头上的小礼帽也被扯下来样子视乎很苦恼。



第二天吕仁没去上班，他已经无法再次融入普通人的生活之中，发布任务的时间快临近，虽然不一定能接到任务，可是吕仁的内心已经掀起惊涛骇浪无法平静，他急躁如同热锅蚂蚁在房间里走来走去。



墙上的指针慢慢移动着，等待永远是最漫长。



拿起手机，群里还是一片火热，作为一个新人，吕仁根本无法跟群里的老司机比，此刻的他只能默默的站在一边等待。



沙茶酱：群主来了。



这句话犹如重磅炸弹让群里变得一片死寂，吕仁瞪大眼睛死死盯着屏幕，时间到了。



很快龙傲天公布了任务名单，吕仁看了之后松了一口气，自己的名字不在榜单上，这次人员有六个人。不过胡小月和那个欢欢都被点名，



群主公布名单之后就是签到，然后私聊他们。 [更&多、更全小 ~说等，请记住



过了一会，胡小月发了私信："吕老弟，这次任务有些坑啊。"



大仁大义："怎么说？"



胡小月："那家伙已经把我当成仇人，想必这次任务老哥我可不好过啊。"



大仁大义："你怕了？要不我现在过去揍他个不能自理。"



胡小月："啊别，群主禁止群员在现实世界互相攻击。"



大仁大义："那你好自为之，对了这次任务是什么？"



胡小月："好像是博彩类，群主给我们每个人发一个筹码，要求我们去赌钱。"



大仁大义："很轻松的任务噢，对了哪里？澳门还是拉斯维加斯？澳门的话我可以过去为你助威。"



胡小月："轻松个屁，是在赌船上，要求一周赚100万，根据时间可推断是异空间。"



大仁大义："100万不是个小数目，群主给你们多少筹码？" [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线客 ~服



胡小月："100快，而且不能用任何道具作弊，带现实世界的任何货币也没用，黄金首饰值钱的东西更不用说。"，终%身 @免费更新，缺失章 *节等，请记住



大仁大义："还有这样的要求，根本就是靠运气啊。"



胡小月："是啊，老哥我这次可能回不来了，哭脸！哭脸！哭脸！哭脸！"



大仁大义："给你个建议。"



胡小月："什么？"





吕仁将自己的提议推送给胡小月之后便关了手机，极度紧张过后脑袋一片昏沉沉的，他一边希望有任务，一边害怕接任务，人就是这么一个矛盾体的存在，没了任务，吕仁感觉空落落有时候人会作死就是这种心理作祟。



闲着无聊，吕仁打开龙傲天的相册找到义骸这栏，这时他有些犹豫不过还是点中其中一只图片。忽然吕仁感觉一阵眩晕，不一会便清醒过来，好像是躺在地上。他试着移动身体，很麻木并且有种不协调的感觉，抬起手臂很沉就像被睡觉时被压麻一样。



吕仁先静躺一会之后，然后用手支撑着地板让上半身直起来，几缕五彩斑斓的发丝垂在眼前贴着脸颊。



然而胸前好像挂着重物一样往前倾，低头一看粉红色细肩带比基尼包裹着两团巨物，布料下两颗凸起点异常醒眼，偶不，这，这尺寸也太夸张了吧。简直让柳女神哭晕在厕所的节奏！抬起涂着五颜六色指甲的小手抓了抓，有点虚像充气的，不过手感极好软乎乎。



吕仁有些激动地站起身眼珠往墙上的挂镜一转，整个人楞了，虽然之前看了图片有心理准备，如今看到实物却感觉如此震撼。



镜子里的人只能用妖来形容，只消一眼魂魄都会被被她勾走。五彩斑斓的长发如同丝绸在身后长至脚跟，皮肤如冰雪，欧式的脸颊犹如雕刻过一般，棱角分明，极具立体感！小巧挺拔鼻梁下是一张性感的红唇、淡淡的金色柳眉，大蓝眼，加上胸前两个木瓜，一掰就折的蜂腰，浑圆的大肉臀，简直就是个妖孽。



由于身体是硅胶制成，脸部的肌肉无法完美模拟人的表情，所以吕仁无比精彩的表情无法完整的表达出来，只看到她那精致如同人偶般的小脸蛋在微微抽搐，这种样子的义骸拿来滚床单差不多，要是拿来执行任务简直是作死的前奏啊！



"不行，感觉太诡异了。"吕仁背对着镜子俯身蹲到地上拿手机，然而一蹲下胸部就搁着膝盖。看着这对挡住视线的大肉团，有些同情那些大胸妹子，不过正常人有这么大吗？



涂着亮彩色指甲油的手指在手机上滑了滑，点向别款，屏幕上弹出一行信息：是否替换当前义骸？



吕人毫不犹豫点下"是"，比基尼芭比消失了，吕仁变成一个穿着情趣内衣的直发少女，



少女对着镜子摸了摸脸蛋，然后做起伸展运动，弹跳，下蹲，踢腿，弯腰，跑步，最后还趴在地板上做俯卧撑，不过没做几下就歇菜了。



少女盘着腿一脸疲惫的样子"这，这就没体力了？"



吕仁一整天都在实验义骸，看着镜子的自己，护士，空姐，明星，人妻熟妇，二次元少女......感觉怎么像个百变怪。



吕仁惊讶的发现就算自己变成各种性感的女人，心理的情绪波动不大，生理上没有感觉，就像一个机器人一样无求无欲。虽然能模拟出真实身体的感官却很迟钝，义骸不会流汗，流血，流泪，但是需要充能补充体力，激烈运动能源消耗很快，补充体力的方法很简单，就是充电。



屋外的天色变暗，小雨淅沥沥的下起来。



一个穿着蕾丝情趣内衣的妖娆女子，大字型躺在床上，随后她用手摸了摸睡在自己一旁的男性躯体，这种视角看自己还真是新奇，唏嘘的胡须，坚毅的脸庞，身体虽然不是很高大却很健硕，吕仁并不是一个完全家里蹲，他喜欢游泳，射击，跑步，常年累计下来也得到一副强壮的身体。



吕仁用的是冰冰款的义骸，她那张成熟美艳的瓜子脸挤出个邪邪的笑容，狐媚般的大眼睛盯着男性躯体的胯下，用手轻轻抚摸着男性躯体的胯间。



日自己，多么有内涵的词汇，这个词汇甚至让人联想到某个民族，女人用小手掌来回套弄着眼前的软管子，软管子慢慢变成火腿肠，上面还点缀着晶莹的露珠，女人犹豫了一下然后用一只手握住火腿肠，另一只手掀开蕾丝裙摆，打开大腿，在里面拨弄几下。将它往胯间推挤。



火腿肠被一层温暖物包裹着，它继续膨胀很快填满女人的肉缝，女人闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双白色开裆裤袜下的丰满白嫩的大腿不停地抖动，然而不一会就停了下来。



女人的大眼睛有些失望的看着男子的身体喃喃道："怎么没感觉？"



女人视乎有些不死心，继续晃动着，她夹紧双腿，肢体动作比之前强烈很多，不到一分钟又停下来，她双腿一撑，站了起来，火腿肠"噗嗤"从女人的下体滑了出来。



女人看着火腿肠，用手抓了抓那头沙宣短发视乎有些苦恼。，新，，请&记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



"还是无法体验到啊，果然便宜没好货，算了等积分够了再买幅人皮试试。"女人说完俯身对着男子就是个深吻，女人倒下，男人醒了。



回到男身的吕仁用手揉了揉眼，看着卧倒在旁边的性感娇躯。



"憋死人了。"他飞快的扑上去，然后抽插了几下随即一脸满足的笑了。



吕仁试用义骸目的是为了保存自己的男性躯体，根据之前胡小月的说法，义骸可以参加任务，也就是意味着不用担心真身会被入替，义骸被入替后群主也就扣除100积分而已。



他不是自恋人，而是想寻求活着的感觉，想一下一个人连自己的身份都完全抛弃他还算是个活着的人吗？



吕仁的计划是先适应义骸的躯体，结果试了10来个就发现都是一个尿性，毕竟义骸是硅胶体就算模拟得再像也无法与真人媲美，而且补充体力的方法很操蛋，吕仁无法想象用这样的身体做任务，忽然对方来一句："同学你的充电宝借一借。"。



当然也不是毫无用处，至少可以避开真身被入替的风险，吕仁费了500积分购买了一张空白卡片，然后再次附身到义骸的身体里，吕人捏了捏坚挺的双峰："还是这款好，手感适中，身材高挑匀称。"



变成冰冰模样的吕仁将自己的男躯封印在卡片里面，空白卡片上慢慢出现吕仁的男性角色人物，就像一张照片。



变身卡，可将封印在里面的人物角色覆盖在自己的身体上，从而变成另外一个人。



吕仁将变身卡揣在怀里默念"变身"，冰冰那副窈窕的身躯缓缓变高，骨架变大，胸部变小，长发缩短，瓜子脸呈现出刚毅的轮毂，柳眉，狐媚电眼都往男性化发展，就连身上的性感睡衣也变成一套男性的服装。



再次照镜子确认，吕仁感觉跟之前的自己无两样，活动了一下身体，熟悉的感觉，说明里面的硅胶体被变身卡完全覆盖了。之前还担心用义骸变身会不会有副作用，现在看来一切担心都是白费。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服%Q ~Q ]











胡小月："呼呼，终于回来了，没想到你那个方法真管用，就是累了点。"



大仁大义："累？我想你应该很享受才对，一共赚了多少积分。"



胡小月："这次的评价是D，1200积分。" [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



大仁大义："怎么报答我呢？"



胡小月："以身相许，怎么样。"



大仁大义："额，不了，我这个人有洁癖，不喜欢在公共厕所大小便。"



胡小月："愤怒，愤怒，愤怒，愤怒" [一次 *购买，新，，请记 #住



胡小雨刷了满屏的表情包，然后结束私聊，这次任务六个人奇迹般存活下来。



吕仁给她的建议是购买一副绝顶的身躯，要求身材，样貌，声音都要出色，最好是顶级明星，不过考虑到胡小月的积分状况，吕仁给她的建议至少要有那个女警花级别的美女，最好是个处的。听到这些要求胡小月差不多想到这次任务的攻略方式，因为群主并没有要求他们一定要靠赌博赚钱。



之后胡小月利用这幅极品警花的身体开启了她的卖身身崖，赌船上土豪居多，胡小月用她的初夜赚到第一桶金，然后小赌一下居然运气人品爆棚,第一天就赚到任务要求的一半。接下来胡小月不停抱大腿，因为身体非处子得到的报酬也少了许多，所以一直默默的耕耘没日没夜的接客，终于在任务结束的最后一天赚够了100万。



那个欢欢一直没来对付自己，胡小月觉得有些不可思议，这家伙在任务之中过得相当轻松，他也知道攻略方式，用一具相当完美并且充满异国风情的火辣身躯，抱住某产油国土豪的大腿，只用了一天就收到100万，胡小月也试过去找这些土豪，但是自己并不是对方的菜。



另外几个群员知道有如此攻略法都纷纷效仿，不过差不多都跟胡小月一样苦逼。



还有一个群员是用男性身躯，在任务结束时，胡小月看到他整个人瘦了一圈活像个小老头，不由拍了怕他的肩膀感叹道："兄弟，辛苦了！"，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



男子一言不发地站在船舷听着轰隆的落水声，撑着腮帮，眺着远方顺着海平面被夕阳染色如火的大海，眼里噙满泪水。



胡小月也登门道谢，吕仁看到她那副警花的身体觉得有些意外，胡小月说是大博给的，这次任务就靠这幅绝佳的身体撑过来。吕仁一不小心就给她迷得神魂颠倒，然后就啪啪啪......（自行想象）之后两人的感情得到升华，不是友谊，也不是爱情，而是炮友之间的默契。



两天后吕仁接到了任务，看到龙傲天抽取的人数，群里的人一片哗然。



沙茶酱："靠！单人任务......简直闪瞎老夫的24K氪金狗眼！！"



风云："果然是群主的私生子，这种任务不是对元老级开放的吗？"



风轻云淡：【懵逼】表情包，【懵逼】表情包，【懵逼】表情包。



仁义之师：



胡小月 @大仁大义："吕大兄弟，你要保重哦。"



大仁大义 @胡小月："死不了！"



这种单人任务意味的是什么呢？吕仁看着群主发来的红包里面是一张列车车票陷入了沉思。 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ@ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

