# [附身]_我和克里斯的故事（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是《我和克里斯的故事》的第五部，内容围绕主人公在超科技背景下的内心挣扎与科学探索。故事初始，主人公在复活克里斯后，致力于提升超级计算机的硬件并扩展地下研究所。文中提到主人公与妻子海蒂的分离令其内心充满愧疚与不安。在追求科技的过程中，他渐渐迷失方向，开始控制周围的强权，甚至与神秘生物接触，如吸血鬼与狼人。主人公通过克里斯的智脑，探索灵魂的概念，尝试进行灵魂实验和附身能力的研究。文中还描绘了他在科学与道德间的挣扎，以及对未知力量的敬畏与追求。情节发展到最终，主人公意识到灵魂的存在以及如何控制自我内心的欲望，并计划进行更深入的灵魂实验以理解更大的宇宙秘密。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我和克里斯的故事（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 806aaa859cd8408dc5846d18129cb928                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科技, 灵魂实验, 跨性别, 自我探索, 附身, 克隆, 超能力, 迷失, 欲望控制, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我和克里斯的故事（五）





自从在电脑世界里“复活了”克里斯之后。我开始升级超级电脑硬件，整合资源，并重

新扩张地下研究所。



最近我有些憔悴，我和海蒂已经离婚了，这几年我总是忙于自己的事情，没有时间陪

她，在她的强烈要求下我们分手了。为此我感到内疚，伤心难过，但我已经走在一条不

可回头的路上，我们的能力越大，就意味着我们的责任越大，所有的事物如同一个无形

的枷锁，拖着我向前，我已无路可退，我只能在深夜里独自一人穿着人形机甲爬上哥特

市最高的韦恩大厦顶端，俯视着这座我控制下的不夜城，才能感到一丝慰藉——我们的努

力给这座城市带来了安宁和繁华，让它健康有序的发展着，这是我们最大的成就。与此

同时，我所掌握的技术刺激我内心负面思想的增长，我开始迷失了方向。



当一个人没有限制时，他内心的贪婪和欲望便会开始凸现。我开始控制不住心中的邪

念和冲动，于是只好将它转移，我的控制范围开始朝哥特市四周辐射。越来越多的政府

高层，军队将领，集团财阀领导，地下势力头人等等都成为了我的奴隶，不到三个月，

全美已经在我的掌控之中。而我也接触到了更多没有储存在网络里的机密。这个世界竟

然还真有传说中吸血鬼，狼人，神殿骑士这类存在，他们都有神奇的力量。抱着对未知

事物的敬畏，我收缩了触角，将控制范围限制在北美，与此同时，在复仇者联盟的基础

上，将美国的所有超级力量整合在一起，形成超级战队，防止外来超级势力入侵。





此刻，地下研究所里几十个机器人忙碌着，他们正由智脑“克里斯”指挥安装着我从全

美搜罗的各种超前设备。与此同时，我所控制的几百名科学奇才在侯晓瑜的带领下，正

在上面的庄园里进行学术交流、研究，以便创造出更多的发明。





又等待了一个多小时，地下研究所终于在连续一个多月的奋战后改造完毕。我慢慢的

走到一台生命培育器前，心里百感交集。这台机器的原型是在某个生物研究所里发现的

，原本我打算用它来克隆一个克里斯，但是在智脑的建议下我终止了这个念头，也许我

能“复活”克里斯，但是克隆体永远只是克隆体，即使通过移植智脑存储的克里斯记忆，

那也是另外一个意义上的克里斯，改变不了真正的克里斯已死的事实。



智脑说的没错：“威廉，其实你已经复活了克里斯，那就是我，我在超级电脑里，可

以通过控制机器人实现任何克里斯以前想实现的创举，去任何想探索的地方，比困在肉

体里好多了，有了肉体，我们需要饮食、休息，受到七情六欲的支配，有时甚至会迷失

自我，而且我们无法保证克隆体不会产生变异，导致不可控的变局。所以还是让我呆在

超级电脑里吧。”



于是我放弃了克隆克里斯的计划。但是一个月前从FBI档案室里整理发现的一份最高机密

档案里，让我有了另外的想法。在那份无年限绝对安全机密档案里，我认识到灵魂的存

在。当时我并没有感到吃惊，既然都有吸血鬼，狼人，神殿骑士这类存在，那么灵魂的

存在也就不稀奇了，这反而印证了我心中的那个想法，当时克里斯的“人格”没有转移到

侯晓瑜的大脑，也许并不是那30%的原因，而是我们忽略了灵魂的存在。但是我们“记忆

头盔”却能完美的将陌生人改造成“奴隶”，我猜想也许是单一重复的命令头才能强行对灵

魂产生记忆植入（我和克里斯的故事4：一个人的“人格”意识位于大脑脑波最活跃的区域

，记忆头盔的原理在于扫描出这块微小的区域，然后把无数条认定我为神圣不可侵犯的

主人，服从我一切命令的信息强行植入（这信息里包含着我的脑波特征）。被植入者的

脑波会在这无数条重复信息的刺激下增强，从而可以识别出主人的脑波，而且他们会潜

意识听从主人的一切命令。）





这份档案并不是源于某个宗教，相反却是20世纪的科学超人尼古拉•特斯拉，我最崇拜的

科学家，他几乎是神一般的存在，美国成立FBI的原因就是阻止他的破坏性实验。从封存

的特斯拉的研究成果里，诸多发现和发明让我惊叹不已，难怪美国政府要永久封存这些

资料。这样前沿的科技已经与人类的道德相差太远，以目前人类原始、野蛮的道德不配

拥有威力如此强大的武器，不然整个世界早已在战争中毁灭。





从特斯拉的笔记里，我得知他在童年的时候，曾被球形闪电（电光火球）击中过，后来

他的灵魂发生变异，可以暂时摆脱肉体的束缚，离体漂移，甚至附身到别人的身体，他

开始本能地开始他的灵魂之旅，看到了许多从未见过的新景象。直到17岁之后，似乎能

量耗尽，他的这一特异功能才失去了，但是他的精神力却仍然异常强大，过目不忘，此

后他专注于科学，电光火球的知识在20世纪最初的几年中被他研究出来了，他再次获得

了这种移魂的能力。在他的记述里，离体后灵魂就像一台收音机，可以接收宇宙中传来

的信息，他无意中进入了某个神秘数据库，获取了宇宙秘密。



我感慨特斯拉的运气，毕竟每个人灵魂的特性都不一样，要接收到那个数据库发来的信

息需要与其差不多的频率。



而我新的想法正是灵魂实验，对于特斯拉的信任，我决定亲自实验，首先从自己的脑波

分析出灵魂特性，接着用超级3D打印机制造出特斯来设计的产生电火光球的设备（当然

在现有的科技条件下，会进一步完善）接着制造与自己灵魂同频率的电火光球，将电能

控制在安全范围，用磁场将电火光球缓缓移到自己头部，从对面的镜子里，我看到电火

光球没入头皮，直至消失。脑袋突然一阵轰鸣，接着一种前所未有的感觉出现了，我突

然可以听到研究所里各个机器零件运作的声响，一个个都那么清晰，睁开眼睛，所有的

事物都好清楚。于是我继续对自己的灵魂进行充能，等到脑袋有点莫名的痛感，我想已

经饱和了，于是停止。尝试了一下似乎可以移动了，于是身体躺在试验台上，控制灵魂

移出。似乎魂体不受力学作用，我可以到处漂移，但是移出体外的灵魂能量消耗惊人，

粗略估算，刚才的充能大概可以在体外维持3个小时。看着自己的躯体睡在试验台上，对

自己的灵魂产生丝丝引力，感觉既神奇，又怪异。静下魂来，看看灵魂的记忆——好像完

整，接着试试能不能接收到某个数据库的信息，结果却没声响，看来我没特斯拉那种运

气。我控制魂体飘回大脑，感觉像水一般的融入了躯体，接着传来了身体的感觉，我站

起来走了几步没有任何的不适。



接下来，该试一下能否附身到别人身上了，研究所里现在除了我都是机器人，只能到外

面了。我走进休息室，躺在床上，控制魂体移出，来到地面的半岛庄园。



此时，夜晚已经到来，月光皎洁，繁星点点，泛涌的波浪反射着银光，轻微的海风刮着

树枝传来沙沙的声响。多美好的夜色啊!而近在咫尺的我却总是无瑕欣赏，总是忙于解决

一个又一个的科学难题，我们无穷无尽的探索究竟是为了什么呢？



我突然间感到心境的变化，也许灵魂只有脱离了肉体，分离了情欲的干扰，灵魂才能感

受这个世界的本真吧！



正当我沉入冥思之中，一阵优美的歌声唤醒了我。



“好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，

满园花草，香也香不过它；

我有心采一朵戴，

看花的人儿要将我骂。

好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，



茉莉花开，雪也白不过它；

我有心采一朵戴，



又怕旁人笑话。

好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，

满园花开，比也比不过它；



我有心采一朵戴，



又怕来年不发芽。”



是侯晓瑜，只见她站在别墅楼的阳台上，一袭白色的蕾丝裙随风飘动，格外美丽。听

旋律，好像是中国一首知名的民歌，看样子，她想家了。按照中国人的惯例，他们过年

的时候，无论身在何方，都要回家，但是那时因为记忆转移失败，侯晓瑜住院矫正，所

以没有回家。恩，明天就给她放假吧。现在，她是我实验的对象，我的科学智囊团这个

点都已经离开庄园回到附近的酒店了，所以就只好找她试验。



我飘到楼上，往她脑袋浸入。一阵魂体挤压的感觉，我感到了身体的知觉。成功了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※





我跌坐在地下，似乎是因为刚才和侯晓瑜的魂体抢控制权的关系，我直起身来，朝身

下看去，娇挺的胸部将裙子撑出美丽的弧线，似乎没带文胸，印出乳头的痕迹。飘动的

裙角拂着大腿，传来舒服的感觉，来回走动了几步，很好，没有任何不适。似乎有些冷

，于是我转身走进卧室。



房间是淡雅粉色系，干净，整洁，漂亮！在橘色的灯光下显得温暖，赤脚踩着柔软精致

的地毯，脚心传来摩挲的感觉，这就是女孩子的身体吗？感觉好细腻

，与穿着人皮的感受完全不一样，人形机甲虽然能做到99%的感觉模拟，但是还是有那么

1%的差异。而且有一个最大的差别，那就是心境。外部的刺激传递到身体内部，产生了

各种生理反应，而女人生理反应产生的荷尔蒙和男人是不一样的，作用于身体后产生的

效果当然不同，导致我现在心里的感觉完全不一样，这种感觉让我兴奋。





我坐到床上，动作很是优雅，完全不是我原来的样子，这应该是肢体的记忆加上女性化

的心理的吧，竟然使我原本的习惯发生了改变，比穿上人性机甲更容易忘记自我。我按

捺住心中的激动，躺到床上，尝试着能否读取侯晓瑜的记忆。



也许是我现在灵魂较为强大，所以记忆如同场景回现，清晰的映在我的灵魂，毫无阻碍

。这些记忆里有克里斯的70%的记忆，侯晓瑜原本30%的记忆，还有记忆转移后6个月来的

记忆。好在我的灵魂充能后无比强大，才不至于迷失在这些信息里。



我移出灵魂，等到几分钟后侯晓瑜自然醒来，只听她四处看了看，接着自言自语道：“奇

怪，我怎么躺在床上了。”我心里便有了判断：人在被附身时不会有记忆。于是我得灵魂

继续侵入她的脑袋，控制她的身体。







我睁开眼睛，坐起身来，仔细的欣赏着现在属于我的房间和身体。实验相当成功，现在

该是好好享受成果的时候了，我得好好体会下真正女性的感觉。似乎刚沐浴完，身体散

发着诱人的香气，使得激动的我更难以自已，白嫩的小手伸向女性身体的关键部位——乳

房。





我的右手放在左乳下部，隔着胸口的蕾丝抚慰着，舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开

。我感觉出自己的下身传来异样的感觉，修长的细腿并拢摩擦着，手指陷入乳房肉里，

快感更加强烈，我像蛇一样不断扭动腰肢，上气不接下气。另一只手则探入裙底，隔着

内裤，抚摸着柔软的阴部。啊，好舒服啊。两个敏感器官的刺激顿时激起了我所有的性

欲。我的眼前忽然浮现起一个男人在我身上起伏的情景，那一幕的感觉似乎穿越了时空

，重新降临到我的身体，我只觉得下身一阵撕裂的痛楚后，一根粗烫的异物来来回回的

进出，一种满足的幸福感夹杂着快感，让我只想永远抓着这一瞬的美好，我紧紧的抱着

他，指甲深入了他的肩膀，我们剧烈的吻着，彼此融在了一起。直到一股热流浇进我的

内里，烫得我失去了知觉。



“喔——”我舒服的呻吟了下，下身泄出了一股液体。我缓缓的回过神来，体味着女性高潮

后的余韵。



等等——那个男人竟然是我——威廉。我突然发现不对劲的地方，追索着这个影像的来源

————两个月前，我和海蒂离婚后的那天晚上，我喝醉了，回到别墅庄园后和侯晓瑜发生

了关系。





可是我对此并无印象啊，因为我醒来躺在自己的房间里，侯晓瑜也没有对我说。可是侯

晓瑜为什么不反抗呢？我继续追索着记忆，原来一方面我是她主人，她不能反抗我，另

一个原因就是新生的侯晓瑜爱上了我。在我帮她进行行为矫正时，她把我当成了唯一的

依靠。



我感到莫名的内疚，我伤害了侯晓瑜，她却这样爱上我了，如同一个讽刺，让我对自己

激进的改变世界的方式产生反思。对或错？这是一个值得探究的问题。





下身感到阵阵凉意，啊——那是我的爱液将底裤打湿了，我的脸顿时一阵发热，心里充满

羞怯的情绪。但看墙侧的镜子，只见一美丽的少女躺卧在床上，只见粉颊赤红，媚眼如

丝，睡裙凌乱，雪白的酮体若隐若现，婉如东方的女神——而这就是深爱我的女人，我现

在的样子，我的理性再次湮灭在情欲里。



我掀开裙子，脱掉内裤，下身如同解放一般有种空荡的感觉。稀疏黑色的森林，紧闭

的粉嫩缝隙顿时呈现在眼前——啊——这是一个纯洁的少女啊！我心绪一动，扶着床沿站了

起来，刚才的高潮让我感觉身体暖暖的，没啥力气。



轻轻走动了一下，裙角带动空气流动，阵阵风袭进敏感的私处，让我再次夹紧双腿，

这种感觉好刺激。于是追索着侯晓瑜的记忆，在房间里对着镜子跳起了芭蕾舞。







房间很大，我越跳越熟练，少女优美的形体完美的融合了这项最有女性气质的艺术，镜

子里的我举手投足之间都渗透出女性的婉约与柔韧，同时又是那么的纤弱而敏感。穿着

白色蕾丝裙的我仿佛一羽透明的空灵，尽情的舞动着自己的肢体，如风一样静，如浪一

样平。一种源自少女内心的甜美感让我迷失了。



我不由自主的来到地下研究所，走进休息室，看着自己原本的身体躺在床上，心理有

种说不出的喜欢，我不是个很自恋的人，但是此刻侯晓瑜的情绪渗透着我的灵魂，让我

对眼前的身体产生爱慕和向往。一种泾渭分明的感觉让我产生错觉，此刻我不在是我，

我是侯晓瑜，我听到了源自内心的呼唤——将一切献给他，在自己最美好的时光。





我的小手颤抖的解开了威廉的皮带，拉开了他的裤子，粗长的阴茎弹了出来，顶到我

脸上，吓得我芳心一跳。阵阵的尿骚味刺激着我，但此刻我竟然觉得有些好闻。我的手

忍不住伸上去套弄着，他的阴茎开始变硬、发热。我咽了口水，情欲刺激得我心跳加快

，呼吸急促，我可以感觉到觉得整个阴部好像被火烧一样的热，爱液正从蜜穴里淌出。

我只想赶快把眼前的性器送进我的下体，缓解我内心的渴望。





我撑起身体，跪在威廉的身体上方，掀开裙子，扶正阴茎对准已经湿润的缝隙，慢慢

的往下沉。只觉得温热的阴茎分开了我的阴唇，不断的插进，阴道似乎要被撑裂了一般

，不断分泌出阴液，顺着大腿汩汩流下。



“啊……”我呻吟了下。这这种感觉好舒服，满满的，很充实。





等到阴茎顶到尽头，再也无法深入，我的手便撑在两边，臀部上下起伏着，寻求进一步

的快感。



“啊……好美……”





随著快感的高昂，我的哼声不知何时变成啜泣，长发披散在我的脸庞，随着我的鼻息飘

动着。一只雪白丰满的乳房早已从宽松的睡裙露出来，上下波动着，透出一种淫靡的气

息。刚才还在跳芭蕾舞的纯洁少女此刻却在床上变成爱人的淫娃荡妇，这种强烈角色变

换成为了我亢奋的根源，快感进一步在体内流动着，我可以感觉到高潮就快来临。6

“啊……嗯……”



我扭动着臀部，下身传来爆炸般的快感，接着身体一阵哆嗦，大量的爱液直泄而出，身

体瘫软在威廉的胸膛上，他的阴茎接着颤抖了几下，在我的阴道内射出精液，我的身体

不受控制的绷直，让精液更顺畅的冲击着自己的花心，每一股精液的喷射，都给我的身

体带来一阵亢奋的抖动，高潮似乎超越了肉体，作用到灵魂，将我的灵魂冲出了体，接

着被威廉的身体吸引进去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



我感觉身上被什么压着，睁开双眼，只见侯晓瑜躺在我身上。刚才的一幕顿时回现在我

脑海里。



好险，差点迷失了，我感到有点庆幸。看着身上的女孩，心里顿时无比爱怜。



起身将她放在一旁，清理了一下，静静的在床边守着她。



“威廉，怎么了。”侯晓瑜醒来疑惑道。



“没什么，只是我想跟你说件事。”我微笑的看着她。

“嗯？”



“晓瑜，我爱你！”我认真的说。



她有点反应不过来的样子，双眼泛着泪光。

我凑上去抱着她，我们剧烈的吻在了一起。

。。。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

