# [附身]_【超譯Tira系列】憧憬的白色運動衫_4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为Tira创作的伪娘题材小说，描绘了角色之间的私密互动及性别认同的探索。故事开篇描绘了角色唯人对瑠那的憧憬与期待，展现了他对于瑠那换衣服的好奇。而后，随着情节的发展，两位角色的互动变得愈发亲密。通过对彼此身体的探知与探索，展示了性别转换与自我认知的复杂情感。文件内容包含大量对性行为的描述，揭示了角色在性别与情感上的互动，包括对身体接触的渴望和对身份的挑战。该作品深入呈现了性转、伪娘与师生关系等敏感主题，包含了成人内容，适合成年读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【超譯Tira系列】憧憬的白色運動衫_4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26906 bytes                           |
| MD5             | 1850a02cbf336f31b7f40698cf6dd4bf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Tira                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 成人内容, 师生关系, 情感探索, 幻想, 角色扮演, 身体认同, 二次元, 青春期, 自我认知, 情欲小说, 互动, 隐秘关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者：Tira



原文網址：





換衣服的瑠那是什麼樣子呢？唯人一邊想像一邊把耳朵貼在門上，隱隱約約能聽到布料摩擦的聲音。褲子已經脫下來了嗎？穿上剛剛那件白T恤了嗎？





「嘿咻.........」



門的另一邊傳來了瑠那微弱的聲音，是穿上運動褲時發出來的嗎？



「還沒好嗎？」



「啊啊，再一分鐘。」



「還要一分鐘？」



「馬尾勾在衣服裡了。」



「我來幫你弄吧，進去囉。」



「不，我快弄好了。」



「已經穿上T恤了吧？」



「哎～誰知道呢。」



「專心點。褲子呢？穿上運動褲了嗎？」



「褲子～？你覺得我穿上了嗎？」



「所以說......拜託你快一點！」



「哈哈。看來你相當心急啊。好了，可以進來了。」





唯人還來不及回答門就突然打開，視線釘在眼前露齒一笑的瑠那身上。





「如何？」，终身免 *费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ6462 ~08907以及&备用QQ ]



「什麼如何......我快要忍不住了。這麼近的看見老師穿運動衫的模樣可是第一次呢，而且還是在我的房間裡面。」



「可以再靠過來一點喔，要摸也可以呦。」 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系方&式



「哇......。用這種表情跟口氣說話真是讓人興奮。」





唯人靠近瑠那，從頭到腳目不轉睛地看著她的身體。然後繞到她的身後，用下流的眼神看著她的背和臀部。+





「這個圓潤柔軟的臀部很令人按耐不住吧，你來摸摸看。」



「可以嗎，真的可以摸嗎？」



「你不摸的話我（俺）就要用老師的手摸了呦。」

F





春樹在唯人眼前突出瑠那的臀部，用她的手下流地來回撫摸被白色運動褲包覆的臀部。瑠那十根纖細的手指抓著臀部的肉左右搖晃，口中還發出了「哈啊～」的聲音。



「啊，我也要摸。」



「對吧。想怎麼摸就怎麼摸吧。想要的話把臉埋進股溝裡也可以喔。」





用瑠那的聲音說這種話讓唯人失控了。



她的手放開之後，唯人的手開始撫摸白色的運動褲。





「運動衫還真是溫暖又柔順啊。」



「要揉的話請溫柔點。」



「那、那就......」





跟自己的臀部完全不同的柔軟，唯人因為太興奮了而不斷動著手指。實在太愉悅了，唯人不由自主地用力起來。



「嗚，揉這麼大力會痛。」



「啊，抱、抱歉。我還無法相信能夠揉信河老師的臀部呢。」



「這麼說你還不相信是我（俺）在操作老師的身體嗎，不管我（俺）說什麼全部都會是老師的聲音呢。」4



「也是呢。如果不是春樹附身的話，怎麼可能發生這種事。那個啊，你剛剛說的，把臉埋進臀部裡也可以嗎？」



「當然囉。能把臉埋進老師的臀部的人大概也只有你了吧？不管老師跟誰交往，也不可能會做這種事。」



「嘿嘿，那麼就......」





唯人正座在瑠那身後，剛好她的臀部就在眼前。唯人抓住臀部的雙股，像是要把鼻子埋進股溝般將臉放入，瑠那的身體突然震了一下。/





「臀部有點冷啊......。你是不是用力地吸氣了？哇......這次是熱氣。」



「嘶～、呼～、嘶～、呼～」



「難聞嗎？」



「呼～。是不會啦可是 ...」



「可是什麼？」



「有種奇妙的味道啊。呼～。光是聞老師屁股的味道就快要射出來了。」/ H. l9



，终 ^身免费更新，缺失 #章节等， @请记住24%小时在线客服



唯人用雙手的拇指掰開股溝，將鼻子埋進更深處。





「嗚......」



「嘶～、呼～、嘶～、呼～」



「唯、唯人。分那麼開的話肛門會抽搐的。」



「因為我想把臉埋進這麼柔軟的臀部更深處啊。哈、哈，真厲害。」



「嗚、嗚嗚......啊。那麼強行地聞臀部的味道，感覺實在很奇怪。」



「哇、老師的喘息聲。不行了......快射出來了。」



「哈、哈，那還真浪費呀。既然要射的話當然要用在手交或是性交上啊。」



「能用老師的手幫我擼嗎？」



「雖然有點排斥口交，但手交的話可以喔......話說回來，我們一天射三次就是極限了吧。要怎麼做還是先決定比較好吧？」1



「原來如此。確實是這樣，不過我也曾經在假日自慰四次喔。」



「最後都軟掉了吧」



「算是吧，感覺不是很好。」



「想跟老師做愛嗎？」



「那當然囉。」



「那這樣算一次。這樣的話，剛才說的手交或乳交也可以喔，這個胸部這麼大......雖然可能有點難呢。肛交也可以呦。或是我（俺）用老師的身體自慰，你在一旁看著也跟著自慰怎麼樣。」(



「......你還真厲害啊，居然能想到這麼多。」



「是嗎？我是覺得還好。」

 ~ [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



「那麼照順序來，第一個果然要是手交吧。然後是性交，最後一個之後再考慮吧。」 *



「你要這樣我也沒意見，那麼一開始是手交吧。要這樣直接做嗎？還是把衣服脫光再做呢？」7



「當然就這樣直接做啊！穿著運動衫幫我手交讓我興奮好幾倍呢。」



「這種想法還真是變態呢。」

p [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



「你還有什麼要說的嗎？」



「嘛，脫光就留到後面吧。機會難得，就裝成真正老師的樣子吧。你是不是有被虐傾向？」1



「誰知道......」



「好，首先模仿老師的口氣責罵你吧。總之先把褲子和內褲脫下來，坐到床上吧。」 #



「啊、啊啊，真是令人雀躍。」



「我（俺）也很興奮喔。成為老師就好像小時候在玩的扮家家酒。跟那麼時候扮演父親或兄弟不一樣的是，現在是用真正的信河老師的身體進行模仿。還有，你會如何反應我（俺）也很期待呦！」 '



「不要取笑我啦。」



苦笑的同時粗暴地脫掉褲子跟內褲，唯人的肉棒已經翹起來了。



「在老師面前勃起還真是害羞。」



「嘛，也不想男生看吧。」

J [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



「啊啊，這樣就可以了嗎？」



「......可以呦。話說回來，看見我（私）穿運動衫就勃起的黑山真是變態。」



「哎......」



「雖然太變態了有點噁心，不過就讓老師來摸摸那勃起的肉棒吧。」





雖然說話是瑠那本來的語氣，春樹卻強制讓她說出平常絕對不會說的下流詞彙。這樣的落差真是令人春心蕩漾。





「真厲害......，信河老師居然若無其事地說出這麼下流的話。」



「你在說什麼。快點，我要坐在後面所以把腰往前挪動一點。」



瑠那爬上床，貼在唯人背後坐著。張開雙腿，從背後纏上唯人的雙腳。瑠那在被強迫撐開雙腳的唯人耳邊低語。:



「這樣貼著老師很興奮吧？想被這隻手握著嗎？」

c



瑠那的雙手在唯人眼前張開，看見那柔軟的手指的唯人不斷地點頭。



「這樣啊。已經露出前列腺液的肉棒實在太可愛了，那就幫你弄吧。」



她的雙手慢慢放下，左手放在胸前、右手則是輕輕握住肉棒。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





「嗚......哈。」





被溫暖的手握住，唯人不自主地叫了出來。





「馬上射了就不好玩了，能忍住嗎？」





瑠那一邊玩弄唯人的肉棒，一邊撫摸他的脖子。她柔軟的嘴唇在唯人頸部滑行、用舌尖舔了他的耳垂。





「啊。哈、哈......嗚嗚嗚。」



「感覺很棒吧？被老師握著是不是很棒啊？」



「太、太棒了......。這種感覺太讚了。」



「那麼拜託我讓你更爽吧。」



「讓、讓我更爽吧。」



「什麼啊，居然對老師說話這麼囂張，是你在拜託別人的吧？」





說話稍微強硬一點的瑠那一直握著唯人的肉棒。



「嗚嗚！」



「快點說吧。」



「老、老師......，請讓我更爽一點。」



「信河瑠那老師，請讓我的陰莖更加舒服一點......這樣說才對。」



「哎哎......」 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



「不說的話就不幫你做囉。」



「我、我知道啦。」



「還不說嗎？」



「好......好吧。信河瑠那老師，請讓我的陰莖更加舒服一點。」

Y



「呵呵。既然你這麼說的話只好讓你再舒服一點囉。老師在學校上課的時候，黑山君的肉棒也是這樣勃起嗎？」 $



「哈、哈、嗚......哈、哈。」

s，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服QQ6 ^46208907以及备用Q @Q ]



「太舒服了說不出話來了嗎？來吧，再把腳張開一點。」





本來想闔上的雙腿，被交纏在一起的瑠那的腿強制撐開。瑠那把手伸進了唯人的T恤內，玩弄唯人小小的乳頭。



「嗚。哈、哈、啊。」



「別喘成這樣嘛。玩弄乳頭的感覺怎麼樣？老師也很有感覺喔。」





瑠那握著肉棒的手動得更快了。



「你看，手擼得越來越快了，還能在忍嗎？」



 |，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



另一隻手還在愛撫琉人的頸部，瑠那在她耳邊溫柔地低語。



「哈、哈、哈......。不行了......快射出來了！」



「不行，還不能射出來。」



為了停止唯人急速上升的快感，瑠那停下手的動作，用食指和拇指捏著陰莖的根部。本來應該射出來的精液受到了壓迫而停了下來。



「嗚啊......。哈、哈......為什麼？」



「這麼快就射了可不好玩，雖然已經有點露出來了。」

J



尿道口那裡溢出了比前列腺液還要白濁的精液。

c，新，&缺失章%节等，请记住24 #小时在线客服



「怎麼可以中途停下來......好痛！」

T [一次 *购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



瑠那從後面捏了唯人的臉。



「還在用那麼了不起的口氣說話，你以為我（私）是誰？」



「對不起。信河瑠那老師......」



「原諒你吧。老師啊，實在看不下去黑山那張變態的臉，所以才會幫你擼的。」%

y [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及备 ^用QQ ]



「是、是的......」



保持高壓態度的瑠那盤坐在唯人前，用食指和拇指在眼前勃起的肉棒上畫圓。



「嗯～。黑山的肉棒跟名字一樣黑呢，什麼時候開始自慰的？」



「從小學的高年級開始......」



「看到什麼東西會興奮呢？」



「這個嘛......」



「快點說呀。」



「媽媽的......內褲」



「媽媽的內褲！？這樣啊......。黑山果然是個大變態呢。你該不會對著媽媽的內褲自慰吧？」&



「............」



「不會是真的吧～？沒想到黑山變態到這種程度呢。拿到我（私）的內褲的話，應該會每天纏在肉棒上打手槍吧？還是會穿來學校？」8



「不會做到那種程度啦。」



「但還是很想要吧？」

l [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客%服



「是、是的......」



「那就來拜託我（私）啊。」



「信河瑠那老師，請給我你穿在身上的內褲。」



「這次就說得很爽快嘛。要不要給黑山等一下再考慮吧。話又說回來，明明沒握著你卻又勃起了呢。」



「因為光是被老師摸著就很舒服了。」



「那麼就樣呢？」



瑠那放開手，順著陰莖的底部開始用中指輕輕地彈著。





「嗚......嗚......」



「幹嘛發出這麼奇怪的聲音？」



「因、因為......」



「陰莖被彈也很舒服對吧。果然黑山是個被虐狂呢。」



「嗚、嗚、嗚嗚 ...」



「別再發出那種聲音了，聽著很不舒服。」



「怎麼這樣......」



「現在再幫你擼一次，絕對不能發出聲音喔。叫出來的話就不做了喔。」



下流地笑著的瑠那用右手握住了唯人的肉棒擼了起來。一直看著白色運動杉的唯人也快要到最高潮了。%



「發出聲音的話就停下來喔。......看吧，快射出來了吧？」



瑠那讓肉棒稍微向左邊傾倒，用柔軟的手指不斷地刺激它。唯人咬著牙，為了不發出聲音用雙手嗚著嘴巴還把眼睛閉上。在這裡叫出來的話可就前功盡棄了。





「閉上眼睛就不知道是我（私）在幫你擼了吧，好好看著我（私）。不然就不幫你擼了。」



「............」





聽到這句話而張開眼睛的唯人已經到達極限。身體一震，從龜頭處噴出了大量的精液。





「哇！」



「啊！啊！啊啊！」



「真厲害......，居然射了這麼多。」



「呼......。哈、哈、哈」





射了三、四發的白色精液濺到了唯人的大腿和瑠那的T恤。看著唯人不斷喘氣的瑠那笑著對他說。





「如何啊？有點虐待傾向的信河老師。」



「哈、哈、哈......。哈～」



「怎麼啦唯人，說點什麼啊。」



「哈、呼～。我......明天開始要怎麼面對信河老師 ... ...」



「聽著唯人對我（俺）用敬語實在很興奮呢......。我（俺）說不定有虐待傾向呢。最後果然忍不住叫出來了吧。」 $



「因為實在是忍不住了嘛。還有，雖然知道是你附身，但是用老師的口氣說那種話實在是......」



唯人用衛生紙把飛散到床上的精液擦掉。瑠那也一樣，把沾到T恤上的精液擦掉。/



「嘛，如果是我的話大概會跟你一樣吧。被那種容貌和聲音責備，誰都會忍不住。」



「對吧。」



「接下來就是做愛了吧。」



「啊啊！沒想到能跟信河老師來一發呢。真厲害。」



「但是，先讓我（俺）享受一下吧。剛剛都是你在爽呢，所以你去休息一下。」2



「哎～！你一個人享受的話，我又要離開房間了嗎？」，新 ~，缺失章节 @等，请记 ^住QQ以%及备用



「不是這樣。我（俺）來玩弄信河老師的身體，你在旁邊看也可以。」



「是這樣啊。」



「我（俺）可是一直忍耐不去碰老師的身體喔。剛剛你都爽成那樣了，這次該換我了吧？」7



「好吧，那我就在旁邊看吧。你想怎麼做就怎麼做吧。」



「嘿嘿。那麼就讓我（俺）好好享受信河瑠那老師的身體吧。首先是裸體，不要錯過任何角落喔！」  O *



「喔喔喔！老師就要在眼前全裸呢......。真是期待。」





瑠那用下流的眼神向唯人眨眼，然後把手放在白色的運動衫上。







好長啊，看不懂跟腦補的部份越來越多了（眼神死）



開學了，更新時間應該會慢下來，請大家多多包含，新，缺失章 #节等， *请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

