# [附身]_阴阳大法（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容涉及了一段跨性别和变身的小说情节，故事的主人公通过一种名为“阴阳大法”的超自然力量，附身到了名为赵美妍的女性角色体内。故事开头描述了主人公在进入赵美妍的房间时，她尚未苏醒，主人公便化作流光进入了其身体。当赵美妍醒来后，发现自己身体的变化，并感受到欲望的觉醒。随着情节的发展，赵美妍体验到身体的性感与吸引力，吸引了周围男性的注意，部分职员甚至表现出明显的欲望，形成了尴尬却又火热的职场氛围。作品中大量渲染了女性角色的身体细节和内心感受，探索了性别认同和自我认知的复杂性。整体情节围绕着附身、欲望、魅力和职场关系展开，蕴含了一定的成人内容，适合成年观众阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_阴阳大法（六）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25499 bytes                           |
| MD5             | 4a91b9f009fc4e79fa41404cfdc3955b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 附身, 欲望, 职场关系, 性感, 女性认同, 变身, 自我探索, 魔法, 情感冲突, 成人内容, 新生角色情感, 女性形象塑造, 挑战性别观念                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
元神进入赵美妍的房间，发觉她还没有苏醒，我便化作一团流光直接进入了赵美妍的体内。,



"嗯 ~ ~"我嘤咛一声，缓缓的睁了美眸，我支起身子，看着肿胀的下体，还残留着丝丝淫液，我叹了口气道："哎 ~看来，昨天太过无度了呢 ~到现在小穴还疼着。" *



休息了一会儿之后，我便下床去往浴室洗澡了。泡了一个热水澡，感觉下体好受了很多，我便擦干净身子来到了镜子前，昨天买了这么多性感的衣物，今天可要好好的打扮下呢。



我挑选了一件黑色的蕾丝性感胸罩和配套的丁字裤，饱满的酥胸被胸罩紧紧的包裹着，露出一大片雪白的肌肤，同时双乳也形成了一道深深的乳沟。下身的丁字裤紧紧的陷入了我的臀沟，而我反而觉得十分的舒服。



接着我拿出一包未拆封的肉色透明丝袜，轻轻将自己的玉腿伸入丝袜，然后慢慢的将丝袜提起，感受到我的玉腿逐渐的被丝袜所包裹，我的心中升起了异样的感觉。一会儿之后，我穿好了丝袜，站在镜子前，看着此时的自己，我充满了得意和自信。&



如今的我比那些年轻的女孩子也不逞多让，或许是生过孩子的缘故，我显得更加的成熟诱惑。接着我又挑了一条白色的紧身铅笔裤，看着那紧紧的裤腰，真不敢相信自己能够穿进去呢，而结果是肯定的，铅笔裤完美的裹在了我的身上，将我修长笔直的双腿体现的淋漓尽致。上身我则是选择了一件淡粉色的低胸半透明雪纺衫，通过衣物，还能够隐约看到我里面的黑色蕾丝胸罩。呵呵，看着镜中穿戴完整的自己，不知不觉间，我感到自己的下体又湿了。;



走到楼下，我又挑了一双米色的高跟鞋，穿好之后便驱车前往了自己的公司。，新，， @请记住QQ64 *620 ~8 #907以 ^及备用QQ ]



一走进公司，我就发现众人看我的目光与以往有了很大的不同，今天他们的眼神中有的只有那无尽的欲望，我甚至能够感受他们粗重的喘息声。接着，我又看到有一名男职员因为底下支起了帐篷而被旁边的女职员所取笑着，让他脸红不已，看到此处，我忍不住笑了出来，暗叹自己如今的巨大魅力，我又不禁一阵得意，看来昨天晚上将赵美妍的身躯变得年轻还是很正确的事嘛，呵呵。/

S [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



接着，我挺了挺饱满的酥胸，便踩着高跟鞋，扭着翘臀盈盈的走进了办公室，带起了一阵香风。



就在我走进办公室后，外面的职员便炸开了锅，女性职员两两聚在一起，带着嫉妒和羡慕的口气说道："赵总怎么越来越年轻漂亮了，都快四十岁的人，这么看上去还是这么年轻啊，你看看那些男人，都被迷得分不清东南西北了 ~哼。" $



而一些男性职员则带着纸巾，迅速的走进了厕所，看来是去解决自己的生理问题去了，剩下的那些也是满脑子的龌龊思想，脑海中满是我躺在他们的身下被他们所玩弄的场景。而这就是我不知道的事了。/



此时的我正舒服的坐在座椅上，一边喝着早餐奶，一边看着公司的文件。十分的安逸舒适。



"好像皮肤变得更加嫩了呢 ~ ~"我抬起手，看着自己的柔荑自恋的说道，透过手背上粉嫩的肌肤，那青灰色的脉络清晰可见。)



接着，我又将手放在了自己的胸部上享受的抚摸起来，" ~嗯 ~好舒服 ~ ~啊"感受到胸部传来的酥麻感，我忍不住叫出声来，"呵呵，看来不仅仅是皮肤变得粉嫩，连身体都变得敏感了，真是个尤物啊 ~ ~我都舍不得从你身体里出来了呢 ~ ~赵美妍 ~"



此时的我将心神沉入脑海深处，对着赵美妍的灵魂说道："呵呵，赵美妍你可真是个尤物啊，身体这么敏感，你的女儿林诗琪都不上你呢 ~ ~"



此时的赵美妍双目无神，满脸的绝望的说道："恶魔，你究竟怎么样才能够放过我们母女啊 ~ ~求求你了，放过我们吧。"  I%



我邪邪一笑，对着她说道："放过你们？这是不可能的事情，放过你们我上哪去找这么完美的躯体啊 ~哈哈。"0



听到我的话后，赵美妍只得痛苦的闭上了眼睛，便不再说话。



我见到赵美艳的反应，便将心神回到了身体中，"嗯 ~ ~好痒，身体想要了呢 ~ ~"由于我的手一直放在胸部抚摸着，此时身体的欲望也渐渐的被挑了起来，下身也传来阵阵空虚的感觉。2



我不由的将双腿交叉，并拢了双腿，将蜜穴给夹了起来，以此来缓解下身的空虚感。同时分出一只手来到下身，想要隔着裤子进行自慰。,



就在我有所动作的时候，门口突然传来了敲门声，无奈之下，我不得停止了手上了动作，同时整理了一下身上的衣物，确认不误后，我便优雅的喊道："进来吧 ~ ~"



门被打开了，进来的是凌菲儿，看到她今天的打扮后我不由得眼前一亮，今天她并没有穿制服套装，而是穿着一条淡黄色的雪纺吊带连衣裙，腰间系着一条白色的镂空腰封，勾勒出她那姣好的身体，底下露出一小节没有穿丝袜的白嫩小腿，脚上则踩着一双白色的高跟凉鞋，整个人显得青春活力。4



凌菲儿走到我的身前，用略带惊讶的眼神看着我道："美妍姐，你怎么变得年轻了，而且更加的漂亮了？"2



"呵呵，是吗，看来我昨天去按摩院做的皮肤护理还真有效果呢 ~"我微微一笑，说出我早就想好的借口。



"哦，是吗？在哪家按摩院啊，现在的你看上去可比我漂亮多了。我也想去试试呢。"凌菲儿用略带羡慕的口气对我说道。)



"呵呵，菲儿你就别取笑我了，你这么年轻漂亮，那需要做什么护理啊，只有像我这种老女人才需要保养呢，好了说正事，你进来有什么事吗？"我轻轻的白了一眼凌菲儿，同时询问她有什么事情。-



看到我一脸认真的样子，凌菲儿不再询问，而是认真的说道："是这样的美妍姐，这里有一份文件需要你的签名。"说着便递给我一份文件。6



我打开文件，大致的浏览了一下，感觉没什么问题后便签上了自己的名字，拥有赵美妍记忆的我熟练的签完字。合上文件再次递给凌菲儿。



从我手里拿过文件，凌菲儿再次说道："对了，差点忘记了，等一会儿小张会进来向你汇报公司的业务。"说完便转身离开了办公室。



"嗯 ~我知道了，你去忙吧 ~"我向她回到，说完便低头装作办公的样子。听到锁门的声音，知道凌菲儿已经出去了，我把手中的笔一丢，同时将手再次伸向了自己的私密处。8



"嗯 ~ ~啊 ~好爽啊 ~ ~嗯"隔着裤子，我用手在自己的私密处不停的抚摸着，另一只手则是直接伸进了雪纺衫中，轻轻的捏住玉兔上的乳头，不停的挤压着。



"啊 ~ ~嗯 ~要 ~要来了 ~啊 ~"就在我将要到达高潮的时候，只听门口传来了一阵敲门声，同时一道声音传来："赵总，我是小张啊，我现在可以进来吗？"6



听到这话，我才回过神来，想起凌菲儿和我说的，小张要给我汇报工作，我只得悻悻的放下了胸前的手，理了理衣领后，便用甜腻的声音喊道："嗯，你进来吧 ~ ~"而放在下体的小手则是继续的摆弄着，丝毫没有停下的意思。



打开门，小张走了进来，看到赵美妍双目泛春的样子，他只觉自己的肉棒瞬间变得肿胀，同时心中也有一丝疑惑："赵总这两天可是越来越漂亮，变得年轻不说，穿的也这么性感，自己以前虽然也觉得她成熟端庄，可是哪有像现在这样性感迷人啊 ~"想着想着，小张的目光随之移向了赵美妍那胸前的一大片雪白。!



看到小张被我迷住的样子，我心中不禁一阵得意，但同时我还是轻咳一声道："小张，你开始汇报工作吧 ~".



听到我的话，小张才回过神来，想到刚才的失礼之处，脸上不禁闪过一丝尴尬，正了正神色，他也知道自己要向我汇报工作，于是便打开手中的文件夹说道："赵总，这是我们公司这个季度的业绩，是这样，我们公司



"嗯，很好，不错"我一边敷衍着小张，一边继续用小手继续的抚摸着下体。同时，我也忍不住甩掉了脚上的高跟鞋，露出一双裹着丝袜的柔嫩玉足，相互的摩擦起来。



"啊 ~ ~"自慰中的我忍不住叫了出来，同时脸上现出一丝潮红，胸前露出的雪白肌肤也变得粉红。当着男人的面自慰，这带给我一种别样的刺激感。 *



"嗯 ~赵总你怎么了？怎么脸变得这么红啊？"听到我的叫声，小张停止了报告，疑惑的看着我说道。7



"没，没什么 ~可能空调调的高了，感觉有点热，没事，你继续吧 ~ ~"我只觉得脸上一阵发烫，心中闪过一丝羞涩的感觉，强忍着快感，我继续让小张报告着。 $



"赵总，这就是我们公司这个季度的业绩了。您看，下个季度是不是执行这个方针呢？"良久之后，小张终于报告完毕。



"呼 ~ ~嗯，好，就这样，就按照你的意思办吧，把资料放下，如果没什么事的话，你就出去吧。"轻轻的舒了口气，我红着脸强忍着快感对着小张说道。



"嗯 ~ ~啊 ~ ~要丢了 ~ ~嗯啊 ~ ~"看到小张把门关上后，我终于是忍不住叫了出来，同时加大了手上的动作。过了一会儿，我达到了高潮，下体一阵颤抖，我只觉得下身传来一阵凉意，我知道自己的内裤此时恐怕沾满了自己的爱液吧，呵呵。&



我放开交叉的双腿，将高跟鞋穿上站起身来，走进了办公室的侧间准备去清理下自己的下身。



而就在我清理下身的时候，此时离开办公室的小张却在厕所的隔间中抽出了自己的肉棒自慰着。+





"嗯 ~ ~啊 ~ ~"此时的小张一边用手为自己服务着，一边嘴里喃喃自语道："靠，没想到赵美妍那娘们这么骚，竟然当着我的面自慰，害得我憋得这么难受，真以为我没有发现吗？"



"以前我怎么没发现，赵美妍这娘们可比凌菲儿漂亮多了，样子也挺年轻的，丝毫看不出快要四十的样子。嘿嘿，真不知道操起来怎么样。"似乎是想到了赵美妍那成熟动人的身躯，小张手上的动作也逐渐的加快了。%





"啊 ~ ~ ~呼 ~ ~出来了  啊 ~"随着一声喊叫声，小张终于是高潮了，只见一股浑浊的白色液体从他的肉棒中射出，站在了厕所的门上。 #



喘了几口气后，小张逐渐的缓过神了，用纸巾擦拭干净痕迹后，便穿好裤子走出了厕所。2



此时的我也已经清理好自己的下体来到了办公室。舒服的躺在座椅上，我打开了电脑上的音乐，听着轻柔的音乐，我逐渐的迷起了眼睛，仔细的回味着刚才自慰的感觉。



"不知道小张那家伙发现我在自慰了没？呵呵，发现又怎么样呢，最多只是在心里说我是个荡妇而已，现在我可是他的老板啊，谅他也不敢传出去。"一边回味着高潮的快感，我一边想着刚才小张的反应。



"嘿嘿，看到我这个端庄的美妇竟然当着他的面自慰，他应该也忍不住欲望了吧 ~"想到刚才看到小张下身支起的帐篷，我恶意的猜测道。"真想看到他自慰的样子啊，可是现在的我可不方便进入男厕所啊。"



"诶，对了，我可以在厕所里安装监视器啊，呵呵，不仅可以看到男人自慰，而且还可以偷窥那些女性职员呢，我赵美妍真是个荡妇啊，呵呵"想了一会儿之后，我打算在厕所里安放针孔摄像头。



登上购物网站，我很快的找到了自己所要买的东西，熟练地输入密码付完帐后，我看了一下时间发现已经是快要下午了，便是走出办公室，向凌菲儿打了个招呼，告诉她今天我有一点事情要处理后，便离开了公司。



开车找了一家高档的餐厅解决了我的午饭，再次的享受到被男人盯着的感觉后，我便回到了家里。没办法，摄像头的送货地址我填的是家里的地址而不是公司，因为公司的包裹在送到我手上之前都会让凌菲儿打开检查一下，我可不想被凌菲儿当做是一个变态呢。



打开门，脱下了高跟鞋换上一双平底拖鞋后，我舒服的坐在了沙发上，接着我又将双腿放在了沙发上，有小手揉捏着裹着丝袜的玉足。



"哎，踩了一天的高跟鞋，脚好酸啊。"一边按摩着有些酸痛的玉足，我一边自言自语道："嗯 ~啊 ~竟，竟然有感觉了，啊 ~ ~这个身体真是个尤物啊，在脚上竟然也分布着敏感点。好爽 ~ ~"+



"对了，得去看看林诗琪的身体怎么样了，今后她的身体可是我的主体啊 ~ ~要是饿坏了可就不好了。"按摩了一会儿之后，感觉脚上的酸痛感减少了不少，我便踩着拖鞋来到楼上林诗琪房间里。



此时的林诗琪依旧安详的躺在床上，和早上我离开时一样。似乎是长时间没有进食的缘故，林诗琪原本红润的小脸变得有些苍白。2



"呵呵，真是小美人呢，完全继承了妈妈我的优点，长大了一样也会是个尤物吧"我轻轻地摸了摸林诗琪的小脸蛋，淫荡的说道。7



"暂时还不想离开赵美妍的身体，罢了，就让分身替我照顾好林诗琪这个身体吧。"站在林诗琪的床边想了一会儿，我目前还是舍不得离开赵美妍的身体，于是便打算让我的分身进入林诗琪的体内扮演好林诗琪。



自从我进入了赵美妍的身体后，原本在她身体内的分身被我强制的进入了沉睡中，缓缓的闭上了美眸，我唤醒了分身，接着只见我的额头白光一闪，一道流光从我的额头冲出，进入了林诗琪的身体里。7



"嗯 ~ ~"只见躺在床上的林诗琪嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。似乎是看到了站在窗前的我，林诗琪快速的从床上跳下来，没好气的对我说道："我说主体，你可真不够意思啊，让我睡了这么久。"



"呵呵。"我优雅的笑了笑道："好了，别闹了，赶紧读取这个身体的记忆，这段时间，你就好好的做林诗琪吧。"1



"嗯？怎么？又换身体了？我记得原本我不是在赵美妍的身体里吗？"听到我的话后，林诗琪看了看自己的身体，疑惑的说道。



"嗯，没错，赵美妍这个身体现在由我来控制。这段时间你就好好的扮演好我的女儿吧。"  P *

U， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



我继续说道。



"哦 ~原来如此，没想到本体你还是个熟女控啊，这么喜欢赵美妍这个熟女OL的身体？"听到我的话后，眼前的林诗琪露出一副与之不符的猥琐笑容说道。,



"嘿嘿，那又怎么样呢，好了别说了，赶紧读取记忆扮演好林诗琪吧"我对着"林诗琪"说道。 $



听到我的话后，林诗琪闭上眼睛，停顿了一会儿之后便露出一副清纯可爱的样子对我说道："妈妈，琪琪肚子好饿哦，快去做饭啦"说完还摸了摸自己平坦的下腹，样子与真正的林诗琪一般无二。



"嗯，好哦，妈妈马上就去，琪琪你先玩会电脑，等等妈妈做完饭就叫你哦。"看着分身已经开始扮演林诗琪，我也用赵美妍的语气回答道。5



走到楼下，按照赵美妍的记忆快速的做了几个小菜，便叫林诗琪下楼吃饭，由于我已经吃过了，所以我只是坐在饭桌前温柔的替林诗琪夹菜，充分的体现了一个慈母对爱女的关爱。



看着饭桌上和谐的一幕，没有人会想到，眼前的这两个一大一小两个美女早已经被一个邪恶的男人控制了。



吃饭完后，林诗琪上楼回自己的房间去了，而我则依旧坐在客厅的沙发上，一边看着电视，一边等待着快递的到来。-



就这样，一下午的工夫过去了，我也成功了收到了快递。吃过晚饭，我上楼进入卧室洗了个澡后，挑选了一套淡黄色的性感内衣裤穿上，接着又在外面套上了一件白色雪纺衫，下身则是一条淡紫色的丝绸长裙。修长的玉腿上则是裹着肉色丝袜。呵呵，不知道为什么，自从进入赵美妍的身体后，我越来越喜欢丝袜裹住双腿的紧致感，因为这样可以将自己的美腿更好的展露出来。+



看了看时间，我估计着此时公司已经没有人在了，便出门驱车开往了公司，呵呵，没办法，为了在厕所装上摄像头，我只能选择在这个时候去公司。



开车到了公司楼下，令我意外的是，此时公司却还亮着灯光，我觉得有些疑惑，便小心翼翼踮着脚走进了公司。 $



我蹑手蹑脚的来到那间亮着灯光的房间，轻轻的打开一道门缝朝里看去，可是里面的场景让我欲血沸腾。 '



原来此时在房间里的竟然是凌菲儿和小张两个人。此时的他们全身赤裸着交织在一起，凌菲儿在小张的耕耘下正不断的娇喘着，嘴里不断的发出诱人的呻吟声。2



看到凌菲儿享受的神情，我只觉得自己的身体也渐渐的热了起来。我的一只手不由自主的攀上了自己的酥胸慢慢的抚摸着，而另一只手则是伸向了裙底的私密处。3



"嗯 ~ ~啊 ~ ~好爽了 ~ ~"就这样，里面的小张和凌菲儿在做爱，而我也在门外也自慰起来了。



良久之后，就在我达到高潮的时候，里面的两人也双双达到了高潮，我紧紧的捂住自己的小嘴，不想发出声音让里面的人听到。我一边夹紧了自己的蜜穴，一边仔细的观察着房间中的两人。心中想到："草，怪不得凌菲儿不是处女了，原来这骚货早就和小张有一腿了，哼，平时还在我面前装的这么清纯。"
<!-- tcd_main_text_end -->

