# [附身]_AI_Incident(人工岛事件）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，具体标题为《人工岛事件》。故事设定在2026年的滨海市，叙述了高中生张休伊的平凡生活在接到神秘改造任务后发生了翻天覆地的变化。故事开始于一个普通的早晨，休伊在学校中感到身体有异样，随后接到组织的电话，了解到自己将接受身体改造以便于参与社会安全的维护工作。随着情节推进，休伊发现自己的改造不仅改变了身体素质，还带来了身份的复杂变化。在一次恐怖袭击的前夕，休伊为了保护青梅竹马的莉莉，面对身份的挑战与未知的危机，展现了坚持与勇气。小说探讨了性别认同、身体改造以及友情等主题，情节紧凑而富有张力，适合有兴趣的读者研究变身及跨性别相关文学的内容和形式。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_AI_Incident(人工岛事件）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 246272 bytes                           |
| MD5             | 7b2ef21440ccf7f6eb367ef004ab7c3d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2026-04-13                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 青春, 科技改造, 恐怖袭击, 自我探索, 性别认同, 战斗, 友情, 心理冲突, 超能力, 未来科技, 青春校园, 阴谋与冒险, 人工智能, 科幻小说, 身心变化, 神秘组织                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三次科技革命是人类文明史上继蒸汽技术革命和电力技术革命之后科技领域里的又一

次重大飞跃。它以原子能、电子计算机和空间技术的广泛应用为主要标志，是涉及信息

技术、新能源技术、新材料技术、生物技术、空间技术和海洋技术等诸多领域的一场信

息控制技术革命。

——《世界近代现代史》，人民教育出版社历史室，人民教育出版社。

序章（第零章）：学校篇

一个平凡的早晨，一个平凡的小公寓内，我正躺在床上呼呼大睡。

“多冷的隆冬，多冷的隆冬……”

“奇怪，今天的铃声怎么响的这么早”

我甩了甩头，看了看才刚刚2026年4月13日星期一6:40的时间，关掉了闹铃。

我叫休伊，张休伊，一个滨海市高中二年级的学生，我的名字因为过于古怪常常被同学

嘲笑。而这都怪我那同样古怪的父亲，他是国外一所大学的历史学教授。从小他就跟我

说，我的名字是有意义的，但可惜的是，我对我的名字并没有任何的兴趣。要不是不到

18岁不能自己改名，不然我早就会为自己挑选一个更合适的名字了。

不想他了，今天早上醒来以后，我感觉自己的身体特别的重，干什么都非常不顺畅，不

知道是不是出了什么毛病，不过这并不阻碍我去上学，毕竟现在升学压力也是越来越大

了。并且，可能有人知道我身体异常的原因。

在上学的路上，我用配发的手机拨通了电话

“山猫，这么早与我联系有什么事么？”电话对面传来了一个老练的声音

w

“眼镜蛇，我感觉我的身体有点不对劲，今天早上起来就感觉它们异常的沉重。”%   G.

“别担心，这应该只是前几天对你进行改造以及顺便做的VR训练的一点点副作用。你的身

体还不适应这些新的部件，你的身体改造使用了目前最先进的人工肌肉技术，和旧时代

的使用碳纳米管与金属线的纯机械人造肌肉不同，你的人造肌肉是目前生物领域最重要

的发展之一，在使用相同质量的血液提供能量时它的做工效率远高于人类肌肉。不仅如

此，我们还为你的身体进行了其他的改造，比如重新构建你身体的内部免疫系统以在紧

急时刻可以使用新型人造血液，强化骨骼以在承受高压力的情况下保护身体。这些改造

在不改变你外形的情况下让你成为了一件行走的兵器，而你昨天所做的S3·VR训练（Sup

er·Soldier·Simulation），则让你在最短时间内熟悉了你所需要掌握的各种武器技巧…

”

“够了，没有必要再吹嘘你们的技术有多么先进了，今天我会先忍过去。那么，有一个我

早就想问的问题，你们为何突然对我进行改造呢？”

“我们最近接到了线人的情报，显示出最近可能在滨海市会有针对社会安全的恐怖袭击，

你知道的，自从我们国家开始有限的接受世界难民，社会稳定就在不断的下降，这也是

为什么我们会征召你这种有潜力的高中生来维护社会稳定。

“然而本市其他的社区保卫员似乎并没有人接受这项改造啊？”

“是的，就像我之前跟你说过的，我们通过测试发现你的神经反应速度异于常人，你的体

格也处于平均水平以上，这就是为什么你能从全国社区保卫者项目中脱颖而出来接受改

造并加入总统直属的TFX部队（Task·Force·Experimental）而不需要我们从外地征调其

他的特工。不过目前你还没有被正式认可，关于你的测试我们仍然在准备之中，不过近

期应该就可以实行了。在这期间你要尽力保持你的身份不被发现，换句话说这就是你目

前的任务，明白了么？”

“明白！”

————————————————————分割线————————————————————

“……滨海市最终由于冷战结束的世界经济转型以及地理条件等原因，没能赶上改革开放的

浪潮，经济地位一落千丈……张……张那个什么来着？张休伊！给我站起来！”

“！”今天不知道为什么，以往最喜爱的历史课我竟然一点都没听进去，不光如此，我还

在课上睡着了……无奈，我只能站起来继续听课，不过奇怪的是我虽然没有办法再睡觉了

，但是我仍然没有办法听进去一个字，总感觉老师说的东西都很陌生，但是在我的记忆

中这很明显不是第一次讲了。不管它了，可能这也是改造带来的后遗症之一吧。;   M1

一天的课程结束过后，我正准备收拾书包走人，我的同班同学——或者说青梅竹马莉莉走

了过来

莉莉，全名莉莉·贝尔，她拥有一张可爱而不显肥胖的小圆脸，双马尾的发型更凸显了她

的可爱，胸部虽然不算大，但是贵在形状好，几年来的锻炼也让她其他部位身材保持的

很不错，身高跟我差不多。她虽然不是这所学校的校花，但也可以说是一位美少女。有

这样一位女生做我的青梅竹马，真是三生有幸。不过对于男生来说美中不足的是，她一

直都穿着那身朴素的旧校服，裙子长到能快要盖住脚踝了。

“休伊你今天没事吧？”说着她顺手想去摸我的额头看看我有没有发烧

“我没事，只是昨天没睡好而已”说着我抓住了她的手，避免了她触碰到我的额头。5

“哦……好吧，不过如果你有什么不舒服一定要跟我说哦，毕竟我从小学开始也照顾了你这

么多年了。”莉莉明显有点失望。

“好啦好啦，时候不早了，赶紧回家吧。”

“你在说什么呢？我今天要做值日，而且之后还要去看望我妹妹呢。”

“啊？哦，对不起我给忘了。那我先回去啦，拜拜。”

“你今天真的是有点怪怪的……拜拜”

在回家的路上，迎面吹来了滨海市春天凉快却不寒冷的小风。这是滨海市梅雨季节到来

之前少有的晴天。看着周围的环境，我的心情稍微好了一点，甚至有点想随着飘落的树

叶而跳一支舞……不对，我在想什么呢。摇了摇头，看来今天的状态真的有点迷，还是赶

紧回家睡觉吧。

不过在我到家之后，老天似乎是要在今天跟我做对到底，我的手机响起了眼镜蛇来电特

有的铃声。

“山猫，你在哪里？我们有情况要处理了”

“我在就在家里”

“立刻做好出发准备！去学院西路，根据我们拦截的警方通讯，那里的摄像头由于不明原

因失效了，我们怀疑这是在恐怖分子大规模行动之前的一次准备行动。即使由于你现在

社区保卫者的身份，很快警方应该也会联系你，但是那时候就太晚了。好好利用你改造

过后身体的优势，快速赶往那里！”

“明白！”说真的，我今天精神上已经相当的疲惫了……不对，等等，学院西路是莉莉的家

的所在地！我怎么会忘了这个！这个时间应该是莉莉看望完莉亚回家的时候，希望她不

要有什么事情。

从小我的父母由于工作原因，一直留在国外，只在每年的寒暑假时期会回来看我，大部

分时间都是我父亲好友的孩子，莉莉，和她妹妹莉亚来照顾的我。对于我来说，她的生

命安全是我可以放在第一位的事情。

“莉莉，我来了，你千万不要有事啊”

———————————————分割线————————————————————————

不过我还不知道的是，在稍早一点时间，“我”突然出现在了医院门口，迎面遇到了刚刚

走出住院部大门的莉莉。

“休伊？你怎么会在这，你平常不都是直接回家的么？”

“额……嗯……啊，我不是社区保卫者来着嘛，我就出来巡逻一下，看看有没有什么不稳定事

件。”

“哈，你今天是吃错药了么。”莉莉非常无奈，显然今天发生的事情已经超出她的预想之

外了。

“……”

“好吧，既然你不愿意说我也就不问了，不过既然你要过来巡逻，那么护送我回家一定也

没什么问题吧？”

“啊啊，当然没问题”“我”露出了微笑，答应了下来

一路上，莉莉和“我”分享了她值日时候看到的一些奇妙的光景，并关心了一下我的身体

。不过显然“我”显得有点不知所措，一路上嗯嗯啊啊应付了过去。到了贝尔家的别墅门

口，“我”突然开口问道：

“莉莉，我今天不太想回家了，可以住在你家一晚上么？”

“哈？休伊你在说什么啊？我从小不就跟你说过了么，咱们两个虽然关系好，但是你绝对

不能进我家的，并且这是为了你自己好而并不是我不想让你进。”

“求你了，莉莉，我今天真的很不舒服。”“我”摆出了一幅便秘的表情

“……那我帮你叫车，你等一会。”

“我”那因痛苦而扭曲的脸上突然出现了一丝不爽“啧，结果到最后我的计划还是不行么。

”

“什么？什么计划？”

“PlanB！”

话音刚落，“我”脚下不知何时出现的一滩水突然溅起了一点水花，精确的击中了街道的

两旁的两个广角摄像头和路灯。刹那间街道上出现了一片漆黑的盲区。

“！！你，你不是休伊！你到底是什么东西？！”莉莉反应了过来。并转身想对门做些什

么。可惜她的反应终究慢了半拍，那摊奇怪的液体以迅雷不及掩耳之势向着莉莉扑去，

并成功在莉莉接触到门之前钻入了距离它最近的，莉莉的下体。莉莉瞬间感觉天旋地转

，失去了意识。

“你动作快点，在我们之前的试验中，如果有摄像头被打破，最慢5分钟警察就会赶来查

看！”“我”对着那摊液体小声说道。

“这个女孩身体接种的纳米机器人在自动阻止我，在我完全骗过它之前，我没有办法很快

接管她的身体。不过好在我已经屏蔽掉了她体内纳米机器人的自动报警能力。……你得帮

我拖住他们至少十分钟。顺便一提，你现在这个形象并不适合出现在警察面前，更不用

说那小子肯定也会赶过来。”裸露在外的液体突然浮现出了一张看不出性别的脸，以磁性

的嗓音说道

“你说得有道理，这样，你将她拖到绿化带中去，我来变成她的样子拖住警察，快！”4

说罢“我”的身体仿佛变成了一团带骨架的软泥，在骨骼不断地重组的同时，软泥的形象

也慢慢固定了下来。

——————————————————分割线————————————————————

得益于这个新的改造身体，也得益于学校旁的别墅区，我在屋顶上的移动畅通无阻。我

只用了三分钟就到达了事发地点附近。由于附近的路灯也被击碎了，我开启了增强型红

外（Infrared，IR）探测模式。一下就找到了躲在角落里的莉莉。

“你没事吧！”

“休伊！”莉莉似乎受了不小的惊吓，冲过来扑进了我的怀里，我差点被撞个踉跄。;

我赶紧把她推开“莉莉，没事了。我来保护你了。告诉我到底发生了什么？”

“我，我也不知道……就在我要开家门的时候，突然附近的路灯就爆炸了！”莉莉带着哭腔

向我说到。

我回头看了看路灯，在增强型红外模式下，我可以很清楚的看到路灯和摄像头都是由于

短路而破坏的。

“莉莉，没事了，这只不过是因为路灯短路了而已，没什么大不了的，胆子大点，好么？

“嗯……”

说罢，我掏出了配发的对讲机：“山猫报告总部，路灯以及摄像头的损坏是由于短路造成

的，没有发现异常，完毕。”

“收到，正在撤回调查队，继续警戒谨防意外事件发生。”

在报告时，我突然注意到莉莉的背后有一摊正在慢慢减少的水。正想过去查看时，莉莉

突然叫住了我。

“休伊！你要去干什么？”

“那边怎么有一滩水啊？”

“哦，errr……那些可能是楼上的空调水吧……”莉莉看起来有点奇怪

“空调水能漏这么多出来？”

“当然可以！我之前在朋友圈的科普文章上看过，空调的冷凝水……”

“好了好了，现在不是给我科普的时候，记得保护好你自己，我就先回去了。”

“嗯嗯，拜拜~”

说罢，我慢慢的溜达回了自己的公寓，丝毫没有注意到我身后发生了什么。

————————————————分割线———————————————————————

半小时后，在莉莉的家中，莉莉正穿着睡裙，躺在自己的床上。突然，她枕边的手机中

传来了诡异的男人声音

“无形人（Shapeless），这不像你的作风啊，你之前不是每次附身都要……那个一番么？

”

“不，这次不太一样”莉莉神色凝重的移开了目光。

“哪里不一样了？难道又是她体内的纳米机器人？”

“别问了，不然要不下次你一个人试试来进这个房门。”

“别开玩笑了，她的别墅不光门锁需要她自己体内的纳米机器人结合体征生成电子秘钥，

而且整个房屋也被包围在了生物磁场识别场内，如果有外人触碰那么会直接记录下触碰

者的体征同时报警，简直可以和黑手提箱的安全措施有一拼了。”电话里的声音非常激动



“好了，来说说正事吧”莉莉整理了一下自己的睡裙，打开了智能手机的日记“4月27日……

人工岛……”

————————————————分割线———————————————————————

伴随着一如既往在6：40准时响起的鬼畜铃声，我被迫从床上爬了起来，身体的感觉好了

很多。看来正如眼镜蛇所说，昨天我的身体只是由于没有完全适应这些新加入的零部件

而已。

日常洗漱完毕后，我像往常一样走出了家门，却看到了穿着衬衫和迷你裙的莉莉正在门

口等着我。

“休伊，我还在想你到底什么时候才会出来呢。”

“莉莉，你啥时候起这么早了……等等，你怎么开始穿学校的制服了？”

“我今天心情比较好，特地来照顾一下你，你还不乐意了是怎么着？至于我这身两年没穿

过的制服嘛，这是特别给你的杀必死哦，很合身吧？”

“嗯……我记得你心情好的表现不是这样的啊。”

“你好烦！……说起来你的身体没事了吧，我看你昨天的状态相当不好啊。”

“谢谢关心，我的身体今天已经没事了，倒是你，起这么早不难受么？女孩子早上洗漱是

很花时间的吧。”

“没事没事，既然你的身体没问题我就放心了，一起去上学吧。”

一路上，莉莉表现的比平时积极的多

“呐，说起来你是怎么当上这个社区保卫者的啊？”莉莉突然扭过头来问我

“嗯………这个有点说来话长了”我有点不太想说

“诶，告诉我嘛，咱俩之间还有什么秘密可言么？”

“有很多的好吧！”

见状，莉莉马上摆出了星星眼，扭动着身子“唔，告诉我嘛~欧~尼……”

“得得得，我招，我全都招。”这是小时候莉亚对我撒娇时候的绝招，不过自从莉亚昏迷

之后，莉莉她似乎也学会了用这招来对付我。

“咱们刚刚上高中的时候，学校不是安排了每个人体检么。市区的武装部会收集这些体检

报告，从中挑选出一批合适的人选来担任这个职务，不过如果人数不足或者刚好的话还

好，咱们滨海市人口比较多，所以挑选出的人也就比较多。于是武装部在我们之间举行

了一个小小的竞赛，内容你在电视上看的那些所谓超级战士差不多，当然强度没那么高

。这也是为了保证挑选出的人选拥有足够的能力来辅助警察，而不是成为一个拖油瓶。

”我边往学校走，边给莉莉解释这些东西。

“听起来挺厉害的”

“不光如此，我们还需要每周接受一次训练，训练内容也不是什么机密，随便在网上就能

查得到。说实话，这有点累人。”我不耐烦的摆了摆手

“累人？”

“是的，事实上，我一点也不想当什么社区保卫者，我对这些打打杀杀的没多大兴趣。但

是没有办法，我被选上了，那么我就只好去干了。”

“……”

“……”

似乎是知道问到了我心中不爽的部分，莉莉沉默了下来。

我的确不愿意去当什么社区保卫者，当然更不愿意来什么高技术特种部队当一个实习特

种兵，这听上去一点也不有趣，比起这些我更愿意去搞搞研究。

R

莉莉很快转移了话题，我们开始说起一些没什么营养的话题来打发时间，走到了教室。

————————————————分割线——————————————————————

在课上我发现虽然我的身体没什么问题了，但是课还是有点听不进去，可能是因为VR训

练的原因吧……

终于拖到了中午，我在下课后直接前往了教学楼天台，拿出手机拨通了电话。

“眼镜蛇，今天我的身体感觉正常了。”

“很好，继续隐藏你的身份，不要让任何人发现你的隐藏身份”

“明白”

“对了，你的新身体也给你带来了一种新的通讯手段，纳米通讯。我刚刚得到授权开启你

的纳米通讯功能，这可能会有点痛。”

“我明白……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

我的身体仿佛触电一般开始不停的痉挛，不过好在这只持续了两秒钟。

“哈啊，哈啊”我大口的喘着气

“山猫，你没事吧”电话对面传来关切的声音

“我可不想再来第二次了。”

“现在，拿掉你的手机。你已经可以切换到纳米通讯模式了，它可以直接侦测你的脑电波

进行接听，拨出或是挂断工作。纳米通讯模式的听筒会直接刺激你的耳小骨，这就意味

着只有你能听得到我说话，不光如此，你发送的信息也是由纳米机器人直接反编译你的

脑电波形成的，允许你在不发出声响的情况下与别人通话，别担心，智能纳米机器人会

精确识别你的脑电波，不会暴露你任何的隐私。”

“好，如果有什么情况我会联系你的。”

在回去的路上，我看到了正在楼道里等着我的莉莉。

“莉莉，你怎么……”

“我看你一下课就跑到天台上去了，我还以为你要去见什么情人呢”莉莉看上去稍微有点

生气。

我连忙摆摆手：“怎么可能呢，你知道我没有女朋友的。”

“哼，不用你说，不过刚刚是跟谁打电话去了？”

“嗯……和你没什么关系，只是一些社区保卫者工作上的问题啦，再说你什么时候这么喜欢

管闲事了？”

“好过分！我难得关心一下你，居然说我是管闲事。”说罢莉莉就跑着离开了。

“？？？”难道这不是管闲事么？我心里嘀咕着，走向了食堂去填饱我的肚子。

莉莉似乎真的是有点生气，整整一下午，无论是我上课给她发微信，还是下课想叫住她

，她都一直在跟她的闺蜜们说话，一点都不理我。

直到放学，我看她正在收拾书包，旁边没有什么人，走了过去。

“莉莉，comeon，别那么小心眼嘛。”

“杨同学，我哪里小心眼了啊？”莉莉微笑着对我说

“啊啊啊，莉莉大人，我错了！”

“杨同学有什么错？是我多管闲事了，我有错才对。”莉莉仍然很生气

“莉莉，一会回家的时候我请你吃甜品还不行么”我咬了咬牙，放出了绝招

“嚯，你难道认为我吃不起么？”可是似乎没有什么效果

“这……我给你买那个雷电（Raiden）的黏土总可以了吧？”

“我要奸笑社15年的那一版哦”

就这样，为了买一个十年前发售的，而且还没有再版的稀有粘土人，我不光付出了本月

的零花钱，连下个月的也得预支出去。

在学校门口，本来这就是平常我们道别的时刻了。但是莉莉似乎有什么话憋着。

“怎么了？有什么话想说么？”看来我如果不先开口的话，她好像就要把话憋到死了

“嗯……其实，我今天想去你家睡一晚上……”她很小声的嘟囔出了这句话。

“什么？”我有点怀疑自己是不是听错了，或者是这个新耳朵出了什么毛病。

莉莉大声说了出来“我是说，我想去你家住一晚上啦”

“！”我惊讶的向后退了一步“你在开玩笑么？”

“我父亲前几天去视察人工岛了，现在家里就我一个人，我也没有办法让你进我家，所以

我就想去你家住一晚上啦~”莉莉摇晃着自己的书包说道

“……”说实话，我很难办

“我小时候不是经常去你家过夜么？”莉莉似乎有点不甘心

“那是上小学的时候啊！现在咱们都上高中了。再说，要是让你父亲知道了这个，他还不

打死我？”

“他不会知道的啦，求你了，休伊，就当救助一下失足少女嘛”

“什么失足少女……好吧好吧，算我今天倒霉！给你买了手办还得让你进来住一晚上，唉…

…”

“别伤心啦”说着，莉莉过来抱住了我，比我略矮几公分的身高让她柔软的胸部直接抵在

了我的腹部。

不过我很快推开了她。

“你今天怎么跟吃错药了一样？”

“这也是杀必死啦，杀必死。怎么，不喜欢么？”

“你以前可没这么热情过”

“嘿嘿，今天心情好嘛！”她又对我笑了笑。

“你笑起来真的很好看，以后也别总是板着脸了”

“诶，有吗？”她马上收起了笑脸，同时脸也变得有点红。

一路上，她还是显得那么活泼，蹦蹦跳跳的。

“就像小时候一样”我不小心把心里所想的说了出来。

“嗯，是啊，就像我们还在幼儿园和小学的时候一样。记得那时候你还不住这里”莉莉很

快接过了话茬。

“是啊，当时我家的生活水平比现在低太多了，不过还好教师仍然可以购买集资房，所以

我家还有地方住。”

“那时候我记得你家旁边就是个足球场，你天天放学回家都去踢足球，有一次我和妹妹去

你家借宿，你居然直接就直接把我们两个丢在你家楼下自己跑去踢球了！”

“啊哈哈~”我敷衍的笑了笑

“笑什么笑！等你回来的时候太阳都落山了！我们在那里足足等了一个小时诶！”7   E:

“我之后不是请你俩吃了冰激凌嘛。”

“所以说我也没打算再追究你了嘛。”

“唉，都是些美好的旧日回忆啊。”我仰头看着天空，沉浸在了回忆之中。

“……”莉莉突然沉默了下去

“怎么了？”我有点不解“怎么突然不说话了？”

我一扭头，看到莉莉停下了脚步，被我落在了后面。我连忙跑过去问道“怎么了？是想起

什么伤心的事情了么？”

莉莉突然抬起头来，脸红的像个苹果一样。“休伊……”

“怎么了，莉莉？”

“休伊，在我回忆起这些年来的记忆的时候，我发现我真的好喜欢你……”莉莉的声音小的

像蚊子一样，但是我每个字都听得一清二楚。

“莉莉，你什么时候学会开这种玩笑了？！”我莉莉直不敢相信我听到了什么

“休伊，这不是什么玩笑。从我高中时代开始，我就没有什么朋友，你是我唯一一个可以

说得上话的人。”莉莉低下头去说道

“这怎么可能，你不是有一群闺蜜么，还有莉亚呢？”

“别想太多了，女生之间的人际关系没有你们那么粗放，至于莉亚，她自从两年前的事件

以后就再也没有醒过来你也是清楚的……休伊，和我交往吧。”莉莉抬起了头，直接望着我

，希望我给她一个答复。

但是很可惜的是我仍然没有这个勇气

“这……咱们先回家好不好？”

“嗯……好”见我没能直接回答她，她的气势也下去了不少。

一路上我们二人之间的气氛相当尴尬，谁都没有办法挑起一个新的话题。就这样我们一

起回到了我的小公寓。

我刚刚打开门，准备换鞋的时候，发现莉莉杵在门口，丝毫没有要进来的意图。

“进来啊？我家你也不是第一次来了。”

“休伊，我需要你在这里给我一个答复”不知道什么时候，莉莉解开了绑住头发的发带，

并抓在了手中。在头发的遮掩下，莉莉看起来就像个女鬼。

我深吸一口气“好吧，莉莉，我答应你，毕竟我也是个没朋友的人嘛。”

“！”莉莉抬起头来，我能看到她的眼圈都因为害怕被我拒绝而发红了

“休伊！”她喊着我的名字扑向了我的怀中。也许是有了昨天的经验所以我做好了准备，

也有可能就是单纯我昨天产生了错觉，今天的莉莉总感觉比昨天的要轻一些。

不过这都不重要，重要的是从今天开始我也成了一个脱团狗！

“简直就是像做梦一样！”

“但是这不是梦，休伊。”莉莉抓住我的手，抚上了她的脸颊。

“放心吧，我不会让它变成一场梦的！”

第一章：潜入人工岛

自从我们二人确立关系后，我感觉我自己仿佛进入了一个新的次元。可能是因为我晚熟

的原因，我从没想过有一个女朋友会是这么美好的一件事情。

不过这一切都在4月27日这天被打破了。

“哔哔哔……哔哔哔……”

在上学的时候，我刚刚到达教室，我的耳中突然传来了蜂鸣声

“这里是山猫，有什么事情么？”

“紧急情况，山猫，执行命令EchoOscarX-RAY”

“收到”

说完我讲书包放在教室里，立刻跑向了海滩边上的一处废弃仓库。幸好今天莉莉因为生

病请假了，不然还真的有点难解释。

“山猫，你应该知道滨海市近海的人工岛吧？”耳朵里突然传来眼镜蛇的声音，我才想起

来我似乎忘记挂断与他的连线了。

“当然”

“两年前，在远洋的填岛工作近战顺利的同时，政府的环保部门开始了一项更为激进的项

目，在近海直接制造一个人工岛屿。滨海市由于环境比较恶劣，被选为了第一座岛屿的

实验地。”

“不过好像还没有什么实质性进展。”

“这种大型工程需要很长时间来建造。不过同时，人工岛成为了一个地标，一个环境保护

的象征。大约一小时之前，人工岛被一群武装分子占领了。”

“我们知道它们是谁么？”

“不，现在还不清楚，根据卫星图像来看，恐怖分子采用了潜水以及船运两栖突击的方式

突袭了这座岛屿。但是它们全身都被包裹在一种从没有见过的盔甲中，我们没有办法取

得任何有效的信息。我们唯一清楚的就是他们的训练及其优良，现在他们就已经完全控

制了人工岛，并且他们称自己为‘共和国长子’。”

“他们的要求是什么？”

“100亿美元”

“一百亿美元？！他们凭什么觉得他们可以要那么多钱！”

“今天刚好有一个政府视察团登陆了人工岛。”

“哈，人质……”

“这其中包括了一些国际环保组织的VIP，以及我们政府中最重要的人物。”

“最重要的人物……难道你是说？”

“阿列克谢·布伦斯基”

“果然是总统！”

“如果不能满足他们的要求，他们就会将人工岛炸碎。”

“上面储存的燃料也会被点燃，整个海岸会变成一个人间地狱”

“不光如此，如果用来净化海水的氯化物与原油被一起点燃的话，那么将会形成一种灾难

性的二噁英类毒素，换句话说，如果人工岛为此沉没，那么整个海滩的生态系统就会被

破坏殆尽，海水将会变成一锅毒汤并持续数个世纪，成为人类史上最大的生态灾难之一

。

你的任务目标很简单，第一：潜入人工岛，保护并尽可能撤离总统和其它人质；第二：

解除恐怖分子的威胁，必要时可以采取任何手段。”

我赶到了仓库门口，仓库的大门自动识别出了我的生物磁场信号，为我打开了大门。,

“山猫，仓库里的是你这次行动所需要的装备”眼镜蛇继续为我解释着：

“首先是你的潜行服，它采用了电导纤维技术，一种光导纤维技术研究——或者说光纤技术

的副产物。它的质地和橡胶类似，你可以当一件胶衣来穿，但是这种材料可以隔绝绝大

多数有害物质，尤其是那些可能导致你义体受损的东西。服装还内置了传感器阵列，在

军事领域中管这个叫‘智能皮肤’。它可以收集身体各部分的损伤数据，甚至包括出血情

况，都可以在你身体内的纳米机器人和衣服本身之间交换，并以此建立起一个生物回馈

系统，我们TFX内部称呼这件服装为‘骷髅服’。”

我穿上骷髅服之后，发现我的视野里突然多出来了一个生命槽一样的东西——一个小人。

小人的身上有六个槽，分别是四肢，身体以及头部。

“WOW，这是什么？”

“这就是我所说的生物回馈系统，配合你义体改造带来智能视野来看就显得非常直观不是

么？”

“嗯……我还看到了一个潜水头套和一副脚蹼”

“是的，在恐怖分子控制了人工岛以后，他们很有可能拥有单兵携带式地对空导弹，并且

TFX是一个秘密机构，我们并不在明面上行事。所以你需要用潜水的方式抵达人工岛。这

个潜水头套可以为你提供足够在水下呼吸的氧气。”

“我的武器呢？”

“非常可惜，你的远程武器由于需要潜水所以只能现场调配，不过仓库里有一把高周波刀

，这是高周波切割科技的最新产物，它的锋利程度远超你的想象。并且凭借你的反应速

度与进行的VR训练，你应该可以用它弹开一些子弹吧。”

“听起来就像是赛博朋克电影一样”我拿起放在油桶旁边的刀具。它的外形没有什么特别

的，甚至没有一点装饰物，就是一把普通的二尺打刀而已。我抽出刀来挥舞了几下，没

能感觉到有任何特别。

“好了，既然你已经穿戴好了，现在就出发前往人工岛。眼镜蛇，完毕”

说完，我感觉到对方挂断了通讯。

由于人工岛被占领的消息已经在网上广泛传播，警察刚刚戒严了海滩，而我正好可以趁

此机会在没人发现我的情况下潜入水底，进入人工岛。

——————————————————————分割线————————————————

我在潜入人工岛的路上没有遇到任何阻力，很轻松的找到了人工岛的水下入口。我刚刚

浮上水面，发现面前有一套专用于深水潜水的单人潜水服，而我头上甚至有一个小型潜

水艇。我扭头四处看了看，发现附近没有任何的敌人巡逻兵。趁着没人，我赶紧爬上了

梯子，开始卸载我的脚蹼，顺便给眼镜蛇汇报一下。

“眼镜蛇，这里是山猫，我已经入侵人工岛”

“很好，有什么问题么？”

“我的运气不错，我甚至没有在这里看到一个敌人的巡逻兵。”

“非常好，不要忘记这次是一次潜入行动，即便你身上带着致命武器，但是尽量不要被敌

人发现。”

“明白了，我在VR训练里也经受过潜入训练。”

“好，那我们就跳过这一段，不过还有一点你需要注意的是，陆军的利箭五队在刚刚已经

完成了简报，现在正在乘坐隐形运输快艇进行突击。”

“这是一次联合行动么？”

“不，利箭到目前为止完全不知道我们的存在，TFX仍然保持隐秘行动，如果你被发现有

可能遭到友军火力。”

“好吧……Friendlyfireisnotfriendly”我其实还挺期待能和利箭的特种兵们一起作战。

“别太消极了，就算他们不能和你一起行动，你的行动也是受到国防部直接指挥，你是根

据由副总统与国防部长联合签署的国家紧急安全行动决策指令进行部署的。所以尽管你

的任务属于高度机密，但是任务的来源渠道是完全正常的。

顺便，我们打算改变你在这次行动中的代号，你的新代号将会是：易洛魁”

“山猫（Ocelot）这个代号有什么问题么？”

“不，这只是做一个预防措施而已”

突然，耳机里传来了一阵雪花的声音

“喂……嘶嘶……休伊……嘶嘶……能……”一个熟悉的女声突然冒了出来

“是谁？易洛魁，有人入侵了我们的频道！立刻跳频，脱离追踪！”眼镜蛇的命令非常果

断，不过我却有点其他的想法。

“不，等等！那个声音……应该是莉莉”

“嘶嘶……对……嘶嘶”莉莉那边似乎可以很清楚的听到我说话

“莉莉……你是说莉莉·贝尔是么？”

“是的，眼镜蛇你居然知道她？”难道我的恋爱有这么出名么。

“虽然希恩·贝尔为她准备了一个完美的掩饰，但是在高层之间我们都知道莉莉·贝尔就是

他的孩子。这也就是说，她是目前世界上最大的跨国军工企业，贝尔电话电报公司（BT

T）董事长兼总裁的女儿”

“是的，休伊，你的长官说的完全没有错”莉莉的通讯顺畅了许多

“那么莉亚也是……可是，莉莉，你是怎么介入我们的谈话的？你的身体又怎么样了？”$

“谢谢你的关心，休伊，我的身体已经没有什么问题了。至于前面的问题……你身上的义体

，以及当时注射的纳米机器人都是我们公司的实验型产物，至于纳米通讯科技——那是我

自己的一个创意。”

“你的创意？”

“别看我平时和你们一起上学，但是实际上我15岁之后,也就是两年前就开始在军事开发

部门服役。我也是你义体的设计师之一。顺便我还给这幅身体加上了一个绝对会有用的

功能——生物雷达。”莉莉很得意的说道

“嗯？”

“生物雷达是专门为潜入而设计的侦测附近生物磁场的雷达，它可以将敌人的位置实时准

确的传输给在你的角膜芯片，并显示在你想让它显示的地方。它比之前特工所携带的生

物探测器效率提高了300%，不过如果你引发了敌人的警戒的话，雷达会下线并转入无线

电拦截模式……”

“先暂停一下”沉默了一段时间的眼镜蛇重新开始说话“莉莉·贝尔，请先阐述你的来意，

不然我们将会切换到其他的频道，切断与你的通讯。”

“……我今天在公司内部的网络上得知了，休伊你就是那个接受实验性改造的新特工。所以

在这次事件发生后我就在想，你有没有去人工岛，所以我就在纳米通讯频段中找了一下

，事实证明我猜对了。我之所以会这么做是因为我是他女朋友，我担心他，而且我的父

亲，希恩·贝尔也被恐怖分子劫持了。支援方面，我作为贝尔科技内部人员也拥有一些机

密资料的访问权限，比如说我可以给你们提供人工岛的内部地图。”

她一说完，我就发现我的视野右上角突然多出了我现在所处位置——A座底部的地图，看来

是莉莉所说的生物雷达生效了。随着我的意念，我随意查看了一下附近的地图，发现我

这一层有两个房间，一个是我所处的通往深海的潜水间，一个则是堆放了一些货物的电

梯大厅。有意思的是在我的雷达探测范围内都没有任何敌人。随后我打开了全景地图，

发现人工岛虽然外面看上去是一个整体，但是实际上，在外面那层地皮内部，人工岛分

为了七个区块，互相用连接桥链接。七个区块分别是A-

F区与一个核心区，一起组成了一个蜂窝支撑起了整座岛屿。

“嗯……鉴于人工岛是贝尔科技承建的，你的信息对于我们来说的确是一个很大的帮助。那

么我同意你继续为易洛魁提供支援，我也会将他的有关信息与你建立接口，不过我建议

你建立一个属于你自己的频道，并且，由于这是一次官方任务，我希望你可以叫他的代

号：易洛魁。”

“好的，那么……易洛魁，如果你想了解有关人工岛的事情，或者是见到一些什么奇怪的敌

人，一定要让我知道。我的频率是141.96。哔哔……”我听到一阵蜂鸣，不过很快就结束了

。

“休伊，我已经切换了频道，你为什么一直都不跟我说你在这种地方服役呢？”

“……这是为了你好，你肯定是希望我们的爱情可以平平安安的下去，不是么。倒是莉莉你

，你的背景也很深厚啊。”

“我当时还不能暴露我的身份……我的父亲辛辛苦苦为我制造了一系列的假象，就是想让我

能安稳成人而不用担心各种危险的事务……尤其是在莉亚出事了以后就更是这样了。”-

“不过你还是投身于军事科技研发了。”

“是的，休伊，这就像是我家族的宿命。”

“你们两个说完了没有？”耳机里突然传来了眼镜蛇的声音，打断了我们两个人的谈话。

“易洛魁，既然你附近没有敌人，那么赶紧乘坐电梯去A座顶层！”

既然这一层里没有敌人，我决定先不着急上电梯，而是先试试看我这把高周波刀的威力

。

我找来了一个空的重机枪弹药箱，从背上拔出了刀，像一个传统武士一样竖着劈了下去

。“啪”弹药箱应声分成了两半，而我在切割的时候没有遇到哪怕一点阻力。这真是让人

兴奋的一种武器，有了它我就可以像动画片里的赛博忍者一样厉害了。

享受完我的武器，我便穿过通道走到电梯旁边的大厅内按下了上楼的按键。这个电梯的

样式非常古老，并且造的非常大，可能是为了运输大型货物吧。

不过令我意外的是，下来的电梯上居然有一个敌人。他在发现我之后没有哪怕一点迟疑

，立刻拨开保险，用手中的突击步枪向我开火。我迅速拔刀“铛铛铛铛”挡下了朝我飞来

的几颗子弹。

“总部，发……”在我挡子弹的时候，他顺势退到一边掏出对讲机试图与总部联络。不过我

的动作更快，借着劈子弹时候的挥舞方向，我迅速接近了他，手起刀落，将他的手连着

头一起砍断。

“怎么了？Bravo1？请回复！A座地下的通讯出现异常，派出搜索队！”掉在地上的通讯器

中，敌人的指挥部似乎发现了这里的异常情况。为了不留下证据，我在简单检查了一下

敌人以后，迅速的将尸体从边缘的缝隙中丢下了电梯井，并像眼镜蛇通报一下我所见到

的情况。

“眼镜蛇，我简单调查了一下敌人。”

“有什么收获吗？”

“敌人的头盔就像和脸贴在一起一样，非常难以精准的切开，更不可能摘下头盔。他们的

制服相当奇怪，不过武器却用的是AK-12突击步枪与Gsh-18手枪。”

g

“嗯……他们有可能是俄罗斯雇佣兵。”莉莉突然插嘴道“在发电技术取得重大突破之后，以

能源产业为主要支柱产业的俄罗斯再次遭到经济上的沉重打击，当时的国防部长——绍伊

古推行的军事改革也由于经济原因遭受了重大失败。军队中的一些极端主义分子就顺势

成立了了一些所谓的‘安全承包商’，在世界各地用自己的生命来赚钱。”

“是的，这次肯定是恐怖分子与他们做了某种交易。还有一件事，易洛魁，我建议你去找

一把枪，这会对你的潜入行动有利的。”

“难道我不能直接使用它们的枪么？”

“你可以试试看”

我拿起了恐怖分子留下来的AK-

12，却发现我根本不可能扣得动扳机，枪栓也被卡住了。

“休伊，敌人的枪支似乎使用了某种ID锁，它的构成比较复杂，并且数据储存在物理隔绝

的本地服务器中。所以我认为你应该去F座的仓库找一下有没有一些备用的，没有上锁的

枪支”莉莉对我提出了建议。

“嗯……”我同意莉莉的观点，尽管敌人很难伤到我，但是却会发出很大的动静。对我来说

这毫无疑问是个不太好的情况。

又过了两分钟，电梯终于到达了顶层，我迅速的扒住了电梯井的顶部以免被赶来查看的

敌人发现。不过敌人比我想象的更加不专业，居然居然没有哪怕一个人过来。

我慢慢从顶部挪了下来。看了看生物雷达，发现这一层的面积不大，不过有一个敌人正

在朝电梯的方向走过来。我迅速从电梯跑了出去，找了一个纸箱子把自己藏了起来。!

“嘿，尼古拉！我要下去看看到底发生了什么事情，这一层就留给你看守了！”在电梯里

的敌兵向外喊道

“明白了”

说罢，敌人按下了电梯，离开了这一层。

趁此机会，我一个翻滚，避开了剩下的那个守卫的视野，来到了FA连接桥的门口。门自

动为我打开了，我迅速赶往了F柱。

我刚刚踏上FA连接桥，就听到头顶上传来了风扇的声音。

“注意，易洛魁，那是一架火花！”耳机中传来了眼镜蛇焦急的声音。

我被迫跑回了桥头的遮蔽处，不得不说恐怖分子考虑的还是很周全的，火花这种市面上

就可以大量购买的四轴民用无人机，只需要进行简单的改造就可以进行大范围的监视。

不过我可以看得出来恐怖分子似乎没有对其进行军事化改装，也就是说它的监控精度并

不是很高，并且也没有内置麦克风。

果然，随着螺旋桨声音的靠近，火花开始对下层连接桥进行监测，我趁此机会高速通过

了连接桥，进入了F柱。

F柱的仓库比我想象中大很多，分上下两层，分别有三个守卫巡逻，上面两个，底下一个

。不过有生物雷达帮忙，并且这里还存在大量的密道，所以要躲开他们的视线还是非常

容易的一件事。我简单搜寻了一下F柱里可用的物品，发现我除了在上层一个没有上锁的

房间里找到了一把被改造成麻醉针发射器的22式手枪以外，没能找到任何有用的东西。

在房间里带了一阵子之后，我发现好像敌人只会在外面不停的巡逻。于是我决定现在和

莉莉进行一次通讯。

“莉莉，听得到么？”

“非常清晰，怎么了休伊，有什么我可以帮助你的么？”

“莉莉，为什么这里有很多门我都打不开啊？”

“为了区分和限制工人以及内部人员，人工岛使用了门卡系统。大部分的门上都印有开启

门所需的安全层级门卡。这种门卡和你在酒店使用的不一样，它可以直接识别门卡与你

的生物磁场共振，所以你只需要把门卡带在身上就行了。对了，你也发现了那些杂鱼们

不会来搜索房间内的情况，这很有可能就是因为他们身上没有携带门卡，所以你也别想

去直接抢了。”

“呵，看来你们的防卫还真是密不透风”我心里有点不爽。

可是莉莉并没有察觉到这一点，反而变本加厉的开始炫耀了起来。“当然，不光这样，你

最好也不要试图用刀去劈开门。这里的房门都带有一定的电磁保护能力，就算你力大无

穷劈开了门，我们负责安全的保卫室也会立刻收到通报的。”

“ummmmmmm……易洛魁，完毕”我心里非常不爽，正想关闭通讯的时候

“休伊，等等！”通讯器又传来了声音。

“又怎么了……”

“你手上的枪哪来的？”

“你问这个干嘛……我在房间的地上捡的啊。”

“你完成任务以后记得要把这个带来给我哦……这是一把雷电使用过的麻醉型22式手枪的仿

品，由南十字工业公司出品，全球限量只有一百把。不光如此，你的枪上面还配有一个

激光瞄准器，这几乎就是雷电使用过的那一把。不过你要注意一下，由于这把枪并不使

用火药击发，所以它就像一把手拉鸡一样，你没打一发都要重新拉一次套筒，明白了么

。”

“雷电……就是你妹妹喜欢的那个小白脸？好吧，这里不光有枪，甚至还有不少麻醉弹，看

来这个人工岛里有比莉亚还狂热的粉丝啊。”

“雷电可不是什么小白脸……”

“你们两个真是够了！”眼镜蛇的声音突然插了进来“沿岸的部队已经进入二级警戒状态了

，你们却在这里争这个！”

“对不起，我这就回去执行任务。”

“唉……到底是业余人士，先别挂断通讯，根据我们拦截的通讯来看，利箭五队A组已经救

出总统，B组正在准备接应他们并解除炸药。不过他们似乎被拦在了AB连接桥处，你最好

赶快过去。”

“收到，赶往AB连接桥”

赶过去的一路上没有遇到任何阻碍，我甚至在A柱看到了几名利箭队员和数名敌人的尸体

。从尸体的位置来看，利箭们似乎在这里被敌人伏击了，不过这也为我的行动创造了一

些便利。当我靠近AB连接桥的门时，门外传来了大量自动武器射击的声音。

第二章：拆除炸弹

在门自动打开后，我举着枪慢慢走到了桥头的遮蔽处，以免被利箭或是敌人发现。但是

在看到眼前的奇妙光景之后，我发现这并没有什么意义。

“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”利箭五队A火力小组的机枪手架起了双脚架，正在使用伞兵型

20式机枪向AB连接桥与核心区的连接部分上站着的一个女孩射击。奇怪的是，子弹好像

长了眼睛一样，全部绕开了女孩，打在了她后面墙上。

这个女孩子看上去年龄比我稍大一些，身材很好，但是身高目测在一米六左右。她身上

穿着和我们学校一样的制服，但是手里却拿着一个被布蒙起来的，巨大的，奇形怪状的

东西。

一个穿着西装的白人男性正趴在女孩的面前，似乎是失去了意识。他手上还紧紧握住了

一个黑色的箱子，想必这就是总统本人了吧。

“干，我们根本打不中她！”

“可恶，这就是简报中说过的瑞普莉卡么？”虽然被口罩遮住了表情，但是我仍然能感觉

到利箭队员们的不甘心。

这时，负责拆除炸药的B组也赶来支援。根据武器来看B组的火力组中有一名榴弹手，他

手上的18式步枪有一个下挂榴弹发射器。

不过在B组赶来的同时，在瑞普莉卡背后出现了一个长得和她一模一样的少女。同样也穿

着我们学校的制服，和那个“瑞普莉卡”的区别似乎只在于她没有拿着那个奇怪的玩意，

而是在腰间别了一把左轮手枪。

B组的队长打出手势，示意全体停火，想看看接下来的发展再决定下一步的行动。

左轮少女，姑且先这么称呼她吧，慢慢的走上了连接桥，毫不费力的扛起了总统回到了

核心区。随后她回头对瑞普莉卡说了一句话：

“瑞普莉卡，好好料理一下他们吧。”

“没问题，姐姐，你就放一百个心吧！”毫不意外，这姐妹二人的声音完全一样。

“不要让他们带走总统！”B组的领队大喊。

“榴弹准备！”“咚！”榴弹手毫不犹豫的向瑞普莉卡脚下发射了一枚榴弹。

不过预想中的爆炸声并没有传过来，榴弹在瑞普莉卡的脚下滚了一圈，掉下了大海。(

“哑弹？！”本想训斥榴弹手的B组领队发出了惊讶的声音。不过没办法，救出总统仍然是

他们最重要的任务。于是领队摆摆手，示意全体跟着他走。A组的副机枪手左手拍了拍机

枪手，随后起身小跳越过了趴着的机枪手开始往核心区移动，机枪手快速收起两脚架随

后跟上了副机枪手。

就在所有人都挤在核心区连接桥的时候，瑞普莉卡诡异的笑了起来：

“今天是个赴死的好日子，你们觉得呢？”

说着瑞普莉卡将布掀开，露出了底下藏着的内容。物体后部是一个巨大的轮子，同时前

部延伸出两条长达一米多的轨道，底部就像枪一样有一个下机匣连着握把和扳机，而轨

道上方装有一个瞄准镜以及一个和它联动的激光指示器。很明显，这应该是一个小型化

的轨道枪。

“！！！”利箭五队显然没有预料到这个情况，惊讶的停下了脚步。

“滋滋滋滋滋滋滋”随着枪身后部飞轮脉冲发电机的转速提升，轨道枪周围的空气都被电

离了，甚至出现了跳动的电弧。空气中开始弥漫起臭氧那令人头晕的味道。

“趴下！”“咔！！！！！！”领队虽然反应了过来，但是已经太晚了，高超音速的弹丸带

起的激波将他和一些队员直接从桥上拍飞了出去，但这并不是最惨的，被贯穿的两名利

箭队员则直接被激波撕成了碎肉。他们甚至连临死前的惨叫都没能发出来。

“咔！！！！咔！！！！！！！”如同炸雷一样的声音再次传来，看起来她并不满足于仅

仅消灭对手，而是将整个通向核心区的桥梁炸飞了。连距离利箭突击队很远处的我都被

这巨大的能量波及到，差点摔倒。

“这特么到底是什么鬼？”我不禁感叹道。

“哈哈哈哈哈哈哈，你们感受到了磁的力量了么？”瑞普莉卡把她的轨道枪收了起来，俏

皮的侧过身去把手放在耳朵上，仿佛在期待有人给她回应。但是在我看来这一点也不可

爱，反而显得更加的恐怖。

“哈哈，残念，看来你们没有一个人能懂得电磁之美呢~”笑着说完这句话，瑞普莉卡背着

她的轨道枪进入了核心区。

看到她走后，我脱力一般的坐在了地上。这才发现我的通讯器已经响了不知道多久了。

我迅速接通了通讯

“休伊，你没事吧！”耳机里传来的是令人安心的莉莉的声音

“我没有事……不过利箭五队已经被全部歼灭了！”

“我知道了。”眼镜蛇插话进来说。

“停在人工岛岸边的突击船呢？”

“已经被恐怖分子拆了。”

“拆了？什么意思？”

“恐怖分子使用了一种我们从未见过的外骨骼系统，拆掉了利箭们的突击艇。”

“武装外骨骼？！怎么会这样！”

“冷静点，这只是意味着他们预料到了利箭的突击而已。”

“啥？”

“再说，在利箭们跳出来吸引了火力以后，你的潜入行动变得更加顺利了。更重要的是，

我们搞清楚了他们的防御能力。”

“你难道是说利箭的行动不过是一次佯攻？！”

“易洛魁，别那么激动，现在整个任务的成败都看你的行动了，你真的有这样的自觉吗？

”

“但”我正想说点什么

“没时间解释了，他们可能已经要报复这次失败的突袭并加强警戒了！”眼镜蛇再次打断

了我

“你是说人质？”

“人质的确可能会有危险，但是我们必须考虑他们炸掉整个人工岛的可能性。如果那些毒

素被泄露出来的话，被污染的可不只是港口了，数个世代的海岸线都会遭受其毒害。”)

“啧”

“易洛魁，我们现在要调整任务目标，现在的首要目标是拆除恐怖分子装在人工岛上面的

电浆炸药”

“电浆炸药？！”这又是什么鬼玩意。

“是的，电浆炸药是一种带有电磁约束场的电浆存储容器，在爆炸时产生炽热的高温等离

子体融化周围的一切。虽然范围不是很大，但是非常适合用来对付人工岛这种采用新型

材料的建筑。”听到了武器，莉莉又蹦了出来。

“就像贝尔所说的，总统可以等，但是这个不能等。”

“眼镜蛇，你知道我根本就不会处理炸药。”

“休伊，这不是什么问题~”莉莉俏皮的说道“我知道一种可以暂时解除炸药的手段，我们

的问题在于怎么探测炸药。”

“莉莉，你懂得真多……也许你比我更适合出这个任务。”我有点沮丧地说道

“哈哈，别开玩笑了休伊。关于探测器，我建议你去利箭B组队员身上找一下，他们应该

都带着一个便携式炸药探测器。这种探测器可以直接探测到电磁炸药的电磁约束场，也

就是说它并不是探测炸药的外壳，所以你可以在金属环境下使用。等你拿到以后，我可

以将它和你的生物雷达联动，以此为你提供炸弹位置的引导。”

“好了，易洛魁，我们说的够多了，现在赶紧去取探测器吧。”

“明白了，不过我还有一件事要问你们”

“什么事？”

“那两个人是怎么回事？我是说瑞普莉卡和她姐姐。无论利箭们怎么尝试都没办法打中她

。她甚至还穿着我们学校的制服！”

“那两个人是‘山猫姐妹’——安妮·‘山猫’·休斯（Anne·“Bobcat”·Hughes）以及‘瑞普莉卡

’（Replica）。山猫是人工岛上的防卫系统总设计师，也是咱们高中的大学部的天才学

生。我之前给你介绍的房门系统就是她的手笔。至于瑞普莉卡则是她的…………妹妹。她的

身份是一个谜，自从山猫开始上大学以后她就跟在山猫身边，形影不离。所以我们为了

请到山猫就只能连着她妹妹一起接过来了。”莉莉开始为我解释这一切

“所以这就是为什么你们会更换我的代号了，虽然在英文上大相径庭，但是中文读起来却

是非常接近啊。”

“是的，我们在行动之初就预料到山猫有可能叛变，不然敌人不会这么快掌控整座岛屿。

”眼镜蛇补充到。

“山猫是一个电磁学专家，她在这方面的研究成果已经比一些教授还多了，更可怕的是她

有极佳的动手能力，所以她完成的研究在非常短时间内就可以完成原型机并紧接着实用

化，你身上的义体也有一部分她的功劳。我想那个小型电磁枪恐怕也是她的创作吧…”,

“……说实话，我一直觉得我处在一个无法醒来的噩梦之中，这一般不都是小说，游戏，或

是电影的剧情么。”

“休伊，振作起来，你能行的！”

“还有你，莉莉，我真的无法相信你居然有着这样的背景。我一直在想我会不会什么时候

突然醒来。”

“易洛魁，这些都是真的！而这也是为什么你没有办法醒过来。”

“但是这一切都太过科幻了，完全不像是真的！”

“休伊，无论这是真的也好，噩梦也罢，我都决定要一直陪着你，直到结束。”

“谢谢你，莉莉，我不会让你只是一场梦的。”

“你们两个够了没，易洛魁，赶紧拿上探测器，然后执行拆弹任务！”

“明白了！”

我很幸运，有一个B队队员只是被冲击波推到了B柱的遮蔽处。我迅速的赶了过去，翻看

他的尸体，但是却没能发现任何类似探测器一样的东西。

j

“哔哔哔~哔哔哔~”莉莉又给我发来了通讯请求，虽然明知道她会嘲讽我，但是我还是接

通了电话。

“休伊，你似不似傻，那个棒状物就是探测器！”莉莉果然对我发出了嘲讽

“哦……”我默默的拿起了炸弹探测器，放在了我的腰间。

“请稍等，我正在为你进行探测器和纳米机器人之间的链接……好了！”

随着一声滴滴的提示声，我发现我的生物雷达全景地图上，除了核心区以外的六个柱都

被标上了“炸弹！”字样。

“所以说这就是探测器的效果？跟没有没什么两样嘛。”

“休伊你为什么上了战场以后智商就直线下降了。什么东西都要我来给你说一遍，不对，

说两遍么！总之等你探测出第一个炸药的位置就知道怎么回事了。”莉莉似乎有点不耐烦

了，我记得她之前明明不是这样的……

既然我都来到了B柱，那么我决定先拆除B柱的炸药。

我顺着门，进入了B柱，发现B柱似乎是一个变电室，通过地图我看到似乎只有一条弯弯

曲曲的走廊和一个主变电室。因为之前恐怖分子和利箭们的激战，地上有不少的恐怖分

子的尸体。有一个被分配来的倒霉蛋正在一点一点的拖着他同胞的尸体，将他们扔向大

海。

我依托地形作为掩护，一点一点向前移动，趁他正在外面扔尸体的时候，我溜进了主变

电室。

我突然发现我的生物雷达有一块区域被涂成了绿色，由于变电室并没有人巡逻，所以我

大胆的接近了那个位置。

“叮咚，叮咚，叮咚……”我听到了计时器走字的声音，果然雷达上绿色的区域就是炸药有

可能处在的位置。但是我除了一个开着门的变电箱以外什么都没找到，难道炸弹就藏在

变电箱里？

正当我伸出手准备一探究竟的时候，耳机里又传来了莉莉的声音

“休伊！别碰！”

“啊？怎么你又来了……”

“我来通话是为了救你命的，休伊，别碰那个变电箱，就算是你也会被立刻电晕过去的。

”

“emmmmm，但是我看探测器显示说这里有炸弹啊”

“啊……”莉莉发出了失望的声音。

“易洛魁，你看看变电箱的门后面”眼镜蛇对我提出了建议。

我关上了变电箱的门，发现有一个封好的电磁炸药被安装在了墙上，上面没有看到任何

计时器一类的东西。那么之前听到的叮咚声音，应该只是提示这个炸药已经被激活了吧

。

“但是我不会拆这个东西啊。”

“易洛魁，变电室旁边的杂物间里应该有备用的手持小型压缩二氧化碳灭火器，你可以用

它来暂时冻结炸药的引信，由于人工岛内部没有日照，温度也很低，所以这个效果应该

可以持续大约20个小时以上。”

“明白了。”

我到了杂物间门口，却看到了令我恶心的一幕：一个躺在地上死掉的海军军官，或者更

准确一点，一个被分尸的海军军官。他的双臂被切割了下来，头也被扭曲成一个奇怪的

角度。看上去这应该就是在总统身边保管核手提箱的武官….

我搜了搜他的身子，发现他除了持有一张Lv1的门卡以外没有任何其他有价值的东西。于

是我赶紧进入了杂物间并找到了冷却剂，随后对准炸弹开始喷射。随着炸弹上慢慢的结

上了一层冰，叮咚的声音也慢慢听不到了。

“易洛魁，干得不错，不过要注意一下，你的冷却剂是有限的，它的余量我会给你标注在

你的抬头显示器（HUD）……智能视野上。如果你用光了冷却剂的话，你可以使用人工岛上

配备的手提二氧化碳灭火器给它进行补充。”

“明白了。”我关上了我的通讯器。

我看了看视野里新出现的余量槽，发现我刚刚解除第一个炸弹就已经花费了一半的冷却

剂了，怪不得这东西这么轻。我把冷却剂别在了屁股上，继续进行炸弹拆除工作。

我刚刚出门，发现在我刚刚磨蹭的时候，那个守卫已经将所有的尸体都清理完毕，开始

巡逻通道了。我迅速躲进了一个角落里，没有被他发现，等他走过去背对我的时候，我

决定试试看我的麻醉枪。

我用激光瞄准器瞄准了敌人的头部，不过正当我要开枪的时候，敌人似乎察觉到了什么

，扭过了头来。我赶紧扣下扳机，“哒”随着一声轻轻的击发音，一枚麻醉针从枪口中飞

出，直接击中了敌人的头盔。在我赶紧上膛准备下一发的时候，我发现敌人好像晕了过

去。

“看来这个头盔并不能给你提供什么保护啊。”我走过去轻轻踢了踢那个睡着的敌人，可

是他一点动静都没有。于是我将他拖进了附近的柜子里，以免有什么敌人发现他。随后

我迅速前往了C柱。

BC联络桥和之前的两个不一样，它中间有一个很大的平台。但是奇怪的是这里连一个人

都没有，非常空旷，非常诡异。

“哔哔哔，哔哔哔”

我接通了电话

“小心点，易洛魁，这里空旷的不正常，我建议你打开你的增强式IR模式。”

“明白。”

随着增强式IR模式的开启，我马上看到了在桥面上藏着的阔剑地雷，地雷上有三条红外

线发射器，在IR模式下非常显眼。不过既然我能看到，那要躲开就不是什么难事。我精

准的在红外线之间的盲区中跳跃，只用了五秒钟就到达了C柱的遮蔽处。

“真不专业。”

“好了别嘲讽对手了，赶紧回到你的任务中，完毕。”

C柱是工作人员的食堂，或者说曾经是。不过现在那里只有两个守卫在不停的巡逻了。由

于食堂本身不是很大，所以他们两个人的看守几乎没有死角。正当我为此而发愁要不要

直接强行进攻时，突然其中一个人开始伸起了懒腰。

“你说我们要巡逻到什么时候啊？”

“到我们死。”

“哈哈，别开玩笑了，是不是底下准备好以后，咱们就可以迎来咱们的新生活了？”

“希望是吧……虽然突击进来的特种部队已经被歼灭了，但是我一直有一种不祥的感觉。”



“别那么悲观嘛……”

他们两个开始聊了起来，虽然我不介意再多听一会，但是我还有活要干。

当他们两个背对着背的时候，我先用麻醉枪击中了那个背对着我放松的敌人的后脑勺，

同时我抽刀跳到另外一个巡逻的敌人身后，用刀背猛击了他的后颈。他们两个连呻吟声

都没能发出来就同时软倒在了地上。

在解决完他们俩之后，我看了看地图发现炸弹居然不在食堂里……那么炸弹会放在哪呢……

我看了看四周，好像只有厕所是由于关着门所以我的探测器没办法直接探测到。

我先走进了男厕所，还是没有发现任何炸弹的踪迹。那么就只有一个地方可以找了……

在经历了长时间，至少我觉得是长时间的纠结以后，我最后还是走进了女厕所。我虽然

不是个绅士，但是我也还算是个青春期的男性……虽然我是这么想的。但是令我自己都意

外的是，当我跑进女厕所了的时候，我并没有任何的冲动。可能是因为女厕所比我想象

中普通很多？谁知道呢，不过从探测器上看来，炸弹果然就被恶趣味一般的安装在了女

厕所。

根据探测器的显示，炸弹就在洗手池附近，不过我又陷入了找不到炸弹的困境……我打开

了洗手池下面的柜子，也没能发现有什么炸弹之类的东西。在我百思不得其解的时候，

抬头一看镜子，发现炸药被粘在了头顶柜子的背面。既然发现了炸弹，我立刻拿出了喷

雾将其冻结。

在解除掉这个炸弹之后，我觉得我有必要向眼镜蛇报告一下当前的情况。于是我先进了

一个隔间以免被敌人发现。不过我刚刚连接上通讯之后，眼镜蛇却先开口了。

“额，易洛魁……”

“休伊，不要这样，我真的无法忍受看着你做这样的事情。”莉莉听上去很生气的样子

“我……”我正想解释

“我不同意你这么做，回去执行你的任务去！这就是我觉得我该说的，但是说真的，我开

始觉得我们是不是找错人了。”眼镜蛇直接打断了我

然后通讯就被关闭了。

……

我觉得我还是有比较解释清楚的，于是我又拨了过去。

“我简直不敢相信，休伊，你真的知道那里是什么地方么？”莉莉更加的生气了

“额，我其实只是想说一句，我刚刚解除了第二个炸弹，那个炸弹就放在女厕所。”%

“……”

“……”

“等等，你是说炸弹被放在了女厕所？”莉莉引开了话题。

“对啊，怎么了？”

“这有点不太对劲，你刚刚解除的两个炸弹都不在它们应该在的位置上，就算是外行人也

不应该这么藏”

“啊，也许只是恐怖分子犯了个小错误？”

“不太可能，总之多注意一下其他炸弹的位置”

“明白”我结束了通讯

好吧。看来我也是时候回到任务上去了。我的下一个目标是D柱。

CD连接桥的构造和BC连接桥类似，不过这次平台上有两个敌人在不停的巡逻。我在遮蔽

处暗中观察了一阵，发现这两个敌人虽然非常敬业，没有再出现什么伸懒腰，聊天之类

的不专业行为，但是巡逻路径却有很大的问题。

“哒，喀嚓；哒，喀嚓”我通过两发精准的麻醉弹轻松地撂倒了他们。在简单的搜了搜他

们的身体之后，我没能找到任何有用的东西，我真的没想到连手雷都有所谓的ID锁。气

愤之余，我决定把他们的身份牌和身上的MRE（

Eat，军用即食口粮）都拿走，让他们“失去ID”。

我到达了D柱，D柱是用来净化海水的沉淀设施，和之前的几个地方不同，D柱里面没有任

何的房间和走廊，只有围着墙壁造的一上一下两圈环状通道，以及和上部通道链接的一

个中间平台喝通向人工岛表面的电梯。换句话说，我无处可躲。更令人绝望的是，这一

层有三个敌人守着，底层一个，上层一个，平台上还有一个敌人。鉴于在平台上的敌人

视野非常远，我决定在他发现我之前先干掉他。

在我刚刚将枪瞄准了他的头部的时候，他突然掏出对讲机说了一声

“没有情况”

看来我在干掉他之后，必须得赶紧找到炸弹才行。下定决心之后，在我开枪的一瞬间，

他回过头来看到了我，可惜我的麻醉针比他的反应更快，在他喊出来之前就击中了他的

额头。在填充了能麻倒大象计量的麻醉针面前，他没有能进行任何抵抗就睡了过去。;

“铛”他的倒下发出了一声清脆的金属音。

“？怎么回事？”我趁二层的敌人注意到了他的状况，跑过去查看的时候，赶紧查看了一

下地图，发现炸弹又没有被放置在设施内……正当我准备离开这里去表面看看的时候，我

发现底层有一些被盖住的通风管道维修口，也许炸弹就藏在里面也说不定。

我又看了看那个赶去查看情况的守卫，决定也一枪把他麻倒了算了。

“哒”“嗯？”

因为敌人在运动，所以我没能打中他的头部，而是不小心打在了他的腰上。敌人在反应

了一小段时间以后扭头看了看子弹打来的方向，没能发现任何东西。很快，在他刚刚试

图叫醒睡过去的守卫时，一阵剧烈困意袭来，他也跟着睡到了过去。

有惊无险的处理了这两个守卫以后，我重新进入了D柱，开始挨个搜索维修口。

“没有……”“这个也没有”

结果令我很失望，炸弹还是没找到。不过我也不是一无所获，不知道谁在最后的通风管

道里藏了三颗看起来是震撼弹一样的东西，我将它们挂在了胸前，正准备离去的时候。



“Delta1，你为什么没有按时进行汇报？”

“……”

“D座的通讯突然中断了，派出调查小组！”

对讲机中的谈话虽然声音不大，但是在我的内置指向性麦克风面前并没有什么用。'

我开始迅速向通往表面电梯的门机动，不过我还没跑两步，就听到头上的门被打开了。

两个人走了进来。

“啊，居然是在睡觉。”

接着他们两个慢慢走过去，踢了那两个睡觉的几脚

“起床啦，太阳晒屁股啦！”

趁着他们的注意力仍然在自己人身上，我拉开了一个震撼弹的环，丢到了他们四个脚下

。

“趴下！”敌人听到了手雷落地的声音，可惜有点太晚了。

“boom”

结果令我很失望，这根本就不是震撼弹，而是一个电子干扰雷。四散的干扰箔片瞬间飞

舞在空气中，我的生物雷达因此暂时被关闭了。

“？！”敌人开始警戒了起来

我见势不妙，开始向着平台上狂奔。

“总部，我发现了敌人，快增援！”平台上的敌人拿出了步话机想要通知总部

“……”可惜电话另一边并没有任何回音。

“可恶，被干扰了！你，别傻愣着了！赶紧去总部报告！其他人跟我一起开火”一个看上

去像是小头领的人对着一层平台的守卫大喊。

那个守卫开始以最大速度向着门口跑了过去，而我迫于火力的压力没有办法再去管他。

“铛铛铛铛……”我不停的挡着面前飞过来的子弹，前进的速度也慢了下来。

“啊！”一声惨叫过后，很快传来了落水的声音。一层的敌人似乎被我弹开的子弹击中了

腿部，翻了几圈掉下了沉淀池。

“艹，你个X娘养的！啊！！！！！”在火力的掩护之下，平台上的一个敌兵抽出匕首冲了

上来。

可惜他还没出刀，右手就已经离他而去了。在单手斩断他的右臂之后，我用左手猛击了

他的肋下，并以他作为盾牌继续向前突进。

哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……敌人并没有管他的死活，继续向我倾斜着子弹

“停……啊啊啊啊啊啊”尽管我没办法亲眼看到，但是我敢肯定我面前的肉盾已经被打的血

肉模糊了。

在我就要接近到他们身边的时候，突然枪声停了下来，应该是已经射空了子弹。我将肉

盾向前一扔，正准备将他们一刀两断之时。

哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……另外一个敌人突然开火以掩护队友换弹。我不得已只能先挡下

这些子弹。

敌人似乎低估了我的能力，居然站在原地对着我射击。我迅速弯腰躲过了几发子弹，紧

接着一刀把他斩成了两段。

另外两个还没完成换弹的敌兵更加的绝望了。一个人举着枪冲上来想用枪托砸我，可惜

被我一脚踢下了平台掉到了沉淀池里。而最后一名剩下的敌人选择了自己跳下池子。(

我甩了甩刀上面的血迹，看着地上的血迹和天上已经所剩无几的箔片，想必敌人很快就

会增派攻击队员过来了。事不宜迟，我立刻进入了上层的门。

电梯间比我想象中小很多，除了一个电梯和一个灭火器以外什么都没有，正好我可以在

电梯下来之前补充一下我的冷却剂。

“叮咚”

电梯很快到达了这一层。由于和A柱的不同，这是个封闭式的电梯，所以我没有立刻进入

电梯，而是用我的刀先看了看电梯里的情况。

幸运的是电梯里并没有配备什么摄像头之类的东西，于是我安心上了电梯，前往了人工

岛表面。三章：拆除炸弹

叮，在漫长的等待后，电梯终于到达了人工岛地表。电梯的地上出口就设置在密林之中

，伪装的很好，除了有一个红外夜视仪才能看到的标志以外，几乎和一个真的大树没什

么区别。

我看了看标准时间，大约下午一点左右，有点热的小风吹在我身上，全身瞬间放松了许

多。不过也由于我进入到了开阔地，生物雷达由于没有有效地图而自动关闭了，这意味

着我需要用眼睛来找敌人。

“已经有两个C4失效了”我突然听到有一个人正在说话，赶紧躲到了树后面暗中观察一番



我看到一个穿着我们学校校服的女孩正在打电话，鉴于她没有带着那个大磁轨炮，那么

应该是山猫了

“是的，我已经修改了士兵的通行权。”

“……”奇怪的是我的指向性麦克风居然听不到电话中在说什么。

“别担心，那小子走不了多远的。你没什么事我就先挂了。”山猫背对着我结束了这次通

话。

“不许动！”我从树后面跳了出来，拔出枪指向她。

她回头冲我一笑，没有说任何话。

“我叫你不许动！现在，丢掉你的枪！”我重整了一下架势让自己看起来更有威慑力一点

。

“呵呵”她笑着摇了摇头“这可由不得你说了算”

之后山猫突然就消失在了原地，我立刻打开了增强IR模式，不过没能找到任何她的踪迹

。附近也没有感受到有人的气息了。

左右看了看，我发现附近没有什么有效的热源。于是我放下了枪，开始向眼镜蛇报告我

的情况。

“眼镜蛇，我刚刚遇到了山猫！”

“怎么样？有什么情况么？”

“她突然消失了！就算我用红外成像都看不到她！”

“休伊，那应该是她的隐形迷彩，本来是没有办法屏蔽热能信号的……不过看起来她已经找

到方法来克服这一点了，你要小心啊。对了，虽然你的探测器由于生物雷达关闭所以没

有办法直接给你提供便捷的方位指引了。不过你可以将它调整为普通模式，这种模式下

当你接近炸弹的时候，探测器会开始震动，你离得越近，震动就越频繁。”

“哈，听起来好污啊”:

“你说什么？”

“啊，没什么，我去执行任务了，拜拜”我赶紧关上了通讯器。

我拿出了腰上别着的炸弹探测器，发现在棒子底部有一个开关，我拨了一下，发现它开

始以一个非常慢的频率震动，这应该代表着我离炸弹还比较远。

不过既然探测器表示炸弹就在D柱，那么就算安放在表面也不会离开很远才对。我随便兜

了两圈，根据振动频率来看，炸弹应该在西部。

既然找到方向了，那么剩下的就容易多了。我一路向西跑去，由于这个探测器的频率仅

有几个档位，所以我最后将目标锁定在了几棵树上。

这几棵树看起来都没什么奇怪的，我抬头看了看树枝上，也没有炸弹的痕迹。

情急之下，我打开了增强IR模式，结果发现炸弹就好好的摆在我的脚边，不光被落叶盖

住了，甚至还放上了小型隐形迷彩。我赶紧拿出冷却剂将它冻结，并将情况汇报给眼镜

蛇和莉莉。

“眼镜蛇，我刚刚冻结了一个带有隐形迷彩的炸弹。”

“嗯，我知道了，不过隐形迷彩也没有办法屏蔽掉炸弹的电磁辐射，所以你只要小心点就

可以了。”

“明白”我结束了通讯。

进行完通讯，我发现了一个问题，我好像忘记回去的路怎么走了……

不过幸好我还记得电梯大约在东部，并且有一个红外标记。趁着现在附近没人，又正好

是中午，我拿出了刚刚从敌人身上搜刮出的一包MRE，准备吃个午饭。

幸好附近水源充足，我吃到了一顿热餐，不过刚刚处理完，就听到眼镜蛇传来了通讯。



“易洛魁，没记错的话这应该是你第一次食用MRE啊，这种东西虽然不如家里做的好吃，

但也是综合考虑了热量，维生素，以及口味的。”

“家里做的……哈哈，比起莉莉做的饭我觉得这玩意还是挺好吃的。”

“啊，那我挺同情你的……”眼镜蛇的声音听起来有点抱歉

“你们俩说什么？”莉莉又插了进来。

“啊，没什么。”眼镜蛇立刻转变了态度“易洛魁，回去执行你的任务！完毕！”

emmmm……我开始向东边进发。非常奇怪的是人工岛表面居然没有哪怕一个敌人在巡逻，难

道是因为这里的环境导致他们人手不够了？

想着想着，我就看到了那个伪装电梯，反正以后估计也不会有什么上来的机会，我还是

省点脑细胞比较好。

电梯到达了D柱，由于生物雷达重新上线，我将探测器拨回了和雷达联动的智能模式。我

通过电梯间的门简单观察了一下沉淀池内的情况。

沉淀池上的尸体已经被收拾走了，并且巡逻的人数增加到了四个，其中两个还穿着防弹

衣。毫无疑问，我刚刚的行动已经导致了敌人在这块地区加强了警戒等级。那么我该怎

么潜入到E区才好呢……

在思考了一阵子之后，我有了一个计划……

我迅速的从门后面出来，随后拉响了一颗电子干扰雷。爆炸声让敌人很快的发现了我。



“遭遇敌人，需要支援！……可恶，通讯被干扰了！赶紧来个人去表面给总部报警！”敌人

立刻试图报警，可惜还是没有什么用。

我用刀挡开几发子弹之后迅速跑向了CD连接桥。不出意料，有两个敌人紧随我而来。在

跑到桥头的时候，我抓住了桥头的栏杆进行了一个后空翻，将自己吊在了桥底下。+

“嗯？他跑哪里去了？”

“快看！这里的兄弟已经被打晕了，他一定是跑到C柱去了！我把他俩弄醒，你去追！”4

“好！”

就这样，三个敌人都被我引走了，我大摇大摆的重新回到了D柱，用麻醉枪解决掉了D柱

平台上最后的一个敌人，前往了DE连接桥。

我刚刚准备走出遮蔽处，突然莉莉又发来了通讯。

“休伊，小心！你头顶上好像有个人。”

“纳尼？他怎么上去的？！”

“应该是通过设施外面的梯子上去的，并且这可能就是为什么桥上没有人守着的原因。”

“明白了。”

“你小心哦，再见”莉莉结束了通讯

我匍匐前进到了遮蔽处的尽头，翻过身来看了看头顶上的情况。发现敌人似乎很专注于

使用望远镜观察远处连接桥上的情况，但是却没有注意到自己身下已经有人了，也许这

就是俗称的灯下黑吧。

在挨了一发麻醉弹以后，敌人立马就昏睡了过去，手中的望远镜也掉了下来。我捡起来

看了看，发现望远镜总算没有ID锁。随便摆弄了一下新到手的望远镜以后，我把它别在

腰上，继续前往E柱。

E柱是人工岛的物资集散地，整个设施内布满了传送带，一个个形态各异的箱子在传送带

上被飞速传送到其他的柱。总体来说，传送带被摆成了一个8字型，两个圆内各有一个敌

人看守。我例行查看了一下雷达，发现炸弹果然不在设施内。不过既然来了，那么不带

走点什么也不太好。

“没有情况”站在我前面的敌人开始进行例行通报了

既然刚刚做完定时回报，那么正是我出击的好时机。在轻松麻倒了他们两个之后，我开

始迅速搜刮这一地区。

搜刮的结果不好不坏，我捡到了15发（一个弹匣）的麻醉针以及一个消音器。其他的运

输货物似乎都是些用来防止坏血病的水果，蔬菜以及其他杂物。

“你为什么没有进行你的定期汇报？”对讲机中传来了敌人总部怀疑的声音。

看来我是时候该走了。在敌人的搜索队到来之前，我迅速的从设施外围的梯子上爬到了

设施的盖子上面。

各个设施的顶层都密布着进行支撑的先进材料，具体是什么成分我是不太清楚，不过按

理说应该不是钢筋。

在身穿黄花迷彩的搜索队进入了E柱之后，我拨了一下探测器，慢慢的开始搜索起了顶层

。顶层不是很大，搜索起来非常方便，不过等我顺着提示音找到了炸弹的大概位置的时

候，我发现炸弹被人绑在了一条支撑柱上，我顺着其他支撑柱跳了两步，一手扒住炸弹

旁边的柱子，另一手掏出冷却剂冻结了炸弹。在跳下来以后我回头看了看刚刚我跳的路

线，幸好我接受了义体化改造，不然怎么上去还真是个麻烦。

趁着在这里没什么人会发现我，我给莉莉发去了通讯。

“莉莉，我刚刚解除了第四个炸弹。”

“有什么情况么？”"

“第四个炸弹被放在了E柱顶部与人工岛之间的支撑柱上。”

“嗯……这真的很不对劲。你多小心，这其中肯定有阴谋。”

“我会注意的，先挂了。”

其实我觉得这只不过是恐怖分子乱按而已，这些炸弹的位置一个比一个难找，不就是为

了防止我们拆掉它嘛。

我在边上往下看了看，发现搜索队应该已经叫醒了设施里面正在睡觉的两人，正在顺着

DE连接桥上的分支桥返回核心区。让我比较惊讶的是他们回去的时候居然都没发现D柱上

面那个被我麻倒的敌人……

我走到另一边用望远镜看了看，EF连接桥和FA连接桥一样分上下两层，分别通向F柱的两

个门。桥上无人值守，不过倒是有四个带有轻机枪的四轴无人机不停的在巡逻。不过这

也许意味着它们并没有回传图像的能力。虽然这样，但是我现在还是没有什么远距离杀

伤性武器，至于麻醉针，打上去肯定是跟挠痒痒一样。

幸好我还有最后一颗电子干扰雷，我在跳下去的同时拉响了它。不出我所料，无人机也

受到了一定的干扰，在天上胡乱的飞来飞去。但是由于这里的环境过于广阔，所以估计

有效时间不会很久。

我用最快的速度从桥上跑了过去，进入了下层的门。

T

F柱还是那个F柱，底层还只有那一个人在不停的乱转。我轻松利用仓库中的箱子躲开了

他的视线，趁着他走到楼上看不到的角落的时候，我将他麻倒，并用旁边的空箱子里把

他装了起来。我看了看地图，探测器显示炸弹就在我这一层，或者说，就在我旁边的一

个用箱子围起来的角落里。不过我打算先用我新拿到的Lv1门卡看看底下的仓库里有没有

什么东西。

我转了两圈发现好像这一层基本上都是需要Lv2门卡才能打开的房间，不过还好有一个房

间我是可以进的。在房间内堆积起来的几个箱子上，躺着一把手枪和它配套的枪套以及

四个弹匣。

我拿起手枪仔细看了看，没有ID锁，并且和我身上的这把不一样，它毫无疑问是一把杀

伤性手枪。趁着一时半会不会有人来，我先问问莉莉这是啥。

“莉莉，我拿到了一把新玩意，你看看是啥东西？”

“我看看……啊，那是一把HK公司生产的Mk.23SOCOM，SOCOM代表着特种作战司令部，大约

30年前，特种部队采用了这把手枪作为他们的制式武器之一。这是一把使用大威力11.4

3mm，或者我说的更通俗点，0.45英寸口径子弹的，所谓的‘进攻型’手枪。由于实际上算

是一种USP手枪的发展型，所以它继承了USP的高弹容量，有足足12发，比经典的M1911多

了不少。虽然它的尺寸稍微有点大了，可能不是非常适合你来用，但是绝对是一把可靠

的武器。”莉莉一口气说了不少出来。

“那看起来还不错啊。”

“轻兵器一般会很快的过时，所以就算这把手枪年龄有点大了，你还是可以用它来对付敌

人。虽然考虑到敌人的防护能力，也许9mm，甚至5.7mm之类的中小口径手枪会更适合你

啦。等等，你之前是不是找到了一个消音器？”

“对，难道那个消音器可以装在这上面？”

“你可以试试看，顺便我建议你打开枪管底下挂着的激光瞄准器，毕竟你不是什么用枪的

高手。”

我把消音器拧了上去，打开了激光瞄准器随便瞄了瞄，并取出了子弹进行了一次击发，

的确没有什么声音。

“看来你拿到的消音器是被专业人员调教过的，虽然这有点奇怪，但是这对你来说还算是

个好消息。”

“谢谢了，我先去执行任务了。”

“好，加油哦~”莉莉断开了通讯。

塞上了一个弹匣，我关上了保险将枪塞回了枪套里，并把它别在了我已经显得有点挤的

腰带上。也许再过一阵子我就得找一套新的装具了。

在顺便利用房间内的灭火器补充了一下冷却剂之后。我举起22式慢慢的走了出去，发现

那个被我麻倒的人还在柜子里睡觉，我放心的开始瞄准起了楼上的二人。

可是随着一声“没有情况”，我的散步美梦被打破了。看来敌人应该是在各个据点都普及

了定时回报项目。

不过为了解除炸弹，我还是尽快从底层麻倒了两人。接着我通过周围的箱子轻松地跳上

了那些围着炸弹的高层箱子，发现炸弹就藏在这里面。

等我拿出冷却剂冻结掉了炸弹的时候，门被外面的人打开了，两个身穿防弹衣和小黄花

迷彩服，手持奇怪枪支的巡逻队员走了进来。

“别特么睡觉了，赶紧给我起来！”其中一个人踢了地上睡着的守卫一脚

“没有情况，一切良好。”

“收到，现在撤回到核心区待命吧。”

我在爬出这个箱子大阵之后，依靠密道回到了FA联络桥上。和之前来这里的时候一样，

在巡逻的还是只有那个火花无人机，我故技重施，等火花开始巡逻下层的时候快速通过

了桥面，进入了A柱。

A柱好像还是只有那个尼古拉在不停的转来转去的巡逻，看上去真可怜。虽然要绕开他是

一件很轻松的事情，但是我决定稍微玩一下。

咚咚咚，我敲了敲他旁边的墙面，然后赶紧跑开了。

“嗯？是谁在那里？”可是他左找右找也没能找到有什么人在。我在旁边仿佛都能看到他

头上一个大大的问号。

玩够了以后，由于我没能在这里发现什么炸弹的踪迹，所以我跑到了之前没时间来的一

个侧门前。

幸运的是，这个门正好是我的Lv1门卡可以打开的。我进去以后发现这里只有一个窄角摄

像头，除此以外一个人都没有，而炸弹就被放在房间正中心。由于A柱是用于抽水的水泵

设施，所以巨大的水泵几乎占领了整个房间，能把炸弹放进那么深的地方也是挺有才的

。不过既然我的身体有优势，那么就要利用起来。几个小跳过去，我轻松越过了那些大

水管，接近了水泵的中心。既然这应该是最后一个炸弹了，那么我觉得在解除它之前，

我有必要去通知莉莉一下。

“莉莉，还有眼镜蛇，我已经找到了最后一颗炸弹的位置。”

“我知道了，易洛魁，尽快解除这枚炸弹。”

“不，休伊，等等，这枚炸弹是装在水泵上的？”

“对，怎么了，难道又装错了么？”

“是的，虽然装在这些地方可以对各个柱都进行很大的破坏，但是这点量是绝对没办法炸

沉整个人工岛的……等你解除这枚炸弹以后记得去A柱的底层看看，也许会有新的发现。”



“好的，我先解除掉这一颗炸药。”

呲………………炸弹被冻结了，似乎什么都没有发生。

“休伊，做的不错。现在去底下看看吧，我有很不好的预感……”莉莉稍微有点担心。

“好的，那么我先断开了。”

等我快要到底层的时候，我才突然想起来，现在底层已经有人巡逻了。可是这地方好像

没什么好躲的地方，不得已，我只能躲在电梯正门的操作台后掩耳盗铃。

奇怪的是，敌人似乎对于这个电梯没什么反应，难道这里的守卫都不知道看电梯的么..

.....不过这对我来说不是什么坏事，我立刻就通过生物雷达定位了那个下来的守卫，然

后绕到他后面用手勒晕了他。我稍微找了找，又看了看我的生物雷达，没能发现任何炸

弹的痕迹。我还是先问问莉莉吧。

“莉莉，你确定这一层会有炸弹？”

“应该会有的……因为只要在这里埋藏巨量炸药的话，应该可以一举破坏人工岛的平衡性。

你再仔细找找看吧。”

“好吧，我去我上来的那个地方找找。”

“好，那我先挂起这次通话。”

我跑到那个直接通海的水池旁边，拉开了旁边的几个柜子，不过里面除了不知道谁藏的

干扰弹以外啥都没有。而且我才注意到我的冷却剂余量又没了，我顺便用附近的灭火器

补充了一下。

就在我坐在池子上面想的时候，我突然看到那个大潜水服里面放着一个巨大的不明物体

。我正准备过去打开它的时候，莉莉突然大喊

“休伊，别打开它！。”

“怎么了？”

“根据你传感器上显示的读数来看，那个东西很有可能装有一个类似近炸引信的距离引信

。一旦距离被拉远就会引发爆炸。”

“那……我该怎么办？”

“以你刚刚解除的炸弹来看，它们用的应该是遥控引信，那么我建议你把这个炸弹连着潜

水服一起扔进海里。在海中炸弹没有办法接收到无线电信号，自然也就没办法爆炸了。

”

“好主意！”

我废了好大的劲，才把深海潜水服从固定架上踹进了海里，弄出了很不小的动静，不过

既然这一层没有敌人也就没什么关系了。

第三点五章：

不过我刚开始往回走，就听到电梯处传来“叮”的一声，有什么人从上面下来了！

我关闭了通讯，小心翼翼的从通道中探头出去，就听到山猫姐妹其中一人的声音. .

“别躲躲藏藏的了，我都听到你在里面弄出的动静了。”

既然这么说了，那我也只有堂堂正正的走了出去。面前是一个拿着轨道枪的少女，毫无

疑问我遇到了瑞普莉卡。

不过瑞普莉卡见到我之后没有急着对我动手，倒是眯起眼睛来开始打量着我。

“嗯……你的身体很有意思嘛。”瑞普莉卡突然带着笑意说出了这句话.

“你什么意思，我的身体怎么了？”

“看你的身体，也许瑞普该叫你一声弟弟？不，还是叫你哥哥好了~嘿嘿”瑞普莉卡越来越

高兴了

“你到底在说什么？什么弟弟哥哥的。”

“让瑞普酱给哥哥解释一下吧，哥哥你肯定也有IR模式吧，你打开来看看瑞普就知道了。

”

我照着她说的打开了增强IR模式，发现她身上居然没有正常的体温！虽然不至于和环境

融为一体，但是按照对照表来看体表温度可能只有20度左右；人类关键的脏器也完全看

不见，原本的胸腔和腹腔被巨大的能源以及传动装置所替代；身体表层则使用的是人造

肌肉，移植皮肤与人工血液；而头骨内所藏有的是拥有复杂逻辑神经的人工电子大脑与

一些存储器。

“你……你是人造人？！”我暂时放下了枪，也许我可以不用杀掉她……

“完全正确！不愧是新一代的机体呢，哥哥的能力比瑞普酱要强多了！这也是为什么我和

姐姐的样子完全一样，并且会被叫做复制品（Replica）”瑞普莉卡可爱的笑了起来

“原来是这样……但是我可不是什么人造人，也不是你的什么哥哥！”

“哥哥你难道不知道么？哥哥的身体也是姐姐亲手一点一点打造出来的呢，最初的目的是

打造一个男性版的瑞普酱，不过材料技术进步实在是太快了，但是AI的逻辑技术进步却

又太慢了，所以姐姐虽然造出了这么一副美丽的身体，但是却没有放置AI，并且将这幅

身体出售给了‘同盟委员会’（TheAlliedCommittee）换取了资金来为瑞普酱进行了一些

升级。不过不得不说小修小补总是比不上一次成型来得好啊。”

“你是说，我现在使用的义体，技术上直接来源于你的身体？”

“不是技术，是设计啦。哥哥真是笨~”瑞普莉卡对我做了个鬼脸。“虽然哥哥的身体年龄

比瑞普酱要小，但是由于哥哥你的心理年龄已经17岁了，而瑞普酱只有两岁，所以毫无

疑问我还是应该叫你哥哥。”

“……突然多出你这么个妹妹，我的心情有点复杂”

“是吗，那哥哥，瑞普问你：你喜欢电磁么？”

“电磁？你是说电磁学？我是个文科生，对物理可没什么信心……”不过其实我觉得我物理

学的还不错，我当初为啥要选文科来着？

“不不不，不是电磁学啦，就是电磁波。哥哥难道感觉不到么？这流动在我们身边美妙的

韵律，无论是电话，猝发通讯这种用来通讯的电磁波；还是电视，电脑等显示屏散发出

来的电磁波；甚至是微波炉用来加热食物时散发出的电磁波，每一种都有它们独特的节

奏。啊，瑞普酱最喜欢的则是雷电辐射出来的电磁波呢！这种电磁波的覆盖频率非常广

，简直能让瑞普酱爽到晕过去~”瑞普莉卡突然伸出了指头，仿佛想到了什么。

“这不是书上说的电磁辐射么？过量的电磁辐射非常容易对人类身体造成损害，甚至会提

高患神经系统肿瘤的概率。”我开始干起了一个学生的老本行——背书。

“啊啊，无聊！可恶！为什么连哥哥都不能理解瑞普酱呢！瑞普酱的知心朋友果然只有姐

姐一个人！”瑞普莉卡开始生气，并抬起了她那巨大的轨道枪。“既然如此，就让我来告

诉哥哥电磁的美妙吧！”

“！”我没想到她会因此突然暴起，赶紧翻滚到了左侧的集装箱后面躲了起来。在我跳开

后一秒钟，就听到炸雷一般的声音在这个密闭空间中回荡，要不是我的耳朵自动帮我抑

制住了过高分贝的声音，不然我可能已经聋了。我刚刚站的地方也被轨道枪轰出来一个

不大不小的坑，要是硬接这发轨道枪我估计也会跟刚刚在这里被我勒晕的那个倒霉蛋一

样四分五裂的吧。

“瑞普莉卡，咱们有话好好说！”我依然想用嘴炮解决问题。

“哈哈哈哈，你感觉到了么，你能感觉到么，这个电流！这个频率！哈哈哈哈哈哈……”瑞

普莉卡好像陷入了癫狂状态，已经什么都听不进去了。

“可恶！”我俯下身子，慢慢爬到了箱子的另一边。而疯狂的瑞普莉卡在我藏起来以后就

开始胡乱轰击，不过由于开火速度太快导致电流不够强，所以实际上没有对环境造成什

么损害。

我掏出SOCOM手枪悄悄地对准她开了一枪，不出所料，子弹又自动避开了她。我赶紧缩了

回去，不过好像还是被她看见了。

“啊哈哈哈哈哈哈，哥哥好蠢，居然拿实弹来打我的电磁偏转立场，当初进行台架实验的

时候，这个立场甚至可以弹开我手里的最大出力状态的轨道枪呢。”瑞普莉卡得意的说道



没想到她弹开子弹的原理居然是这样的，不过既然这样的话我只有跟她拼近战了啊……

我刚刚抽出刀来，就听到瑞普莉卡的周围再次发出了电弧跳动的滋滋滋的声音，恐怕这

次她使用了最大的发电机功率。

“哈！”我从集装箱后面跳了出来，一个翻滚跳到了另一个集装箱的背后。

“咔！！！！”一发高超音速的弹丸将装有海量屋子的集装箱直接贯穿，巨大的动能让集

装箱前后多了一个直径半米的大洞。

瑞普莉卡立刻开始重新启动脉冲发电机，而我则继续向着右侧高速移动。在脉冲发电机

达到最高转速前一秒，我奋力一跃，跳出了集装箱。与此同时瑞普莉卡在发现我之后瞬

间将轨道枪对准了我的位置。

“哈！”“咔！”我用脚蹬墙作为助力，将我自己弹向了瑞普莉卡。与此同时瑞普莉卡的反

应还是慢了一拍，弹丸携带着强大的激波打在了我刚刚在空中的位置，稍微影响到了我

在空中的姿势。本来一击致命的劈砍，最后仅仅斩断了瑞普莉卡的轨道枪。

瑞普莉卡见势不妙，赶紧放弃了轨道枪，并通过一个后跳瞬间与我拉开了距离。

“啊，哥哥你好残忍，居然砍坏了瑞普酱最心爱的玩具！”虽然还是那么鬼畜，不过瑞普

莉卡看起来恢复了不少理智了。

“你管那玩意叫玩具？！”

“哼，坏哥哥，虽然很空虚，不过瑞普酱也有一点近战的心得呢~”瑞普莉卡掀开了迷你裙

，从挂在左侧大腿根处的匕鞘上抽出了一个小小的战术匕首。

“哈，你就用那玩意跟我来打？”我感到有些好笑，放开了架势说道，“你应该知道我手上

的是什么玩意吧。”

“哥哥可不要看不起瑞普！”瑞普莉卡向我突刺过来，我用刀向左轻轻挡开了她，不过令

我惊讶的是瑞普的匕首居然没有任何的损伤。

“你的匕首很不错啊。”

“哥哥果然还是识货的人。”瑞普重整了架势，但是没有距离我太远，准备对我发动下一

轮进攻。与此同时，我也摆开了架势准备迎接她的进攻。

“啊啊啊！！！”又是一次凌厉的突刺，我向右闪开了她的进攻，同时右手持刀挥向她的

下盘，没想到她以非常快的速度挡开了我的攻击，同时试图用肩部对我进行冲撞。我用

空闲的左手将她向右一推，她便失去了平衡靠在了我身上，同时我将刀架在了她的脖子

上。

“怎么样，满意了么？啊！”我刚想高冷一番，没想到瑞普莉卡在用左手拍开我的刀的同

时，拔出了她右侧大腿上的匕首扎在了我的大腿上。虽然疼痛被身体自动抑制住了，但

是我能明显看到我左上角上显示着右大腿血条的地方开始不断地下降。我用左腿一脚把

她踹飞，然后马上拔出了插在我右腿上的匕首。虽然伤口在以肉眼可见的速度愈合，但

是传感器显示我的血条并没有涨回来。

“有两下子嘛，瑞普莉卡。”我稍微拍了拍我的大腿。

“早就说过了，哥哥不要小看瑞普的近战！”瑞普莉卡又刺了过来。不过本来她的武器和

技术就都不占优，这次距离拉远了，对我来说优势就更大了。就像VR训练里一样，我向

左再次闪过了她的攻击，同时一掌把她拍飞，在她失去平衡的时候，我用高周波刀划瞎

了她的眼睛。

“啊！”瑞普莉卡发出了一声尖叫，并用双手捂住了自己的眼睛，退了回去。

“别打了，瑞普莉卡，我不想杀你。”我放开了架势，请求着和解

“现在说这个是不是有点太晚了？”瑞普莉卡出乎我意料的继续用匕首对我进行攻击，可

惜她的动作，步伐都过于外行了，以至于一下都没能打中我。

“你是怎么知道我在哪的？”

“哈哈，哥哥你的生物磁场强到了瑞普酱甚至不需要特意去感知就能知晓哥哥的方位。”

虽然嘴上说着，但是瑞普莉卡并没有停下手中的武器。

啪！我擒住了瑞普莉卡的手腕。

“为什么还要战斗，这不是你该来的地方，你应该去寻找自己的人生！”我还是想用嘴炮

解决这场战斗的。

“没用的，瑞普酱和哥哥，不过都是棋子罢了。瑞普不过是在演好自己的角色而已。”瑞

普莉卡用空余的那只手试图猛击我的肚子，马上就被我攥住了手腕。不过她很快用脚踹

开了我，重新与我拉开了一定距离。

“唉，哥哥不愧是新型机呢，比我这种旧型号出力真是强了不少。哥哥如果真的想让我自

由，就来捅穿我的核心吧。”瑞普莉卡叹了口气，重新摆开了架势。

“真的只能这样做了么……”我也叹了口气，重新摆开了架势。

“来吧，来解放瑞普莉卡吧！”瑞普莉卡再次向我展开了破绽百出的突击，我也同样向她

冲去。

“噗嗤”

我们二人正面交锋的结果显而易见，我虽然没有进行闪躲，但是却在匕首可以刺中我之

前贯穿了瑞普莉卡的能源核心。

我把刀从瑞普莉卡的那并不丰满的胸膛上抽了出来，她也因为失去了支撑物而躺倒在了

地上。

“谢谢你……哥哥，谢谢你让瑞普……完成了自己的角色。”

“不，瑞普莉卡，我真的不想杀你……”

“哈哈哈哈，瑞普莉卡……虽然生来就没有……自由，但是……瑞普至少在世界上留下了…自己

的…遗产，为了感谢哥哥……就让瑞普酱……把这个送给哥哥……作为派对开始的庆祝吧”瑞普

莉卡说着，从裙子的兜里拿出来了一个遥控器按了下去。

“不！瑞普莉卡，这是什么？”我马上便要去抢她手中的遥控器，可是她却放开了遥控器

，一把抓住了我的手。

“哥哥……你的手摸起来好温暖……你的生物磁场也是那么的柔和……要不是瑞普亲眼所见……不

然真要以为你就是瑞普的……第二个……”还没说完，瑞普莉卡就因为能源不足而关机了。+

“瑞普莉卡！！！！唉……”

我刚刚开始为她感伤，马上耳机里就传来了哔哔哔的声音

“易洛魁，干得好，敌人对我们的威胁又少了一个。”眼镜蛇的声音传了过来，但是我真

的没心情来回应。

“……”

“休伊，我知道你现在很伤心，但是我们不能让这座岛因为她被炸沉，赶快检查一下你的

生物雷达。”

“好的。”我切断了通讯，然后发现炸弹的位置近在咫尺，绿色的磁场环甚至都把代表我

自己的光点包了进去。可是我无论怎么搜索瑞普莉卡的身体也没办法找到这枚炸弹。我

马上打开了增强IR模式，可是也没能有什么发现。不得已，我只能从刚刚切开的胸腔开

始解刨瑞普莉卡的身体。不出我所料，炸弹果然就藏在她的腹腔里，我当时通过红外透

视看到的大块物体根本不是什么电容，而是这枚炸弹！

为了避免被敌人发现，我在取出并冻结了炸弹之后，将瑞普莉卡的尸体扛到了通海池里

，给她进行了一次海葬。海葬结束之后，我把冻结的炸弹扔进了旁边没有被波及的柜子

里，然后登上电梯回到了A柱上层。

在电梯上，我突然接到了不明频率的猝发通讯，我决定接通它看看到底是谁。

“表明你的身份！”

“看来你杀掉了我的Replica啊”电话那边传来了瑞普莉卡一模一样的声音。

“你是山猫？你是怎么与我取得链接的？！”

“别太紧张了，瑞普莉卡没告诉你么？我设计了你的身体，我自然知道你身体里的所有秘

密……”

“可是纳米通讯技术……”

“那是在我和莉亚在两年前完成的理论基础上实践出来的产物，既然知道原理，那么就不

难解密你们的加密手段。”

“你与我通话是想说什么，索要赎金么？”

“赎金，你在说什么？”

“一百亿美元现金。”

“啊哈哈哈哈哈哈。”山猫突然大笑了起来

“有什么好笑的？”

“哦，你很快就会知道的，我们先不提这个，你难道就不想知道一点关于那孩子的事情么

？”

“嗯？”

“你还记得两年前的建兴街事件么？由数个思想学者，其中包括你们学校曾经的历史老师

，也就是我的老师，带头进行的游行示威活动。他们要求提高工人待遇，给工人，教师

更好的社会保障。”

“这和她有什么关系？”

“我和莉亚也参与到了那个事件中。建兴街事件最后演变成了流血事件，虽然是警察先动

的手，但是在新闻报道上，我们却要为他们的所作所为背黑锅。老师被以危害社会公共

安全罪关进了监狱，我幸运的逃了出来，但是莉亚却在逃跑的时候与我们分散，最后被

路过的车辆撞的昏迷不醒，一直到现在。从那以后，我为了缅怀莉亚，便利用我当时与

实验室的关系造出了瑞普莉卡。虽然由于各种原因，她使用的是我的相貌，但是她的内

在却实际上是莉亚的‘复制品’（Replica）。”

“可是她跟莉亚完全不一样！”

“是的，我们现在在人工智能方面的技术还不够成熟，我曾经试图直接将莉亚的资料输送

进瑞普莉卡的信息处理器内，结果她甚至无法启动。不得已，我只能将一些简单的深层

意识输送进了她的人工大脑内，这可能就是她会对你产生奇异的亲近感的原因吧。”

“你是说，数字化意识？这……”

“很难相信么？其实你使用的纳米通讯也是意识数字化的成果之一。好了，故事讲完了，

我要切断连线了，不过你们不要想做什么反追踪之类的事情，以你们的技术手段是追踪

不到我的。”说完，山猫结束了通讯。

第四章：解救总统A

电梯到达了A柱顶层。在顶层巡逻的敌人果然没有来查看。我刚刚绕开敌人的视野进入一

个遮蔽处，就听到通讯器又叫了起来。不过这次是眼镜蛇打过来的。

“易洛魁，紧急情况，敌人已经对你拆除炸弹的行为进行了报复！”

“什么？”

“一名人质被杀掉了，而且是枪击头部。他们还特意在人工岛海拔最高的位置来杀害人质

，就是为了让我们能够看得到。我们的一个军事侦察卫星捕捉到了当时的图像，非常清

晰。”

“可恶……”

“他们宣称从现在开始，每小时都会杀害一名人质。”

“那我之后的命令呢？我接下来该干点什么？”

“既然你已经解决掉了岛上的炸弹问题，那么现在是时候去解救总统了。”

“可是其他人质呢？我不救他们了？”

“拯救总统是你的第一目标。”

“第一你XX啊，他们的命就不是命了？”

“休伊，冷静下来，恐怖分子大约关了一百多个人质，你一个人肯定救不完的。”莉莉也

开始劝我。

“啧，利箭呢？炸弹没了的话他们不应该再次突击么？

“他们甚至还没有拟定再次突袭的计划。所以在现在这个情况下，你就是我们唯一的希望

。”

“干！好吧，不过我还不清楚总统的具体位置啊。”

“恐怖分子之前不是把总统带到核心区了么？”

“啊，我都忘了这事了……”

“休伊，别急着去核心区。你应该注意到了，核心区过来的搜索小组，战斗小组的身上穿

的制服和外围人员是不同的。“

“的确是这样，有什么问题么？”

“我记得山猫之前为我们采购了一批摄像头，其中一个摄像头应该就被安置在了核心区的

电梯里，虽然它的图像没办法直接传输回保卫室，但是却拥有自动识别制服的能力，只

有当它认为你的制服符合规定之后，电梯才会打开。”

“也就是说，我需要找一套敌人的衣服来穿？”

“是的，休伊，不过敌人穿在身上的衣服好像都有身份标牌，并且他们小组之间的通讯暗

号也许也会有变化，所以我建议你去仓库那边的更衣室看看。”

“啊，我想起来了，我之前确实找到过一套敌人的制服，只不过因为不太合身所以没有在

意。”

“那更好了，易洛魁，赶紧去执行任务。眼镜蛇完毕。”

“等等，瑞普莉卡和山猫似乎不知道关于赎金的事情啊。”

“鉴于她们俩只是雇佣来的内鬼，有很多情报她们可能都不知道。”

“嗯……”

由于知道了确切的方位和敌人的部署情况，我以最快速度赶往了F柱的更衣室。不过我刚

进入F柱底层的时候，发现底下的那个敌人还在柜子里躺着……不过这不重要，我很快找到

了之前发现敌人制服的柜子，为了避免敌人发现我，我把自己关进了柜子里。

过了一小会，我穿着敌人的制服从柜子里走了出来，虽然为了伪装效果，我把打刀放进

了柜子里，但是我也在衣服的兜里找到了一张Lv.2的门卡。要是我早点发现的话也许就

有更多的补给品可以拿了。

我使用门卡随便进了一个仓库的门，准备进行一下通讯。

“眼镜蛇，我已经拿到了敌人的制服，只不过这个尺码真的好小啊，我废了好大的劲才穿

上。”

“嗯，那件制服的尺寸的确有点太小了，也许让莉莉来穿会更合适。”

“哈哈”莉莉也加入了我们的谈话“休伊，你必须得小心行事了。一般来说军人的制服都是

合身的，但是按照压力反馈来看，你身上的制服可能在与人碰撞的时候就会崩开，所以

千万不要和敌人撞在一起。”

“明白了。”

“对了，易洛魁，你还需要找一把‘阿巴甘’”

“阿巴甘？”

“是的，也就是AN-

94突击步枪，相信你也注意到了，核心区守卫所持的枪支和外面的人是不一样的。如果

你拿的是错误的枪支的话，你会立刻被发现的。”眼镜蛇给出了宝贵的建议。

“好的，我会在仓库里找找看的……啊，我旁边就有一把AN-

94，而且还有两个弹匣的子弹。”我跨上了枪带并将弹匣塞进了我的胸挂，不过衣服挤得

我更难受了。

“干得不错，休伊。除了你的跑步姿势以外其他的伪装应该都没问题了。”

“你在说什么啊？”

“啊，休伊，没什么。那么现在赶紧前往核心区吧。由于瑞普莉卡轰断了AB联络桥上与核

心区的链接，那么你应该从DE连接桥上突入比较好。”

“明白了。”我关闭了通讯。

我跺了两脚，发现果然穿着军靴的时候会发出很大的声音，那么就不好慢慢潜行过去了

。不过，本来核心区的搜索队就可以出来执勤，到时候想个理由搪塞过去好了。

不出意料，我刚刚到达E柱，就有一个守卫叫停了我。

“你怎么回事啊，怎么就你一个，其他人呢？”

“其他人早回去了！那群傻逼在我被入侵者打晕以后居然丢下我一个人在F柱不管，害得

我差点着凉。”我尽量让自己显得生气一点

“嗯……看来你的人缘还真是不好啊，你赶紧回去吧。啊，对了，我听说那个入侵者是个用

剑高手，甚至可以弹开子弹！所以遇到他别硬拼哦，保重啊！”没想到这个敌人还挺热情

的。

“好嘞。”趁他还没怀疑我，我赶紧顺着DE连接桥的分叉口跑向了核心区。顺便一提，那

个在D柱楼顶上的人好像还在睡觉，其实我都有点想去叫醒他了……

顺利的进入了核心区，核心区一层的构造相当紧凑，除了一层薄薄的墙壁以外，其他地

方都被掏空了装修成各个功能不同的区块。由于这里有大量敌人在巡逻，所以我也很难

进行全方位搜刮。在乱转的时候，我顺便看了看大地图，核心区1层是生活物资区，核心

区负一层是仓库，负二层是电脑间，负三层则是……监狱？我怀疑总统就被关在这个“监狱

”里。不过为了保险起见，我先问一下莉莉。

"莉莉，你对总统被关在哪有什么头绪么？"

“唔……说实话，我对那里没什么头绪，毕竟我也没去过……”

“好吧，那我自己探一探吧，先挂了。”

“休伊，先别断，你去负一层看看，那里的仓库和F柱不一样，看起来非常大，也许你会

有什么收获。”

“好的，我会去搜搜看的。”

关上了通讯，我离开了这个密布守卫的地方，赶紧乘坐电梯前往了负一层。

不过等我到了负一层才发现，这里的守卫虽然少了，但是由于仓库外的面积很小，而且

还有个小仓库和一个小房间，所以实际上守卫密度更大了。而且不得不说和这些人待在

一起我还挺紧张的……我往前走了两步，发现仓库的门竟然需要一张敌人内部的专用卡才

能打开，这可真是个大麻烦。更麻烦的是，当我在仓库门前犹豫不决的时候，一个巡逻

的敌人突然盯上了我。

“哎，你，给我站住！”他慢慢靠近了我，我立刻站得笔直。

他走到我身边后立刻开始对我做全身检查，我仿佛听到了我身上的衣服的哀嚎声。我左

右一看四下没人，迅速用右拳猛击敌人的后脑勺，然后用空余的左手托住了即将撞到地

的敌人。趁着其他敌人还没来，我将他拖到了小仓库里，用身上的麻醉枪给他的头补了

一枪，这样他应该能睡得更久一点。

在听到他的鼾声以后，我开始搜刮他的东西，虽然大部分装备都带有ID锁，不过我从他

身上搜出来两个弹匣的子弹，这样就可以塞满我的胸挂了。我还搜到一张看起来是ID卡

的东西，上面的名字比我还奇怪：Johnny·“Akiba”·Sasaki。这家伙到底是日本人还是美

国人啊，他又是怎么进入到俄罗斯雇佣兵里的……感觉会是个漫长的故事。

不过现在不是什么探寻私人隐私的时候，我若无其事的从小仓库里走了出去，用刚拿到

门卡刷卡进入了仓库。

刚刚进入仓库，我就被眼前的景象震惊了。我粗略的扫了一眼，这仓库里面至少关了有

100名人质，每个人都被绳子捆在架子上，所以即使人数很多，但是并不拥挤。不过这里

好像没有总统的身影。当我正在犹豫要不要下去的时候，莉莉再次传来了通讯。

“休伊，你看一下那些人质里有没有我父亲。”

“啊，希恩大叔么，好的，不过就算我找到了他，我也没办法救他出去啊。”

“他也许知道一些关于总统的事情。”眼镜蛇突然说道“既然他是贝尔公司的总裁，这次的

观光团中他也负责作为人工岛的代表接待总统，那么他们之间就非常有可能有纳米通讯

链接。”

“啊？他们也有？”

“纳米通讯虽然仍然对外保密，但是在军事方面已经秘密进入服役半年左右了，总统和军

工企业高层有纳米机器人接种是很正常的一件事。”

“好吧，我会去问问的。”我关上了通讯。

希恩大叔的年龄并不是很大，今年不过44岁，作为BTT的总裁来讲甚至可以说还很年轻，

由于我父亲常年在外，我对他的印象甚至要强过我自己的亲生父亲。这次他被绑架的事

情传来，我心里也很不好受，尤其这次询问甚至还有可能导致他被恐怖分子怀疑……不过

如果顾忌他的安危导致核武器落到我们头上的话，那我们将全部死在这里，一个人也活

不下来。

让我头疼的是，这里的人质多的跟海一样，而且还有一个敌人在人质周围巡逻，虽然他

现在还没有怀疑我，但是我的行动必须小心再小心。我一边装作在巡逻，一边巡视周围

的人质有没有我比较眼熟的。我很快看到了一个年轻而强壮的人质，几乎和我记忆中的

希恩大叔一模一样。我左右看了看，敌人还在离我很远的地方巡逻。我便蹲了下去，说

道。

“你肯定就是希恩·贝尔吧”

那个人开始扭动了起来。

“别乱动，听我说，我不是恐怖分子。我只是穿上了他们的制服才能来到这里，现在我帮

你把胶带撕开，别出声。”

令我无语的是，我刚刚撕开他嘴上的胶布，就发现他根本不是希恩大叔，只是跟他长得

很像而已……

“你认错人啦，我们老板在另外一边。”他小声的对我说。

“谢谢了！”我又重新把胶布贴在了他嘴上，然后走开了。

我顺着他指向的方向很快就找到了希恩大叔，我走到他身边撕下他嘴上的胶布，谁知道

希恩大叔突然开始小声的咒骂起来。

“你个X娘养的，别以为你可以从我这里套出哪怕一点东西。”

“你在说什么啊？希恩大叔，是我，是我啊，张休伊。”

“别想骗我！你个混蛋。”

“……这样吧，咱们切换到纳米通讯，你拨一下140.80.”

“难道说……好吧，我试试看。”

哔哔哔，哔哔哔，我的通讯器马上就响了起来。

“你能听得到我么？”我决定先开口询问

“啊，没问题。没想到真的是你，休伊，所以说是‘他们’派你来的？”

“？”

“嗯……这把麻醉枪，这是我为莉亚准备的探望礼物，本来准备回去就送给她的……不过给你

用来解除威胁简直不能再适合了。”希恩大叔打量了我一下，随后继续说道。

“你来这里是为了找到总统的下落对吧？嗯……我们现在还有点时间，所以我会简单的说一

下。”

“你真的知道总统在哪啊？”

“基本上可以确定，他应该就被关在核心区地下三层，也就是“监狱”那里。”

“地下三层……他现在还在那里么？”

“我不知道，我已经没法再联系上他了。”

“难道说总统已经被……”我突然有一种很不好的预感

“被怎么样？”

“就像其他人质那样……”

“你在说什么啊？”

“在利箭五队覆灭以后他们杀了一个人质作为报复，你还记得么？”

“从来没听说过这种事情，而且无论他们对其它人质做什么，他们现在都肯定不会伤害总

统。”

“你看起来非常确定啊，为什么？”

“因为那个手提箱。”

“你是说他们拿到的那个核按钮？”

“对！光有手提箱他们屁也干不了。那个手提箱可以说是我们BTT研发出的世界上最先进

的武器安全保险系统了。如果没有输入现任美国总统的生理数据的话，那么核打击密码

就如同一张废纸。”

“什么叫，生理数据？”

“也就是总统个人的生理体征——心跳，脑电波的式样，血压，和一些其他的数据会不断的

被他体内的纳米机器人监测，并发送出来。这些信息和他的基因样式一道成为了一个生

物识别密码，其复杂程度就算使用世界上最先进的并列超级计算机也无法进行破解。也

就是说，除非脑电波和心跳都处于正常范围，不然箱子是绝对不会启动的。至于用药物

伪装体征，或是用胁迫手段威逼总统进行核打击那都属于无稽之谈，不可能的。换句话

说，只有总统以他自己的自由意志输入密码，核按钮才有可能生效。”

“嗯……”

“而且作为防护手段，在最初确认的每小时都要重新确认一次密码，共确认七次。如果缺

失了任何一次有效的确认，那么系统就会自动取消登入。”

“所以说这就是为什么他们不会伤害总统。”

“至少在他们发射核弹之前。”

“发射核弹？！可是交赎金的期限还没到啊？”

“什么赎金？”

“一百亿美元。”

“你到底在说什么啊，核打击从来就不是什么威慑，而是一项正在稳步进行的工程！”

“他们真的要杀害数百万平民？”

“不，是高空核爆，你知道康普顿效应吧？”

“由于电磁脉冲引起的对几乎所有电子设备的干扰。“

“背的不错，好吧，当一枚普通当量的核武器在大气层内爆炸的时候，可以产生一个高达

500亿兆瓦的电磁脉冲，电磁场的电压差可以达到每米上万伏特，所以几乎所有电子设备

都会被瞬间烧焦。”

“如果世界工业的几个关键支柱其中之一停止了正常的工作，那么这就意味着一场全球性

经济萧条的开始。”

“但是这并非他们的目标。他们的目标是‘解放’滨海市，是它脱离共和国，独立成为某种

理想国。我想，这就是为什么他们称自己为共和国长子吧……”

“‘共和国长子……’”

“等等，山猫和敌人首领过来了。”

我切断了通讯，向仓库的玻璃窗户外面看去，发现一个穿着我的学校初中部衣服的女生

慢慢走到了窗户外面，和外面已经站好的山猫碰了面。之前在室内巡逻的敌人似乎也站

在了他们旁边。

“那就是他们的头。”

“这就是敌人的首领？可是……那不是……”

“快开启你的指向性麦克风，听听她们在说什么。”

我刚刚打开了麦克风功能，就听到她们已经开始谈话了。

“主席，瑞普莉卡已经死了！”山猫先开口了

“没什么大不了的，她吸电磁已经吸得过量了，所以还省得我们自己去除掉她了。”“主席

”看起来毫不在意。

“你怎么这么绝情。”

“我曾经有情，但是这导致了那场悲剧，现在我们容不得一点错误。”

“好吧……我也会去调查一下程序的。”

“你是说她的程序可能已经被‘他们’篡改了？”

“不排除这种可能，虽然我能确定上次升级的地点绝对安全，但是不排除那里也被秘密入

侵的可能性。尤其是那个入侵者现在还没抓到。”

“是啊……那个穿着潜入服的赛博忍者。”

“你在这方面可比我了解的清楚。”

“是啊，可是在两年前TFX就因为教官参与暴动被解散了。这么说来，那肯定就是……同盟

。总统的情况怎么样了？”

“手提箱的密码输入已经完成了六次，我们需要他在一小时内再次确认。我已经把他关在

了监狱里，高压通电地板也已经启动,变压器就设置在他的房间里，总统用徒手是100%拆

不掉的。在下次确认之后，他的工作就完成了。”

“在那之前你要确保总统的生命安全。”

“是的，我知道了。”

“‘那东西’的激活情况如何？”

“基本上完成了，密码已经输入进去了，之后我们就只需要让那孩子完成启动就好了。”



“嗯……距离我们的乌托邦只有几步之遥了。”“主席”背过身去，头望着天上。

“山猫，这里我就交给你了。”

“是的，主席。”

随后“主席”踱着步子回去了。而山猫本人似乎开始了对这一层的巡逻，不过她的速度比

之前的小兵都要慢，所以我准备再问一下希恩。

“那个‘主席’是谁？”

“我不知道，虽然你可能看不清楚，但是它的相貌和我女儿莉亚一模一样。一开始我们在

岛上准备视察弹道导弹核潜艇（ballisticmissilesubmarine，SSBN）的时候，我就遇到

了它，然后就被它制住了。很快，外面的突击队也到了，山猫为他们打开了所有的安全

防护门，我们其余的人躲无可躲，最后全部变成了人质。”

“莉亚……等等，核潜艇？你是说这里藏了一个核潜艇？”

“当然，那个手提箱同时也是启动它的钥匙。”

“他们为什么会把核潜艇藏在这么一个人工岛底下？”

“呵……他们啥都没有告诉你么？”

“哦……”

“整个事件，最近几年来的排放超标，以及导致它的钢铁超产，这一切的一切都是之前计

划好的。这座人工岛就是专门为了新型SSBN的研发而建造的，不然你觉得为什么这样一

个环保项目会交给我们BTT，世界上最大的军工企业来进行，并且还拖延了这么久。这次

巡视就是为了确认SSBN的建造进度，有必要的话甚至可能进行试航。”

“这里都发生了什么啊……”

“对了，他们还说密码已经被输入进去了。”

“嗯……和我想的一样。”

“你之前说过，只有当总统心甘情愿的时候才能向核手提箱输入有效密码。

“是的。”

“那么就意味着，总统正在和敌人合作？！”

“应该是这样的。”

“为什么呢？”

“可能是厌倦了作为傀儡的生活，但是背叛我们可不是什么好棋啊……”

“一个傀儡？”

“等等，山猫来了，我要下线了！”

我扭过头去一看，山猫虽然还在慢慢踱步，但是已经离我没多少距离了。我赶紧站了起

来，这时，希恩大叔小声的说了最后一句话。

“在他们发射核弹之前，一定要处理好总统！”

刚刚说完不到五秒，山猫就发现了这里的异常，快步走了过来。

“你知道你在做什么吗？”山猫开始质询我

“是我让他把这些东西拿下来的，你看，我病了……”希恩大叔开始为我打掩护。

“哼”山猫冷笑一声“我一直都知道国防二部培训出来的人不过都是些二流的骗子。”

“你在说什么呢。”

“没必要否认，我知道你是个什么东西，你亲手将自己的女儿害成了那副模样居然还有脸

继续活在这个世界上。”山猫越说越激动，甚至从枪套里拔出枪来。

“是的，但是你也没办法逃脱委员会的！”

“哦，是吗？”山猫将枪口对准了希恩。

“不过我们留着你还有用，为自己还能多活一会而高兴吧，哈哈哈哈。”山猫又大笑着把

枪装了起来。

“至于你”山猫马上又转向了我。“你是哪个部分的，把你的ID卡拿出来给我看看。”

我马上掏出了ID卡，祈祷着她不要发现我。

“哼，akiba。你的拉肚子情况好点了么？”山猫看了我的ID卡一眼，随后将它还给了我。



“啊，已经好多了，长官”我马上接过了ID卡。

“像上次那样掉链子可是不会被再次允许了。”说罢，山猫又踱着步子走开了。

我顺势给希恩大叔重新贴上胶布，希恩大叔对我投以非常期待的眼神，弄得我瞬间觉得

压力有点大。

走出了仓库，外面安静的初期，大部分敌人都去小房间去坐着休息去了，似乎没人注意

到在走廊上巡逻的人少了一个。虽然有点难以理解，但是不管怎么样，这对我来说都是

个好事情。

我又看了看地图，要想到达这个“监狱”，我需要先乘坐电梯到表面，然后寻找另一个专

用电梯来进入负三层。

“构造还真是复杂……”我顺着走廊进入了电梯，前往了表面。

第四点五章：VS Faceless（Part 1）

电梯刚刚到达人工岛表面，我看到外面背对着我站着一个女孩，由于距离太远。为了避

免惊动她，我拿起望远镜来小心翼翼的依托树木为掩护靠近了她。

“休伊，没必要再躲躲藏藏的了，就算我不回头也能知道你在哪。”远处传来了莉莉的声

音。

“？！”

那个女孩转过身来，毫无疑问就是穿着我们学校制服的莉莉。

“莉莉？可是怎么会在这里？”我小声嘀咕着。

突然，耳机里传来了通讯。

“休伊，那不是我，快戒备起来！”莉莉焦急的声音传了过来。

“你不是莉莉，你到底是谁？！难道是这片区域的boss么？”我放下了望远镜，拿起了AN

-94对准了她。

“问得好，我到底是谁呢？”“莉莉”摊开了手走了过来说道。

“你要是两年以前问我，我会告诉你我是重信秀夫，一个教师，革命者。不过在我刚刚入

狱的一天清晨，不知道为什么，我突然获得了一个能力，让我可以变成任何人。我通过

这个能力轻松地进行了越狱，可是原来的身份已经不能用了。于是我只好变作他人，用

其他人的身份生活。在这两年间，我变过的人不计其数，从仅仅上小学的小孩子，到比

我还大一点的中年人，从一无所有的无产阶级，到企业的中层管理者，政府职员，而这

其中，也包括你的小情人：莉莉·贝尔和她的妹妹莉亚·贝尔。我已经无法确定我到底是

秀夫，还是一个仅仅拥有他记忆的怪物，所以你可以叫我‘无面人’。同时我也是整个事

件的主导者，对于你来说的话，就是最终boss吧。”随着它的陈述，它的样貌也开始不断

变化了起来，从扎着辫子的小萝莉，到一个标准的家庭妇女，从满面黑灰的工人，到西

装革履的成功男士，最后它的形象再次回到了莉莉·贝尔的样子。

“什么？难道说那天晚上……是你？”我放下了枪。

“谁知道呢，亲爱的张同学。”

“说，你把莉莉怎么了！”我再次举起了枪。

“她怎么样你应该比我清楚才对，哈哈哈哈哈哈。”无面人再次大笑了起来。

“干！”

“别那么暴躁嘛，你穿着那身以这个身体的尺码定做的衣服一定很难受吧，来脱了它吧。

还有这是你的刀，接好了。”无面人从地上捡起了我的高周波刀扔了过来。

“你怎么会知道……”我虽然放下了枪，但是并没有按照它说的去做。

“这件衣服本身就是一个诱饵，我特意让山猫额外在仓库的里面安装了一个具有隐形迷彩

的摄像头，事实证明你果然上钩了。”

“啧。”

“别那么失落嘛，休伊哥。”无面人又变成了莉亚的样子。“来吧，先换上你的衣服。”

见他没有攻击我的意图，我脱下了敌人的制服，只留下了装具挂在身上。

“嗯……对于一个TFX特工来说行头倒是不错，那么就让我来测试一下你的技术吧！”

无面人打量了我一会后，突然向我冲了过来，我也拿起了AN-

94对准他倾泻了整整一个弹匣的子弹。子弹的冲击力将无面人定在了地上，但是可惜的

是子弹本身却如同石沉大海，没进了无面人身上的校服，皮肤后就不见了。

“休伊哥，你觉得我为什么可以在两年前越狱呢？”无面人站在原地，笑着问了我一个意

义不明的问题。可是我看见，我的子弹似乎顺着无面人的皮肤正在向着它的手中汇聚。



“完了。”我暗叫一声，赶紧躲在了树后面。随之而来的就是无面人从掌心射出的30发5.

45mm子弹，虽然子弹速度不高没办法射穿大树，但是也足够把我压制在树后不敢动了。



“为什么我遇到的全是些没法用子弹解决的怪人啊”我吐槽了一句，马上将枪挂在了胸前

。

可是当我正准备抽出高周波刀的时候。无面人白净的手抚上了我的胸前，还把头凑到我

耳朵边上说到。

“要是我们都那么容易被打败，那就不叫什么boss了。”

我当机立断，抽出刀来连着枪带和无面人的手一起斩断在地，并迅速后退以与它保持距

离。

不过无面人看起来一点也不痛,它慢慢的弯下腰去，用胳膊上的断面靠近了双手掉落的地

方。只见被我切断的双手化为了液体，很快又重新回到了它的身上，完全看不出来曾经

被我切掉过一部分。

“就像新的一样，不是么？”无面人似乎很满意它的新手臂。

“啊啊啊！！”我将刀举在右肩前部，向着无面人冲了过去。不过无面人似乎没有进行任

何攻击或者是防御的意图。

“哈！”我一刀劈砍下去，可是没有任何的感觉。我定睛一看，无面人毫发未损，反而摊

开了手对我笑了笑。

“哈，哈，嘿！”我又连续劈砍三刀，仍然没能感觉到砍中了任何东西。

“嘿，休伊哥，你真的有在瞄准么？”无面人仍然站在原地。

“可恶！哈！”这次我选择了突刺，可是还是没有刺到东西。我看到他的身体仿佛像液体

一样，在中间开了个洞，让我的刀穿了过去。

“你还记得这个么？水可以柔软的流动,也可以坚硬的凝结。如果你将水放入杯子,它就变

成杯子的形状,你将水放入瓶子,它就变成瓶子的形状。”无面人依然微笑。可是我刚准备

抽刀，无面人突然以极快的速度伸出双手向我击来,我立刻用空闲的左手进行了防御。但

是我还是被击飞了足有五六米远。

“可恶，你到底在说些什么……”我挣扎着在地上爬了起来，发现我的身体部分的血条掉了

一点。

“嗯？据我了解，你应该知道这句话的啊。”无面人仍然站在原地。

“从没听说过……”我又重新摆开了架势，随时准备应对无面人的下一次突袭。

可是这似乎毫无意义，无面人似乎被激怒一般，以难以想象的速度冲了过来，我应激反

应一般的劈砍也犹如泥牛入海一般没有任何成效。而我自己也被无面人的一记下勾拳打

飞到了树上。由于义体化的原因，树木没办法支撑我身体的重量，随着树枝不断被折断

，我又掉到了地上。

但是这次在我刚刚要站起来的时候，无面人又冲了过来，它小小的粉拳仿佛有千吨的力

量，一拳将我打的趴在了地上，幸好疼痛抑制器帮我屏蔽了痛觉，不然我可能会直接疼

晕过去。

“莉亚曾经告诉我说，你最喜欢的人就是李小龙。”无面人开始在我身边踱步，但是看上

去越来越生气。

“可是你现在却跟我说你忘记了他传播最广的名言？”无面人一脚踏在了我背上，发出了

‘bang’的一声，我知道这是我的金属骨架开始受损了。

“同盟，他们到底对你做了什么？居然可以让一个人忘记他最喜爱的偶像！”说着我又挨

了势大力沉的一脚，我在地上滚了好几圈之后，面朝上躺在了地上。

“我要拆开看看你脑子里装的都是些什么玩意！”无面人又走了过来，毫不顾忌形象的分

开了双腿骑在了我的胸口上。虽然姿势看上去非常暧昧，但是它干的事情可一点都不暧

昧。

bang，bang，bang……无面人开始不停的用拳头轰击我的头部，虽然我的头部的防护材料

是全身上下最好的，但是我仍然可以看到血条在不停的减少。很快，我的耳朵中出现了

生命值过低的报警声，位于头部的信息储存器开始向身体中央的备用储存器紧急备份信

息，面部的人工皮肤也开始脱落。如果再这么下去，我的系统将会强制将身体休眠。不

过就在我快要失去意识的时候，莉莉的声音突然在我耳边传来。

“休伊，我已经解析了它的一部分构造，快使用你的冷却剂！快！”

尽管意识很模糊，但是由于四肢的机能依然完好，所以我的行动非常的迅速，对准面前

的无面人开始喷射大量二氧化碳。

“咳咳咳……”无面人尽管可以随意变形，但是似乎仍然需要吸入氧气。在高密度的二氧化

碳面前，它开始窒息，以及，冻结。

呲……随着喷雾剂的大量消耗，无面人被冻成了一个诡异的冰雕，它的下体和腿部甚至还

和我黏连在了一起。

“呼，呼，呼……”我大口喘着气，幸好我不用呼吸也可以活下去，不然可能我也会被活活

憋死吧……

随着一声清脆的冰块碎掉的声音，我抽刀打碎了我面前的，仍然保持着莉亚形象的无面

人。我又拍了拍身上无面人的残渣，当传感器显示我身上已经没有其他的异物的时候，

我才收起了刀，捡回了之前被我丢下的AN-94。

“谢谢你，莉莉，要不是你，我恐怕真的就被他给拆了。”

“没什么，这是我应该做的，我说过，我不可能坐在这里看着你死掉。对了，你的身体具

有自我修复的功能，不过这要求有足够的能量摄入来让你腹腔内的生物反应堆工作，如

果你能找到敌人的军粮的话，我建议你立刻把它吃掉。”

“我明白了，莉莉，你真好。”

“行了，停一下，停一下。易洛魁，既然你已经击败了无面人，那么现在通向总统的道路

应该是畅通的，快去营救总统！”眼镜蛇再次打断了我们

“知道了。”我关上了通讯，开始在树林里寻找起了电梯的位置。

第五章：解救总统B

去往监狱的电梯就在我们刚刚战斗的地点旁边，找到它并不是什么难事，但是不知道谁

在上面放了一枚带有隐形迷彩的电磁地雷，要不是我仍然开着增强型红外视野，不然估

计已经被炸没了两条腿了。

用步枪处理掉了地雷之后，我乘坐电梯去往了负三层。就在我刚刚进入电梯的同时，通

向负一层的电梯，再次打开了，一个人影从里面走了出来。

电梯到达了负三层，在生物雷达加载好之后，我发现这一层似乎是专门用来囚禁重要人

物的VIP监狱，真正的监狱只有位于中心的一个房间而已，其他的地方则是正常的走廊和

生活区。并且这一层一个守卫都没有，只有总统一个人待在小房间里面出不来。通向总

统房门的那一小段走廊则被通上了高压电，在有进一步行动之前，我觉得还是给眼镜蛇

汇报一下比较好。

“眼镜蛇，我已经到达了关押总统的监狱外面。”

“很好，有什么情况么？”

“这一层没有敌人，但是我没办法靠近门，地板上有高压电！”

“休伊，别去作死，你会被那玩意烤熟的。”

“莉莉，你在么？你有什么好建议么？”

“嗯……休伊，虽然可能性很小，但是我觉得这个地方你只能用遥控无人机试试看了。”8

“额……嗯？”

“我是说航空环境公司开发的：弹簧刀遥控无人机，它也被称作‘神风’无人机，是一个大

约15年前就进入服役的旧产品了。这种查打一体无人机可以让你将它导引到总统的房间

内将变压器炸掉。以目前网络上给出的航拍视频来看，恐怖分子似乎使用过这种东西来

瘫痪了无人岛上面的对空对海多用途雷达。如果他们使用的是最新的弹簧刀Block52D的

话，我应该可以将它的战术数据链直接与你的智能视野链接，这样你就不用携带它的控

制器，而仅仅依靠脑波就可以控制弹簧刀了。”

“听起来不错，不过我这边似乎没有什么可以通向总统房间的路啊。”

“易洛魁，使用这里的通风管道来引导无人机，记得千万别炸到总统了。”

“总统不是有纳米通讯系统么？只要知道他的通讯频率的话，我们只要通知他躲好不就好

了。”

“我们在这里已经试过很多次了，完全没有用，可能是总统的房间墙壁上有内置的通讯干

扰装置。”

“那么你们觉得哪里可能会有遥控无人机呢？”

“休伊你先在这一层找一找，如果找不到的话就只能去负2层碰碰运气了……。”

“好吧……”我关上了通讯。

在这一层的寻找结果令我非常失望，我没有找到哪怕一点跟导弹，无人机有关的东西。

不过我找到了一个开放式的小休息室，休息室里面有一个代币就摆在旁边的自动饮料贩

卖机，在桌子上还有不知道谁丢下的一包MRE，我看着自己那仍然提示危险的生命值，决

定还是先吃了这顿饭再走。

我先买了一瓶纯净水倒进了MRE的自热包里，在等待它煮熟的同时我又买了一罐可乐打开

来喝。

就在MRE快要热好的时候，我突然听到旁边传来一句：

“谁在外面吃东西？”

我瞬间觉得事情有了转机。我很快就按照生物雷达的提示跑到了离总统直线距离最近的

地方大声喊道。

“布伦斯基总统！！！！你听得到么！！！！！！！！！”

可是很遗憾的是我没有听到任何的回复……在等了一阵，我以后又听到总统嘀咕了一句*

“啊，我也好饿啊……一会管山猫要点好吃的好了……”

我突然有种感觉，莫非总统跟恐怖分子的关系很好么……

总之看来，外面的声音没办法传到总统监狱，但是总统监狱里面的声音却可以传出去，

虽然不知道是什么原理，但是就是这样，我除了去拿无人机以外毫无办法。

在吃饱以后，我注意到之前因为无面人重击而导致受损的人体区块都开始迅速恢复生命

值，不过除了头部以外其他区域都只恢复到了70%左右就停止不动了。

“莉莉，你知道这是怎么回事么？”有问题，问莉莉！

“什么怎么回事”

“就是我的生命值回复怎么到70%就不动了啊。”

“……你怎么那么笨，自我修复总是有限度的啊！剩下的你还是需要使用专业的医疗以及修

复设备来完成修复。”

“哦……”我委屈的嘀咕了一声，关上了通讯。

吃饱喝足了以后，我决定在通电地板上找点乐子。我站在距离通电地板大约二米外，将

MRE里的内藏物指示书叠成了一个小小的纸飞机，冲着总统的门丢了过去。

结果这个小小的纸飞机只飞了三四米，就被高压电跳动的电弧捕捉到，随后开始剧烈燃

烧。甚至于它的残骸还没落地，就被巨大的能量劈成了灰烬。

玩够了以后，我乘坐电梯前往了负二层。

负二层是电脑室，不过它的构造倒是非常奇特。在最外圈有一个包围了整个设施的通道

，设施内则被分为一个大面积的终端室和一个小一点的服务器室。两个房间互相不通，

门也分设在两端。不过有一点让我比较在意的是，在这个设施的两端还分别设置了两个

电梯，我乘坐的电梯正对着终端室的门，而对面的电梯则正对着服务器室的门。4   F6

根据生物雷达的指示来看，终端室内应该有两个敌人，而服务器室则一个人都没有，并

且这两个人一个都没有在注意房间门这里。我跑到终端室侧面的墙那里，敲了敲墙，然

后迅速的跑到了另一头。

果然不出我所料，我刚刚就位不久，一个敌人就从房间里走了出去。我悄悄的跟在了他

后面，等他停下来开始查看我刚刚敲击的地方的时候，我从后面捂住了他的嘴巴和脖子

，敌人在不到10秒的时间内就因为窒息而晕了过去。

“你特么不会出去偷懒去了吧？”待在房间里的敌人很快起了疑心，开始向外移动。

不过他刚刚出门就看到了我已经站在了门前。在他来得及做出任何反应之前，我便重拳

出击，一拳将他打飞了好几米，敌人瞬间就失去了意识。

我仔细看了看终端室，里面的终端机并不像我想象的那样古老的堆满了各种各样的大型

计算机，也不像现在新式电脑那样使用了各种各样时尚的设计，而是更类似于20世纪初

期的那种样式，这样的终端机在房间内摆了两台。不过这并不是很重要，重要的是我在

终端机前的地上看见了两个看起来就像无人机一样的航模和它们的控制器。我将它捡了

起来，并向莉莉发去了通讯。

“莉莉，这就是你所说的弹簧刀无人机？真是挺轻的。”

“是的，我正在为你创建与纳米机器人的链接……好了，现在你应该可以直接用脑波控制这

两架无人机了。”

“你好”我突然听到了房间内传来了一个奇怪的声音。可是我左右找了找，并没有人在。

我举起了手中的突击步枪，开始警戒了起来。

“你好”我又听到了这个奇怪的声音，我顺着声音的方向回头向终端机的顶部看去，原来

是一只被关在笼子里的鹦鹉。

“莉莉，莉莉”它突然开始叫起了莉莉的名字。

“休伊，那只鹦鹉……应该是我妹妹莉亚养的那只……”

“啊，对，我听她说过，那我先下线了。”我关上了通讯，把笼子拿了下来。

按理说这只鹦鹉应该一直在莉亚的病房里才对，是谁把它带过来的呢……不管了，我也好

久没见它了，不知道它还认得我不。这么想着，我伸出手去摸了摸它的羽毛。

可是这只笨鸟好像非常反感我这么做，它不停地拍着翅膀，试图把我赶走。

“你这臭鸟。”我拿出了二氧化碳喷雾剂，把最后一点点喷雾喷给了鹦鹉。

“人渣！姐姐人渣！”鹦鹉扑打着翅膀开始骂我，虽然我不是莉亚的姐姐就是了。/   c:

既然这样我准备再吓吓它，我拿着AN-

94对准笼子的边缘开了一枪，没想到子弹居然被弹开了！难道这个笼子也有瑞普莉卡用

的那种电磁力场保护么？！

不光如此，这个鹦鹉还做了最让我意想不到的事情。

“敵を発見，応援を頼む”鹦鹉刚刚说完这句话，我就看到了我的生物雷达因为敌人的警

报而关闭了，在生物雷达自动拦截的敌人的通讯中还传来了敌人总部指挥员的声音。$

“了解了，正在调拨攻击部队前往核心区负二层！”

听到这里，我被吓得赶紧丢掉了步枪，捡起无人机跑回了电梯，赶紧回到了负三层。

我刚刚到达了负三层，眼镜蛇又传来了通讯请求。

“易洛魁，你似乎很享受虐待毫无还手之力的小鸟的感觉啊。”

“我简直不能相信，我没有想到你居然是这样的人，休伊，你让我太失望了。”

“好消息是你终于看清楚他真正的为人，是吧，莉莉•贝尔？”

“是啊，我已经不认识这个人了，再见！”莉莉说完就把通讯关掉了。

这可不是什么好事情，我赶紧又发通讯给了莉莉。

“你想干什么？”莉莉非常不爽的声音传来。

“额，我想干什么……我想要问点东西啊，如果可以的话。”

“那你问啊~”莉莉的声音非常轻蔑，我仿佛看到了我面前摆着两个选项，分别是“我不会

让你问的”和“不问”。

“啊，莉莉，这是个玩笑对吧？”

“接下来呢？”

“什么接下来，什么意思啊？让我提个问题，拜托了，我还得去拯救总统呢。”

“哼……行吧，不过你在问之前就没什么想说的么？”莉莉似乎有点服了我了

“额，比如？”

“饿啊……”

“好吧，我懂了，我道歉，我不应该去玩鸟的，这下你满意了吧？”

“差不多了。”不过听上去莉莉还是挺生气的。

“明明你比我还喜欢玩鸟，你个自私的……”我也有点不服气。

“哦，你说什么？”

“没说什么，只是我在自言自语罢了……”

“行吧，休伊，有屁就快放。”

“莉莉你能具体给我讲一下操作的流程么？”

“嗯……在你启动了无人机以后，无人机的视野应该会直接覆盖掉你目前的智能视野，然后

你只要想着让无人机去那里，机载计算机应该就会自动算出合适的操作，然后反映到无

人机上。即使是对一个新手来讲，也还是蛮简单的。”

“好吧……那我试试看，先挂了。”

我找到了一个通风口，将弹簧刀轻轻的丢了出去，受到惯性而启动的发动机很快启动，

而机载摄像机的视野也开始覆盖掉我自己的视野。

不得不说这个东西非常好开，我只需要想着让无人机往上下左右走就可以了。不过就在

无人机马上要接近房间的时候，我突然看到视野上有一个【Enemy】的提示，同时通风口

的光源也被堵住了，这应该是总统不小心站在这里导致的！

n

我马上遥控无人机自爆，可是由于距离太近，爆风仍然将总统吹得翻了一个前空翻躺在

了地上，幸好这对他的生命安全完全没有影响。

趁着总统还没有起来，我马上丢出了第二架弹簧刀，依照着之前的路径，我轻松的找到

了总统的位置并避开了它。但是在我操作无人机撞向变压器的时候，却听到总统大叫了

一声：

“не！（俄语）”

毁掉了变电柜之后，我拿起了别在腰上很久的SOCOM手枪，赶紧跑去了总统的房间。/

进入房间后，在我正在举枪左右警戒的时候，总统突然出现在了我的面前。

我赶紧把枪放下，插会了腰间并打开了保险。

“布伦斯基总统……”

“啊……”总统似乎下定了什么决心，但是似乎又有点犹豫不决的样子。

“所以，你终于还是来了啊……”总统有点认命了

“您一直在等我？”

“你的装备，那件骷髅服可不是什么标准军备。”

“你还好么，先生？”

“哼，这难道是某种病态的玩笑么？你来这里不是为了杀掉我么？还是说，你跟瑞普莉卡

一样是个什么人造人？”总统不爽的拧了拧自己的领带。

“？”

“我已经准备好直面背叛的结果了！”总统走了过来，突然总统过来一手伸向了我的下体

。

“你干什么！”我赶紧后退了两步。

“你是……一个男人？”总统看起来很惊讶

但是我心理倒是很失望……尽管莉莉说过我好像变得有点娘，但是不至于这样啊……;   s2

“好吧，你到底是谁？”总统似乎放下了什么心。

“TFX特工，先生”

“TFX？……我明白了。这样的话事情就能说通了。”总统回过头去走了两步，我也赶紧跟了

上去。

“换成纳米通讯模式，这样就没人可以窃听了。”总统又转过身来对我说道。2

“是的，长官”

我马上就接到了总统传来的短距离通讯。

“你能听到么，长官？”

“额……可以。”

“总统先生，据我所知恐怖分子已经成功输入了六次进行核打击所必须的密码序列。”3

“一点都没错，密码是我亲手输入的。”

“你在为他们工作么？”

“如果你几个小时之前问我，我的回答将会是：是的。而现在，当我的生命体征再次确认

完成的时候他们就要干掉我了。”

“他们背叛了你？”

“我可不会这么说。我渴求的是权力，而他们渴求的是破坏。”

“但是为什么要求助于恐怖主义？”

“我渴求的是绝对的权力！”总统的语气莫名其妙的强硬了起来。

“但是你不是总统么？你有权力……”

“不，我不过是个有名无实的家伙而已。”

“哈？”

“我没有任何的实际控制权力，真正的权力都掌控在同盟委员会手中。”

“同盟委员会？”

“这个国家背后真正的掌权者……对于你从未听说过这一点，我是毫不意外的。很少有人知

道他们的存在，甚至在字里行间都很难找到他们的踪迹。”

“？”事情越来越奇妙了

“政治，军事，经济……他们操控着一切的一切，从上层建筑，到底层基础。甚至连谁来当

总统都是他们决定的。简而言之，这个国家就是又同盟委员会统治的。”

“不……”这简直就像是什么奇幻的阴谋论小说一样。

“难以置信，不是么？但是这就是真相。”

“多弹头分导式反舰弹道导弹，反导高能激光，电磁炮以及与它配套的隐形核弹……每一项

归功于我的功绩，实际上都是在他们的指示下完成的。”

n

“反导高能激光不是由代表大会发起的么？”

“这就是同盟想让国民相信的。这些全部都不过是一场戏，平等和皿煮只是教科书上毫无

意义的字符罢了。用你的大拇指想想看吧，你真的觉得民意可以影响ZF么？”

“不能……”

“这个国家是按照同盟委员会觉得合适的方向去塑造以及控制的。展示给大众看的不过是

他们想看，愿意去接受的东西罢了。你们口中的ZF不过就是一个旨在满足公共大众的戏

剧舞台而已。”

“……”我有点怀疑的看着总统。

“别那么看着我——你知道的，在法律意义上来说，我可是个神智健全，可以为自己说出去

的话而负责的人。”

“啊，我并不是担心您的神智……”

“嗯……同盟委员会，就算是我也不知道谁才是真正的成员，他们是金融，政治，或是军事

方面的巨头么？没人知道谁才是真正的同盟成员……就算是给我的指示，也只是从一个保

险措施里传来的，我所知道的就是所有的关键决策都是由一个人数不明的同盟委员会集

团锁制定的。”

“那你呢？还有你的参谋幕僚呢？”

“哼，一群傀儡，在棋盘上任人摆布的小卒子罢了。因为我的忠诚，一个不属于我国主体

民族的，小小的民意代表之子才赢得了总统的席位。啊，当然，忠诚并非我所需要付出

的唯一代价。”

“什么意思？”

“你玩过国际象棋么？就算最弱的小兵触底变成了最强的皇后，也不过是一个被玩家随意

摆布的棋子罢了……我想在历史的长河中，留下属于自己的印记。但我的野心却被……”&

“……？”

“唉……你总有一天会明白的。我很想成为同盟的一员。我想要变成棋盘上的王，而不是什

么其他微不足道，可以随意被丢弃、交换的小卒子”

“这就是你为自己恐怖行径的辩解么？”

“是的，我本打算利用新型核潜艇作为谈判的筹码。”

“筹码？”

“但是我低估了秀夫……他是想真的挑战同盟，即使世界因此毁灭也在所不惜！”

“你在说些什么啊？”

“不管你信不信，世界的平衡现在都寄托在同盟委员会的手中。他们通过控制演出来调节

国家的各种利益关系，展示给普通大众的是符合他们口味的‘戏剧’。你能想象如果它们

停止了运作的话会怎么样么？”

“这……”

“想象一下，一个巨大的权力真空，一个吸引着所有权力贩子宁死也要将自己填补进去的

真空。我在说的是一场没有任何管制的权力斗争——恐慌，内战……混乱与死亡。无论你喜

不喜欢，同盟都是一个必须要存在下去的组织。”

“所以你改变了主意，因为你想避免造成一场全球危机？”

“非常正确。当我和重信秀夫讲我希望可以阻止灾祸的时候，他却回复我说：小卒永远变

不成棋手……”

“那，重信秀夫又是怎么得知同盟的？”

“他并没有告诉我多少细节，我只知道的是，两年前，他越狱之后，通过变成各种各样不

同的人，从蛛丝马迹之间找到了有关同盟委员会的信息。还有一点可能是，他通过山猫

与因为暴动导致集体性对抗事件而下台的前总统：乔治取得了联系。”

“下台？他不是主动辞职的么？”

“那只是懵逼普通大众的表面文章而已，实际上那次事件也是由于他派出了山猫怂恿秀夫

游行才导致的集体性对抗事件，他想利用那个事件来与同盟角力，可惜他还是太年轻了

。在他下台之后，同盟就挑选了我，他们的新棋子，继承了总统的职位。”

“可是这样的话，不就意味着总统大选只不过是……”

“只是一场盛大的演出不是么？我以仅仅数票的优势击败了对手赢得了总统宝座，非常惊

心动魄，简直能媲美好莱坞了。事实上，在我刚上台的时候，一切都按照了同盟的轨迹

在走，直到一个事件”

“你是说，重信秀夫越狱事件？”

“没错，为了逃避追捕，它还找到了山猫为它进行了一些改造、并且还在黑市上找到了一

些为钱亡命的雇yong兵。从那时起，它就在不断的等待，因为他知道，机会很快就要到

来了。”

“什么机会？”

“我们脚下的新型SSBN，或者我告诉你它的名字——911.1型卡尔级弗里德里希号武库核潜

艇的完成，就是一个甚至能让他拥有了与同盟分庭抗礼的可能的机会。通过盗取同盟最

为有价值的计划，它可以将同盟置于一个非常难受的境地。而这也是他唯一能生存下去

的机会。一旦他完全控制了弗里德里希号，它就会向同盟宣战。无需多言，我们必须阻

止它。”

“弗里德里希号……”

“是的，我正在跟你说的是一个搭载了包括核武器在内的数千导弹的坚不可摧的堡垒，不

仅如此，弗里德里希号还有这链接我国总参谋部，国防部战术战略网络的全部许可，这

样它就有了运用我们国家武装力量——无论是核，还是非核，的绝对控制权的能力。简而

言之，弗里德里希号就是用来作为我们国家的核心而建造的。”

“这到底是哪个天才发明的武器啊……”

“武器？不，你还没有看到事情的全部……”

“嗯？不是武器它还能是什么？”

“弗里德里希号可不仅仅是一个军事工具……它是维护世界稳定的一种手段，它将建立一种

新的控制形式。同盟将利用它来确立自己在我国乃至世界上毫不动摇的统治权，而现在

他们被越来越大的压力和威胁搞得头昏脑涨。”

“还有什么可以威胁到同盟？”

“特工，你听说过信息爆炸么？”

“你是说‘我们正处在一个信息爆炸的时代’？”

“是的，在20年前小学生的作文里就开始用这句话，但是很少人知道它真正的含义。过于

大量的信息流会淹没整个世界，而他们也身在其中。”

“嗯……然后呢？”

“弗里德里希号上面，搭载了一个信息流数字化管理控制系统，确保同盟可以按照自己的

意愿来塑造真相。”

“防火长城……”

“没有错，但是这东西远比防火长城强大，防火长城的IP协议审查，DNS污染，数据包监

测，关键字阻断的确非常强大，但是这些被封锁的信息并没有真正的在网络上被清除，

用户仍然可以依靠各种方式来检测目前的关键字，用各种其他的形式绕开；使用所谓的

翻墙软件访问那些被禁止的网站，等等。但是弗里德里希上搭载的系统则拥有权限可以

智能识别人们在网络上的发言，并根据其威胁进行清除。简而言之，弗里德里希系统是

他们维系霸权的关键。”

“关键？”

“是的，‘VU’系统是同盟的王牌。当VU系统成功整合以后，弗里德里希号就会开始全面运

转。而一旦全面运转，将成为同盟力量运用的全新方式。我原本打算夺取这个马上就要

完成的项目，这样一来我就处在了一个比较有利的谈判地位……”

“谈判什么？”

“我本希望以此证明我的能力，让我加入同盟委员会，成为他们的一员；但是秀夫更倾向

于谋反，一个苏维埃共和国——他计划在滨海市和滨江市金融交易所上空进行一次核爆，

以打破同盟对世界上最大工业以及金融的控制。这也是他的攻势中所期望的关键成果。

”

“苏维埃共和国……？”

“听我说，时间不多了，黑手提箱就是激活弗里德里希号的关键。我已经输入过了必要的

代码序列……用不了多久，VU系统就会开始和外界开始建立连接，而弗里德里希号也会开

始全面运转。在这一切发生之前阻止它，这就是你的角色。”

“角色？”

“拿上这个”总统突然从上衣衬衫的口袋里掏出了一个小光碟“山猫似乎忘了搜我的身了。

”

“这是……”我接过了光碟，可是上面什么都没有写。

“这是莉亚•贝尔在两年前编写的一个保险用的病毒，由于VU系统搭载了高级AI，所以一

旦AI失去控制，我们便可以输入病毒，将AI的程序切成碎片，这个病毒需要和人工岛终

端机上的ID检测联动使用才能生效，不过你身上的纳米机器人应该可以帮你处理好这件

事。”

“莉亚……怎么会是……”

“这个病毒并不能自动执行，你得需要一定手段来绕过同样也是以两年前莉亚•贝尔编写

的程序为基础建立的防火墙之后，再输入这个病毒。”

“啊？可是我对计算机一窍不通啊……”

“那我也没有什么办法了……对了，还有这个……Lv.3的门卡，这个门卡可以让你打开人工岛

与弗里德里希号上的所有自动门，而去往弗里德里希号的电梯就在楼上，那个正对着服

务器室的电梯。”

“嗯……”我接过了门卡，看了看

“好吧，我已经把你需要知道的都告诉你了……现在，我们就只剩下一件事要做了。”总统

看起来下了很大的决心。

“？”我将门卡揣进了自己的装具里，靠近了总统。

“现在，杀了我！”总统突然解开了我腰上的枪套，拔出了我的SOCOM就要对准自己开枪。

“什么鬼”我马上反应过来跑去抢枪，可是不知道为什么，总统的力量居然跟我不相上下

。

“没时间争辩了，对我生命ID的最后检查随时都会开始进行，一旦密码成功输入后果不堪

设想。如果你现在杀了我，你至少还能阻止核打击！”总统情绪非常激动，但是我不可能

在这里杀害总统，我的任务是救出总统。

“放手！”我提高了手部的功率，可是夺枪的天平并没有向我倾斜。

“你快XX动手！这是你的角色！”总统更激动了。“你XX开枪啊！”

“砰”一声巨大的枪响回荡在房间里。

“啊！！！！！额！！！！！”总统发出了被击中后的惨叫，趴倒在了地下。

“这就是你滥用言论兹油权的后果，总统先生。”清丽的声音传来，山猫不知道何时已经

站在了我的背后，手中的左轮枪枪口还冒着烟。

“哦，或者我应该说……前总统？”山猫吹了吹自己枪口上的烟。

“你为什么要杀害总统？”我回身将枪对准了她。

“啊啦，我手滑了一下”说着山猫转了一下枪，将枪插回了自己的枪套中。

S  X

“我们回头见哦~载体弟弟”山猫恶心的对我抛了个媚眼，开启了热光学迷彩跑了出去。

我正想追出去，脚却被总统缠住了。

“别管他了……咳咳……他帮了我们一个忙。”

我跪了下来，准备听完总统最后的遗言。

“如果没有了自由意志……咳咳……那么屈服还是反抗也就没有什么区别了。我唯一能做出的

……属于我自己的选择……咳咳……就是不再演下去，不再做一个只是任人摆布的棋子。咳咳

咳咳咳咳”总统说完就开始大咳了起来。

“这至少……咳咳……可以让我获得自由，让我平等的去死亡！”

“总统你这是……”

“赶往电脑室……输入……咳咳……病毒！这是我，作为你最高指挥官对你下的最后命令！！！

”总统说完这句话之后，就永远失去了意识。

“布伦斯基总统！”我努力的大喊了一声，不过这也不能唤回总统的灵魂。

“可恶！”* a) t3 N( P$ D9 c% h+ b9 R第六章：输入病毒&潜入弗里德里希号

在检查了一下房间之后，我没能发现任何有用的东西，于是我走出了房间，开始进行事

件后的例行汇报。

“眼镜蛇，总统被杀害了！”

“我知道了……我也很遗憾……”

“我们之后要怎么办？”

“你的任务是营救总统并解除恐怖分子的威胁。不过，鉴于最近事态的发展，我们将会遵

从总统——我们的最高指挥官，最后的指示。你必须去彻底的阻止弗里德里希号对我们的

国家造成任何的损害。”

“这么说，你也觉得他所说的这个设施是给巨型核潜艇打掩护的事情是真的么？”

“我并没有核实他所说的事情的安全许可。不过，他是总统，我很确信他清楚他在说些什

么。”

“你忘了他曾经和恐怖分子合作……甚至从一开始就是这个阴谋的一部分么？”

“易洛魁，我们现在在说的，是一个宁愿选择死亡也不愿意引发核灾难的英雄。感谢他的

伟大牺牲，核发射的权力现在已经被转移到了军委副主席的身上，有力的削弱了恐怖分

子的威胁。”

“眼镜蛇，你要是这么说的话，我是不是应该直接杀害总统来进行所谓的‘削弱威胁’？”



“我不是这个意思……我只是想说明那个为了保护无辜大众而选择了自己的死亡的男人的话

是有一定可信度的。”

“眼镜蛇说得对，休伊。”莉莉突然插嘴道

“那他告诉我的关于同盟委员会的信息又怎么说？”

“这对于我来说也是头一次听说，易洛魁，我会去利用我手中的安全等级看看能不能查出

来点什么。”

“唉……”

“易洛魁，我们没多少时间了。赶紧去负二层的电脑室输入病毒！”

“可是我不知道怎么输入啊！”

“莉莉•贝尔，你应该可以帮助他吧？”

“啊？嗯……我试试看吧……”莉莉听上去心事重重。

“你们两个给我打起精神来！总统牺牲的价值现在掌握在你们手中……或者我说的更严重一

点，世界经济的命脉，现在就握在你们的手中！”

“明白了……易洛魁完毕。”

突然，房间里的室内广播响起了敌人总部指挥员的声音：

“所有人员，请立即更换装备，登上弗里德里希号。”

我很快看到这一层的电梯被人按了上去，估计是敌人已经倾巢出动准备登船了。我找到

了一个二氧化碳灭火器瓶，开始给手中的手持冷却剂进行补充，并且梳理了一下思路。

同盟委员会？弗里德里希号武库舰？核打击？天啊，这些都是什么玩意……而且莉莉也开

始沉默了……眼镜蛇会不会就是同盟派过来的？他们总是提到TFX解散什么的……我却从来没

有听说过……

在我胡思乱想了不知道多久之后，电梯停止了运作。我看了看时间，已经是傍晚了，不

知道今天的学校还有没有上课，如果按照正常时间的话，现在我应该正在和莉莉一起回

家才对……

我摇了摇头，驱散了这些想法。张休伊，“世界经济的命脉，现在就握在你们的手中”。

我按开了电梯，按下了负二层的按钮。

电梯很快到达了目的地。我看了看生物雷达，这一层果然已经没人了，就连我之前弄翻

的那两个守卫都被人拖走拉到了核潜艇上面去了。不过这正好也方便我行事。

我走到了终端室，开始呼叫莉莉。

“莉莉？你有把握能成功输入病毒么？”

“啊？嗯……我……我试试看……。”莉莉还是那副心事重重的声音。

“专心点，莉莉，你能行的……”我决定给她打打气

“嗯……休伊，我没事的。唉……接下来我会获取你的智能视野信息，然后你按照我说的操作

来进行操作。好么？”

“没问题。”

操作的过程并不是非常难以理解，在专业人员的指示下，我也可以很轻松的绕过防火墙

将病毒植入进去，仿佛有人故意在这里留了个后门一样。

很快，程序上传的对话框中的进度条到达了100%，想必这样就可以解除威胁了吧…

可是令我没有想到的是，耳机里突然传来了山猫的声音：

N  H

“小弟弟，干得不错嘛。多亏了你，还有无形人的协助，我们才可以重新掌握核打击的权

限。”

“什么！？什么无形人！可恶，莉莉，这到底怎么回事？”

“易洛魁，山猫公开了她自己和莉莉•贝尔的信号信息，信号来源直接指向了人工岛设施

，也就是说……”眼镜蛇也插嘴了进来

“我正在取消你与莉莉•贝尔的神经接口协议许可！”随后，眼镜蛇关闭了通讯

“%&*&”我开始破口大骂“这到底怎么回事，莉莉，赶紧回答我啊！！”

“来嘛，别害羞，向这位小弟弟坦白吧”山猫的语气听上去轻松而又轻蔑。

“不，这不应该是这样的啊……山猫你！”莉莉的声音终于出现了。

O

“哈哈哈哈哈哈哈，你们以为我真的会忘记搜身？太天真了啊，天真的实在是令我想笑。

哈哈哈哈哈哈……”山猫开始不停地大笑了起来

“我早就在总统昏迷的时候改写了病毒文件，你输入的病毒的基础是我们军方正在研制的

一种基因病毒，它可以消灭符合特征码的一切信息，尽管从原理上讲，这更类似于一种

杀毒软件，只不过带有一道ID检测而已。我仅仅改写了它的目标特征码，让VU系统中保

护核武器的部分代替其信息链接部分成为了被清除的目标。而什么都不知道的你，果然

将它输入了进去。”山猫说完便关闭了通讯，就像是想给我们留下点私人空间一样。，.

“莉莉，是这样的么？”

“亲爱的……山猫说的没有错……”

“那无形人又是什么意思？你的信号来源为什么又回来自于人工岛内部，你不是跟我说在

家么？你到底在哪？”

“对不起，亲爱的……我的确不是莉莉•贝尔。”

“那么你又是谁？又是一个和无面人一样的怪胎么。”

“我的确是个怪物，你可以叫我无形人，正如名字所言，我没有办法形成自己的形状，永

远只能是一滩有意识的液体而已。”

“什么鬼玩意……那你是怎么变成莉莉的？”

“听我说完，好么？”莉莉的声音稳定了下来“我……作为一个怪物，只有最近两年的准确记

忆，两年之前的东西我几乎不记得了。作为一个无法形成形体的怪物，我只能漫无目的

的在各种各样的地方流淌，直到有一天，一个流浪汉因为太渴了，将来不及流走的我喝

了下去。在绝望之后，我突然发现，我变成了那个流浪汉……也就是说，我不知道什么时

候具有了附身的能力，并且在此之后，我也重新学会了如何发出声音。虽然，不断的附

身让我感觉我好像重新变成了一个人类，但是又让我感到很空虚。我觉得……‘我’并没有

作为‘我’而活着……。

直到有一天，我试图附身一个奇怪的学生，却发现我百试不厌的招数失效了。在随后的

交谈中，我发现了它就是之前跟你交手过的，无面人。我被他的理论所深深感染，从此

以后我们成了形影不离的怪物兄弟……再之后，我们联系上了山猫，她为我们提供了庇护

所，让我们可以有一个稳定的家。我们持续的试探着ZF，通过各种手段，我们查清楚了

两年前导致无面人入狱的那次事件的背后黑手——同盟委员会。”

“这根莉莉又有什么关系？”

“就在大约两星期前，山猫为我们提供了情报：最近总统将会来滨海市，但是做什么我们

却完全没有头绪。她便建议我去附身莉莉•贝尔。在那天晚上，我神奇的得手了，甚至还

骗过了她体内的纳米机器人和贝尔公司为她设置的房间保护措施，我也知道了一些关于

我自己的信息……”

“所以那天我看到的那一滩水……”

“是的，那就是我，液体中的就是当时正在被我破解身体保护的莉莉。”

“那过来和我说话的那个人？”

“那是无面人……”

“可恶！那么之后你来与我交往也是山猫和无面人的指示？也就是说，你不过是安插在我

身边的一个间谍？”

“不！亲爱的……虽然我的确是一个间谍，我把你的身体情报，甚至生活的各方面都回报给

了无面人……”

“哼，和我一起睡觉也是你的工作是么？反正用的不是你自己的身体。”

“不！那是因为我爱上你了……”

“你在看见我的第一天，第一眼就爱上我了？编谎话也编的符合逻辑一点吧。”

“我的确无法为我的所作所为辩解……”

“观察我一定很好玩吧！”

“但是有些事情我从没告诉过任何人！”

“啊……”

“比如我对你的感觉。”

“所以这就是为什么你会突然插入到我们的任务之中，我早就该知道的！一个17岁的小女

孩子怎么可能知道这么多！”

“亲爱的，我很抱歉，我知道我错了……”无形人的声音开始带上了哭腔

“无论我走到哪里，我都只会不断地被其他人利用！”虽然弄哭女孩子是我最为不齿的事

情，但是我真的无法忍受自己被人利用，欺骗……

“我真正想要的是让你看到真正的我。而在这几天里，你给我的爱越多，我的心受的伤就

越重——因为我知道你爱上的不过是一个人为创造出来的角色，既不是莉莉，也不是我。

”

“所以说我的结局也会是可以创作出来的了，这只是个故事而已，根本不是真的……”我摇

了摇头。

“哦，亲爱的……呜……”无形人哭了起来。

“知道了这些我感觉更好受了……”我感觉我的心已经碎了，这个世界还有什么希望可言呢

？

“呜……怎么了？”

“与我相爱的——或者说我以为与我相爱的——人，其实根本就不存在。在这份根本就不存在

的爱的感召下，我一直在努力变成一个更优秀的人。我不知道你到底是谁，因为我所认

识的那个人并不是真的；她并不是在这里正在和我说话的女人。从某种意义上来说，欺

骗我的其实是我自己，而不是其他人。死宅怎么可能有女朋友嘛，啊哈哈哈哈……”我自嘲

的笑了起来。

“亲爱的，我承认我一直在演戏，因为那是我的角色。但是我确确实实的爱上了你，这并

不是演戏！”

“你难道在指望我相信你所说的一切？”

“啊……”

“好吧，没事的，你有你的理由，对吧？嘿，我懂得，不过我已经一无所有了……”)   q.

“亲爱的！”

“别那么叫我！”

“我之所以那么爱你，这次又援助你是因为你是我的……”无形人似乎打算说些什么，可是

还没说完就被打断了

“哼，你们聊完了没？无形人，这个女孩已经没用了，给我从她的身体里出来！”山猫的

声音突然又插了进来，随后就是一片雪花的杂音。

“莉莉？！怎么回事？”我情急之下又叫了出来，可是对方不会再给我回应了……

“哼，休伊小弟弟，我奉劝你一句，现在赶往人工岛坐标E.87•S.72的位置去，那里有备

好的救生艇，人质们也都在上面，十分钟后就会根据导航自动开走。你的任务到此结束

了，不要再来干涉我们了，懂么？”山猫说完了这最后一句话，又切断了通讯。

我马上又给眼镜蛇发去了通讯。

“眼镜蛇，我们现在该怎么办？”

“易洛魁，我很抱歉没能及时切断你们的连线……对话。他们使用的猝发通讯手段非常先进

，我没办法屏蔽掉它们的信号。”

“没事……我现在反而可以更加专注的执行任务了。我们接下来该怎么办，是听山猫的话逃

离还是？”

“易洛魁，你的角色……也就是任务，仍然是解除恐怖分子的威胁。现在，立刻前往弗里德

里希号！”

“我的角色？为什么每个人都在说这个。”我决定把心中的疑问一次性抛出来

“为什么不行？”眼镜蛇非常干脆的回答了我的问题：“这本来就是个故事，重点就是你要

演完你的部分——而我，非常期待你可以献上一幕完美的演出！”

我突然注意到，眼镜蛇的声音里掺杂了一些杂音。

“眼镜蛇，我突然想起来一件事啊……”

“什么？”

“我从来都没见过你，或者是TFX部队的任何人，一次都没有……”

“……”眼镜蛇沉默了下来：“依据大纲完成你的任务！”

“眼镜蛇，你到底是谁？”

“不许再问了，莉亚在我们的手上。”

“你这话什么意思？”

“通话完毕。”眼镜蛇关闭了通讯。

可恶……难道眼镜蛇是为同盟工作的？那我不也变成了为同盟工作的了？什么鬼啊这……还

有他们说莉亚在他们的手上，难道说莉亚住的第三人民医院……可恶，头好痛啊……-   l$

我甩了甩头，就算现在我已经没有后援，孤身一人。但是我还有守护世界，阻止核打击

的任务在身上……

或者说，我不知道除了这些事情以外我还能做些什么……

“唉……”我叹了口气，走到了服务器室的电梯门口，按下了下楼的电梯

说实话，我没有期待这个电梯还能有效，如果一旦有问题，我就使用A柱底下的小潜水艇

进行潜入，可是令我意外的是，电梯真的上来了……

在进入并按下了下楼的按钮之后，我突然听到眼镜蛇又给我发来了通讯，我决定还是接

一下，看看他还要说什么。

“易洛魁，不要再看小说了！”

“你说啥？”

“任务已经失败了，赶紧关上你的电源吧。”

“你神经病吧？”

“别担心，这只不过就是个故事罢了，和你在其他地方看的没什么不一样。”

“你离屏幕这么近来看小说是很伤眼睛的。”莉莉的声音又突然出现了。

“你们到底在说什么啊？”

“易洛魁，你知道么？上个星期我下班回家的时候，看到了天边突然出现了极光，然后我

身上的所有电子器件都不能用了。突然这道光笼罩了我，等我回过神来的时候，我已经

回到了家中。你猜猜我这边发生了什么？”

“啊？”

“好吧，当我没说。”上校在说完一大堆奇怪的话以后挂断了电话。

什么玩意啊？我又甩了甩头，我肯定是幻听了……

很快，电梯到达了负7层。这里似乎只有一个通道，通道尽头就连接着控制室的大门，通

道两侧还有众多的电梯，估计是通向其他舱室的吧。不过在电梯门打开的一瞬间，我看

到了一个对准电梯的摄像头。而且在我用消音手枪打掉它之前，它上面的指示灯就已经

变成了红色。我的生物雷达瞬间由于干扰而关闭了。

“弗里德里希号遇袭，所有人员立刻赶往出入电梯！”生物雷达瞬间转换为截击模式，我

听到敌人的指挥官那熟悉的声音发出了指示让所有人来围歼我。

我反而突然有点放心了，也许我死了就可以逃脱这一场噩梦了吧……

不过我还是抽出了背上的高周波刀，开始向着前方狂奔。

“哒哒哒哒哒……”站在高处平台的敌人马上开始对准我开火，我挥刀挡下了一部分子弹后

，注意到这个敌人和我在外面遇到的人完全不一样。

他全身都被包裹在了一种奇怪的武装外骨骼下，看起来可能也使用了人工肌肉技术，头

上则带有防毒面具和与其一体化的红外夜视仪。他手中拿的则是一种看起来非常小巧的

冲锋枪，但是底下却插了一个和枪的大小有一拼的弹鼓。不管怎么样，这种敌人对我的

威胁都比外面的敌人高很多。我立刻改变了方向，向着他跳了过去。令我吃惊的是，在

我跳过去的同时，他也把冲锋枪扔到了一边，从腰间抽出来了一把刀接下了我的大力劈

砍。

“高周波刀？”我吃惊的叫了出来

敌人没有任何回应，反手一刀挥了出来。不过这些俄罗斯人并不是什么用刀高手，挥砍

的幅度非常大，给我留下了不小的破绽。我抓住机会一刀切断了他的手臂，然后一脚将

他踹下了平台。

通道上上的敌人很快也开始聚集起来，我趁着他们还没找到我，拔出手枪对准他们射空

了一整个弹匣。可是没想到敌人居然用刀将我的子弹都格挡了下来。我迅速将枪插回了

腰间，在他们对我倾泻火力之前，一个小跳跳下了平台。没想到这时我又接到了眼镜蛇

的强制通讯

“你好像在屠杀敌人中获得了极大地快感啊，你是有什么不顺心的事么？”眼镜蛇说完，

没有等我回话就关闭了通讯

我当然不顺心了……

不过敌人可不管这些，见我跳了下来，离我比较近的几个敌人都抽出了腰间的高周波刀

想要与我一决高下。

可惜他们的技术实在不行，就算三个一起上也没能和我过上哪怕两招，我瞬间就将他们

切成了碎肉，简直就像在玩水果忍者。

远处的敌人见势不妙，立刻开始对我进行火力压制，同时开始分散。不过这并没有什么

意义，我将四肢的功率调整至最大，奔跑的速度快到了我自己都觉得可怕的地步。在这

样的高速下，面向我的敌人甚至连刀都没来得及抽出来就已经被我砍成了十八块。

趁着我还在玩水果忍者的时候，其他的敌人又迅速的退到了一旁，与我拉开了距离，并

与新跳下来的敌人一起组成了一个对我的包围圈。

“这就是你们所有人了？”

没有人回应我……

不过我却收到了眼镜蛇的通讯

“虚拟训练关卡：13,；SOCOM手枪基础训练，剩余目标：3”刚刚说完，眼镜蛇又关闭了通

讯。

我决定不理它，敌人虽然取得了绝对的优势，但是仍然没有一个人敢动。我看了看形势

，甩了一下刀，将它插回了背上的刀鞘中。

敌人看到我收起了武器，似乎有点松懈，一个个都松开了架势。

趁着他们松懈的一瞬间，我突然暴起，用最快速度向着通道尽头的门冲了过去。挡在我

面前的倒霉蛋在一瞬间就被我切成了几块，其他人也没能在第一时间反应过来，就那么

眼睁睁的看着我跑向了大门。

不过我刚刚到大门前，就发现这个写着控制室的大门已经因为警戒而锁了起来。我回身

看到敌人们都紧跟着我来到了大门之前，虽然他们的人数仍然是压倒性的优势，但是站

位却是我更有优势一点。

我将刀指向了他们，不过这次敌人没有任何犹豫，直接用手中的微型武器向我开火。我

跳起来躲开了他们的射击，并在空中弹回了几发敌人射来的子弹后落在了敌人的队伍中

间。尽管有人已经反应过来抽出了自己的高周波刀，但是仍然没能及时挡住我的大范围

横扫，瞬间又有四五个士兵被我砍倒，甚至没来得及发出最后一声惨叫。

“谁要当下一个？”我又举起刀来，对着所有人问了一句。

不过已经不剩几个的敌人并不打算回应我。但是我又突然接到了眼镜蛇的通讯。

“就算是我，耐心也是有限度的。我没办法再坐在这里看你把事情搞得一团糟。你给我滚

回家吧，我来战斗就好了。”刚刚说完，眼镜蛇又关闭了通讯。

“……”

被突然来的通讯搞得心烦意乱的我决定直接把他们杀光。我放弃了所有防御，直接向着

离我最近的敌人猛冲过去，抡圆了胳膊将他从上到下劈成了两半。其余的敌人也没有闲

着，都开始对准我开火。不过我决定不再用刀去弹飞子弹，而是利用自己迅速的小跳来

躲避敌人的瞄准。我不断地在天花板，二层通道和地面上跳跃。尽管敌人有几发子弹命

中了我，但是由于子弹莫名其妙的使用了穿甲弹，所以子弹甚至没有在我体内翻滚就直

接穿透了过去。在我不断的跳跃中，敌人的数量也在不断的减少。

三个，两个，一个，直到最后一个人被我切成了根本无法分辨出形状的碎肉，我才停下

了脚步。我甩了甩刀上的血，将刀插回了背上的刀鞘内。

k

可是我回头一看，大门仍然紧锁。

“呼叫更多增援！什么？可恶，已经没有可以调拨的部队了么……全体撤离指挥室！”

看来我不会再遭遇更多的敌人了，不过他们并没有关闭警报，也就是说这个门永远都不

会为我打开了。这时眼镜蛇的通讯又传了过来。

“火车北站，博物馆，工程大学，世纪公园，科技馆，世纪大道，烟厂，滨江东路，人民

广场，滨江西路，列宁公园……”

眼镜蛇莫名其妙的说出了一大堆地铁站的名字，不知道要干什么。

我决定不去想它。看着眼前的大门，我觉得只能像莉莉说的一样，用蛮力将门劈开了。

我抽出刀来，先对准门试着劈了下去。果然有一种力量在将我的劈砍路线偏转到旁边的

墙体上去。既然如此，我将刀举过头顶，用尽我最大的力气劈了下去。

嘶…………伴随着刺耳的声音，门终于变成了两半。



第六点五章：VS Faceles（Part 2）

我在外面看了一下控制室的结构。和正常的潜艇控制室不同，这里似乎像是一个墓地一

般，许多小型的服务器被插在了地上，同时在房间的中心放有一个巨大的铁盒子，想必

那就是总统说的“VU”系统了吧。

我刚刚走进控制室的大门，突然听到了一个不怎么熟悉的声音。

“休伊，我一直在看着你是如何战斗的。”

我马上将枪指向了声音的来源，发现只不过是头顶上的扩音器罢了。

“你的刀法，战术，路线选择，虽然难以称为最优，但是绝非一般人能办到的，看起来这

就是所谓S3计划的优越成果了。”

“你到底在说什么？”

“当山猫在VU系统中发现S3的资料的时候，我还挺吃惊的。说实话，这个创意很好。S3代

表着‘Super•Soldier•Simulation’，这是一项人工复制史上传奇战士的开发计划。其成

果就是在TFX解散之后，通过VR训练法创造一名集合了史上大多数战士优点，而又不落后

于时代的TFX突击队员。听起来是不是很像某个你认识的人啊，休伊？”

突然，重信秀夫（无面人）……或者说穿着奇怪盔甲的重信秀夫（无面人）从不知道哪里

走了出来。

“眼睁睁的看着你变成了同盟的傀儡令我非常痛心，我也为我之前的冲动做出道歉。”无

面人微微鞠了一躬。

可是我并不想听他说的话，举起了刀想他劈了过去。

无面人的反应也很快，他抽出了一把我从来没见过的长刀接下了我这一击，并且开始与

我角力。

“你们……不过是一群……想要毁灭世界的恐怖分子！”

听到了我这句话，无面人突然发力把我顶开。

“不，休伊，发射核弹从来不是我们的第一目标。”

“哈？”

“尽管弗里德里希号极为强大，但是绝非无敌。它需要巨大的弹药储备以及整个国家的海

路空三军联合保障才能发挥出它在作战体系中最大的作战效能。而如果它需要独自面对

一个有所准备的打击群的时候，弗里德里希号和一口巨大的棺材没什么不同。再者说，

一次核打击根本没有办法阻止同盟委员会，就算它可以伤害到同盟的力量根源：商业，

传媒，以及被控制的无辜大众。但是以同盟的力量，就算我们能建立一个新的‘共和国’

，也会被全世界很快剿灭，最后被世人遗忘。”

“那你们想要什么？”

“我想要的是有关于同盟委员会成员的一串名单！”

“！”

“他们打算利用VU系统和弗里德里希号来扩大他们对于数字信息流的控制。而这就意味着

他们想要过滤掉的信息也就储存在弗里德里希号之中。其中自然包括了同盟委员会历代

成员，甚至于创始人的名单。“

“而你一旦知道了他们是谁，你便可以利用你的特异功能逃脱追捕，然后将这些人一一抹

去。而同时，这些被你抛弃的士兵，则留在弗里德里希号上面吸引同盟的火力。”;

“非常对……既然你那从一开始就不存在的‘眼镜蛇’也就是旁边这台AI，已经抛弃了你，那

么为什么不加入我们呢？”无面人收回了刀，对着我伸出了手

“？！”

“我们可以一起推翻同盟的秘密统治，建立一个真正民主，自由，平等，博爱的苏维埃共

和国！”

可是就在他刚刚说完，弗里德里希号突然开始晃动了起来。

“怎么回事？这东西怎么了？！”

“AI，VU系统失控了！”山猫的声音从房间内的扩音器中传来。

“什么！”无面人马上抽出了刀，开始警戒了起来。

房间内AI服务器的灯光突然变红，无面人马上想去看看到底出了什么事情，可是巨大的

晃动使得我们两个都已经没有办法站稳了，纷纷倒在了地上。

“我发现了一股遍及整个神经网络的非正常脉冲串流，可能……是某种病毒。”

“快屏蔽它！”

“不行，我做不到！”

“是同盟？”

“我不知道。”

“山猫，你之前到底在干什么！”

“现在说这些都太晚了。弗里德里希号已经完全无法接受任何指令了，它已经开始紧急上

浮了！”

“啊啊啊啊啊啊！！！”无面人气愤的拍了一下地板，并利用巨大的反作用力站了起来。

“愚蠢的机器！”无面人捡起了自己的长刀，一刀削开了主服务器的外壳，并试图将自己

的手伸进去。

“啊啊啊啊！”无面人一瞬间就被弹飞了起来，摔到了我旁边。我突然注意到他的刀上面

刻着一串俄文

“коммунисты”

不过我也看不懂，于是我也挣扎着爬了起来。

“所以你现在准备怎么办？”我将刀收了起来。

无面人也慢慢的爬了起来。

“我不想这样的……这是你逼我的！”无面人将刀指向了我。“既然VU系统没办法使用了，那

么休伊……是时候让你来为我们的事业献身了！”

说罢，无面人突然开始对我发动攻击。

“什么？”我闪开了这一刀，并抽出了自己的高周波刀。

“由于你是唯一可以和同盟直接通讯的人，那么你遍布你身体里的纳米机器人就肯定携带

有他们的准确位置。”无面人仍然在不停的向我发动攻击，沉重的长刀被他挥舞的虎虎生

风，仿佛那点重量根本不存在一样。

“可恶……”我一边后退，一边不停地阻挡着无面人如狂风暴雨一般的攻击，准备寻求破绽

使用我身上携带的便携式冷却剂。

“哼，你别想再用那个冷却剂了，我身上的外骨骼可不是穿着好看的。”无面人说着，以

极快的速度大力劈砍了下来

铛，我迅速挥刀挡住了这一击，但是无面人巨大的力量很快压了下来，我被迫用手扶住

刀背以免被他劈下。

“无论如何，我必须干掉同盟！”无面人说着，加大了下压的力量，我感觉自己有点撑不

住了。

我见他下体空虚，迅速的踹了他肚子一脚，将他踹飞了几米，为我自己赢得了一点喘息

的时间。

“呼，呼……”我大口的喘着气，“你特么一定是疯了。”

“我疯了？”无面人再次砍了过来“放弃了自由意志的人才是疯了！”

“人类并不是什么可以被量化的‘工具’，服从于一个绝对正确的统治固然可以让我们生活

的更好。但是这样的话，我们与被关在动物园里的动物又有什么两样？”无面人的动作幅

度越来越大，如果我没能挡住或者躲过他的攻击，恐怕会被直接切成两半了。

“塑造一个人的要素，不光是他身体里的基因，更重要的是社会传递给他的信息！英国人

在1976年出版的《自私的基因》中，将这种信息的遗传因子成为模因（Meme）。如果我们

连自由选择我们接收，传递的信息的权力都失去的话，在自由的基础之上的平等，博爱

，民主也就都成了可笑的幻想。人类也就无法再被称作为人类了。”无面人看上去已经失

去了理智。

“所以同盟委员会必须被干掉，这不光是为了我，这是为了全人类的解放！”无面人又进

行了一次大力劈砍。

可是这次我没有选择硬接，而是从一侧闪了过去，同时举起了手中的高周波刀，对准无

面人的背后劈了下去。这次我没有像之前那样感到仿佛自己的劈砍没有效果，而是明确

的感受到了我的刀尖将无面人的外骨骼划开，并切断了他本人的脊梁。

无面人的背后开始不停的冒出点火花，他仍然试图站起来，但是被损坏的脊柱却没有办

法很好的工作，最终，在一个转身之后，无面人躺倒在了仍然闪着红光的主服务器前。



“你为什么不液体化躲开？”我收起刀跑了过去。

“我也许生来就是个怪物……但是在最后……这最后的一战中……我想作为一个人……去战斗，去

死亡。”

“我尊敬你作为一个人的战斗，但是你的计划也就在这里终止了。”

“不……就算我没有办法得知同盟委员会的名单，但是我们还有你……”

啪，啪，啪……话刚说到一半，房间内突然响起了鼓掌的声音。

“真是一场不错的战斗。”山猫踏着轻盈的步子走了进来。

“并且，看着你们这些啥都不知道的人瞎白活真是很有意思，虽然我不介意继续看下去，

不过我们的时间不太多了。”

“你在说什么？”无面人问道

“你们在这里做的事情，不过都是依据我们的剧本做的一次小小的演练罢了。”

“咳咳……演练？！”

“S3计划的设想是用有一种可以量产像历史上传奇士兵那样的战士的方法。这是我以前告

诉你的。不过这小子所经历的VR训练并非是这个计划的组成部分。无面人……你真的觉得

，这个小小的恐怖袭击是凭你一人达成的么？”山猫用手指向了躺在地上奄奄一息的无面

人，可是无面人似乎没能做出任何反应。

“这才是S3训练的核心部分，一次精心策划过的由各种危机糅合而成的恐怖事件！”+

“什么？！”无面人试图坐起来，可是破损的身体却限制了他的下一步行动。

“莉莉•贝尔的突然出现，遍布设施的电磁炸弹，以及对未知敌人的应急处理。根据有限

的线索找到并救出人质，破坏敌方终极兵器。你真的以为这个流程仅仅是拍脑袋想出来

的么？尽管我们中间出了点问题，但是总统最后还是按照计划演完了整出戏，成功的迎

来了他被设定好的结局。至于电脑病毒，它从一开始就是设置用来抹除VU系统中所有有

关同盟委员会的信息的。你的计划甚至在实施之前就已经毫无用处了，无面人。+   B+

啊，不过我亲爱的妹妹瑞普莉卡和你们可不一样。她是我们同盟的人，算是在这个小弟

弟完全通过演练之前我们用来进行进展考察的一个考官吧。为了让她听话，我在事件之

前可是进行为她准备了好几天的电磁大餐呢，哈哈。不过毕竟是个弱智的AI，头脑简单

，四肢发达。如果休伊你眼睁睁的看着人工岛被毁的话，那么这次演练就会到那里为止

。也就是说，这个计划没有任何失败的余地！”

“你什么意思？”

“只要给予适当的情形，适当的背景，所有人都可以被改造为一个超级战士。就算仅仅只

是摸过枪的菜鸟也可以像一个老兵一样去战斗。为了在短时间内创造出这样的天才——也

为了给这种训练核心提供更多的数据，我们才制定了这个方案。你，瑞普莉卡，无形人

，你们都只不过是为了建立一个完美模拟环境的棋子罢了。”

“你们……”

“还没完呢，弗里德里希号的故事不过是冰山一角罢了，整个计划在两年前就已经开始了

。你真的以为两年前的事件是一次紧急事件么？不要忘了当初是我，去主动鼓励你起义

。有关同盟的信息也是我泄露给你的，怎么样，还满意么？你们也从来没有想过，为什

么我会知道被希恩•贝尔隐藏的那么好的莉莉•贝尔的身份。我们煽动你们的仇恨，而你

们则和我们计划中一样，选择了复仇。和这孩子一样，你们不过也只是遵循我的指示在

办事，尽管你自认为是一个领导者，一个可以和同盟委员会对弈的棋手，可是到头来你

们甚至被我玩弄在鼓掌之间，”

“这一切……都是精心策划好的一出戏？”

“除了无形人后面的表现，我倒是很奇怪，它是怎么察觉到的？”

“我们的苦痛，理想，不过都是被演绎出来的？”无形人拔出了我腿上的SOCOM手枪，对着

山猫连开5枪，但是所有子弹都绕着山猫飞了过去。

嗝哒，嗙！一声清脆的左轮枪响，山猫也以迅雷不及掩耳之势拔出了左轮手枪击中了无

面人。

“呼……”山猫吹了一下枪口的烟“好好享受吧，这是特地为你制作的枪弹，专门用来对付人

的意识。这艘船已经失去控制了，我要走了，至于你们，就跟着这个巨大的铁棺材一起

陪葬吧！”

山猫说完，便打开了热光学迷彩，迅速的离开了控制室。我也紧跟着跑了出去，但是却

没有注意我在出门的时候踩中了一滩水。面对着通道两侧众多的电梯，我只能随便挑一

个乘坐了……

在电梯刚刚到达顶端的时候，已经完成潜艇开始向着不知道的地方高速前进，我没有办

法继续保持平衡，摔倒在了地上。很快，在我看到陆地的一瞬间，我的头部撞到了一个

硬物，智能视野突然发出提示。

“主存储器严重受损，暂时关闭系统，等待备用存储器完成备份后上线。”

随后我两眼一黑昏了过去。

第七章：

“I stare at the stars，

and think ‘what am I made of？’

Am I full of sorrow？Am I hurt and pained？

or am I filled……with love？……”

我慢慢的睁开了眼睛，看到附近已经不是潜艇表面，而是陆地。恐怕是由于剧烈的冲击

，我从潜艇顶部掉了下来。不过之前我手中拿的刀已经不知所踪。我努力的站了起来，

看到一个穿着水手服的女孩子正站在离我不远的地方，端详着我的刀。我赶紧走了过去

，却突然听到了她说的话。

“亲爱的……你知道今天是几号么？”

她没有回头，但是我听得出来，这是莉莉的声音。

“你是……”

“先回答我，好吗？”她没有理我

我看了看周围有点蒙蒙亮的天色，没想到我昏过去了这么久，那么今天应该是4月28日了

。

“4月……28日？”

“没有错。”莉莉放下了刀，转过身来对着我。“80年前的同一天，我们伟大的导师、领袖

宣布了滨海市的解放，这也是新生共和国解放的第一座大城市，而仪式就是在我们脚下

进行的。我们原本应该在这里宣布另一次的解放——宣告一个新生国家的诞生。终结同盟

委员会的秘密统治，解放这个国家——这里本应该是一切开始的地方，这里才是皿煮和自

由有可能诞生的地方！”

“可恶……无形人，你们和总统一样，想要的不过就是权力罢了，为此你们可以牺牲一切。

”

“亲爱的，我怎么可能会想要权力。我想要从同盟手中夺回的是像——平等，人民权力，自

由这样的东西，也就是这个国家的立国之本，那些将要被他们的数字审核从我们的意识

中抹去的东西！唉……亲爱的，听我说吧。我们生来就有注定要死亡的那一天，无人可以

永生，人的一生不过是我们将我们最好的东西传授给下一代的过程而已。

生命的信息是由父母传递给孩子的，这就是生命的规则。但是我和无面人，由于我们特

殊的身体，所以我们不可能有任何的子嗣。你有没有想过，如果我们没办法将生命之火

传递下去，那我们还能留下些什么呢？要如何证明我们曾经存在过——也就是如何在历史

的长河中留下属于自己的印记呢？当生命之火从父母传递给孩子的时候，它不仅仅会传

递自己的基因，更会传输自己的信息。

我们所期望的只是被铭记，被其他人，被历史所铭记。同盟委员会试图通过控制数字信

息流来保护他们的权力，他们的既得利益。而我则希望我能将我的经历，我的存在印记

留存下去。不是作为什么幕后黑手，我希望作为一个实实在在的人被人铭记下去！而这

就是我的遗产，我在历史中的印记。但是就算这点小小的要求也被同盟拒绝了！所以我

要击败同盟，解放我们所有人，这样一来，我们就将成为‘共和国的长子’！”

哔哔哔……哔哔哔……突然，我这里显示眼镜蛇又发来了通讯。

“唉……但是说到底都是一场梦……”无形人叹了口气“同盟又在给你发信息了么，接听吧，我

会等着的” 我如她说的，接听了这个通讯

“易洛魁，你在听么？我们还在这里。”眼镜蛇那熟悉的声音再次传来。

“怎么可能！AI已经被摧毁了！”

“你真的以为你能摧毁掉那个AI么？”

“哈？”

“山猫曾经跟你们说过，这一切都是一个测试。没有错，但是这不过是它的初级阶段——一

次VR模拟罢了，你们所做的一切对于现实来说都不会产生任何影响。”

“怎么可能！这……”

“无形人似乎察觉到了这一点，不过它还是选择对你传递了它的信息，不过这并没有什么

关系。我们仍然不会受到任何的威胁。”

“啊，*。你们到底是谁？”

“首先，我们并非你们所称呼的——人类。在过去的几百年里，我们是在世界各国面临重重

危机时所形成的某种意识体。我们的诞生，与40亿年前在海中起源的生命不同，你们的

现代人类社会才是我们的原生汤，也就是我们进化的基础。我们是无形的（Formless）

，我们就是地球上人类常常提及的行为规范以及道德准则。怎么会有人想要消灭我们？

只要你们人类还存在，我们就会继续存在。”

“少特喵瞎比比，如果你们是不朽的，那为什么还要夺走个人自由还要建立网络审查？”



“哈哈哈，休伊，别傻了。”又是莉莉的声音，只不过和平常的不一样，这个“莉莉”的声

音冷酷无情。

“难道你心里不知道，我们的计划是为了你们的利益，而不是我们的么？说到底我们也不

需要利益这种东西。”

“什么？”

“休伊，要像一个乖宝宝一样安静的听我们说完哦。”

“在本世纪早期，人类的基因图谱就测绘完成了，并且在五年前，科学家们已经翻译完了

所有的基因序列。其结果是，人类的进化史完全的呈现在了我们眼前。”

“然后我们马上开展了相应的基因工程，并在三年前完成了基因数字化，成熟的脑机接口

也是在这段时间内开发出来的。”

“但是有些事情没有包含在你们的基因里。”

“比如？”

“人类的记忆，思想，文化，还有历史。”

“基因虽然忠实记录了你们肉体的进化历程，但是没有关于你们历史的一点点信息。”

“那么难道历史就是不该传承下去的东西么？历史信息的流传就完全只能听天由命么？”



“我们总是在用各种各样的手段记录下我们的生活，文字，图片，甚至只是一些简单的符

号——从单个的字母，到一整本书。”

“但是很明显，并非所有的信息都可以被后代所继承，所有的信息中，只有一小部分被选

择出来，修饰，然后传输给下一代，这真的和基因别无二致。”

“这就是历史，或者用更专业一点的说法——过去——的本来面目”

“但是到了现代，数字化时代。那些微不足道的信息每时每刻都在增长，就算再普通的信

息也都会保存下来。并且永不消散，总是可以访问到。”

“还有那些关于琐碎事情的流言，曲解以及诋毁。”

“而这些垃圾数据在未经过处理……过滤的情况下便轻易的保留下来的话，就会以一个你难

以想象，而我们却可以看得到的速度急速增长。”

“其结果就是严重拖慢社会进程，减缓进化的速度。”

“易洛魁，你似乎认为我们的计划是一种审查制度。”

“难道不是么？”

“休伊，你似不似撒！我们想要做的并不是什么管控内容，而是营造情境。”

“营造情境？”

“我们先从手段上来说，布伦斯基总统也跟你说过，管控内容的手段，也就是电子长城，

是我们在1998年就启动的一个项目。”

“我们投入的巨量的资金，却收效甚微。”

“人们通过各种各样的奇怪符号，新式语言，非法软件来传递自己的信息。”

“而我们找的人编写出的愚蠢软件根本没有办法阻止这一切，在2020年，防火长城就因为

舆论压力而转入隐秘运行。”

“所以这样的手段根本不会在我们的考虑之中。”

“然后我们谈谈，我们正在开发的这个系统的必要性。”

“数字化社会会放大人类的缺点，并会刺激那些‘半真相’进一步增多。只要看看你周围的

那些奇怪的道德准则就明白了。”

“花费数十亿在开发一种新式的武器上，而目的仅仅是为了可以更加人道的去谋杀其他的

人。”

“狗的权利甚至有的时候比人还大。”

“虽然世界上还有那么多贫苦人民需要拯救，但是还是有巨额的资金被拿去保护一些无关

紧要的动物。”

“在这个世界上每个人都可以不受追究的发表任何言论，只要换一个昵称，换一种语气，

每个人都可以变成其他的人。”

“嘿，休伊哥，你还好么？”莉亚那活泼的声音传了过来。

“休伊，你觉得刚刚和你通话的是谁？难道不是我的妹妹莉亚么？”

“不，不可能……”

“呵呵呵，为什么不可能？你来告诉我，她和你认识的莉亚有什么不同？”

“并且利用我们现在的生物学技术，我们甚至可以真的在肉体上改变一个人。”

说完，我瞬间感觉身体的情况不对，我向下一看，我身上的潜行服已经不翼而飞，取而

代之的是一件我们学校初中部的水手服，虽然胸部还是那么平，但是手指也变得细嫩了

起来。不过很快我又变了回去。

“惊讶么？在这个匿名的环境中，每个人都可以是无面人，无形人，没有人需要为自己的

发言付出任何代价，于是每个人都在网络上发表着没有任何意义，甚至会导致社会倒退

的垃圾。”

“而这就是你们形式你们言论‘自由’权的结果。这些未经验证的真相会被别有用心的利益

体不断地翻搅，进而会在政治正确性和价值体系的沙盒中逐渐累计起来。”

“每个人都会回到自己的小团体中，害怕参与大型的集会。他们会一直呆在自己的小圈子

里，扮演者自己喜欢的角色，并且随意的将自己觉得合适的‘真相’排到日益增长的社会

化粪池中。”

“不同的真相之间既不冲突，也没有什么关联。这样一来，没有人是错的，不过也没有人

是正确的。”

“就算是达尔文主义在这里都不会再起任何作用，世界——而不是我们，正在被这些所谓的

‘真相’吞没。”

“‘这就是世界的的末日，不是一声轰鸣,而是一声呜咽。’”

“而我们，正在试图阻止这一切发生。”

“这是我们作为守护者的责任。”

“就如同基因一样，不必要的，无法适应这个时代的信息，必须被抹除掉。”

“而你们觉得你们有资格去鉴定信息的有效与否？”

“这是当然，除了我们，人民的公仆和守护者，还有哪个傻X会愿意跋涉于你们人类生产

的那汪洋大海一般的垃圾之中，从中捞出如同针一般细小的，真正的真相，甚至为后人

解释它们的意义？”

“我会自行决定我要相信什么！传承什么！”

“哦~你好厉害啊，休伊哥！”

“但是，休伊，这真的是你的想法么？”

“还是无形人和无面人对你说的呢？”

“……”

“而这，就是你无能的证据。你缺乏行使自由意志的资格。”

“不是这样的，我有权……！”

“休伊，你身上真的有什么类似于‘自我’的东西么？”

“就像我刚刚说过的，你们所谓的‘自我’不过是扣在你们内心上的一副面具。”

“在这个‘真实’的世界，‘自我’不过只是用来维系那些你偶尔感受到的正面情绪的东西”



“还有一种可能就是，这个所谓的‘自我’不过就是你在逻辑范围之中随意剽窃来的东西，

而它则会为你带来一种可以让你随意行动的勇气。”

“狗屎！”

“哦，是吗？你比较喜欢其他人和你说？好吧，解释给我们的小朋友听。”

“休伊哥，你好厉害啊，你全凭一己之力都解决了恐怖分子！”

“呃……”我内心很受伤……

“哦？怎么啦？感觉不知所措了么？为什么不试着进行一下自我反思？”

“虽然我觉得你反思不出什么东西就是了。”

“好笑的是，尽管那个‘自我’的确是你自己塑造的，但是在每次出错的时候，你仍然会退

到一旁，并将责任推到其他的地方去。”

“这不是我的错，这不是你的错！”

“而被否决之后，你就会诉求于其他方面。随便找了一堆‘真相’来让你自己好受一点。”

“不过只要你感觉好点了之后，你找到的这些‘真相’就会被你忘在脑后。”

“像这种人能决定得了什么是‘真相’么？”

“像你这种人哪怕有权力去决定么？”

“你只是在滥用宪法赋予你的自由罢了”

“你不配拥有自由。”

“是你们在扼杀这个世界，而不是我们。”

“单个的人虽然羸弱不堪，但是绝非毫无力量。就算只是一个人也拥有着毁灭整个世界的

潜能。”

“而数字化通讯的时代则给于了个人更大的力量。而对于你们这种不成熟的物种来说，这

个力量过于强大了。”

“休伊，你听说过OODA循环么？这是约翰•博伊德在上个世纪发明的空战理论，现在也广

泛应用于其他方面，对于创造遗产也是一样的。首先，你需要观察自己，找出你想要传

递什么；然后定位自己的现在的位置，找出为了传递这个遗产，你又需要做些什么，至

于决定和行动，这是最为简单的两个步骤。”

“这一切就是你们为之奋斗终身的东西，而现在，我们来替你们来考虑。”

“毕竟，我们是人民的公仆。”

“你们想要控制人类的思想，人类的行为？”

“当然，当今所有的东西都可以被量化。而这次演练就是用来证明它的。”

“毕竟你爱上我也是我刻意为之的，对不对，休伊？”

“退一步说，就算是山猫也没有得知所有的真相，他不过觉得这个模拟只是一个军事项目

罢了。”

“考虑到我们统治着世界上最大的国家——那么无论他多么强大，我们又怎么可能对一个小

小的士兵感兴趣呢？”

“S3计划的内含并不是Super•Soldier•Simulation。它的意思是：

Society Sanity（民智的甄选）”

“S3计划是一个为了控制人类的意志和意识而建立的系统。S3并非是你这个受训成为可以

应对突发情况的新人。S3是一种方法，一个协议。一种可以让你成为我们想让你变成的

样子而创造的情景。”

“所以你明白了吧，我们才是S3，不是你。你所经历的只是对其有效性进行的一次中期测

试罢了。”

“你们真是疯了。”我已经不知道该相信什么而又不相信什么了……

“你也听到了布伦斯基总统说的了。”

“弗里德里希号上的VU系统是他们霸权地位的关键”总统的声音突然响了起来。

“而这次演练的目的就是为了创立，完善这一体系。”

“我们找到了一个写小说的写手来编译出了我们想要的剧本。”

“你对无面人和无形人的设定觉得怎么样，还不错吧？”

“哈哈哈哈，我们选择了这个剧本，是因为这个剧本在提交的众多大纲中最为极端，包含

的威胁也相对全面，时间跨度也恰到好处。它非常适合用来对S3的危机处理能力进行测

试。如果我们能成功引发这一类事件，并且还能对其进行控制，解决的话，那么S3就可

以应对几乎所有事件。而现在，我们就快要得到我们的证明了。”

“易洛魁，这次参加演出的角色众多，你知道为什么你会被选中来做出戏的主角么？”

“？”

“这是因为你只会为你自己着想，做自己喜欢做的，看自己要看的。”

“是的，无形人可以证明这一点。”

“你拒绝关注曾经的莉莉，我骗你，只是因为我想要获得你的目光。但是你假装体贴入微

，假装自己是一个绅士。但是你却从来没有向我，亦或是你真正最熟悉的莉莉伸出过你

的手哪怕一次。”

“我只是试着……”

“试着做什么？不伤害我？休伊……你不想伤害的人只有你自己！你自己的所作所为只不过

都是为了延续那个让你自己满意的美梦，保护你自己那脆弱的小心灵罢了。即使你嘴上

说着是为了我好，但是实际上完全不是那么回事。到头来，一切都是为了你自己，我和

莉莉从来没有在你的心中占据过哪怕一点位置。”

“哈哈哈……的确是这样。所以你看到了吧，你，就是我们需要保护的普通大众的完美代表

，这就是为什么我们选择了你。你接受了我们杜撰出来的完全不符合常理的情景，服从

了我们的命令，完成了我们所吩咐的一切。这次中期测试获得了圆满的成功。”

“休伊哥，感谢你，现在VU系统离着完成又近了一步呢！”莉亚高兴的声音传来，可是我

的心情却落到了谷底。

“你的角色，经验，成功以及失败，都只不过是副产品罢了。真正的目的则是我们可以确

保能控制这些看上去虚无缥缈的东西。这花费了我们巨额的时间以及财富，不过现在看

起来还是值得的。”

“啧……”

“我想我们说得够多了，无形人也有点等的不耐烦了吧。是时候进行我们最终的演练了。

易洛魁，给我干掉无形人。”

“你***给我重新想一下吧，你不会再听命于你们了！”

“哦，是吗？你是不是忘了点什么东西？”

“休伊哥，快救救我！我……我被他们抓住了！”莉亚焦急的声音又传了过来。

“你的数据如果表现出你战败了，那么也就意味着躺在病房里的莉亚的死期到了，当然更

不用说莉莉了，她在现实中的生命也和你的行动紧密相关。”

“莉莉和莉亚……她们真的存在么……”

“休伊（休伊哥），我当然是存在的，你必须要相信（BeLIEve）我！”两人同时说出了令

我崩溃的话语。

“可恶……”

“我们会在最终战搜集必要的数据，之后我们就会考虑结束这次模拟了。”

“那么，张休伊。

胜者究竟会是无形人和无面人，这个电子社会创造出来的产物呢？

还是你，同盟创造出的产物呢？

我们至爱的怪物们啊，好好享受你们的战斗吧！”

我的注意力回到了现实……或者说这次模拟中来，清晨的风吹得我有点冷，虽然这对我没

有什么影响。我抬起头来，看到无形人已经开始坐在地上玩起了莉莉随身带的携带式游

戏机，同时我也注意到了，还有一个穿着平时她喜爱的长裙的莉莉就躺在了旁边。.

我悄悄的走了过去，发现无形人正在玩的是几十年前的一个老游戏，水果忍者。不过她

玩的聚精会神，甚至没有注意到我的到来，真难想象十几分钟前在我面前大谈理想的一

个人会这么贪玩。啊，不过她玩的可真够臭的……

等屏幕上出现了game over的字样时，它才终于注意到我已经在它身后站了几分钟了。

“啊？你们说完了啊，对不起，这游戏太好玩了我有点止不住……那么，同盟都跟你说了些

什么？”无形人可爱的抬起头来看着我

“他们说这只不过是一次VR训练，还有什么他们要通过创造情景来控制人类的思想，啊，

还有，他们要我杀了你。”

“啊……和我猜的差不了多少倒是……不过居然是通过创造情境，这是真的高明……”无形人又

低下头去小声的嘀咕着什么：“我自己都没想到居然可以这么做……”

“你在小声嘀咕些什么呢？”我出声问道。

“啊？哦，没什么。”

“嗯……你的身体是怎么回事？”

“这幅身体是无面人的身体，我只不过借用了一下而已，能够自由的变幻自己的形态真是

不错，不是么？”

说着，无形人在我面前开始变来变去，虽然大都是些我不认得的女孩子，但是我注意到

了莉亚也在她们之中。

“说起来啊，他们要你杀了我是吧，好啊，正好我也想杀了你！”无形人又变回到了莉莉

的样子，突然恶狠狠的说道。

“什么？”

“亲爱的，尽管你是我的挚爱，但是我，无形人，不过是这个网络世界中的一个没有实体

的幽灵。那么只要将你杀掉，这个模拟程序就会直接关闭，而我则可以趁着这个机会去

广阔的网络世界中调查出同盟委员会的真身，并将其公布于众！”

“可恶！”我迅速的拿起了无形人身旁的高周波刀，摆开了架势。而无形人也不慌不忙的

站了起来，抽出了在腰间别着的，铭刻着”свобода“的骑兵剑，端详了一下。

“哈哈，还真是讽刺，这把骑兵剑和无面人的那把恰西克军刀还都是山猫为我们打造的…

…结果没想到原来她才是最大的间谍，呵呵哈哈哈。”

无形人摇了摇头，自嘲的笑了起来。不过她的笑声很快停下了。

“亲爱的，做好准备吧！”

话音刚落，无形人对准我突刺了过来，而我则下意识的摆平了我的高周波刀准备吃下这

一击。

噗嗤！一声刀剑入肉的闷响，我感觉到我的刀刺中了什么东西。

R

我才注意到，无形人在马上要接触到我的一瞬间，松开了自己手中的骑兵剑。

“无形人，你为什么要这么做！”我赶紧松开了手上的高周波刀，用双手托住了已经失去

力量的无形人。

“你还是这么傻啊，亲爱的……我怎么可能去杀你呢……”无形人笑着摇了摇头。

“那你刚刚说的……”

“在虚拟世界中，没人能跟同盟作对，你不行，无形人不行，我也不行。我刚刚所说的不

过是为了让你有勇气杀了我而已……”

“为什么，为什么每个人都这样……为什么我要来当这个大反派啊！！！！！”我绝望的哭

了起来。

“亲爱的，别哭……”无形人为我拂去了脸上的眼泪。“来摸摸我的头吧，就像你一直做的那

样……还有，你能叫我一声……妹妹么？”

“什么？”

“啊，用这个姿态呆久了也挺有意思的……”刚刚说完，无形人的意识便离开这数字化的世

界。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”我抱紧了它的身体，大声的哭喊了起来。

但是世界并不会因为我的悲痛产生任何的改变，在我的最终任务目标完成之后，我可以

感受到附近的空间开始不断地消散，破灭，而我的意识也跟着一起远离了我的身体。

终章：人工岛事件

伴随着悠扬的布鲁斯，我慢慢的醒了过来，发现脸上似乎有点泪痕。看了看表，2026年

4月13日

“怎么回事啊？难道是昨天玩VR游戏玩的太久了？”

我用手赶紧抹干净了脸上的痕迹，然后赶紧下了床。

自从一年前，我爸爸为我买了这个VR游戏床之后，我简直爱上了它，每天晚上都玩到很

晚。不过今天好像出了点什么问题，我完全忘记了昨天晚上玩的什么了……

不管它了，我拍了拍脸，赶紧跑到了洗手间，拿起了刷牙杠子开始洗漱。

“真是的，我早就说过一个人住这么大的屋子会很难受，爸爸还总是不信……”

我又看了看镜子里的人影。

“啊！头发又炸起来了，女孩子真是麻烦啊……”我今天似乎有点奇怪了，估计也是昨天玩

游戏玩太久了吧。

在刷完牙之后，我又躺在浴室的自动洗头机上洗了一遍头，在吹干之后，我终于有点女

孩子的样子了。

返回了自己的房间，赶紧换好长长的旧校服，检查了一下书包里的书和游戏机之后，我

就像往常一样走着去上学了。

————————分割线

不出意料，我又遇到了在学校门口等着我的人，和我不一样，他看起来倒是精神抖擞的

。

“哟，莉莉，今天比往常晚了几分钟嘛……”

“哎呀昨天玩游戏玩太晚了啦……”

“赶紧去班里吧，不然又要挨骂了。”

“好啊，休伊。”

——————————分割线

在放学之后，我告别了休伊，开始做起了值日。

“不知道为啥，总有点deja vu的感觉啊……”

我甩了甩头，结果头发掉到了我面前，我不得不又把它们理到后面去。

做完了值日以后，我赶忙去超市买了点苹果，然后赶在医院下班之前跑到了第三人民医

院的住院区。

“我要探望一下101病房。”

“啊，是莉莉啊，去吧，病房的门已经为你打开了。”

“谢谢啦”

“嗯，注意安全哦。”医院的阿姨莫名其妙冒出了这么一句话。不过我没有管她，赶紧跑

向了就在很近处的，莉亚的房间。

打开房门，莉亚仍然是像两年前一样，静静地躺在那里。

我慢慢的走到了病床旁边，拿了一张椅子扶着裙子坐了下来，并把手中的苹果袋子放在

了地上，从中拿起了一个苹果。

撒，撒……我拿起柜子上的小刀，削起了苹果的皮。

“莉亚……还有半个月，就是你昏迷整整两年的纪念日了……

唉……虽然我每个星期都来给你削苹果，不过你也没办法吃……

不过我知道，你最喜欢看着我给你削水果的样子了……”

我将一个削好了皮的苹果横了起来，开始切块。

“每次我把苹果从中间切开，你都会大喊，‘哇，是五角星！’

我真的很难相信这么天真的你会是一个科学上的天才……

你要是还醒着的话，一定能很好的继承爸爸的产业吧……”

我将切成小块的苹果放在了盘子上，回身去拿地上的另一个苹果。

L

撒，撒……我又开始削起了苹果皮。

“你姐姐就只能看着你这样，什么也做不了……

就算我跟随者你的脚步加入了先进研究计划局（ARPA）

也没有办法找出能治愈你的办法。

我甚至在有的时候会忘记你！”

说着，我的眼泪掉了下来。

不过我突然注意到，我切碎放在盘子里苹果似乎有点不对劲。

“？”我数了数，每次切苹果我都肯定切成28块，虽然这会导致苹果被切成极小的苹果丁

，但是为了纪念莉亚遇难的日子，这是值得的。

但是盘子里只剩了27块苹果。

我回过头去看了看莉亚，发现她似乎有点……不正常。

“莉亚，是你么？你醒了？！”

见阴谋败露，莉亚也不继续装睡了。睁开了眼睛坐了起来。

Z

我赶忙过去扶住了她。

“你这么直接坐起来没问题么？”

“姐姐，我没问题的。”

“莉亚，妹妹！你真的醒了！”我爬上床抱着她大哭了起来。

“啊啊啊啊，姐姐，你弄的我好疼啊啊啊……”莉亚喊了起来

“啊，对不起，我有点太激动了。”我赶紧放开了莉亚。

“亲爱的，别哭了……”莉亚又为我拂去了脸上的泪水。“来摸摸我的头，这不是你最喜欢做

的事情么。”

“啊，好的。”我轻轻的摸了摸莉亚的头发。其实在小时候，我摸她头发都是为了恶作剧

，故意把她的头发弄乱而摸的。

“啊，我的头发都这么长了啊……这样我就更像一个姐姐的复制品了呢。”莉亚很高兴地说

道“对了，休伊哥呢？他怎么样了？”

“他啊，他好着呢，今天看他更有活力了，体育课的比赛居然能得第一名。”

“哈……那安妮呢？”

“你是说两年前和你一起去搞学运的那个休斯？她现在改头换面来当咱们人工岛项目的保

安队长了。”

“有你们罩着她，她肯定很得意吧。”

“我不是很清楚，说实话我很讨厌她。”

“嗯，我能理解的。好了，我们去办出院手续吧！”莉亚在听完朋友的近况之后又恢复了

活泼的样子。

“你这个样子没事么？”

“没事的，医院一直在为我进行相应的处理，以保证我的肌肉不至于萎缩。所以我现在好

着呢！”

我将她扶下了床，发现她果然行动自如。我给她换了身衣服，就带着她去办理了出院手

续，一起回家了。

————————————分割线

半个月后

我刚刚放学，看到莉亚正在家里看着电视。

她在醒来以后似乎厌倦了对武器的开发，现在每天回家都要玩很久，但是她的高智商又

保证了她总是考班里第一名，所以我也不好说她什么。

“回来啦？”家里突然出现了一个男人的声音，不过我知道，这是我的父亲，希恩•贝尔的

声音。

“嗯，我回来了，爸爸你今天怎么在家？”

“莉亚跟我说她今天想见我，我就赶回来了。”

“那总统？”

“没事，有其他人跟着呢。”

“现在插播一条紧急新闻。”突然，电视上的画面不再是充满可爱动物娘的动画片，而变

成了一个新闻演播室。

“啊啊啊啊！我的动画片！！我要看动画片！”莉亚不满的大叫了起来。

“据悉，在国家总统访问人工岛期间，我国特种部队：利箭0队与穷凶极恶的恐怖分子合

作，囚禁了总统和大批政府要员，现在总参谋部正在进行营救规划，我们将持续为您报

道这一事件。”

————————完
<!-- tcd_main_text_end -->

