# [附身]_原来天堂的尽头是一望无际的黑暗（第五章下集）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《附身: 原来天堂的尽头是一望无际的黑暗》第五章下集，讲述了角色梁小依在经历身体转换后，与弟弟梁子成之间复杂的互动关系。故事从梁小依发现弟弟黑眼圈开始，回顾了弟弟的青春期烦恼和对姐姐的冲动。梁小依在适应新身体的过程中开始展现出女性的魅力，并试图利用弟弟的情感，策划了一些关于偷拍和挑逗弟弟的计划。文本情节涉及了性别认同、家庭关系、青春期的性冲动、禁忌和心理游戏等复杂主题，生动描绘了角色间的微妙心理和情感变化。故事通过梁小依对弟弟心理的操控，逐渐揭示出家庭内潜在的伦理与道德困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_原来天堂的尽头是一望无际的黑暗（第五章下集）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | b7c9c7510bd66e83624b47c10458c36d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 姐弟恋, 禁忌, 偷拍, 青春期, 心理游戏, 身体交换, 权力游戏, 家庭伦理, 媚惑, 自我探索, 伪娘, 男女关系, 情感操控, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天，梁小依看着弟弟发黑的眼眶，一下就想明白昨晚自己的弟弟肯定是没有睡好的

，毕竟未经人事的青春期少年，经历了昨晚那香艳的一幕后又给自己的姐姐洗贴身的内

衣，这如果要是能忍住冲动不打手枪，那还真令人敬佩呢。梁小依甚至恶趣味的想着，

如果弟弟昨天用了亲姐姐的内衣打手枪，应该会冲的很舒服吧，毕竟昨天可是留了一天

的淫水啊。





说道这里，不得不提一下梁家那良好的家风家教，梁小依自然不必说，已经考上了名

牌的大学，就连弟弟梁子成，在姐姐的耳濡目染下，初中毕业也凭着自己的勤学刻苦，

考上了重点的高中，并且难得的一个没有作业的暑假，也担心自己的学业落后，主动找

了补习班，就连暑假也没有放弃学习。梁小依对这些情况自然是很清楚的，曾经的她也

非常欣赏和爱护这个品学兼优，内心正直又有正义感的弟弟。不过，对于一心想要报仇

出气的瘦猴来说，以后一定会操控着他姐姐曼妙的身体，让梁小依换一个方式好好的“爱

护”这位好弟弟了，甚至昨晚都已经想好了后续的计划。





弟弟上午去了补习班，父母也都各自去上班了，新生的梁小依便开始了她今天的一系列

计划，穿着睡衣踩着拖鞋就准备下楼去取昨天下单的次日达快递，细嫩的脚丫在夏日清

晨的微风中随着走路的步伐前后的晃荡，瘦猴甚至觉得现在相比于以前，就连风吹在身

上的感觉都不一样了。而原本从来不送上门的快递，梁小依也只是温柔的问了一句：“请

问可以帮我搬一下吗？”那位年轻的快递小哥只是抬头看了一眼，就二话不说把快递全部

抱起来，跟在梁小依后面当起了搬运工，明显是被眼前这位气质温柔的青春少女给打动

。梁小依在前面走着，感受着身后传来的火热目光，不自觉也放慢了脚步，甚至扭动起

少女那有着完美曲线的翘臀，在丝质热裤的包裹下，让身后的快递小哥心里暗恨自己只

长了一双眼睛，没法把这位温柔少女细嫩的脚踝和完美的翘臀一次看个够。梁小依内心

也忍不住感慨，以前自己还在流浪的时候，快递、保安、外卖这些人是最最看不起自己

的，现在只不过是换了个身体，散发一下美女的魅力，就能让对方心甘情愿的热心帮忙

，这就是人生的简单模式吗？





梁小依甚至感觉在这样的目光下，下体又在分泌爱液，直到走进电梯，初尝禁果实在是

忍不住女性身体诱惑的梁小依，背对着快递小哥，自然垂下交叉放在身前的纤细玉手，

竟然是控制不住欲望，隔着热裤使劲的揉着自己的阴户，感受着伴随而来的刺激快感。

而在梁小依身后的快递小哥更加的想不到，这位青春的美少女，有着娇柔身躯温柔气质

的梁家长女，现在正在电梯里，在外人的面前用手指扣弄着自己的小穴。。。' W8 B%

梁小依本来想着就把这个快递小哥拉进家里来一发好了，不过转念又想到自己的计划，

于是也只好作罢，简单的谢过快递小哥后，就拆起了自己的快递。



只见梁小依从快递里面拿出的，居然是几个针孔摄像头。。这种隐蔽性极强的针孔摄像

头，一般被用作酒店偷拍、秘密取证等，谁也无法相信一位品学兼优的少女会主动购买

这一类物品吧。只见梁小依拿着几个针孔摄像头，简单看了一下说明书，就分别在浴室

，弟弟的房间以及自己的房间安装了起来。因为梁家有好几个浴室，除了自己和弟弟共

用的这个浴室，父母和保姆用的浴室梁小依是一点兴趣也没有。原本风餐露宿流浪在外

，对电子产品了解不多的瘦猴，拥有了梁小依的记忆和聪明机敏的大脑后，这些自然难

不倒现在的她。



“本来想着买一个装到那个傻逼房间里的，看看我的好弟弟到底有没有用姐姐的内衣打

飞机，后来一想我干脆多买几个，也不用天天自拍了，到时候还能伪装成偷拍视频去网

上卖一笔钱呢，哈哈哈，毕竟谁能想到女学生会自己装摄像头偷拍自己呢。。”梁小依不

禁为自己的绝妙想法得意。

折腾了好一会，梁小依终于是安装调试完偷拍的设备，又把买来的其他快递—各式各样的

衣服收拾好，一上午竟然是很快就过去了。中午梁子成结束补习班的补课回到家，看到

姐姐在家仍然还穿着睡衣，不禁联想到昨天的绮丽画面，脸也是一红，打了招呼就准备

回房间，可是梁小依怎么会这么容易放过他。



“弟，来帮姐姐拍个小视频。”梁小依把自己的手机递给梁子成，梁子成虽然觉得昨天的

场景有点尴尬，但是看姐姐现在的表现好像并不以为然，毕竟是少年心性，很快又活跃

了起来，顺势就接过姐姐递过来的手机，一看是当下热门的短视频软件。



“姐，你什么时候开始玩这个了啊，我记得你之前不是说这个是精神毒品，会消磨人的

意志，还让我不要玩呢”梁子成不禁疑惑的问道。



如果是之前的梁小依，自己对这些数据生成的没有什么营养的视频软件自然是不屑一顾

，为了弟弟保持对学习的专注，肯定也不会让梁子成去刷这些软件，可是现在的梁小依

并不是这么想。“这个是你林馨姐推荐我玩的，我看她也经常拍一些小视频挺好玩的，你

帮姐姐也拍一些呗，回头你再学习一下视频怎么拍才好看，把姐姐拍的漂亮一点好不好

”。



【屁话真多，要不是拍视频太麻烦老子才懒得鸟你，你可要好好学一下视频怎么拍才好

看，到时候这些视频我可以要拿来当招嫖资料的，哈哈哈这个傻逼真好骗，在帮自己亲

姐拍招嫖的视频都不知道】



梁子成内心的疑惑就这样被打消了，甚至转念一想，这个暑假过完姐姐就要外出上大学

了，这也可能是姐弟俩中学时代共同度过的最后一个暑假了，一定要多陪着姐姐。



只见梁子成拿过手机，只看了一会，就摸索出美颜、滤镜、背景音乐等，甚至还让姐姐

站好，自己找好了角度准备拍摄。

梁小依看到弟弟这么配合，内心也很是满意，当然她并不知道弟弟内心已经决定多陪姐

姐，让姐姐开心的想法。如果知道了，那一定会笑的前仰后合吧，这纯属给人买了还要

帮别人数钱啊。



梁子成引导着姐姐开始拍视频，本来以为就是拍一些简单可爱的视频，可是不知道姐姐

是有意还是无意，把肩膀旁的衣服滑落到一旁，本来只有一点点肌肤露在外面的，可是

滑落之后少女的整个香肩都裸露在外，连带着迷人的锁骨和胸前好似没有穿内衣似的若

隐若现的凸起，配合梁小依故意做出的有一点点诱惑的动作，让梁子成有点口干舌燥。

只注意着手机画面的梁子成当然也没有注意到随着音乐扭动曼妙身躯的梁小依，正在前

后交替的摩擦着自己圆润的大腿，在弟弟面前偷偷获取禁忌快感这样的机会，现在的梁

小依是一定不会放过的。





很快不到十秒的音乐就结束了，梁子成还没来得及看拍的怎么样，姐姐就一下凑到近前

来，夹带着少女的香气的梁小依，把自己清秀的面庞贴到梁子成的旁边，本就有些姐控

的梁子成被这样的近距离接触一下子也是晃了神。急忙平复了下心情，给姐姐重播刚才

的视频。



虽然梁子成已经打定主意这个暑假都要哄姐姐开心，可是还是忍不住提醒道，“姐你是

不是露太多了啊，你看肩膀都露在外面了。”



梁小依却是抢过手机，摆起了姐姐的身份，毫不客气的回应到“好你个梁子成，现在都

敢取笑你姐了是吧，过来看我不拧你的耳朵。”

梁子成立马就放弃了这个疑虑，嬉笑着跑开了，毕竟一直以来，姐弟两人的嬉笑打闹都

是从这个拧耳朵开始的。。。见弟弟跑开，梁小依也是作势要去追打，姐弟间的嬉笑打

骂传遍了整个房间。只不过姐姐的内心却是恶趣味的想着：用她姐姐记忆里的相处方式

来对付这个傻屌，估计他永远也发现不了他亲爱的姐姐早就已经换了人吧，哈哈哈哈。





姐弟二人中午短暂的交流后，弟弟下午又要去培训班。这样一个百无聊赖的下午，是谁

单独在家都会觉得无聊吧，可是现在的梁小依并不这样觉得，新鲜的身体，新鲜的生活

，不用说去探索梁小依记忆里那丰富多彩的精神世界，仅仅是梁小依那凹凸有致的身材

就足以瘦猴探索无数个百无聊赖的下午。



只可惜美好的时间总是过的很快。弟弟培训班放学，父母下班回家，家人一起吃饭闲聊

，然后各自去洗漱，在此期间梁小依并没有任何的出格举动，只是像往常的自己一样，

度过了一个温馨又平常的夜晚，除了。。。



除了梁小依晚上洗完澡后，又推开弟弟的房门，很自然让弟弟把自己今天的睡衣给洗了

，没想到梁子成一口就答应了，这让梁小依不禁怀疑这个小子昨天是不是真拿她姐的内

衣打飞机了，不过没关系。。这个谜底一会就能被揭开了。



梁小依回到房间，打开了针孔相机的监控画面，看到梁子成迅速收拾完桌面跑去浴室，

进去之后甚至还细心的把门给反锁了，不过很可惜的是，梁小依上午就已经把这个门锁

破坏了，不管反锁不反锁，从外面都是一拧就开。



不出所料，走进浴室的梁子成，看着衣物篮里姐姐不久前才换下的衣物，没有能控制住

青春期的欲望，脱光自己的衣服后，也没有先洗澡，就把姐姐才换下来的丝质热裤，贴

在自己脸上又闻又嗅的。梁小依在监控器旁看的花枝乱颤，那个曾今拼着受伤也要阻止

自己盗窃的正义少年，现在正在拿着他姐姐的衣物做出这样变态的行径。只见画面里的

梁子成下体迅速充血挺立，另一只手又拿起姐姐今天穿的肚兜套在了阴茎上，前后撸动

起来。梁小依看了表示很是欣慰，弟弟的行为不出自己所料，也不枉自己今天特意穿了

最适合拿来打飞机的丝质睡衣。本来，弟弟青春期偷拿姐姐的衣服撸管这种事情，如果

不被发现的话，其实也完全能理解，青春期荒诞不羁的傻事又不差这一件，少年过了青

春期之后自然会明白这种行为是多么的恶劣。可是，少年的姐姐并不会让这件事情这么

简单的过去。。



“我吹风机是不是忘。。。。。。”伴随着已经被反锁却又被推开的浴室门，准备进来拿

吹风机的梁小依却亲眼看到了弟弟把自己的贴身衣物拿来当配菜的事实。这一瞬间，梁

子成只觉得自己的人生完蛋了，如果父母和同学知道，自己该怎么样见人，又好像从姐

姐眼里看到了愤怒、恶心、丢人、伤心等各种复杂的情绪，内心只觉得一片黑暗，甚至

想当场咬舌自尽。。。



可是梁子成又看到姐姐并没有尖叫出声，反而是默默的关上了门，轻声在门外说了一声

：“对不起啊子成，洗完澡到姐姐房间里来一下吧。”



拥有着丰富社会经验的瘦猴明白，要拴住一个人，最好的方法并不是金钱或者利益，也

不是亲情或者友情，而是让那个人永远对你心怀愧疚。瘦猴先让那个傻弟弟的情绪发酵

一会，已经计划好用梁子成姐姐的身份和身体，给他布下一个难以逃脱的局。& P* P!



随着梁子成洗完澡，战战兢兢的走到姐姐的房间，预想中姐姐愤怒的面庞并没有出现，

迎接他的反而是姐姐一如既往的温柔笑容，梁小依轻轻拉过弟弟的手，让弟弟坐在旁边

，柔声细语和弟弟说道：“姐姐先给你道歉，是姐姐不好，不应该没有敲门就直接开门了

，你生姐姐的气吗？”

梁子成低着头红着脸，默不作声，只是轻轻的摇了摇头。

“那你跟姐姐说说，这是第几次了”

“第。。第一次”梁子成支支吾吾的



“你是不是很喜欢姐姐，很爱姐姐，觉得姐姐很好看所以才这样的？”梁小依循循善诱，

温柔的问着梁子成。

梁子成默默的点了点头。



“傻孩子，姐姐也很爱你啊，但是你不能这样用姐姐的衣服来做这些事情，姐姐的衣服

都穿了一天了，多脏了，有细菌传染了怎么办呢。”



“姐姐的衣服才不脏呢！姐姐的衣服。。。最干净。。最香了。。。”梁子成也是鼓起勇

气，抬起头反驳起梁小依的话来，可是话说到一半，想起自己做的蠢事，又没了底气。





“我的傻弟弟，知道你喜欢姐姐了，姐姐也喜欢你，姐姐也知道，男孩子青春期会有这

样的情况，就是。。。那个地方会不舒服，要弄出来才行，是这样吗？”



梁子成又默默点了点头“姐，对不起，我错了，你不要生我的气我以后一定不这样了，

你相信我。”



“说什么呢，姐姐怎么会生你的气，你刚才都说了是因为喜欢姐姐，爱姐姐所以才会这

样的，我开心还来不及呢”梁小依又伸出手，像往常一样揉了揉弟弟的头发，让梁子成感

觉到一阵心安。“不过弟弟，刚才姐姐查了一下，如果男生在做那个事情的时候被突然打

断，可能后面会再也做不了那个事情了，这个问题好像很严重，你没有事情吧？”



“啊!”梁子成被吓的脸色一阵青一阵白，阳痿这个问题那就太严重了，放在谁身上都感

觉到害怕。

“你别慌，姐姐帮你看一下”说罢竟然是要伸手去脱掉梁子成的裤子。



梁子成急忙捂住，拼命拒绝，毕竟做坏事刚刚才被姐姐抓包，这会又在姐姐面前脱裤子

的话像什么样子，不过梁小依也没客气，反手就给了弟弟一个暴栗“这关系到你以后的事

情，快点让我看看坏了没，再说了，你全身上下我哪一点没看过。”

梁子成这才放弃抵抗，屈辱的让姐姐拉下了自己的裤子。

v



“嘻嘻，小小的好可爱”梁小依看似无意，实则有心的调笑了一句，又让梁子成面红耳赤

。“你赶快，赶快让他立起来，看看坏了没有”梁小依着急的催促到。可是梁子成刚刚经

历这么多事情，怎么可能再有这方面的想法，聋拉着的小弟弟，丝毫做不出一点回应。





可是梁小依却好像有点着急了，就像一个担心弟弟身体出问题的姐姐，很着急却又按捺

着性子似的：“子成你不要着急，好好想想，刚才在浴室是怎么立起来的？刚才是想着姐

姐吗？姐姐怎么样可以帮你？”



梁子成被一连串的追问弄得不知所以，又羞又恼，羞的是自己在姐姐面前脱了裤子被嘲

笑好小，恼的是自己的小兄弟好像是真的不管用了。



突然的，梁小依张开了双臂，搂住了梁子成，将弟弟的脑袋按在了自己的胸前，浑圆如

玉的乳房隔着薄薄的一层衣物向梁子成的脸庞传递着热量，身在这样的温柔乡里，只觉

得世界突然变的一片寂静，就好像一切都归于虚无，只有一股蓬勃的力量从腹部燃起，

仿佛星星之火不断燃烧，最终汇聚为一团无法熄灭的熊熊火焰，在他们的应予之地不断

集结，终于。。勃起了！



仿佛是感受到弟弟的变化，姐姐缓缓的放开了环抱着弟弟的手，带着些许泪痕的明亮双

眼，仿佛是刚刚放下了心里的重担一样，欣喜的问着：“没有坏是吗？太好了，吓死姐姐

了，要是姐姐的原因导致你身体出了问题，那姐姐要内疚一辈子的”。

T



看着姐姐因为着急而湿润的眼眶，梁子成好像回想起小时候，自己高烧住院，躺在急诊

科的转运架上，失去意识的前一刹那，看到的就是姐姐一遍哭着，一遍跟爸爸妈妈一起

推着转运架的场景。此情此景和当时何其相似，梁子成不禁为自己拥有这样一个疼爱自

己的姐姐发自内心的感到开心和幸福，同时也再次下定决心，长大了一定保护好姐姐，

什么都听姐姐的。



只不过当亲情带来的满足感充斥着内心时，情欲方面的欲望就会被极大的压缩，梁小依

虽然不知道弟弟内心又在想什么，但是看着快要软下去的小弟弟，她当然不会允许这样

的事情发生。



梁小依故意出声惊呼道：“怎么又不行了，不行啊书上说太久了会爆炸的”，旋即居然是

蹲下身子，平视着快要软掉的小弟弟，好像下定决心鼓起了勇气似的，伸手一把抓住了

正在软掉的命根子，又努力的前后撸动起来。



梁子成还没来得及怀疑为什么姐姐的手法好像很熟练，一波又一波的，由姐姐柔软细腻

的手掌带给自己的生理快感，和眼前这个正在一脸专注认真神情撸动自己肉棒的姐姐所

带来的心理快感，这两者混合而成的绝顶享受，让梁子成的大脑很快就放弃了思考，很

短的时间内，就连小弟弟也放弃了挣扎，虽然有梁小依纤细的手掌做遮挡，可是喷涌而

出的精液还是有一部分沾染到了梁小依秀气的脸庞上。



梁小依好像是长出了一口气，也没有多说什么，只是去洗手间把自己清理干净。回到房

间时弟弟也已经穿起裤子收拾干净了。

梁小依照例又摸了摸弟弟的头，柔声问道：“现在好多了吧？”



梁子成看着自己犯了错误不仅没有责怪自己的姐姐，甚至还担心自己身体出问题，不惜

用自己的身体也要帮自己的温柔姐姐，心里对今天的事情充满了愧疚。忍不住一把抱住

了姐姐，喃喃自语到：“姐我真的好喜欢你，好爱你。。我以后赚钱了都给姐姐花，什么

都听姐姐的。”



梁小依也只是温柔的笑笑：“快去睡吧，以后不要再自己一个人做那样的事情了，以后

你找姐姐，姐姐都帮你好了，出去的时候帮姐姐把门关着。”

自此二人的关系重归于好。只不过梁子成不知道的是，关上门的那一瞬间，姐姐原本温

柔的目送自己离开的神情，却立刻爆笑出声，也幸亏房间的隔音效果都比较好，梁小依

笑的是花枝乱颤前仰后合，她就不明白这个傻逼弟弟怎么就这么上套，最后还真让自己

亲姐给自己打飞机，梁小依把针孔摄像机记录的刚才的整个过程，发给了林馨陈强他们

的3人小群里，两个人看完也是爆笑不已，不仅对梁子成的小弟弟大小开展了专业的讽刺

，还赞扬了梁小依的演技，梁小依也是很谦虚的表示，仅仅是用梁小依本身的记忆正常

发挥罢了，并且3人也已经计划好明天的活动。
<!-- tcd_main_text_end -->

