# [附身]_【扶他】黏液之愛《十三》：鴛鴦浴



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的小说第十三章，标题为《鴛鴦浴》。文中描写了一对男女在经历了强烈的性行为后，彼此相互欣赏和审视的场景。故事中，角色经历了性别转变，角色间的性别认同和情感关系彼此交融，展现了他们对自我身体与性别认知的探索和接受。文中细腻地描绘了两名角色在性生活后，彼此之间亲密的互动与独特的情感交流，包括在浴室中互相清洗的细节。文本使用了大量的身体隐喻与性暗示，展现了角色们在探索新身体带来的身份认同与愉悦感的过程中，产生的情感变化和心理冲突。整篇情节轻松诙谐，同时不乏对性身份的深刻反思与认识。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【扶他】黏液之愛《十三》：鴛鴦浴.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 1569267071e87a10f5baee6eb5ed6e6c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 伪娘, 爱情, 强烈性爱, 自我认同, 浴室互动, 情感探索, 二次元, 女性视角, 扶她, 激烈性爱, 甜蜜互动, 秘恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十三章：鴛鴦浴



從高潮餘韻中回神過來的我們，看了看自己和彼此的模樣，像是一對荒唐的空服員姐妹

。

經過剛剛的激烈性愛，我頭髮有些凌亂，不過妝倒是沒有花掉。

L

我上半身的空姐制服也顯得不整齊，襯衫胸前的幾顆扣子被解開、露出乳溝，好笑的是

脖子上的絲巾卻還是綁得好好的。

下半身不只沒有穿著應有的深藍色緊身制服裙，只穿著千瘡百孔的黑色絲襪，整個胯下

開了一個大洞，露出了粉嫩的陰部，而且剛剛才射精過的陽具就這麼垂在外面，流著黏

稠的白濁精液。

經過剛剛的甜美扶他性愛，我的小穴和姬姬都流著自己和品慈的香濃精液，私處和大腿

內側也是濕濕黏黏的，已經分不清是我的還是品慈的精液和愛液。



要是以前，我這個衣衫不整的性感模樣被品慈學姊看到，肯定會倒大霉，絕對會被她狠

狠唸一頓，甚至被她檢舉都有可能。

但是現在的她絲毫不在意。因為現在的她外表比我還誇張，但也更為誘人。

剛剛才被我中出、但也內射我的小慈臉上掛著輕鬆的微笑，絲毫不在意自己眼前的空姐

學妹的淫亂模樣。品慈反倒還興致勃勃地欣賞著。



但體驗過男根高潮的品慈現在正放鬆微笑著，沒有平常面對下屬的犀利眼神，現在的她

給人一種平易近人的美麗感受。

品慈胸前釦子沒扣、露出乳溝、撕破的黑絲顯得性感、但不該有的男性生殖器就從胯下

被撕開的洞裡探頭出來，掛在黑絲美腿間，整根姬姬和龜頭前端都沾黏著，明顯剛剛才

性交過。

我還算好一點，小慈身上因為被我顏射，髮絲、襯衫胸前、胸罩、胸口、青花瓷襯衫、

黑色絲襪到處都有殘留精液，不過仔細一想說不定可能有些根本也是她被我幹到高潮時

自己射出來的精液，不能全部歸功於我。

回想起今天在機艙工作的記憶，品慈充滿幹練的氣質，她身上的香氣還留存在我的腦海

裡。

但經過了剛剛的激烈的性愛後，沾滿精液的小慈，身上的味道比我身上還重，淫靡的色

情氣味已經完全吞噬了原本的氣質體香，但那個味道不是臭，是一種迷人的淫亂氣味，

小慈身上自然而然散發的體香、搭配著原本噴的高級香水的怡人味道，還有扶他精液揮

發的女性賀爾蒙味道，綜合起來成為一個誘人的氣味。



工作一整天下來、還有剛剛我們倆的做愛後，也該準備洗澡休息了。

雖然有點累了，但我覺得還沒玩夠。

我先開口提議：「小慈，要不要洗澡準備睡覺了？」

品慈點點頭，「好啊，其實我也有點累了呢。」

雖然我們空姐都習慣多帶一套制服備用，但萬一制服上的玩樂證據和氣味被人發現，還

是很難解釋，乾脆就請飯店洗衣部洗乾淨。

我走到衣櫃，從裡頭拿出飯店準備的洗衣袋，先把脫下的深藍色制服窄裙丟進去。

一看到我拿出洗衣袋，不用說什麼品慈就知道我的意思。

想了幾秒以後，覺得沒什麼好保留的，就大喇喇的在小慈面前開始輕解羅裳。

把絲巾、本公司的招牌制服襯衫、上機前就已經有我自慰留下的淫水痕跡的黑絲襪和內

褲、胸罩脫下。

正想說我這樣會不會太無所謂，沒想到一轉頭已經脫個精光的品慈學姊，也是如入無人

之境的正在嗅聞沾滿體液的自己內褲。

即使經過這麼多事情，平常優雅的品慈，像是個好色男學生跑到女生更衣間，做出偷聞

女生內褲的事情，讓我大吃一驚

小慈看到我驚訝的表情，就像是學生做錯事被老師抓包，害羞又有點生氣，

語無倫次的說：「幹嘛這個表情？！人家⋯⋯人家⋯⋯第一天被入侵，也算是第一天當女生

，聞自己的內褲很正常吧？！」

為了給品慈學姊一個台階下，我拿起自己的內褲，「要不要交換聞聞看？你的內衣褲應

該很香吧？」不過這也是滿足我自己的慾望

f

小慈頓時露出一副「你也很懂嘛」的表情，像是闖入女校更衣間的內褲小偷，淫笑著把

自己的內褲遞給我。

我毫不客氣的把整張臉貼在品慈學姊的內褲上，小慈的內褲很符合她給人的感覺，深紫

色高級蕾絲內褲給人一種成熟和有品味的感覺。

她剛脫下的內褲味道雖然也是香，但是跟「我」散發的體香不同，加上我和她之前做愛

時的精液和愛液沾到內褲上，整件內褲散發跟她身上一樣的色情香氣，但是更為濃郁，

光是聞到這味道，我的姬姬又開始硬起來了

腦海裡浮現用品慈學姊內褲當配菜直接開始打手槍的衝動，但是這一尻下去，可能就一

發不可收拾了。

我壓抑著自己的性慾，清清喉嚨後說，「咳咳，小慈我們該洗澡了吧，一起洗澡如何？

」

手已經開始往自己跨下游移的品慈抖了一下，支支吾吾的說「嗯⋯⋯好啊，也該洗澡了。

」



我把裝滿待清洗空姐制服的洗衣袋掛在外面門把，回到房間打給飯店櫃檯，跟他們說有

衣服需要清洗。

飯店服務人員確認完房號後，就跟我說明天下午之前會洗好，而且會直接送回房間。#

我牽起小慈的手往浴室走，一進浴室才想到忘記拿東西。

f

一回到浴室，品慈學姊已經看著鏡中的自己看傻了，被自己的美貌給迷住了。

鏡子裡的她全身赤裸、但還沒解開空姐包頭，白皙的肌膚接觸著空氣，氣質臉蛋，豐滿

的胸部挺立著、纖細的腰身和翹臀、修長的美腿前後交叉著，但是原本平滑的跨下，卻

突兀著掛著一根男性生殖器。

品慈現在像是從妙手丹青的畫家勾勒出的雌雄同體美人。

她難以置信的說：「這真的是我嗎？」

品慈像是虔誠信徒分享神秘經驗般開始說，「被你的史萊姆入侵後，我身體和心靈都好

奇怪，不過是那種『好的奇怪』。而且我越意識到自己的變化，我就越覺得幸福。

心理上，我知道我一直是我，但我也知道曾經是你、而且我曾經是『俊宏』、一個男人

。

我不會對這件事感到噁心或排斥，反而覺得很舒服，這樣讓我更愛自己和你了，能好好

欣賞自己的美麗身體了！」

我知道小慈是打從心裡感到幸福，除了他臉上那真切的笑容，說話時她的陰莖興奮的勃

起著。

品慈接著用恍然大悟的開心口吻說：「以前看待自己身體都是普通女生的想法，雖然自

己知道漂亮，但常常沒有自信。

現在我像是挖到寶一樣，終於懂自己的身體有多美了！

而且我都沒想到自己的身體搭配上男生生殖器，竟然會這麼美。

這都要感謝你，謝謝你夢茹！」

話說完，品慈突然抱了過來，本來應該是甜蜜的女生好朋友擁抱，但因為我們全裸又是

扶他，胸部和胸部彼此疊在一起、姬姬也像西洋劍擊劍摩擦著。

我對小慈眨眨眼、笑著說「不客氣，但該洗澡了吧。」

品慈點點頭，「不過我有個主意。」

我困惑的回應她，「嗯？」

她不懷好意的說：「既然要洗『鴛鴦浴』了，那就幫彼此洗澡怎麼樣？」

「哈，好啊！」一聽到我這麼說，小慈開心的親了一下我的臉頰。

「那我也有一個提議」，我拿起飯店準備的拋棄式刮鬍刀，往品慈的胯下暗示的看了看

。

小慈的陰毛雖然不算雜亂，但是明顯比我長，也顯得沒有整理。

被我發現私處毛髮沒有修剪的她不好意思地說：「最近⋯⋯剛好沒有剪短。」

一看到品慈學姊害羞起來，我忍不住趁勝追擊，開玩笑地的說「學姊，陰毛這麼長符合

我們公司的空姐儀容規範嗎？」

「那你還不趕快幫學姊整理？」沒想到品慈竟然反過來挑逗我。

我淋了一些水在小慈的私處，之後用了刮鬍刀包裝裡附贈的刮鬍泡，仔細的塗在她的陰

毛。

仔細一想，現在的狀況整個畫面非常奇怪，一對赤裸的空姐在飯店浴室中，學妹正幫副

座艙長修剪陰毛，但那陰毛草叢裡卻有根姬姬神木，讓整個情況顯得更奇特了，但我們

兩個都絲毫不以為意。

我小心翼翼的剔除過多的陰毛，整理出一個愛心形狀。



品慈看到我的成果，相當驚訝，不停稱讚我幫她剃一個愛心好可愛。

「不過接下來換我了吧。」品慈俐落的打開刮鬍刀包裝，快速的用刮鬍泡塗在我的私密

處，刮鬍泡有種清涼感。

小慈邊剃邊說，「其實我本來以為你會幫我整個剃掉，但沒想到弄出一個愛心造型，這

樣還更好看。」

「好了。」小慈用溫水先沖掉刮鬍泡，給我看清楚她的成果，她給我的陰毛也剃了一個

一樣的愛心造型。

品慈學姊很開心的說：「這樣我們就有一個別人都不知道的秘密記號了。」

一想到明天上班時，所有機組員和乘客只會以為我們是平常的空服員同事，怎麼樣也想

不到我們制服貼身裙、絲襪、內褲下，卻有著同樣的愛心形狀陰毛印記。

這間飯店的浴室相當寬敞，有淋浴間和浴缸。

淋浴間是三面用透明玻璃圍住，除了有蓮蓬頭、還有個頂噴花灑，兩個水柱都很強、水

也很熱，洗起來非常暢快。

雖然說要幫對方洗澡，但是以前也沒有幫其他女生洗澡過，突然有點不知所措，想看看

對方怎麼做，沒想到品慈學姊也正在觀望我怎麼做，眼神一交會，看到彼此都不知如何

是好，忍不住笑了出來。

已經忘記是誰說的，「總之先擠沐浴乳吧。」

我們手上沾了一大坨沐浴乳，沐浴乳的觸感和顏色，竟然讓我想起自己和品慈的精液。



我們面對面看著彼此，我笨拙的把沐浴乳輕輕從脖子開始抹在小慈的身上，她很配合的

把手舉起來，讓我洗腋下和手臂。

幫戀人洗澡這種事，一開始不知該怎麼做才好，但是一動手後，會越做越順，而且跟預

料之中一樣，充滿情趣。

光是洗品慈手臂，淋浴間的氣氛就十分甜蜜。品慈一副饒有趣味的表情看著我，害我開

心、但又不好意思。

洗完手臂就是胸部了，我補充了手上的沐浴精，先打出泡泡後，才開始洗小慈堅挺的雙

乳，她胸部相當柔嫩，我在洗的過程中，忍不住捏了幾次，小慈的臉變得有點泛紅，不

小心嬌喘出聲。

沐浴乳塗在品慈的腹部，可以感覺她的肚子沒有一絲贅肉，肌肉很緊實，我的手指滑過

她的腰部優美曲線。

終於洗到了私處，我雖然洗過自己的陽具，但是沒有洗過別人、更何況是別的女生的姬

姬，我不知該如何下手。

看到我停下來，品慈握住我的手，用讓我想起溫柔的空姐教官的眼神，像是教導我如何

服務乘客般，成熟又溫柔看著我說：「沒關係，順其自然的洗就好。」

我弄了沐浴乳，放輕鬆的先洗胯下周圍，接著才洗姬姬。

我一隻手輕輕的扶著小慈的姬姬，另一隻手把沐浴乳塗上姬姬，小慈的肉棒有一點勃起

，在我手中可以感覺到她姬姬的硬度和體溫，我吞了吞口水，小心翼翼的清洗她的龜頭

。

手在她的陰部小力、但仔細的清洗，洗去她一整天、還有剛剛性愛的汗水、精液與愛液

。

品慈坐在飯店為小孩房客準備的板凳，雙腿交叉的看著我，而我則是單膝跪地的臣服著

，為她清洗雙足。

清洗品慈學姊的雙腿時，我一邊欣賞她的美腿，一邊假借洗澡之名來吃他豆腐，明知我

的手不安分小慈也不在乎。

我的手邊洗邊輕輕揉或捏品慈的大腿，她腿不會粗，但是大腿卻又很軟嫩、又白又嫩，

那觸感勾起我內心的腿控「俊宏」，我仔細的清洗她的雙腳，從大腿一路洗到小腿。

她腳掌小巧可愛、腳指甲也用心修剪，手指撫摸過就感覺得到她的用心保養，腳底的皮

不是粗糙，而是有固定清腳皮的細嫩腳掌，非常適合足交的柔嫩腳掌，之後一定要拜託

學姊用她的美腿讓服務我的肉棒。

剩下背面還沒洗，越洗越上手的我開始大膽，我把沐浴乳擠到品慈的背上，但不是用手

塗開，而是模仿泰國浴女郎，用自己的雙乳替她洗背。

我的胸部一貼上小慈的背，她就幸褔的喘氣著，「啊～」

我上下動著，我知道她一定能感覺到我胸部的柔軟、以及兩顆挺立著奶頭在她的背上遊

戲著。

剩下屁股還沒洗，我要品慈站起來，把屁股翹起來面對我，這樣我才能好好洗她的臀部

。

品慈學姊的兩粒蜜桃就展露在我眼前，像兩顆又圓又嫩的白桃，我的手像是電車癡漢般

「啪」的一聲拍了上去，一手一顆的掌握著。

我一邊清洗一邊按摩小慈的翹臀，天堂般的肉彈觸感，令人著迷。

在我按摩過程中，品慈一直小聲的嬌喘著，「嗯～啊～」讓整間浴室迴響美妙的呻吟。



現在全身沾滿泡泡的品慈學姊非常誘人，跟男性雜誌的封面女郎沒兩樣。

她充滿自信地把沾滿泡泡的肉體展示在我眼前，撥了撥頭髮，「現在該換學姊為你服務

了吧。」

但是她沒先幫我洗，而是先湊過來索吻，把我壓在牆上和我舌吻，胸部頂著胸部，挺立

的奶頭摩擦著彼此，傳來美妙的觸感，下體的兩根姬姬則是忍不住衝動、開始磨擦著，

從剛剛就已經勃起的我們兩人，又接吻又摩擦陽具，已經分不清姬姬那邊黏黏的液體是

沐浴精還是精液了。

把我們內心的慾火又增添柴火後，品慈才開始為我洗澡。

她細長的手指伴隨著沐浴乳滑過我身體的每一個角落，每一次觸摸都讓我心癢難耐。

品慈仔細洗過我的手掌、手臂和腋下，她用帶著好奇心的眼神檢視我身體的每一處。

到了重頭戲胸部時，品慈欲擒故縱，一開始還乖乖的洗，沒想到後來開始用她的指尖輕

輕捏我的乳頭，傳來的快感讓我輕輕呻吟出來。

我用撒嬌的表情看了看小慈，她故意裝傻，一臉「怎麼了嘛？」的表情，真的是好壞的

學姊呢。

手指滑過我的腰和腹部，那種類似搔癢的舒服感覺，讓我忍不住顫抖。

洗我的姬姬時，小慈則是直接來了不囉唆。

假借洗澡之名，行尻槍之實。手直接握住我的老二，整根肉棒前後擼起來，最後細心的

洗了我的龜頭。

但是故意只嚕幾秒，讓我處於一個變得更硬、但又沒有發洩出來的難受狀態。

品慈學姊細長的手指在我的女生的私密處輕輕清洗，畢竟都是女生，知道那裡需要小心

的清理。



我坐在板凳上，平常高傲的品慈學姊現在像個婢女，一心一意的為我洗腳，不過是個好

色的女同性戀婢女，正是我喜歡的類型。

她的手不只是清洗，還連帶著按摩服務，雙手用心的按摩，在機艙來回走動而疲累的雙

腿，從大腿、小腿到按摩到腳掌。

但按摩也是有代價的，品慈也藉機吃我豆腐，毫不避諱的在我的大腿內側摸來摸去。(

只剩下屁股和背了，我背著品慈把屁股翹起來，我可以感覺到品慈盯著我屁股看得火熱

視線，我應該討厭這種被視姦的感覺才對，但不知為何卻從心底感到一種興奮感，感覺

自己的美貌得到認可。

品慈惡作劇的用她的姬姬碰了碰我的翹臀，才開始開始認真洗，洗一洗卻又整張臉湊過

去摩擦我的屁股，但是坦白說真的沒辦法對她的行為感到一絲反感。

品慈把自己的胸部擠滿了沐浴乳，用泡泡浴女郎的方式，「用奶」幫我洗背，那柔軟的

感覺令人目眩神迷。

品慈的奶不放過我的背任何一寸，雙峰在我的背上任意遊走，我的背可以感覺她的小櫻

桃挑逗著我。

彷彿自己的胸部還不夠似的，品慈還玩弄起人家敏感的耳朵，輕輕的吹氣、舔和含我的

耳垂，在我耳邊呻吟著。

我實在忍不住了！

我轉了過去，把品慈壓在牆上開始強吻她，浴室頓時迴響起蕾絲接吻的性感喘息聲。%

我一邊準備插入一邊和小慈解釋，「我忍不住了！」

小慈毫不意外的說：「我知道，如果你剛剛不先動作的話，就是我會推倒你了，我也無

法忍耐了！」

甚至說出不符合他形象的淫言穢語，她興奮的說，「快點操我，幹死學姊。」

我的姬姬直接挺進品慈的蜜穴，跟他說的一樣，他的身體真的很想要，剛剛的「洗澡」

根本是漫長的前戲，她的小穴已經濕的一塌糊塗了。

我們兩人的默契絕佳，我的腰上下動著，品慈學姊也配合著我的節奏。

浴室的回音效果讓我們的嬌喘更為悅耳。

「嗯～Momo的⋯⋯肉棒好大，人家好舒服！」

「好爽，小慈⋯⋯好緊！」真想早知道是這種品慈學姊是「名器」，每次跟他做愛都如此

快樂！



我和小慈的身體緊緊貼著，所以小慈的姬姬也被我們的女體緊緊夾著，加上沐浴乳的潤

滑，不光是身體之間的摩擦，這種緊密觸感，對她來說也像是打手槍一樣舒服

胸部與胸部貼著，奶頭不時會逗弄到對方，小慈柔軟又充滿魅力的女人身體，這種與女

人做愛的樂趣，跟男人做愛相比實在相形失色



「啊⋯⋯人家可能要射了！」快要高潮的我提醒小慈。

眼神迷濛的小慈則回應我，「人家也快去了。」

「啊，要去了，又要射了！」「我也要去了！」

小慈高潮時陰道一緊像是連鎖反應般，讓我和她自己都射精了，一發濃稠的精液毫無保

留的注入的品慈的子宮，而她的肉棒也高潮射精了，熱呼呼的精液就這樣，宣洩在我們

的腹部上，像是火山爆發的岩漿流在我們身上。



後記：

從2020年7月開始連載這篇作品，不知不覺中已經連載超過一年了

一開始是網友邀文，本來只打算是五章左右的短篇，沒想到寫作過程中冒出很多靈感，

就一直寫下去了。

總之目前還有後續好幾章的靈感，還希望各位讀者繼續支持

謝謝你們！
<!-- tcd_main_text_end -->

