# [附身]_回家路上番外篇——去而复返（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于附身与性别转换的小说番外篇，主要围绕主人公在高铁旅程中对自己附身能力的探索和恶作剧展开。故事开头描述了主人公怀着兴奋和期待的心情，回忆起一年前使用附身能力的经历，以及对回家探望亲人的期待。随着列车的开动，他逐渐入睡，随后被旁边一位阿姨的喧闹声吵醒。小说通过主人公与这位阿姨的互动，展示了他如何通过灵魂力控制对方的身体，并引发一系列的恶作剧。故事中包含了性别认同、身体控制等主题，并对角色心理和自我认知的冲突进行了描绘。具体情节涉及角色的身体特征和内心感受，表现了肉体与灵魂的紧密联系，以及在极端情况下的自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_回家路上番外篇——去而复返（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | d001ecd5b2cecde4b2852237f53a35d2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 变身, 性别转换, 恶作剧, 灵魂力量, 自我认知, 列车旅行, 女装, 审美观, 身体控制, 性别认同, 青春期, 内心冲突, 迷惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
限会渐渐提高哦 [pic]

好不容易在国庆的第二天抢到了回家的高铁车票呢。想起一年前，我还是搭着绿皮火车

回家的，今年算是运气不错了。



去年的这个时候，我试用了我的能力——从眼睛里面发出的灵魂之力，进而获得了附身别

人的能力，有了这能力，去年这个时间可玩疯了，回到老家之后发生的事情，现在看还

有点神奇——一年没见得蒋美娟，不知道变得怎么样？家里的人是否安好？春节期间有点

事情而没有回家，现在想还是挺遗憾的，至少我还很想念家人和蒋美娟，想到这些，我

就十分兴奋了。

可是现在身体十分疲惫——昨天和大伟玩得太疯了，搞得身体累得不行，下面还隐隐作痛

，其实主要是没睡好，让身体没有得到好好的休息，劳累之下，又是长途路程，这真是

十分不容易了。

还好选上了靠近床边的座位，列车开动的时候隔壁还没人，于是我靠着窗边的玻璃，听

着轰隆轰隆的列车行进声，渐渐入睡。



没多久，一阵嘈杂的声音把我吵醒了。





我睁开还没睡醒的眼才发现，旁边不知道什么时候坐了一阿姨，开着手机的外放喇叭在

看抖音，她还看得挺起劲的，我抱了抱头继续睡，可是试着闭着眼，那如尖叫般的噪音

便从我耳朵钻进我脑壳里，顿时脑壳像被电钻钻了一样，再加上昨天的劳累，头痛得飞

起。





我说了句：“阿姨，你这音乐，可不可以声音小点呀，我睡觉呢。”

无名阿姨：“吵着你了么？你睡你的，我看我的，关你什么事？就你屁事多？”

我心里一万匹草泥马呼啸而过，心想现在就给她上去一个巴掌那就好了，虽然我用的是

康妮的身体，可是变化出来的是我的面容，要是打了她，发生了啥事，可是污了我自己

的名声的。





我再盯了她一眼，那阿姨还了一个凌厉的眼神给我，脸色还贼难看，看着不像好惹的样

子了。

明的不行，暗的还不行？你以为我就治不了你吗？臭阿姨？





还好这一年时间里，通过康妮身体的力量和我的自我修炼，我的能力已经进了一步了，

发动能力的时候，不会再发出那种耀眼的光芒，不过由于是康妮的身体给我供的灵魂力

量，因此现在用这个能力的时候，必须在康妮身体的三米以内才能用，不然只能用之前

眼睛对眼睛的方法了。





虽然已经已经和康妮在一起一年了（平时我用她的身体生活，偶尔会换个身体，保持康

妮自身的生活状态），但我还是很难控制得住她的灵魂，毕竟她的身体和灵魂都有非常

大的能量，我也只是借用，因此我脱离康妮身体的时候，必须让她的这个身体持续沉睡

才行。





于是我早就准备好了安眠药，虽然不是第一次用了，但还是略谨慎的，毕竟会对她的身

体有伤害。我按照这程车的时间，吞下一颗安眠药，然后再稍等15分钟，让药起效，等

了一会会，身体感觉整个人都困得不行之时，再运用我的灵魂力量和结合康妮身体的力

量，把自己的一半灵魂逼了出来。



现在我的灵魂并没有完全脱离康妮，而是一半还在体内，让她慢慢地沉睡，等我看到康

妮呼吸变慢，睡着了之后，才把自己整个魂体从康妮身上抽出来，飘浮在安妮的上方。





接下来，我的报复行动开始了。





我“飘”到那个阿姨的上方，首先“坐”到她的下体之中，夺取了她的臀部和私处，然后往

前伸直双脚，与她的双腿重合，她的腿也变成我的腿了。接着慢慢往后“靠”，让自己的

魂体覆盖她身体的上半部分——胸部、双手都被我控制了，只留下头部暂时不控制。





一点一点获取了身体的控制权，在她不知情的情况下，翘了下二郎腿，然后放松的双手

抱住胸前，她没有发现咋身体不听话呢，还在很认真地看她那非常LOW的小视频。





渐渐地她似乎察觉到什么，但没有表现出来，只是皱了皱眉头。这具身体除了脖子以上

，已经完全被我所获取了。



我抬起另外一只手，把视频切了，她似乎脸上表情有些变化，我现在还看不到她的表情

，魂体还是背对着她。



我控制着“她”的身体，然后站了起来，她嘴里还在说：“我怎么就自己站起来了……”，我

放下她手中的手机，举起双手，把她的头往下压，压进我的魂体里，我能感受到头部的

重量，眼睛为我所得，鼻孔也在吸气了，你是我的了~



撑开眼皮，视觉往下便是“我”那丰满的胸脯了，“我”嘴里笑了笑，余光看看正在熟睡的

康妮，这下没问题了，拿起座椅上的小包包和手机，便快步走到列车中间的洗手间去了

。



其实每次附身到一个身体身上之后，我都有莫大的期待，由于没有记忆，没有办法看到

她过去和现在的样子，每次像抽奖一般的感觉——因为你压根不知道这身体之下藏了什么

秘密，想想就刺激了。

怀着这份心情，我进了洗手间，然后关上了门——这狭窄的空间内，不好轻易活动，但对

于我来说已经足够了。



我看着现在这个身体，虽然已经有点年岁了，脸蛋已经没了属于少女的水嫩，脸上有不

少岁月留下的痕迹了，可是她的脸庞带有一种成熟风韵，不是那种尖脸没人，但却很耐

看。一张鹅蛋脸带着双眼皮，眼珠不大也不小，鼻子挺拔，双唇带着浓郁的红色，而脸

上开始松弛的肌肤，更能说明这张脸经历了多少岁月，不是这个风波，我怕是跟她不会

有所交集吧，说她阿姨有点过了，其实只是一个熟妇了。

想到她除了脾气丑了点嘴会毒，这身体整体还是不错的。乳房硕大、肚子虽然有肉但也

不突出，双臀线条十分丰满，腿不算长，但小腿看上去挺细的，因为比较矮的关系（康

妮身高170，这“阿姨”大概只有156）还穿了一双挺高的高跟鞋，似乎身体已经很习惯这

个高度了，刚从厕所走来，还没有不适应的感觉。她的身材已经有发福的态势了，不过

按照我们老家那边的话，就是好生养，身材前凸后翘，又不是很肥，很有福气的女人了

。我用双手挤了挤胸脯，触感十分柔软，缺了一点点承托，但整个乳房位置似乎都被包

裹起来了，双乳裹得有点紧了，难道现在的熟妇都喜欢这般紧致吗？虽然感觉上很紧，

但这具身体似乎没有不适的，紧致之下，倒是有种安全感，甚至是……有点舒服？怎么会

这样呢？



粗略看了看她的身体之后，打开她的包包，暂时把手机放进包里，然后翻出一个长条形

的钱包，打开才发现里面有一千多块钱，这个阿姨，不，姐姐才38岁，名字叫王玉兰，

而证件照和现在这样子显然有点距离了，证件照显然还要年轻不少，这叫王玉兰的少妇

，证件照看上去还蛮耐看的，怎么到了这个年纪，就身材成了这样呢？真有点可惜了。

把包包放在狭窄的洗手台之上，然后关上马桶盖，坐在马桶之上。

这王玉兰穿的圆口丝质长衣可以说在胸前是非常难下手了，衣服的下摆直接是蕾丝的下

摆，看着有点土气了，下摆直接盖过私处，跟裙子似的，而且也不好扯开，只好从下往

上掀起来，掀起来之后居然还穿了一件白色的女式贴身内衣，而我那丰满的胸脯正在里

面，半球包裹，若隐若现。我试着拉动贴身内衣，却发现藏在裤子下的内衣怎么都拉不

出来，下体除还有一层紧致包裹的衣物，我放弃了拉起这件贴身内衣的想法，而是拉开

了贴身五分裤的裤口，这五分裤下，贴身内衣的下部直接在我的私处交叉，原来这并不

是简单的贴身内衣，而是一件连体衣，下半部正好贴着我的私处，而更让我惊奇的是，

私处若隐若现，似乎并没有穿内裤，她是把这件连体衣作为内裤了吧？



我拉住了连体衣，然后在我的私处上下摩擦，虽然还看不到阴唇，下体也有很舒服的感

觉，怪不得这熟妇看她是夹着腿啊，这拉一下子，下体就痒痒的……再拉一下子，还是痒

痒的。虽然感觉不是很强烈（和做爱差远了），可是一点一滴的，在这旅程中，这熟妇

有够意思的了。





回想起来，我的目标不是用她的身体来自慰呢，我是要让她难堪呢，怎么能做这档子事

情呢？

恢复理智之后，我放下丝质长衣，然后穿好五分裤，虽然我的私处已经有点湿湿的了，

但并不碍事，就让她这样子吧，我拿回那小包包，从包里拿出车票，然后一下子塞进自

己的双乳之中，紧致的双乳正好夹着车票，里面穿了连体衣也不担心会掉下去了，我再

发出一个“嘿嘿”的笑声，接着走出了洗手间，踏着她那高跟鞋，昂首挺胸，“咯~咯~咯~

”地回到座位上，看着康妮还在熟睡，我又安心了点，从包包里拿出手机放在手上，假装

在看手机的样子，然后将力量聚集在眼睛之中，就等下一个目标出现了。





远远走过来一个身影，我十分期待了，恶作剧要成功，得有她才行。





那身影越来越近了，我把力量储蓄好，然后等她走到附近，把自己的魂体甩出来，站在

走道中间，那女生很正常地向前走，我背对着她，当她若无其事地走过，当她往前伸脚

，刚好和我其中一只脚重合，我的一只脚直接陷入她的腿中，接着她再走一步，后脚也

和她的腿融合了，我按着她的步伐慢慢向前走，她的身体和我的身影慢慢重合，被我侵

入其中，这女生等她几乎走完了这节车厢的时候，我已经获得她身体的控制权了。



我在车厢尾部深深地吸了口气，然后把计划在脑海中过了一遍，接着我就往回走了，目

标是给王玉兰一个惊喜呢~

我鼓起一口气，然后喊出了一句话：“麻烦各位出示一下车票，现在开始检查车票了，谢

谢～”

我沿着通道慢慢往前查票，检查着两边顾客的车票，很快就检查到王玉兰旁边了，我就

对着王玉兰说：“女士～麻烦拿出车票接受检查～谢谢～”

王玉兰打开包包，拿出钱包，正想拿车票，却发现不见了，慌忙之下，不断翻钱包，还

是没有。



我：“女士～您的票呢～？”



王玉兰：“等等，我有的，我找找～”



王玉兰翻遍了还是没，情急之下，打开小桌板，把包包里所有的东西都翻出来了，还是

没有，心里有点急了,看到她忙手忙脚的样子，我笑了。





我：“女士，您要是没票的话，可能需要补票的。”



她刚被我附身完，才醒来没多久，人还没完全清醒呢，就给她这么来一出，够好玩的了

。

王玉兰：“我有，我有，我在T市上车的，等等。”



王玉兰站了起来，看看屁股下的座椅，没有。接着又蹲下来，看看椅子底下，还是没有

，心里急得不行了，我保持着亲切的笑容，虽然假是假了点，但我的内心依然很爽呢。



我：“女士，要不您补票吧，我让乘务长给您补票。”



王玉兰：“不不不～马上找，马上找～”

她又开始找了一遍，难道我会告诉你，票被我藏在你的胸罩里了吗？

她有点抓狂了，还真是从下而上地翻自己的身体，最后撑开了那件圆领丝绸长衣，才从

胸罩里找到票，其他人看到她的样子也想笑了，我依然保持着“端庄”的样子，让她无所

适从。看着她那尴尬又奇怪的动作，我真的觉得太爽了，大仇已报！她还真从胸罩里掏

出车票，还说了句：“车…车票…”，掏出来的瞬间，旁边的旅客看到都哈哈大笑了，她一

脸脸红地觉得丢人，拿出票之后就坐下来死死闭眼装睡觉了，我强忍着，然后看了车票

，这是到终点站的票耶，不过不管了，我说了句：“好的，谢谢。”便装模作样检查下去

了，检查完之后，我又来到了两车的连接处。



其实这乘务员长什么样、叫什么名字我也不知道，只不过暂时借用她身体罢了，也没有

打算占有她的身体，可是看着这身制服，还有腿上的丝袜，我还是决定看看她长啥样子

。



来到洗手台前，看着这脸容，整体五官还算端正，不能说美也不能说不美，就是身高接

近170cm，整体身材比较好的女孩子罢了。她脸上的妆着实有点厚，虽然带着隐形眼镜，

凑近看还是能看到血丝。扑了很厚的粉依然遮盖不住眼睛下的黑圈，肯定休息也不好吧

。而站了那么久了，我觉得脚底有点酸了，也有点累了。看着旁边的乘务间，我开了门

，坐了下来。



为了保持她的仪态，我也不可能在旅客看到的地方太放松，这小小的乘务间着实也不算

舒服，但有个私密空间总得是好的，我从从单鞋中抽出我的脚掌，然后活动了一番，手

指揉了揉脚裸处，真有点累。而我活动着脚上的脚趾头在，脚趾头在丝袜内游走，放松

放松。



我留意到她的脚趾头上涂着红色的指甲油，透着黑丝袜，若隐若隐的样子十分诱人。顺

着小腿，慢慢摸到我的大腿，滑滑的，好舒服～摸到了丝袜的深处就是我的私处了，我

拉起制服裙摆，丝袜档刚好包裹着我那平坦的私处，而在小内内的深处，还拱起了一小

块包。

我隔着丝袜摸了摸，有点硬，附着在我的内裤上，长方形的，刚好贴着我的私处，有一

点点捂着和潮湿的感觉，这是M巾吧？

在康妮的身体里那么久了，大姨妈已经能十分从容地处理了，来M的话，为了身体主人的

健康，还是啥也不要干比较好。



“来大姨妈了，什么…也不能干呐～”

我放下裙摆，摇了摇头，就是可惜了这么好的身材了，比起王玉兰，这才是我喜欢的。







感觉没趣之后，翻了翻这小小的乘务间，在脚底下拱起一小块，我弯下身子，在我的腿

旁，躺着一只小型商务旅行箱。





本着好奇的心态翻出来，打开一看，是这个乘务员小姐的随身物品，翻了一翻，有连衣

裙、内裤、内衣、没开的丝袜、M巾、化妆包等，丝袜颜色和现在身上穿的这双是一样的

。

我拿起了一条还没穿过的小内，放到自己鼻子闻一闻，好香呀～



“真是喜欢这个女生的身体呢～”



虽然很想试一次和这个身体自慰的感觉，但她来了大姨妈，还在工作中，不想玩坏这个

乘务员小姐姐，只好放弃了。



我把内裤塞了回去，在旁边居然有一个粉色的小包包。很好奇这是什么？

我拿起来，解开了小包包上面带子，拿出一个长条圆形的东西，旁边还有个小遥控。



按了下小遥控，这长条圆形的小东西，居然在震～





我心里想：这是这个小姐姐的，自慰器？



有丝袜又有自慰器，我的心里痒痒的。虽然很想试试这小东东，但是现在这个状态，不

是很适合呢～可是又想玩，怎么办呢？



突然间，我又想到个坏点子了。



我从她的行李箱里，抽起小包包和一双没开过的丝袜，然后把行李箱推了回去，接着把

这两件小东西，藏在藏在卫生间的马桶下，一般不认真看不会看到的了，也不会有人这

么闲去搜查一下列车的马桶后面藏了什么吧？



藏好东西之后，我整理好衣服，来到王玉兰前面，强行把自己的灵魂从乘务员小姐的身

体里抽了出来。





我抽出来的话，这乘务员小姐（原谅我连她名字都没了解过）就会有一小个休眠期，所

以这次脱离，我并没有马上完全出来，而是站在王玉兰身旁，把魂体的头、躯干先抽了

出去，进入王玉兰体内，王玉兰这时候失去意识，我也暂时无法控制身体，半个魂体在

乘务员小姐的体内，保持着姿态，等乘务员小姐慢慢醒来，再一点一点退出她的身体。

虽然乘务员有点奇怪，觉得自己好像消失了一小段时间的记忆，可是摇了摇头之后，又

继续她的工作了。





再次获取了王玉兰的身体后，已经比上次更熟悉她的身体了。我快步走到洗手间，这高

跟鞋还差点摔了我一交，洗手间还好没有被人用了，藏在马桶后面的东西也没什么损失

。



我从里面掏出小包包和丝袜，准备都用在自己身上。这次我就没有什么顾忌了，直接脱

掉丝绸衣服，再拉下五分裤，身上就剩下连体衣和胸罩了。



我吞了吞口水，然后一下子把连体衣脱下，双乳顿时被解放出来，原来连胸罩都没穿，

垫着胸部的仅仅是连体衣上面的两片海绵，怪不得那么紧了，这双乳房蹦的一下蹦出来

，我的手完全也没办法完全掌握它，真的很大呀，脱下连体衣之后，私处就直接暴露出

来了。



我在草丛中翻了翻，找到了我的阴唇，按照之前的经验，往里面摸了摸，而这具身体的

反馈反而是有种异物感的感觉，难道她一直没有试过自慰吗？



不想那么多了，拿着那粉色的小玩具，直接塞进了私处里，异物感就更强烈了，阴道还

不是很湿润，有点粘粘的，就好像异物进入一样，感觉不到任何的舒适感，还特别奇怪

。

可是当我按下遥控时，突然一阵脉冲的电击，从下体直接传到脑壳，我情不自禁地一声

：“哇～”，接着夹紧了自己的双腿，就像是自己原本有的反应一样。



这一下子，让我特别兴奋，自而然地夹紧双腿，在自己下体的深处，似乎是相互挤压着

，有点敏感，但又很舒服，松开一会会，又不满足。



于是，我再次夹紧腿，然后按了开关，把速度调到”LOW”，渐渐感觉到，在自己双腿的深

处，小玩意儿在振动，碰撞着阴道壁，一点点刺激着自己的私处，而夹紧之后，更有种

说不出的紧致感觉，越夹越想夹。





顺着这种感觉，把档位推到“MID”，振动开始越来越强，私处变得更湿润，还在往外流出

液体，而那种碰撞阴道内壁的感觉，变成了阵阵騒麻感，整个下体都像麻了一般，我强

忍着，可是身体根本不听使唤，发着低频的“嗯…嗯…嗯”的声音。



之后调到“HIGH”，觉得整个跳蛋几乎在自己阴道内乱窜，而阴道变得紧致，不断夹着跳

蛋，自己呼吸变得急促，酥麻感刚强烈，并冲击着后脑勺，这时候她已经脑海一片空白

了，但在身体深处，有不断的暖流涌入她脑里，嘴已经控制不住了，喊着“不…不要啊，

这…这些我都不要啊…不…不…”





接着“哇…”的一声，她挺起下体，一阵液体透过喷了出来，直接喷到了洗手台下面。





感受着下体阴道阵阵快感，我拿纸擦了擦我的私处，这具身体似乎之前都没试过这些电

动玩具，一下子就来高潮了，真的太爽了。可是，我还没够呢~



拿出那双暂新的丝袜，套在脚掌上，再一点一点往上拉，然后再套另一只脚，再把丝袜

整理好，直接让丝袜的裆部包裹着我的私处，然后跳蛋也不拿出来了，继续让它呆在我

的身体里，接着把连体衣穿好，再套回圆领丝绸长衣，有丝袜和连体衣两重包裹，跳蛋

就不会掉出来了。



那五分裤我直接给她掉垃圾桶了，也不需要了，那丝绸长衣的蕾丝衣摆刚好把下体三角

位包住，不会走光，但裙摆十分短，在我看来，就像是穿了超短裙一样。







我看了看这丝袜腿，虽然穿上丝袜光滑了许多，但腿不够长也不够美，不过这黑丝挺对

我口味的，再穿回她的高跟鞋，看着真有点土呢~不过我不管了~不是我的样子呢~





出了洗手间，我再看看手机的时间，已经是半小时的事情了。看着镜子中的自己“王玉兰

”，已经跟刚刚完全不一样了。



刚走了两步，我发出了“哎呀”一声，实则，这是跳蛋突然撞到敏感处的反应，而我却装

得像不小心崴了脚一样。



接着回到自己的座位，翘着丝袜腿，闭上眼，按着低频，慢慢享受这些快感，至少在下

车之前，王玉兰这跳蛋就不拿掉了，好好玩弄一下她，低频需要没高频来得强烈，但是

一点一点的酥麻感，不引人注意之余，还很舒服的，享受着这成熟的身体给予我的一切

，渐渐地我就昏过去了……
<!-- tcd_main_text_end -->

