# [附身]_幽體人的出現



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇短篇小说讲述了主角在街头遇见一个名为"幽体人"的神秘存在。故事开始于主角在玩手机时，感到旁边有个人经过，却发现周围没有人。接着，主角目睹了一个"透明人"的出现，并观察到了这种带有超自然属性的存在。透明人突然拥抱了一位女子，使她陷入惊恐，一时间令人不得不联想到恶作剧或科幻情节。随着故事的发展，女大学生似乎被透明人所控制，参与到一种异常行为中来，表明这个幽体人实际上是与人的意识相连的超自然生物，还有着对人类身体与灵魂的独特理解。通过诙谐且具有悬疑感的对白，小说探讨了意识与肉体之间的关系，以及超自然现象的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_幽體人的出現.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31839 bytes                           |
| MD5             | 550c1d176ece90b63b2901c6d675156e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | トゥルー(TRUE)                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 幽体人, 超自然, 透明人, 灵体, 意识, 性转, 控制, 幻想, 恐怖, 街头, 灵魂出窍, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊



仍旧还是以前的短篇



原文地址：



幽體人的出現



作：トゥルー



譯：S道人







「誒？」





一邊玩著手機一邊前行的我，突然感覺到好像有人與我擦肩而過，可回頭一看，卻沒有發現任何人。!



我有點驚訝，不由的停下了腳步。





沒錯，剛才肯定有人從那裡過。



絕不是錯覺。



某人在剛才急匆匆的與我擦肩而過，絕對。



硬要說為什麼的話，是我感覺到了那傢夥的氣息。





於是我凝神細看，我感到有氣息的那個地方。



結果真的看到了令人難以置信的東西。



什麼啊，那裡――



那裡就好像是因為天氣炎熱而造成的空氣扭曲似的，眼前的空間出現了「歪曲」的景象。



而且那個形狀，是人類的輪廓！



「透，透明人嗎......？」



無意識地，我說出了腦海中思考的答案。



我現在真真切切看到的，是只在電影當中才可以見到的利用VFX（譯者注：視覺特效）才能製作出來的所謂"透明人"一樣的存在。%



不，要真是完全透明的話應該看不見才對......不過用其他的表達卻完全說不出來啊。



但我能夠確認的就是周圍的景色，有一部分似乎和背後的風景存在著「差異」一般，整體浮現出的是人類的輪廓，就像剪影一樣浮在空 9



氣中。



可是，這真的是現實生活中就存在的嗎......？



我繼續盯著透明人的一舉一動，而那傢夥迅速趕往的目標好像是前方的一個人。



那是一名身著休閒類服飾的女子，正背對我往前走著。



當然，她並沒有發現後方快速靠近的存在。



說時遲那時快，那個透明人突然的就從背後抱住了那位女子！





「咦咦！？」



女子發出了一聲尖叫，然後就站著不動了。



喂喂，這透明人還是個癡漢啊！？



我連忙跑到她的旁邊。



透明人就這麼粘著女人的身體，毫無廉恥的在那裡激烈地聳動著腰部。



而女人的雙手好像被束縛住了，剛好被擺成了"太好了"一樣的姿勢，一臉驚恐的站在那裡。（譯者注：雙手握拳，前臂豎起向上緊貼



胸口）



可是腰部卻在十分不協調地前後僵硬的活動。



如果忽略掉在她背後站著的那個男人的存在的話，就像是這名女子突然就在路邊跳起了舞蹈一樣。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



K [更多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



「喂......喂，你！」



想著要制止這個傢夥的行為，我鼓起勇氣指責那個透明人。



但是。



接下來的反應，卻出乎我的預料。



像石像般被固定住的女子，以像脊髄反射一般的速度迅速的回頭，朝我看來。/





「嘿，你......居然能看見本大爺？」





女子臉上浮起了奇怪而扭曲的笑容，轉頭對我說道。

t，新， #，请记住唯一联&系方式



然後身體慢慢地轉向我，並緩緩地向我靠近。

V



「唉......等等，你......沒，沒事吧？」





不知道怎麼的，但直覺發送給我危險的信號，於是我邊說邊往後退。

r [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式



而女子用像在看傻瓜一般的眼神，和輕蔑的表情盯著我。



從著裝來看，似乎是女大學生？





「靈覺好像挺不錯的嘛？嗯哼，真是好久都沒有被人發現了啊～......呼」



話雖然讓人聽不懂，但她的表情卻似乎很開心。



在此期間，她的腰部還是在那裡有節奏的擺動著。



說實話要說是模仿rap歌手的話她這動作還真挺像，我都快忍不住想笑了，但是事實卻絕不是這樣，我也不可能笑得出來。,

s [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



我甚至都在想，她是不是被看不見的「某物」抱住而被嚇到，大腦混亂變成一團漿糊了？







「看這裡，這裡。本大爺在這兒，看見沒～？」





看著發呆的我，女大學生背後的那個東西放開了她的左手。



然後，她的左手手臂就像沒有知覺一樣垂了下來。



而那個透明人就像開玩笑般在我面前揮動著他自己的手臂。



說話的是女大學生自己。



臉上的表情也像是自己在揮手似的，一臉的笑容。



可是女子真正的手臂卻是垂在身側。



那個透明人似乎是在利用女子的口，來說話一樣。，新&，缺%失章节等，请记住





「是......是你，是你在說話對不對......？」





「答對了～♪」





女大學生恭恭敬敬地回答了我，並且像RAP歌手似的彎下腰，用手指著我做著滑稽的動作。&

Y， @新，%，请记住QQ以及备用



看來，真的是背後的那個傢夥在利用她的嘴說話啊......？



這位女大學生的言行很明顯的不正常。



先不說朋友之間的惡作劇，突然被一個陌生人掛在背上，也不可能會是這種反應吧......



雖說如此，但也不能完全相信對方的話。



「這怎麼可能......」 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]



「嘿嘿，其實老子是被稱作『幽體人』的存在哦。」



再次將自己的手臂和女大學生的手臂重合，背後的男人借著她的聲音回答了我的疑問。





「幽......體人？」



「人類的身體其實有著三種形態：「肉體」「幽體」「靈體」。而像你這樣活生生的人的肉體，就是包在靈魂最外邊的一層殼。而，脫



離掉這層殼的人的身體就被稱作幽體......「靈魂出竅」你總該聽說過吧？」





「啊，嗯嗯......」





「而脫離了肉體這一物質層面的存在......也可以說是一種半物質？或者也可以稱之為「幽靈」，這樣更容易被一般人所理解吧。而，脫 0



離了自己的身體，真正去往那個世界的才被稱作靈體。而像本大爺這樣，失去了自己的肉體卻還在世界上活動的人類，就是所謂的幽體 -

B，新@，，请记住2%4小 ~时在线客服



人。」





女大學生微笑地說著超自然的言論。



不過真是這樣，倒是能夠解釋女子背後的那個存在，透明人――不對，幽體人？啊，真是搞不懂啊。



「當然，本大爺現在沒有肉體所以無法觸碰有實體的物品。而普通人根本感覺不到我的存在......像你這樣靈覺比較強悍的一些人，是例



外。」



「不對不對，有點奇怪啊。你說你碰不到東西，那為什麼能碰到這個人的身體啊！？」



 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



「哼哼哼～！你說的這個，就是幽體最大的特點......半物質狀態的幽體具有觸碰，並且干涉「相同狀態」的物質的能力......即是，「他



人的幽體」是可以觸摸到的。而你想想我的幽體，如果強行干涉別人的幽體會怎樣呢......？我一試，居然發現可以控制別人的身體！也 7



就是說本大爺，可以通過讓他人的幽體和自己的幽體同化，從而控制對方的身體！就像這樣！！」



說完後，女大學生又露出了那種奇怪的笑容，雙手開始對著空氣做著彈吉他的動作，腰部卻仍然在劇烈的抽動著。7



而背後的幽體人，也做著同樣的動作。



也就是說他緊貼在這個女大學生的身上，操縱著她的意識和行動？



現在的女大學生是被操縱的人偶――不對，不如說是木偶劇比較合適。



她是人偶，而背後男人是操縱她的人偶師



啊，不管怎麼想，這事也不可能是真的吧！

I  v



肯定，是這個背後的男人和女人，串通起來戲弄我吧......？



「嘛～還是不相信......嗎？好吧，果然說得再多不如實際見識一下！」



大概是感受到了這邊懷疑的眼光，女大學生看向了我的後面，像野獸看見獵物般舔了舔嘴唇。



我也順著目光，往後看去。



對面，看到了一個女子獨自向我們這邊走來。



好像是一位穿著黑色西裝的OL。 [一 *次购买，新，，请记 @住





「好好給我再看著......呃？」



我正想問她是什麼意思，可這時的幽體人，已經脫離了女大學生的身體。





「......嗯......？奇怪？」



幽體人剛一脫離，女大學生就像視頻按了暫停鍵般不動了，並帶著不可思議的表情怯生生的張望著四周。



「嗯......我，剛才究竟是......？」





她低著頭，疑惑地自言自語，但無視著我們自行離去了。

A [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



就好像什麼事情都沒發生一樣。



幽體人的話是真的，她好像的確沒有發現有誰動過了她的身體。





那傢夥，真像他說的那樣劫持了女子的身體嗎......！？



我連忙尋找幽體人，發現他已經接近了OL的背後。





從旁邊看真的是位美人。



披在背後的茶色的美麗頭髮，銳利的目光十分的有特色。



而在她背後的男人沒有發出一點聲音，迅速的抱住了她。



「呀嗚！？」



緊接著，OL害怕的肩膀一聳並發出了打嗝一般的聲音，就像剛才的女大學生一樣呆站著不動了。  F%



像受到驚嚇了一樣，手提包掉在了地上。



我剛想撿起來，但在那之前OL迅速恢復了正常的表情，就像什麼都沒發生似的撿起了掉在地上的提包。



「哼哼哼哼......怎～麼樣？這就是，幽體人大人的偉大的能力啊......！」,



我一抬頭，就看見這位OL的臉――其上露出的，是和女大學生之前具有驚人相似的邪惡的笑容。,



「真，真的假的......！」





面對著鐵一般的證明，我只能相信。



就算是電視臺的攝製組做節目，也不可能讓隨便路過的OL配合吧。



即是說，於我面前存在的，這個人，真的能夠奪取他人的肉體啊......！



「不過還真是幸運呢......很久都沒遇到這樣上等的貨色啦～？」

w [更多、更全小说等，请记住唯 ^ ~一联系方式24小时在线 @客 *服QQ& ]



附在OL身上的幽體人，打開了手提袋並開始翻找，並找出了一面帶手柄的小圓鏡仔細欣賞著自己的臉龐。當然，和之前的女大學生一樣  [更多、更全 @小说等，请记住



，被抱住的瞬間OL那被緊身裙包裹住的腰也開始劇烈地擺動著。





「幽靈什麼的不是迷信嗎......」





「喂喂，不要把本大爺和那些成佛了的傢夥們混為一談啊？這可是我自願的，才得到了這樣的身體啊......以後請稱呼我『幽體人』。」 *





由不得我不信，我也打算接受幽體人的存在了，於是我重新開始觀察她的身體。



但是她本人，卻在OL臉上露出了不滿的表情。



真實心情都寫在臉上了啊。



既然能夠自由控制他人的肉體，那究竟是什麼原理呢？



「剛才那孩子，並不記得被你控制時的記憶......那這個人的意識，會不會突然覺醒啊？」





「哼哼，不要小看本大爺的支配力啊？附上身體後，身體原主人的意識會被完美的封印起來。所以，不管我做什麼原主人都不會發現的



......！」





說完後似乎是為了證明般，幽體人繼續控制著OL擺動著腰，雙手快速的上下揮舞，就像跳猴子舞一樣。+



而且雙腿羅圈般打開。



而且因為穿的是剛到膝蓋上方一點的短裙的緣故，一跳舞那內衣的顏色真是一目了然。:



J，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



如此的美人，正常情況下是絕對不會在路邊做出這麼羞恥的行為的。



不過她的肉體是被控制了，那做出這麼毫無廉恥的行為也可以理解。



我對幽體人如此自私的行為感到生氣，可內心卻沒來由的感到一絲興奮。





「嘻嘻！看樣子，你對本大爺的力量感興趣了？那就讓你再看看奪取他人身體的快樂吧......」



就像讀心一樣，被幽體人控制的OL露出了十分妖豔的笑容。





「『本大爺』的私處喲～快看看」





繼續跳著連觀眾都感覺到羞恥的舞蹈，她的腰卻開始對著我的方向。



她要幹什麼......？我連忙仔細去看，然後看到幽體人之前與OL緊密連在一起的腰部，突然分開了。(



正確的說，是上半身還貼在身上，只是「腰部」離開了OL的身體。



「嗯！......唉......？」





OL突然停止了跳舞，保持著雙手舉起的姿勢，眨了眨眼睛。



這個反應，和剛才的女大學生一樣。 [更多、 #更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用



「唉？唉？怎......怎麼了！？」





好像恢復正常了。



看來要奪取對方的意識，必須將股間緊貼在一起嗎？



但和剛才的女大學生不同的是，雖然她恢復了意識但身體被固定住了無法活動，就保持著那樣的姿勢在那裡站著。:



主要還是因為雙手仍然被幽體人抓住的原因，所以身體才不能動吧。



他這麼做，究竟想讓我知道什麼？



應該是「看我的胯部」



於是我凝視著幽體人的私處――無語了啊。





那傢夥的股間，鼓著一根長長的棒狀物！



不用說也知道，是那傢夥的肉棒。



整體看去簡直就像是青春期的中學生下流的塗鴉一樣。



要硬來形容的話，就像是公共廁所的男性標誌雙腿之間用魔術膨脹了一塊。0 ?3



雖然沒有眼睛鼻子和嘴巴，但是卻有著男性一樣的特徵......？



然後我親眼看到，幽體人的腰就像拉滿弦的弓一樣，再次對準OL的屁股一下貫穿了，我甚至都聽到了噗的一聲。



「喂，那邊那個人！別光看著快幫忙啊，嗚！......哼哼哼，看到沒有？本大爺的寶貝的雄姿......！」





發現我的OL向我尋求幫助，但話才說到一半意識就又被幽體人奪去了。



美麗的容顏露出了害怕扭曲的表情，但一瞬間後，就切換成了男人特有的淫蕩的笑容。



「......只有那裡相互接觸，才能夠完全的控制對方嗎......！」 [更多、更全小说漫画视 ~频账号%等，请记住唯一联 #系方式



，新，&，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



「嘻嘻嘻，你是說對對方幽體的干涉對吧～？沒錯，就是這樣進入這個女人幽體的那個瞬間......」



一邊嘴角歪斜，一邊又左右小幅度的搖擺著腰肢。





「啊！啊！這快感真是在身體裡到處跑啊～？嗯哼！」





帶著享受的表情，口水從半開的口中流了出來。



完全就是一副沉醉於快感中的女性的樣子。





「本大爺管這種行為叫做靈奸。嘛，這小兄弟可是男性的象徵。就算變成了幽體也沒有改變啊。就這樣把我最重要的部分像這樣刺進對 6



方的幽體，那通過這股間的聯繫我不就可以輕易的控制與我相連的幽體了嗎？」



腰部激烈的都能聽見肉體相互碰撞的聲音，被幽體人控制的OL就這樣把他最大的秘密告訴了我。5





「穿過肉體，然後那裡刺入對方幽體那瞬間的快感，真是難以用語言形容～？而且被我劫持了的這個女人的感覺，現在我也能完全地



感受到......女人的身體竟然這麼舒服，這世界可真不公平啊......！」



接著，OL用她纖細的手臂抱住自己的身體，脖子向後仰去並達到了高潮。，新 ~，缺失%章节等，&请记住



說話時都還仍然帶有喘息，畢竟，這可是只有他自己才能從他現在的身體和剛才的女大學生身上感受到的啊......！



我無意識的，吞了口口水。

J [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



「很興奮吧？通過濕淋淋的小穴的我的肉棒......或者應該叫幽棒？那種慢慢進入的感覺......哪怕就試一次，不管是誰都會上癮啊！」



「真，真的有那麼舒服嗎......？」



「啊啊，男人的滋味相比之下就是毛毛雨啦......！」



被幽體人控制的OL，彎下腰，就這樣用自己的手像癡漢一樣來回撫摸著自己的身體。 "



「嗯哼......嗯！啊啊～，真是上好貨色啊～......這個人，有著如此冷酷的臉卻具有這麼淫蕩的身體啊......！！」





站在路邊，ＯＬ的癡態仍然在繼續。

n，新，，请记住24小时在线%客服



而此時的我早已經從最早的對淩辱者譴責的立場，變成了純粹的欣賞被男人控制的女人身體的觀眾了。





「接下來是特別服務時間♪抓住其他人的幽體，可不要挪開視線哦......？」0 },





OL停止了撫摸腰部的手的動作，像是要特別突出炫耀西裝包裹下的胸部似的，站直了起來。



而幽體人，又像之前那樣脫離了一隻手臂。



就這樣從OL的腋下穿過，突然插入了胸部。



當然因為是半實體，並沒有碰到衣服。



可是他的手在那裡劃圓圈一樣移動的同時，同時被襯衫包裹的女子胸部也開始在變化著形狀，就好像有蟲子在裡面爬似的。 #



「哈哈......♪現在本大爺在玩的，是這個女人的幽體的乳房......這幽體也是巨乳啊！舒服的要變奇怪了......！！」9



OL的嘴唇都因為興奮而顫抖，像吃了搖頭丸一般來回搖動著頭部。



看來如果揉幽體的乳房的話，肉體也會產生同樣的運動。



通過接觸幽體，甚至能夠影響肉體嗎？



真是一切皆有可能啊......



「僅僅是身體上的觸摸就......？SEX的感受，就像大腦飛起來了一樣。要是我的幽體再射進去什麼東西，再想想我的巨龍的破壞力......啊啊，光是想著就讓人興奮啊......！」/



OL雙手撫摸著股間。



而我早已被他的身體所吸引，目光再也無法從她身上離開。



就像花朵吸引附近的蝴蝶一般，我一步一步，向她接近。



「在這裡碰到也是一種緣分。我也的確好久沒有碰到如此上品的身體了......不如現在我就來服務你吧......怎麼樣？」 [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



幽體人，OL，同時朝我伸出手指勾了勾。



這動作，是邀請跳舞的動作――而我也接受了。





「嗯哼哼哼哼♪」





吮吸著她可愛的嘴唇，OL開始引導著我接吻。



身體相互靠近，並排而走的我們的身影，看起來就像熱戀中的普通情侶一樣。-



但是，要忽略在背上纏繞的那個男子，仍然在抽動著腰部的身影。



和幽體人共同品嘗她的身體的我，會不會被叫做共犯者呢？



但是現在已經無所謂了。



我現在只想體驗未知的快感，其他的什麼都不想了。





我們帶著興奮的呼吸聲，消失在了附近的賓館裡――





 <完 >
<!-- tcd_main_text_end -->

