# [附身]_【淫魔修女傳(改)_】第四回、重回魔窟



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一个关于淫魔修女的故事章节，内容涉及角色的性别转换、淫魔的觉醒与家庭关系的复杂情感。故事的主角正经历从一个童年的甜蜜时光到成年后扮演淫荡角色的心路历程。在这里，六岁的男孩小杰回到家后发现母亲与干爹叔叔之间的亲密互动。随文中描绘了家庭中各种复杂的性关系和心理描写，例如母亲在儿子面前被揭穿的羞耻感，以及她对儿子与男人之间的微妙关系的无奈和接受。文中充满了成人内容和性暗示，尤其是在儿童目睹大人在性行为时的情景处理，不仅引发了对性的探索与好奇，也展现了性别认同、家庭责任与个人欲望之间的冲突，故事情节创建出异常紧张且引人深思的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【淫魔修女傳(改)_】第四回、重回魔窟.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 6efe8f5a5bc6f5a9d1dc99e6a0b6bb19                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 淫魔, 母子关系, 性暗示, 家庭纠葛, 心理治疗, 性别认同, 露出, 调教, 非人类角色, 自我探索, 强奸, 禁忌关系, 成人内容, 复杂情感, 奇幻, 幻想, 角色扮演, 扮演游戏, 都市奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：

原本是想写个十回才把本篇接上2006年写过的修女传开头，但现在写着写着计

画改了，不想写那么复杂，下一回开始就会跟之前写过部分接上一块，当初设

定16岁觉醒的淫魔女爱浓，现在改成6岁，所以一些地方势必都会跟着调整，总(    V-

之我原本计划着前后篇交互着写（因为不想破泰莉莎这梗），但这实在太辛苦了

，读者也会搞不懂哪篇先看，而这篇预计是短篇，最佳在十二回七万字内结束。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第四回、重回魔窟



六年后

时间，就在翊妍与丈夫刚庆祝完结婚十周年隔天。



“妈咪！妈咪！我回来了……”



活泼好动的六岁孩子，一下课便碰碰跳跳地来到厨房前，准备向母亲讨点心吃

，可是却发现妈咪不知为何没在这里，反倒是餐桌前坐着一名熟悉的‘叔叔’

，正拿着报纸一边享受女主人泡好的香淳咖啡。



“啊……原来是干爹叔叔。”

对于眼前的中年大叔男孩一点都不感觉陌生，尤其每当爸爸出差不在的时候，

他总会不时来到家里作客。



妈咪说这件事千万不能告诉爸比，他是个聪明的乖孩子，叔叔也很疼自己，所

以到都没让爸比发现。



“嗯，小杰回来啦，安迪不是送你爸爸去机场后就顺便接你们吗？还有，他跟

你妹妹呢？”



“安迪叔叔又把她接去玩了！安迪叔真是太过分了！竟然每次都只接莎莉出去

玩，明明我才是哥哥，却把我丢回家去……哼！”叫做小杰的男孩似乎正想找

人诉苦，一见干爹这么问道立刻夸张地大声埋怨。

小杰口中的干爹叔叔，其实是他自个儿乱叫的，并没获得父母同意也没做过什

么认子仪式，一般人口语也只会直称干爹，不会叫什么干爹叔叔这么拗口，只

因这人经常出现在家里，对小杰又特别投缘、疼爱有加，才会这么半承认地随

他叫着。



“别生气……啊……唔……晚点等他们回来，换我开车带你出去玩如何？”

“好啊！好啊！我就知道干爹叔叔对我最好了！”

只见干爹叔叔似乎哪里一阵莫名地痛快般，身子微微地抖了几下，双手连忙用

报纸遮住脸部好避开幼儿敏锐的疑惑眼神。

“咦……干爹叔叔，你怎么了……哪里不舒服吗？对了我妈咪呢？”就在男孩

感到疑问的同时，干爹坐的餐桌底下却缓缓探出母亲的身影来。



“咳……咳咳，小杰乖……妈咪不是在这里吗？”娇艳抚媚地年轻妈咪整了整

衣服，黏黏地背心湿答答地，看起来浑身上下香汗淋漓模样，似乎方才做过什

么剧烈运动似地，脸色红通通地极为好看。



“妈咪……妳刚才在地上做什么？”



“刚才是……咖啡倒了……妈咪忙着擦干净，咳咳……”

美艳的人妻其实仅仅只穿一件小可爱背心，胸前的Ｇ乳随时都会轻轻摇晃，激

凸的乳豆上甚至隐隐看得见淫环光泽，裸露的下体塞着一根电动阳具与跳蛋，

正前后嗡嗡地闷响着。

只可惜从男孩的视角上，却一点都瞧不见长桌底下母亲外泄在干爹眼里的火辣

春光。



“妈咪……你脸上怎么了？有点白白的……是什么东西？”

“这……啊……”



“这……这是牛奶……对……咖啡喷出来的牛奶……”美妇人急忙把没舔干净

的精液给塞进嘴巴里，虽然这已不是头一回替男人口交被儿子撞见，可每一次

发生时，都会让惊恐的人妻妈咪急忙地慌乱掩饰着。



这些年安迪医生的心理治疗对于稳定少妇情绪确实起了大作用，持续性的调教

虽然对翊妍已产生不可逆转地淫欲色心，但突发性崩溃与性欲失控的发病次数

已减少很多了，刻意麻痹掉的理智也会对自己见不得人丑态真心感到羞耻。

“小杰……蛋糕好吃吗？”干爹叔叔随手将自己桌上的甜点分给男童吃。



“味道很浓、很好吃呢……我知道一定是妈咪做的对不对？乳酪的香味有妈咪

身上的味道……”当小杰天真无邪的这般描述时，却见娇羞的少妇双乳乳豆立

刻直挺挺地硬了起来遮掩不住，而一旁男人则露出淫邪表情地不停用指头撩拨

男童看不见得小骚唇。

“嘿嘿，是吧……这些蛋糕可珍贵的很，是妈咪费了不少功夫才‘制作’出来

的，要一口一口吃干净才行。”

“是，我最喜欢吃蛋糕了！”



“小杰……别吃那么多蛋糕……对了，学校老师应该有出作业吧？还不快点上

去做功课？”脸颊羞红到不停扭动娇躯的俏妈咪，心不在焉地随口找理由直想

打发儿子离开此地。



“妈咪蛋糕还没吃完啊……”



“别……别吃了，快上去！”



“可是人家不想画画！那种作业好无聊喔……”

“那就上楼去看电视，别打扰你的干爹叔叔……”

“为什么？为什么干爹叔叔不用看电视却可以在这里呢？”

“因……因为……他等等还要……替妈咪检……检查……身体呢……”少妇的

z

话越说越羞，最后几个字彷佛是被人逼迫说出来的，已经细微到几乎快听不见

程度。



“哎啊！人家想跟干爹叔叔多说一会……晚上去哪玩啊！等等……妈咪说的检

查身体是什么意思？好玩吗？”

“嘻嘻，那是很好玩的游戏呢……小杰也想试试看吗？”干爹叔叔故意夸张地

在母亲面前鼓吹道，果真男孩的眼神立刻变得跃跃欲试。

“好啊！好啊！我就知道安迪叔叔只疼妹妹……可干爹叔叔就疼我一个！哈哈

！”

“嘿嘿，看你这油嘴滑舌的小鬼头……”干爹叔叔说这话时，随手便将电动阳

具上的震动频率调到最高，嗡嗡地转作声音转眼将被儿子给听见。

“啊……不可以！小杰……不准胡闹！快……快上去！”又惊又羞地少妇竟以

歇斯底里的尖叫音调大声地斥责自己儿子，企图用声音掩盖震动声与舒服叫声

，以反常的强硬态度把男孩赶上楼看电视。



“哄！妈咪最讨厌了！不理你们俩了啦！人家才不稀罕在这里呢……讨厌鬼！

哼！”

就在男孩心不甘情不愿地走掉之后，少妇立刻幽幽地眼波不停流转，好色地对

着男人娇喘哆嗦着。



“哈……妳伪装好妈咪的表情真是越来越纯熟呢。”



如今的翊妍已被调教过好些时日，知道被玩弄时绝不可伸手拔开那些让自己受

尽折磨却欲仙欲死的性玩具，哀求男人的耻态已是她能做地唯一表情。



“啊啊……坏……坏死了……明知小杰快回来……才……才故意这样……”

少妇深深吸气地抖动着下体，电动阳具因刚才起身过快姿势不当，差一点就要

从流不停地淫水中滑下来了，全靠翊妍的意志力不停死命夹紧才得以不被儿子2

发现，可这男人真坏死了，故意把震动频率调到最高，身体受不着刺激才失控

的叫出声来，不得不用吼叫来盖过舒服的娇喘声。

“嘻嘻嘻，但妳也很享受这种偷情时随时可能被发现的敏感刺激不是吗？”



“哪……哪有……”

“刚……刚才……小杰应该没有发现什么吧？”翊妍哀怨地看着眼前‘干爹叔

叔’，娜种情欲纠葛地抚媚姿态，让两人之间的姘头关系显得微妙。

“嘻嘻……这孩子越大长得倒越像妳呢，如果是女孩子的话……”



男孩走了之后，那医生叔叔的粗手掌便肆无忌惮地在母亲大腿上兹意地爱抚乱

摸起来。

“不……不像……他一点都不像我！别……别说了……啊啊……”翊妍不想听



地别过头去，她现在的状态并非处于性亢奋地失控状态，但偷情的欢愉跟刺激

却会随着羞耻心的急促增加而益发兴奋起来。



这些日子以来安迪医生开得药量果然有些效果，已经不再为突然地失控感到莫

名恐惧，但认清楚自己是名好色荡妇的心里其实也并不好受，并不是所有女人

都能同时扮演好贤妻与淫妇两种极端分裂的吃重工作。

为了能更顺畅地切换在两种迥然不同的角色中，翊妍几乎每个星期都必须到安

迪诊所接受演技训练与心理辅导，刚开始时翊妍只觉得心里快疯掉似的难以办

到，直到吃了某种药后才渐渐有所改善。

安迪有种能消除罪恶感的药，只要按时服用就不再对‘背德脱序’行为感到无

所适从，甚至变成偷情时的滋润剂，越吃越离不开这种药，可唯独在这男人身

边时，羞耻感却依旧是与日俱增，丝毫没有因为变得更淫乱而减轻半分。



“嘿嘿，妳丈夫一早就不在了，还装什么贞洁烈女？”

“这几天里委屈妳夜夜都得忍受那条小鸡巴吧，来……是不是很想我？”

“讨……讨厌……不准这样说我老公……”翊妍红脸微变地嗔怒道，但眼神却

藏不着对干爹那条大肉棒的迷恋与依赖。

这些年里两夫妻的生活也有了显著变化，原本工作不顺的丈夫，却因缘际会在

工作上大有斩获。

原本工作干没几年就被挖角到知名企业担任采购部主任，少年得志结果换来的

自然就是奔波忙碌，也就更无机会发觉妻子跟人偷情的事实了。



某次的机缘下，获得了派驻对岸分公司机会，除了薪水三级跳之外，也保证回

国后能接任即将届临退休的前经理一职，为此目的他无不迈尽全力，自然也就

更难回家一趟。



这样的巧合不用多说，自然是靠干爹叔叔的医师人脉换取来的，但翊妍丈夫却

并不知情，傻傻地以为自己能力大获肯定，实则日子只剩下疲劳、辛劳与过劳

，虽曾想过辞职不干，可一来妻子没有工作，二则还有两名幼子要照顾，生活

重担全落在自己身上，想想待遇也算不错，就只差有家想归却归不得而已。

所幸老婆翊妍并没有辜负他，几年前虽曾产后忧郁症所苦，干了许多难以理解

的怪异事来，但情况已经在安迪医生的细心照料下大有起色，怪异举止也变得

越来越少了，夫妻间的感情正处于重修旧好的和睦修补期。



安迪先生是个善解人意的医生，经常会以精确的话语开导他们夫妻俩，曾受了

好些日子疑心折磨之苦的丈夫，经过心理医生的开导后，也逐渐理解夫妻间相

互信任的重要性，对于始终查不出姘夫一事已在忙碌中渐渐变得能够释怀。

像这次出国前，丈夫就特地到安迪的诊所找他，除了免费做心理谘询外，也为

了想请托他代为照顾爱妻，这名亲切的胖医生总是能叫人心安理得地把他给当

成为好朋友，让丈夫毫无防备的以兄弟相称地对待着。



丈夫出门的半年时间，翊妍几乎天天跟这两个男人如胶似漆地腻在一块，有时

丈夫的长途电话打来时正巧跟干爹打得火热，男人还会教她怎么跟自己丈夫玩

‘电交爱爱’，只没想到不试还好，一试之后丈夫竟对这远距性爱乐此不疲。



可怜丈夫还以为爱妻只对自己电交，没想到真正插进肉穴里面的却是另一个男

人，本该享受着老婆对自己浪声燕语地种种发泄，实则却是堕入姘夫设下的荒

淫三人性爱游戏里。

“啊啊……今晚也要电交吗？老公走时又问了一次……”



“哦？嘻嘻嘻……真没想到喜欢上电交的人不是妳，居然会是妳老公……”



“晚上……会留下来吗？”翊妍怯生生地低头说道，好些日子里这女人的不安

情绪总在人陪着她，随时说话都必须小心翼翼地，深怕人妻形象彻底崩溃，若

不是安迪医生的适时安抚与开导，恐怕早就熬不过去地精神崩溃了。

“嘿嘿，是妳丈夫问妳呢……干嘛还问我呢？”

“人……人家没有把握能够高潮……其实拿着电话我根本不知道该说什么好，

如果是你帮人家……就可以……可以……”

“可以让丈夫射出来是不是？”男人看着少妇双腮羞涩地点点头，心知这对夫

妻的性爱关系其实已经彻底瓦解了，妻子的变态肉欲逐渐也影响到丈夫行为，

很快这种亲密假象也会跟着分崩离析。



“也好，本来打算回去了，不如上床试看看妳新长大的‘小阴蒂’够不够敏感

……”

“啊……讨……讨厌……”就在男人双手的抚摸之下，翊妍赤裸裸的私处上，

原本应该是平坦光溜溜的耻丘上，竟缓缓由阴蒂部位上翘起来一跟约拇指般大

小的肥肉鼓。



这条淫物细细短短地……还卜卜地上下跳动着，彷佛就像男童的小鸡鸡一般，

模样娇小却硬挺挺地不停晃动着。



“嘿嘿……这条‘阴蒂’经过整形后，勃起程度已经越来越像条肉棒了，跟小

杰相比的话应该毫不逊色才对……”

“啊啊……讨厌……别拿人家身体开玩笑……”



“怎么？生气了吗？”



“别玩了……好痒啊……整天夹在内裤上……裙子也都不敢穿……啊啊……”

“嘻嘻嘻，不穿也没关系，反正就算给小杰看到了也不会怎么样，还以为大人

们都长着鸡巴也说不定……哈哈哈！”

“不……这太变态了……求求你不要……”



“嘿嘿，真不敢相信妳还敢提不要变态两个字……妳自己现在变成什么模样？”

“呜呜……人家……什么都听你的……可是那里好痒啊……一整天痒到受不了

，好想有东西可以从里面射出来啊……啊啊啊……我到底再说些什么……好丢

脸……”

“放心吧……会痒才是正常反应，毕竟将我的阴茎基因注入到异体内可还是人

体实验的头一回呢，因为上头没有输精管，等过些日子用药让‘肉棒阴蒂’更

大些，才好替妳凿开喷尿孔，这样一来妳的变态肉棒就会有新的射精感觉了。

”



“啊啊……你……你总是有很奇怪……叫人羞死了的新玩法……啊啊……再帮

我镶些地方吧……最近淫环的感觉没那么舒服了……”



“嘿嘿，别着急……过些日子也会把珠子镶到妳这条阴茎里面的，挺着肉棒的

大美女是什么样的形象？嘿嘿嘿……光想就够让人刺激的，没想到可以在妳身

上一一实现。”



“啊……啊啊……”

被叫做干爹叔叔的男人，一口把少妇的大阴蒂给含在嘴里，激得翊妍失声尖叫

地急捂着嘴巴，深怕被楼上的儿子给听见那羞死人的娇叫声。



“嘿嘿，被舔的滋味如何？平时都是妳含别人肉棒，这条细阴蒂含起来酸酸咸

咸地……是不是感觉很刺激？”

“呜呜……人……人家一点都不想这样……身体被……被弄的变得越来越奇怪

了……呜……丈夫……下一次回来后怎么办才好……呜……”



“嘿嘿，我已经特别交代他的主管，无论如何这回一年半载都不准放他回家…

…嘿嘿。”

“不过还真没想到他居然会信安迪那套‘信任’理论，甚至放心地把妳们母子

俩交给他照顾，有时候这种专给人洗脑的大骗子，要比我们这种拿手术刀的真

枪实弹医生厉害多了……”



“真过……过分……啊啊……”

“嘿嘿，要怪就怪这社会太多矮奴们天生就爱自我洗脑，以为医生社会地位高

就把他当成好人呢……记着，妳先生就是个活生生例子，嘿嘿嘿。”



“别……别再说了……人……人家那里真的痒死了……快……快点帮我解决，

那东西又……又肿出来了……”

“嘿嘿嘿，叫‘那东西’的形容词挺怪的，虽然目前形状还没定型，不过我允

许妳称这条阴蒂叫‘肉棒’，以后每天必须给自己肉棒抹上特殊药膏才行……”

“呜呜……随便你……我不管……快痒死了……求你……给我……求求你……”



“哼哼，妳可真是越来越有被虐狂倾向，想要我帮妳止痒是么？嘿嘿……这个

拿去……”只见男人随手丢了一件性玩具在地上，仔细一看，没想到居然是给

男人自慰用的阴茎皮套。



“这……这是……”女人用的跳蛋、性玩具她见多了，但翊妍可不曾见过像这

样的男性专用性玩具。



“把这套子里抹足我给你的药，然后套在那条小肉棒上，要每天已套子按摩三

百下才能停止，这样一星期之后应该就会很有感觉才对，肉棒的比例也应该长

大到十公分以上……”



“呜呜……人家不要……不要肉棒……呜呜……不要啊……痒死了……啊啊啊……”



“哼哼，妳自己考虑清楚了，看是想要痒死了好呢，还是让肉棒大到跟我一样

爽死好……嘻嘻嘻，对这条肉棒的调教可是主人特别命令下来的，务必在两个

星期以内看到成果才行。”男人说完，竟头也不回地扔下对方，满脸遮掩不着

兴奋地离开少妇家。

“呜……我该怎么办……这样的身体已经越来越变态了……人家已经回不去了

……”



“老公……呜呜……我到底该怎么办才好……”少妇幽幽地叹了一口气，脸上

水滴似乎早已干涸地流不出半点同情自己的眼泪来。

另一方面



轿车上，安迪载著名叫莎莉的小女孩，往着一处陌生地方开去。



女孩手里抱着一身比她还要巨大的娃娃熊，这是刚才在百货公司玩时安迪叔叔

买给她的，后车厢里满满载的，也都是叔叔买给自己的各种玩具。



“叔叔，你要载我去哪里？”眼看逛了这么久的百货公司，叔叔却还没有载她

回家意思，女孩不由奇怪地问道。



“等等妳就知道了，还有，以后请直呼我安迪就可以了。”安迪叔叔十分客气

地对小女孩说道，语意之重视彷佛像仆人在对待主人说话般客气。



“安迪叔叔……你今天怎么怪怪的？”女孩毫不做作地回问着，她的外表看起

来跟母亲长得很像，但性格却更活泼外向而毫不扭捏。



“那……那是因为……你体内的声音在命令我……要我这么做……唔唔……”

安迪叔叔突然做出争扎的难过表情，但很快地就恢复了平静，当他看着眼神有

些惊恐的小女孩时，嘴上又露出一如既往地浅浅微笑。



“叔叔……”



“别害怕，妳的体内现在住着另外一个人，只因为妳还小，还没有完全苏醒过

来，只有叔叔能听见他所说的话……”



“叔叔……你吓到我了。”小女孩听不懂对方意思的惊恐说道。



“对……对不起主人……不，我是说莎莉……至于这一切原因……再过不久等

妳苏醒之后自然都会明白的。”



“那……为什么你每次要买这么多东西给我？连爸比妈咪都不会这样……还嘱

咐我千万别再乱花你的钱……”就在莎莉仍存着满腹的疑问想一次问个清楚时

，车子辗转就已经开到了目的地。



“总之，你不是外表这般的小女孩，现在的人格也只是一种自我保护的假象而

已，可以很好地躲避猎人追缉，而我今天带你来这，不过是提早让妳适应一下

妳原本该过的生活模式而已。”安迪礼貌性地牵着莎莉下车，彷佛像在对待小

公主般的细心呵护着。



两人来到一处平凡无奇的旧公寓前，却见安迪从邮筒里取出一把钥匙直接将门

给打了开来。



“安迪……这是谁的家呢？里面闻起来好臭啊……”



“呵呵，别怕……这里就是你的家，还有……下一次我会记得先帮你把这里环

境清干净的。”



安迪带着女孩四处地仔细参观着，只见这房子里彷佛就只住着一名足不出户的

宅男似地，到处充满脏乱，用过的垃圾与各种性感海报、裸女照片等，但最突

兀的还是……地板上一幅用血所画出来的圆形图腾！

“啊！这……这是什么东西？”

“这是您第一次召换恶魔时，用自己的鲜血画下来的契约咒语，同样的，我们

也需要回到这里来才能把妳沈睡的灵魂给唤醒。”没想到安迪一说完，竟然双

手抓住女孩手臂，并且用超乎对方想像的强硬手段，把她给推到了干渍多时的

圆圈图腾中心点。

“安迪……安迪叔叔！你……你这是做什么？”小女孩畏惧那用血印漆成的地

板上，死活不肯靠近，但安迪却几乎把她给抱起来般地将莎莉挪到了正中央。



“呜呜……住手……快点住手……不要啊……呜呜……”只见安迪还拿出了红色丝

带把她固定在了一张椅子上，拿出旁边荒置许久的收音机，扭开开关，发

出沙沙刺耳地古怪旋律。



“沙沙……啊呢沙卡……阿无基哩……沙沙……沙沙沙……奎恩多……沙……”



“啊啊！安迪叔叔！那……那是什么声音？我的头好痛……呜呜……快点住手

……不要这样啊……呜呜……我不会跟妈妈说的……快点住手……”

“别怕……莎莉别怕……”安迪的双眼完全呆滞，嘴角依旧浅浅地微笑着，双

手缓缓地、轻轻地抚摸着女孩，如同安抚一头躁动的绵羊般，手指轻柔无比的

抚摸着那乌溜溜地发丝。



“很快的……主人就会真的醒过来了……母亲那边也已经准备地差不多了，只

要等到真菌培养完成，就能够生产越来越多‘真正’的淫魔夥伴了，嘿嘿……

嘿嘿嘿……呵呵……哈哈哈哈……”

安迪的双眼不时飘忽闪烁着，一股莫名力量正操弄着他的意识，一步一步地实

行着体内淫魔策划许久的‘繁殖计划’。
<!-- tcd_main_text_end -->

