# [附身]_操作失误



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇围绕性转和自我认同的小说，讲述了主人公小明因一场“操作失误”，通过道士的法术让自己心爱但已婉拒他告白的女同事沈慧爱的故事。故事一开始，小明因告白被沈慧拒绝，心中感到不得安宁，决定前往道观寻找解脱。在一次偶然的机会中，小明倾听了道士的建议，最终通过一种神秘的药水，试图影响沈慧的情感。然而事情并没有按照预期进行，夺取意图未遂反而引发了一系列神秘与混乱的转变。文中涉及到角色的身体交换及内心斗争，并探讨了性别认同、自我探索等深邃的主题。许多段落展现了小明复杂的内心情感，最后导致了一系列意想不到的结果，包括他得知沈慧的转变及与其父亲之间的复杂关系。在情节中，角色之间的情感拉扯以及道德与情感的冲突让整篇作品充满戏剧性和悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_操作失误.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | be3086b81e67b40113af02c2ad57d8f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 自我认同, 跨性别, 情感纠葛, 药物影响, 复杂关系, 家庭秘密, 悲剧结局, 心理斗争, 黑暗奇幻, 二次元幻想, 情色文学, 灵魂转移                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
操作失误

（不再飞翔）

看着低头工作的美丽同事——沈慧，我不禁叹了一口气。

沈慧是一个温柔的女性，相貌也是女神级别的。关键是她和我的关系不错，自以为吃到

天鹅肉的我小心翼翼的向她告白，结果却被婉拒。

“我们是朋友，不是吗？”当时他就用这句话回绝了我。然而现在2天过去了，她却一直似

有似无的躲着我。可能是因为尴尬吧……我替他解释着。其实我自己看到她也觉得尴尬。



下班后想要去散散心，缓解一下内心的别扭，于是来到破道观找臭道士扯皮。

破道观其实有一个很普通的名字——上清宫。只不过作为山坳里一个只有一个道士的小屋

实在是配不上上清宫这三个字，于是我就给他起了破道观这个外号。

破道观里的道士别看他才30多岁，还挺见多识广的。记得我第一次发现破道观的时候就

觉得他谈吐不凡，有一股出尘的气息，于是刻意和他结为朋友，后来我俩越来越对脾气

，他也成为我为数不多的挚友之一。

“看起来心情不好啊……”臭道士懒懒的说。

“我爱的女人不爱我。”我苦笑。

“你们凡人啊，就是为俗世所困扰。”

“草，好像你不是凡人似的。”我笑骂。

“为了证明我不是凡人，我可以让你爱的人爱上你。”臭道士看着我，脸上带着淡淡的微

笑。

看到他的微笑，我不知怎地竟然没有一丝怀疑：“告诉我，怎么做。”我盯着他说。

…………

空无一人的骨灰堂处处透露出恐怖的气氛，我轻声的在骨灰架中间穿行，寻找着妈妈的

骨灰盒。

妈妈在我8岁的时候去世了，之后爸爸一直没娶。这次之所以来找妈妈的骨灰盒，自然是

因为臭道士所说的“让你爱的人爱上你”。

臭道士的方法就是找到最爱你的人的一块脊椎骨，接着和他的特质药水和我的血混在一

起，然后给需要的人喝下去，喝下去的人就会继承“脊椎骨”所拥有的爱意，深深地爱上

我。

而我所能找到的就是我妈妈的骨头了。恐怕没有比妈妈更爱我的人了吧。

妈妈的骸骨已经成为骨灰很难分辨形状了。我也不是什么医学家什么脊椎骨自然分辨不

出来反而薄薄的颅骨很容易的找到了几块。颅骨所承担的爱意应该比脊椎骨多多了吧？

用颅骨肯定比脊椎骨要好得多。

这样想着我随手把颅骨装进口袋里，接着把骨灰盒收拾好放回柜子里，回家配置起来。



第二天上班，我到自动饮料机那里买了两杯沈慧最爱喝的橙汁，走到无人的角落，将配

好的药水放进其中一杯橙汁里。

虽说角落里一个人都没有，但我还是心惊胆战。深呼吸了几下，鼓起勇气走到沈慧面前

。

“喂，虽说咱俩成不了情侣，但咱们起码还是好朋友吧？这都好几天了你一直躲着我，是

不是不像要我这个朋友了？”我斜靠在她的桌子上，笑着说。

“哪有啦，只是最近很忙……”她顿了一下，鼓着嘴说，“好了好了，你突然的表白确实让我

很尴尬啦，所以一直躲着你，现在说开了也就好了。这杯果汁是我的吧？”她拿起我放在

她桌子上加了料的橙汁，爽快的喝了起来。看着她上下滑动的喉头，我内心十分激动，

她马上就要爱上我了！他就要是我的女人了！

“你以后可不准在向我表白了，不然我一直不理你了。”沈慧撅着嘴说。

“当然。”呵呵，以后让你向我表白。

回到我的座位上，我静静的观察沈慧的变化，可是令我失望的是她并没有什么变化，既

没有向我暗送秋波，也没有羞涩的眼神。只是中间去了一次卫生间，然后以肚子不舒服

为理由请假回家了。

臭道士给我的不会是过期药吧？不光没药效，连安全性都没有，我一定要去找他麻烦。

下班后去喝了一点小酒，看看时间已经晚上9点多了。老爸已经回家了吧？赶回家打开家

门，却从门里传来了暧昧的声音。难道是老爸枯木逢春？内心带着恶作剧的快感，悄悄

地来到爸爸的卧室门口，把耳朵贴到门上偷听……

“啊，老公慢一点啦……”

“我都十几年没有碰过女人了，你多担待一点。”接下来是啪啪啪的撞击声。

也是，老爸虽然四十多了，但是身为工人的他身体仍然强壮，又十几年没有碰过女人，

厉害一点也没有什么不妥。可是那女人的声音怎么那么耳熟呢？

好奇心使我想要打开房门偷看，不过偷看自己老爸可不怎么道德，想了想我坐在了客厅

的沙发上，准备着他们出来看到我是什么表情，呵呵，想起来就好笑。

没过多久，屋里的啪啪声没有了，接着是男女温存的声音，然后是女人再说我去洗个澡

，接着是开门声。

我赶紧坐好，面带笑容的盯着房门，然而从房门里出来的人却使我的笑容僵在了脸上：

竟然是沈慧！是仅仅穿着爸爸长衬衫的沈慧！

沈慧看到我没有害羞也没有尴尬，反而脸上充满了激动。她双眼含泪的看了我一会，猛

地扑过来抱着我说：“小明，小明！想不到我还会在见到你~~~呜呜呜~~~~”

沈慧柔软的乳房压在我的胸前，光滑的大腿在我的眼前晃啊晃，我不禁心猿意马起来。

但是沈慧猛地捧起我的脸使我回过神来：“小明，我的儿子，这么多年没见，你已经这么

大了……”

什么！？儿子！我突然意识到了什么……

过了一会，穿戴整齐的老爸和沈慧坐在我的前面，向我解释起这件事。

“我也不知道为什么就突然有了意识。”沈慧说，“死而复生的感觉，就像一场没有梦境的

睡眠一样，突然醒来，发现自己成了另外一个人。而且还拥有他的记忆。”沈慧笑着摇了

摇脑袋，“我真的不敢相信这是真的。我醒来后想到的第一件事就是回家看看你，呵呵，

我那时还以为你仍然是七八岁呢。

“回家后才发现我没有钥匙，在门口等了好久，也想了好久，想着怎样向你们解释，怎样

让你们相信我，但是看到你爸爸，我计划的一切都变得那么无力。”

沈慧含情脉脉的看了老爸一眼。

老爸接过话茬：“你应该可以想象在自己家门前看到一个大美女双眼含泪向你扑来是什么

心情吧？”老爸和沈慧对视一眼，视线变得十分温柔，但是看到他们对视我的心情却十分

烦躁，“一开始我也不信，但是听到她说的一些私事，我也不得不信了。她，就是我的妻

子，你的妈妈。”老爸拦过沈慧的肩膀，沈慧也顺从的像小猫一样依偎在老爸的怀里。$

看到这里我的心好像要炸了一样：“我困了，先睡了。”扯了扯嘴角，脸上挂上一个生硬

的笑容走进了卧室。

…………

第二天，厨房里叮叮当当的声音把我吵醒。打开房门，原来是沈慧在厨房做饭。;   r$

沈慧看到我出来，笑着说：“小明，来，吃早饭了。”

“好，妈……妈妈。老爸呢？”

“他已经上班去了。”我坐在饭桌上，沈慧也端着最后一盘菜坐了下来，说：“快吃饭，待

会咱们去上班，呵呵，和儿子一起上班，有意思。”

我沉默不语。

走在公司的走廊里，看着挽着我胳膊的沈慧，我内心苦笑。虽然能被心上人挽着胳膊一

起上班是我的夙愿，但是现在沈慧已经不是她了。但这却完全是我造成的。现在我终于

知道臭道士为什么一定要我用脊椎骨了，他这个法术的原理恐怕就是把骨头上附着的一

部分意识通过特定的方法转移到别人的身体上从而容影响别人的意识。恐怕脊椎骨上的

意识是正合适的，而颅骨上的意识太过强大，以至于完全取代了别人的意识，占据了别

人的身体。假如我当初能够细心一点，或者不那么贪心……哎，但是世界上没有后悔药可

以吃。

“呦，你们这是谈上了？”经过的同事调笑我们。

“是啊！”沈慧笑着说。

“呵呵，是，是啊……”我嘴角勾起笑容……

晚上下班后沈慧拖着我到她家把她的行李都搬到了我家，住进了老爸的卧室。看着沈慧

和老爸亲热的表情，亲昵的行为，想起这一整天沈慧好像我的女朋友一样在我的身边，

而回家后却投入了老爸的怀抱，我再也忍受不了，冲出了家门。

在大街上疯狂的跑着，疯狂的吼着，疯狂的哭着，疯狂的发泄着我的愤懑，我的难过。

老天也响应者我的感情，下起了瓢泼大雨，雨水顺着我的脸颊流下，流进我的心底，然

而冰冷的雨水没有使我内心的火焰熄灭，反而像火油一样使我的愤懑越燃越大。跪在冰

冷的马路上，我狠狠的用拳头锤击着地面，看着被鲜血染红的拳头我下了决心，沈慧，

你终究会是我的！！

…………

“你真的要这样做吗？”来到破道观，臭道士还没等我开口，抢先说道。

“也没有别的办法了，对不对？”我面无表情冷冷的说道。

“哎……”臭道士摇了摇头说，“我会帮你的。哎，心魔啊，心魔啊！”

…………

在小明的葬礼上，沈慧哭的像个泪人。旁边小明的父亲轻轻的拍着沈慧的肩膀安慰着他

。在旁人看来只是觉得是公公安慰媳妇，但躲在角落里一个身穿破道袍的年轻道士却明

白他们之间的关系。年轻道士嘀咕了几句孽缘，心魔之后，悄悄地隐没在人群中。

…………

忙碌的车间里，小明的爸爸大明正在车床上干着活。认真干活的他没有注意到一个年轻

人从他的身边走过，更没有注意到年轻人滴到他身旁水杯里的药水。

…………

“你回来了。”贤惠的沈慧接过大明的大衣，“快吃饭吧。”

“不。”大明抚摸着沈慧的俏脸，“让我先看看你。”

“看什么啊，这个身体你上都上过了，还看。”沈慧羞红了脸。

然而大明却仍然吃吃的看着沈慧，嘴里喃喃的说：“你终于是我的女人了，终于，终于…

…”

“你在嘀咕什么呢？”沈慧歪着脑袋问，“是不是感冒了，唔……”

大明吻住了沈慧的樱唇……

…………

几天后，大明和沈慧顶着坊间的风言风语和沈慧家的强力阻挠去领了结婚证。从民政局

走出来后，大明浅浅的吻了沈慧一下，深情地说：“沈慧，我爱你。”

“老公，我也爱你。”沈慧红着脸依偎进大明的胸膛。

大明仰头看着天空，用连沈慧都听不到的声音说：“老爸，再见。”

（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

