# [附身]_絲魅系列小短篇之--基



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇涉及伪娘、变身与跨性别相关内容的小短篇小说。文本描绘了一个角色在情感与生理上的复杂纠葛，主人公显然在性别认同与自我探索的过程中出现了强烈的情感波动。故事一开始，主人公与一个女性角色在亲密互动中，描绘了强烈的身体接触和性暗示的情节，通过细腻的文笔展现了角色间的吸引力和情感纠葛。在接下来的情节中，主人公的内心挣扎逐渐显露，对同性吸引的恐惧与接受交织在一起。在该短篇中，出现了粗犷的语言和露骨的表达，反映出强烈的情欲与性别边界感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_絲魅系列小短篇之--基.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20239 bytes                           |
| MD5             | 3e3e304026c84a39358ca1c69968b6ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 身体探索, 同性吸引, 情色, 情感纠葛, 性暗示, 自我认知, 互动小说, 二次元, 强烈情欲, 角色扮演, 青春校园, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很久沒寫東西了    有點亂了



算練一下筆   也許帶點重口味？   慎看





我擁抱著她，她身上的香味讓我迷醉。





她有意無意的用她穿著超薄肉絲的美腿摩擦著我的腿部，順換的感覺讓我渾身一個激靈。



我美嗎，她問我。



她臉和我幾乎和我的臉貼在了一起，溫柔香甜的氣息噴打在我臉上。



美，美，任何男人一見到你全身都軟了。



哦，是嗎，她魅笑著頂了我的一下檔中央部位。



全身都軟了，只有一個地方硬了，你懂的，我說著故意腰部頂了一下。



懂了，說著有一隻小手握住了我堅硬如鐵的地方。



我也大力揉捏著她的豐臀和柔嫩的大腿，然後把她撲倒在床上。





一翻前戲，一會后床上就只剩下了赤裸裸的我和只余蕾絲邊超薄肉色絲襪的她。



我用力用手在她大腿穿絲襪的部位用力撫摸了幾下，準備脫下她的絲襪。





別，她突然用動作阻止了我：別脫我的絲襪，難道你不認為這樣穿著起更有情趣些嗎？說著還風騷的兩腿抬起盤著我的腰不停的扭動，絲滑的感覺在我腰部流動。)



我和我的小兄弟同時更加的昂首挺胸。





她的一隻腳慢慢的向上移動，我的腰，我的胸，我的肩，然後出現在了我的眼前。





這是怎樣的一雙美腿，超薄的絲襪就如沒穿似的，但閃射出一種誘惑的光澤，可愛的5個指丫調皮的在有一點朦朧的在絲襪裏面跳著舞，腳指上涂的黑色指甲油和絲襪的光澤形成反比讓人更是動心。





來，舔勞資的腳丫子，她突然說出粗魯和貌似我有點耳熟的話，一下把她的一隻美腿狠狠的登在了我的臉上





開始的分割線



我，我喜歡你，面前的人對我說道。



我聽到，我哭了，眼睛裏面全是水水。





是感動，還是神馬？我也說不清楚，人生20年來第一次有人和我表白，我不得不感動，但，但，但TM的老天開我玩笑啊，給我表白的竟然是個男人，我的第一次接受表白竟然這麼悲催，我只有哭了。6





看著面前這個做在我對面同寢室的敲個二郎腿一邊面部深情一邊還用手扣著自己腳丫子扣一扣的還把手放在自己鼻子上聞聞的對著我說話的仁兄，我有種崩潰的感覺。





看樣子他經常對我們寢室里的人說的那句口頭禪不是開玩笑，是真的有這個想法？我現在有這個想法。



他的口頭禪是：來，舔勞資的腳丫。



想到這，我胃裡有點翻騰。



一陣冷場。







氣氛尷尬。





我醞釀了下說詞：恩，你的，男的，我的，男的，男的和男的，難的，我的，純正的異性戀的。



他看義正言辭的看著我：你OUT了，你不知道這是個基情燃燒的歲月嗎？ $



我：



我只看過激情燃燒的歲月。







我只有激情沒有基情，我只喜歡換火車穿洞，不喜歡雙棍交加，那是2，我打破冷場，嚴肅的看著他說。



他臉紅了,一張長著絡腮胡的臉上露出羞澀的表情：我也有洞的，學名菊花。





我勒個去！！！！！說話戰鬥力傷人有木有啊！！！！！



表情給力有木有啊！！！！



尼瑪的傷不起有木有啊！！！！！



我內心咆哮著。







我勒個去，你還是受？我看著他那粗狂的臉，聽到這句話，真是噴了，真是有點受不了。



不可以嗎？我就是喜歡受，他越發羞澀。可是配著他那張臉卻是越發恐怖。





不行，我！不喜歡你!我喜歡的是女性！爲了阻止恐怖發展下去，我拍了下我自己的床沿（NND，手真痛），然後大步走了出去。)





我告訴自己，這不是害怕或逃避，我這是高智商的表現，不是孫子曰過：36記，走為上策嗎？2



我勒個去，我真是太有才了！





過度的分割線



幾天下來，無事。

d，新，缺失%章节等，请记住





我本在外租了房，很少回寢室，而且那天以後他也沒來主動找過我，我完全的松了一口氣。7



噗 ~ ~氣一松，於是我走在路上非常陽光燦爛的放了一個屁。



同學，注意不要污染空氣，我突然聽到一個甜美的聲音對我說。





我回頭一看，立馬在尷尬的情緒里被電的七暈八素的，於是經過此處省略8000字后 ... .....情節發展到了開始。:





我割，我割的分割線





她的腳用力的壓著我的臉，由於是夏天的出過汗的緣故，微微有酸酸的感覺，當然，還裹著一股香味。



我在此時此刻，不由的想到了一首歌：酸酸甜甜就是我。



來，舔，用力的舔我的腳丫子，她此刻有點歇斯底裡的大喊。





我眼睛看見她那下麵已經氾濫了，特別是我應景的用臉摩擦了幾下，她更是洶湧澎湃。.





這小騷貨，我用手住了她的美腿，又在順勢撫摸了幾下，準備從我臉前拿開。





說實話，雖然腿很美，雖然這感覺很爽味道很美，但也有點重口味，而且更大的美味在後面呢。



搶要上膛，上了膛要打對地方。





所以 ... ... [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



此處省略1000字



因為我是純潔的。



準備結束的分割線





這小妖精，竟然不停的索要，弄的我又累又大汗淋漓，前面還一直不肯脫絲襪，說穿著才更誘惑人，雖然我也承認，最後我特別性起想撕破她的絲襪時，她才有點慌張的主動脫了，說是名牌，貴。



這時我在衛生間洗澡她在外面。







轉換視角的分割線





這時他在衛生間洗澡我躺在床上，女性身體的快感然我現在都回味無窮，我現在都不自覺的撫摸著這個身體，這飽滿的乳房，這修長的雙腿，這剛才讓我一次次爽上天的蜜穴，相對于一瞬間，持久的真是無法形容。



對了，別忘記穿這絲襪，超過了一小時可是會'出事'的呢。



我把一旁的絲襪拿起，卷好，從腳尖套起，慢慢，慢慢的向上拉。





呵呵，雖然已經不是第一次穿了，但穿絲襪時讓絲襪慢慢包裹肌膚的感覺真是爽呢，恩，小穴又有感覺了，這小騷身體。



穿好后我不停的動著我的小腳丫，眼神迷醉。





看著肉色絲襪腳尖部份有點口水的部位，我咯咯的笑了，眼神說不出的淫蕩：當你添這身體的腳丫我想像你舔我自己本體的腳丫時，那錯亂的感覺真是讓我差點興奮到死了。





然後我自戀的在床上雙手環抱著自己的身體看著衛生間方向說道：放心吧，我以後會用這個身體好好愛你的，呵呵。



然後我溫柔而珍惜的撫摸這絲襪的美腿，應該說是這絲襪。



因為



一切都是因為有了它 - - - --絲魅。





 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



原因的分割線



你好



我的朋友





看了你的來信后，我看到了你苦惱，但我告訴你，那些都是浮雲。當你收到我給你寄過來的物件時，我相信如果你使用了后你的苦惱會消失的。





首先提醒，如果打開產品，看到產品介紹請不要覺得是逗你開心或不真實的，請抱著就算懷疑也試一試的心態試下，你會發現奇跡。



好吧，祝你開心，我的朋友。



PS:請記住，請嚴格按絲魅產品說明書使用。



E [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式





祝：



開心



2011年6月18日



你的朋友，張正
<!-- tcd_main_text_end -->

