# [附身]_[短篇]就是要她的身體



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇性别变换题材的小说，讲述了一个名叫小威的男孩在经历了一系列的生活挫折后，通过召唤灵魂体进行身体交换的故事。小威的生活在其父亲自杀、母亲离家和女友背叛等事件后情绪崩溃，他在酒吧中买醉时偶遇了一位神秘中年人，从而引发了一系列超自然的事件。小威向这位巫妖献出了自我的血肉，期望能获得成为灵魂行者的机会以寻找新的身体。最终，小威选择了自己的前女友婷惟作为新的容器，在她的身体里展开了一段新的自我探索旅程。小说细腻地描绘了婷惟发现自己身体变化的种种体验，表达了对身体欲望的探索和对自我的重新认知。同时，作品也涉及了较为大胆和成人化的内容，包括性行为的描写。整体而言，小说通过变身情节探讨了性别认同、自我意识及欲望的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[短篇]就是要她的身體.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 361a1adb93482525ba5d0bf3c1366697                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别变换, 跨性别, 灵魂交换, 欲望探索, 变身, 魔法, 青春, 爱情, 孤独, 自我认同, 二次元, 伪娘, 强烈情感, 悲剧, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是一個普通的房間，位於某棟公寓的二樓。此時，陣陣類似咒語的呢喃聲從房間裡傳

出；雖然時間是晚上，但是這個房間比起周圍似乎更陰暗了些。



這間房間的主人叫做小威，是個跟他居住環境一樣的普通人，對孤獨有點恐懼的他

目前一個人在外地唸書。但是不久前他幾乎被現實的厄運擊倒。爸爸經商失敗自殺；媽

媽隨之帶著家裡所有的財產以及年幼的弟弟不知去向，僅留給自己一棟空屋；而原本感

情就已經淡化的女朋友更是在幾天前告訴自己她已經跟學長在一起了，然後當著小威的

面牽著學長的手消失在校園彼端。

小威被這一連串的事情打傻了，他不知道該怎麼辦，好像人生的意義一夜之間消失

無蹤，不知道活著該做什麼。失魂落魄的他帶著身上僅有的現金去一家酒吧買醉，想藉

此麻痺自己；但是過來人都曉得這種事情只會有反效果。於是不少人就看到一個大男孩

灌了幾杯劣酒之後在酒吧角落的座位上伏桌痛哭。

不知道哭了多久，小威覺得自己哭得好累好累，正抬起頭準備去買單的時候，一個

皮膚泛黃身材高瘦面無表情的中年人走到他桌前。吧檯的酒保看著一個中年人跟一個大

男孩在那裡低語著什麼；不久，大男孩神情堅定的似乎答應了什麼，中年人則像是變魔

術一般不知道從哪拿出一本小冊子給這他。



「咪哩嗎啦咪哩嗎啦……」

房間裡的聲音持續傳出，而周圍的陰影似乎越聚越多，濃厚到彷彿起霧。「轟！」

突然一陣光從房間的窗戶裡暴閃了一下，隨之萬籟歸於安靜，跟上一個瞬間完全沒有兩

樣。

房間裡，小威背對著衣櫃跪坐在地上，面前的地板上面有一個像是魔法陣一樣的東

西，描繪的顏色是亮晶晶的暗紫色，不知道是什麼材料。此時，魔法陣中央有一個全身

罩在斗蓬裡的身影飄在那……對，就是浮在空中。

「人類，你召喚我做什麼？我可沒有那些惡魔所擁有的強大力量。」一個蒼老緩慢

的聲音從斗篷裡傳出來。

「尊敬的巫妖，我願意將我的血肉獻上以換取成為靈魂行者！」小威帶著崇敬的語

調說著。



「呣……我拒絕，人類。你的血肉品質太次，沒辦法達到成為靈魂行者的條件。」一

樣的老態，但是這次聲音裡多了一絲冷酷。

「但是，」小威心涼的瞬間，斗篷裡的人影突然開口。「我已經很久沒有收到活生

生的血肉獻祭了，我可以讓你保有靈魂狀態兩個小時讓你去尋找新的軀體。」



「尊敬的巫妖，為了感謝您的大度，我將直接指定軀體以減少您維持我靈魂狀態的

法力消耗。」大喜之下的小威，聲音裡帶著一絲顫抖。

「喔？很好，小娃兒。那你想要哪一具軀體呢？」



「我的前女友…婷惟！」



一個漂亮的女孩子正在房間裡看偶像劇。她就是小威的前女友，婷惟。她身高不高

，才一米五出頭，但是身材卻十分好。前凸後翹中間以纖細的腰身連接著；一頭俏麗的

短髮剛到脖頸之際，濃眉大眼搭配高挺小巧的瓊鼻，還有可愛紅潤的小嘴，在學校裡面

一向不缺乏追求者。

正專注在螢幕上男女主角戀情危機的她，突然瞳孔一暗，就這麼雙眼無神呆滯在床

上不動。過了一陣子，眼睛裡漸漸有神了，但是這眼神跟之前的她截然不同。

「啊～」女孩兒突然張開嘴輕輕的喊了一聲，細柔的嗓音頓時蓋過了音箱中傳出來

的電視劇台詞。



「我真的在婷惟的身體裡了！這聲音聽起來真悅耳呢！」婷惟站起來說著。她彷彿

不認識自己的房間般四處張望，嘴裡念念有詞但是無一不充滿了驚訝。打量過自己的房

間之後，婷惟的目光停留在自己的身體上。



「這胸部真是…我竟然看不到自己的腳。」婷惟低著頭望向地板，但是觸目所及只有

那兩顆豐滿的乳房。她伸手拉開自己的衣領，看到的是兩團雪白跟中間那道怵目驚心的

深溝。接著，這位可愛漂亮的女孩開始用雙手搓揉自己的胸部，很用力，彷彿不是自己

的身體。



「喔…真是柔軟……世界上怎麼會有這麼柔軟卻同時如此有彈性的東西？」動作的同時

，婷惟感嘆著，而她的表情則混合了舒適、淫蕩、快樂，以及偶爾閃電式快感過去的皺

眉。



「要脫光嗎？……不要，著衣Play才好玩，嘻嘻！」天真的笑容出現在可愛的臉上，

但是那張櫻桃小口卻說出粗鄙的話。兩隻手繼續不停的玩弄著自己的乳房，手上兩顆乳

球隨之被塑成各種形狀然後彈回原本完美的堅挺半圓形。



「呵呵～一隻手掌握不住呢！啊…下面開始躁熱了…」臉上出現鮮紅欲滴的潮紅，微

笑的婷惟是這般的可愛美麗，令男人回首注目。她的左手繼續擠捏著胸部，右手卻順著

細腰、豐臀一路向下，直到秘密叢林。

「嗯～有點溼溼的了！」原本站著的婷惟此時已經躺到床上去，雙腿夾著自己的右

手，右手卻在內褲外面來回輕撫著下體，感受著那一絲絲麻癢。「啊…啊啊！」下體不時

傳來如觸電般的焦酥快感，讓婷惟情不自禁的呻吟出來，同時半瞇著雙眼享受著。



「應該夠溼了吧？」婷惟正這麼想著，右手卻已經不安分的竄進內褲裡，纖長的中

指慢慢的往肉縫裡伸探進去。

「嗯…好舒服……」小婷惟像隻貓般，瞇著眼睛享受著緩慢而不絕的快感。「嗯…呀啊

！」好像碰觸到什麼，她突然大聲叫了出來，眼睛倏地睜大，柔若無骨的身體瞬間僵硬

了一下。

「喔喔…啊…好強烈的感覺呀！」婷惟自言自語，左手沒放棄胸前的動作，右手則緩

慢而穩定的抽插著自己。

「嗯…好舒服……嗯啊…婷惟…婷惟～～」可愛的聲音叫喚著自己的名字，躺在床上的婷

惟似乎已經陷入半神智不清的狀態了。右手愈動愈快，抽插的聲音漸漸大了起來；左手

則用力的捏著胸前那粒櫻桃輕扯著。



「婷惟～啊～婷惟～～啊啊！！」隨著一聲高亢的嬌呼，床上的女孩兒身體僵硬的

弓起來，雙眼圓睜，但是表情充滿著快樂。



「呼啊…呼啊……」喘著氣，婷惟閉上眼睛體會著連綿不絕的餘韻，身體不時的還會抖

一下，紅通通的臉蛋襯著滿足的微笑，現在的她看上去是如此的尤物。突然她坐起來，

看著床單上那點點鮮紅。

「呵呵，竟然自己把處女給破了，真是不小心。」在瞬間愣住之後，婷惟吐了吐可

愛的小舌頭，左手握拳輕輕的敲了一下自己的腦袋，看起來就像是一隻可愛的小貓，誰

都會喜愛。

「啊～有了這具身體，以後的日子好過囉～」臉上愉悅的表情參入了一點不屬於可

愛女孩的狡詐笑容，放任自己往後仰，狠狠的摔在床上，連電視都沒關，可愛的女孩兒

就這麼沉沉睡去了……



就這短篇而已不會有續集（但是我很希望有大手來幫忙續下去!!!）

敝人最不擅長的就是鋪述世界觀

感謝各位耐心看完

有任何問題也請不令指教

謝謝
<!-- tcd_main_text_end -->

