# [附身]_108欲魔器副器太极子母镜04



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇包含敏感内容的小说，作者苍茫。在故事中，角色陈龙利用了一种神秘的镜子，将他姐姐陈梦蝶的记忆复制到自己脑中，从而实现了对姐姐身心的占有和利用。陈龙获得姐姐的学习记忆，从而避免了艰苦的学习过程，同时也探寻了姐姐内心深处的秘密。在此过程中，陈龙的自我认知逐渐模糊，他开始对扮演女性产生了兴趣，尤其是在了解到姐姐的兼职生活后，揭示了她身为SM女王的身份。文件中描绘了陈龙对SM文化的接触以及他与姐姐之间复杂的关系，呈现了对性别认同和角色扮演的探索。此外，故事里还展示了陈龙的幻想与自我调教的情节，进一步探讨了性欲和心理的交织。整体内容颇为直白，可能涉及较为敏感和限制级的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_108欲魔器副器太极子母镜04.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 284041d5809edce0f9a38f5389824fcc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 苍茫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 自我探索, SM文化, 伪娘, 调教, 强奸, 兄妹, 幻想, 二次元, 心理冲突, 淫荡, 变嫁, 年龄差, 家庭关系, 克隆记忆, 虚拟身份, 女性化, 调教奴役, 性转小说, 禁忌的欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章：



作者：苍茫





陈龙想到能获得姐姐的记忆后很高兴，因为这样就可以把姐姐学习相关的记忆复制给自

己让自己在高三之前都不用再辛辛苦苦的学习了，最重要的是还能知道不少姐姐心中的

秘密，并且有了姐姐的记忆后就能更好的扮演姐姐扮演女生。陈龙使用姐姐的身体自慰

多次后开始对扮演女生产生了兴趣。



于是陈龙就把姐姐陈梦蝶学习相关的知识还有一些做女生的注意事项的记忆给复制到自

己的脑海中。复制完这些后，陈龙又想起姐姐从今年放暑假开始说在外边找到了一份兼

职工作，但并没有说做什么，不过每个星期六、星期日都不在家。





姐姐陈梦蝶跟父母说兼职得到的钱不是很多，但陈龙发现姐姐在外边用钱很多，有些好

奇姐姐的兼职到底是什么，如果合适的话陈龙也不介意花费一些玩乐的时间去赚点外快

。





陈龙念了段咒语把姐姐上个星期日姐姐的出去后的记忆在镜子中显现了出来。当陈龙看

到镜子中的画面很吃惊，再观看了一会儿后确认姐姐出去兼职不是做什么光明正大的工

作，而是去做SM女王了。



陈龙看到镜子里边姐姐调教女生画面很兴奋，于是把姐姐这方面的记忆也统统复制了下

来。陈龙在脑海中浏览姐姐这方面记忆后，吃惊的发现姐姐虽然在一家俱乐部里当着S女

王调教别人，但自己确更想成为别人的M女奴。





姐姐的这个喜好是今年寒假的时候点错链接进入一个SM论坛后开始产生的。在经过一番

深入的了解后，姐姐陈梦蝶对SM的想法一发不可收拾，在网上疯狂的查找这方面的内容

进行观看。并且重新注册了两个新的QQ号，分别体验当虚拟S女王和M女奴来获得快感。





而有一天姐姐S女王和M女奴QQ号上的同一个与自己同城市朋友说自己在XX地方开了一家

SM俱乐部，正在招聘S和M员工。知道了姐姐陈梦蝶的年龄、相貌、声音等各方面数据后

，聘请姐姐去他那当S女王和M女奴，并开出了一个很让人难以拒绝的价码。姐姐经过一

段时间的内心挣扎和考虑后，答应去当S女王但不做M女奴的工作，因为姐姐内心中只想

成为爱她的人的M女奴，而不是因为欲望和金钱成为可以让一群人的随便玩弄的M女奴。



陈龙在脑海中浏览完姐姐这方面的记忆后很激动，因为陈龙也很喜欢SM，希望当男主。

陈龙接触SM的时间刚好比姐姐陈梦蝶早半年，是去年暑假开始了解的，不过因为年纪小

加上并没有多少的私人空间和金钱，所以只是在网络中过一下干瘾而已。在姐姐陈梦蝶

记忆中发现最重要的一点是姐姐的M女奴的QQ号就是自己在网络中认识了半年但没视频过

一次的M女奴。



陈龙也没想到自己QQ中和自己最多共同语言的的M女奴竟然是在现实中经常和自己斗嘴、

欺负自己的亲姐姐，这个发现让陈龙心里有了让姐姐成为自己现实中M女奴的想法。5



陈龙根据姐姐的记忆在姐姐的房间中一个隐蔽的地方找出了姐姐从那个SM俱乐部里拿回

来的SM装备。陈龙镜子前依照姐姐的记忆穿上了S女王装，做了很多妖娆的姿势自拍，但

过一会儿就没兴趣了，就自己当S，没M，没意思。陈龙从姐姐的记忆中了解到，姐姐一

个人扮演S女王而没人当M配合也没有多少快感，但独自一个人当M，幻想有个主人在身边

，进行自我调教还是让姐姐获得一些快感并得到高潮的。





于是陈龙脱下上身的女王装，穿上M女奴装，模仿的记忆中姐姐自我调教时候动作、语言

、想法，幻想着做这些M女奴行为的并不是自己而是姐姐，自己则站在一边调教姐姐。陈

龙尝试幻想着实施者的心态来获得精神上的快感，而姐姐的肉体则在自己的一番调教下

带给了陈龙肉体上的快感。



最后陈龙高潮后全身无力的躺在姐姐房间的地板上，回忆的刚才使用姐姐的身体给自己

带来的男生从来没有感受过的兴奋、快乐和高潮。在陈龙心中有颗更邪恶的种子正在萌

芽。



回过气来的陈龙感到自己一个人玩SM就这么有趣，开始有些不满足起来，而自己现在回

到自己的身体，在跑过来威胁姐姐并调教姐姐又有些太急进了，也许有很大的可能会产

生反效果。



在陈龙还在胡思乱想的时候听到敲门声。屋外传来母亲杨艳萍的声音道：“乖女儿，怎么

学起你弟弟赖床了？你昨晚不是还跟我说你今天还要去兼职赚外快吗？先说好了啊，你

星期六、日在外边兼职我和你爸不反对，但乖女儿你可不能荒废学业啊！要是我和你爸

发现你的成绩下降了，乖女儿你以后星期六、日就那里都别想去了，乖乖在家学习。工

作赚钱可不是你现在的第一要务，学习考上一所好的大学才是重点啊！对啦，你下来前

记得叫醒你弟弟一起下楼吃早饭啊，我先下楼了，锅里还煮着粥呢。”

j



陈龙吓了一跳，学着姐姐的语气用着颤抖的声音道：“啊！哦，好了啦，人家知道了。人

家会好好学习的，等下我就叫陈龙那个笨蛋一起下楼吃老妈你做的爱心早餐啊！”随意几

句应付过去。





陈龙在听到妈妈杨艳萍下楼去的声音后心里暗呼好险，还好老妈杨艳萍急着做早餐并没

有打开门来看看她的乖女儿，要不陈龙或者姐姐陈梦蝶就要完蛋了，要知道陈梦蝶身上

可是因为陈龙的喜好换上了一套女犬装，带着女犬面具，穿着拥有四只狗爪和全身金黄

毛发的女犬装，就连肛门也插着一套的女犬尾巴呢。





陈龙在姐姐陈梦蝶的记忆里了解到，姐姐平时就算是在家里玩自我调教都是趁着家里没

人才敢行动放纵自己的，可不会像陈龙今天这样不管不顾。陈龙也在心里庆幸，自己刚

才并没有注意这些，虽然自己刚才的声音不大但也不是很小呢!希望在同一层楼的另一边

的爸爸没有听到自己刚才一系列的呻吟声吧。





陈龙经过刚才母亲的提醒，才想起来今天是星期六，也就是姐姐去做兼职的日子。于是

陈龙心里就有了代替姐姐去那家SM俱乐部当S女王的想法，真正体验一番SM别人的真实感

觉呀。于是陈龙从地上爬起来，再一次进入浴室清洗了一下姐姐的身体后，整理了一下

被自己弄得乱七八糟的姐姐房间，再穿上一套比较成熟的黑色套裙和挎包就要下楼去。



陈龙刚下楼梯就想起来，记忆移魂占用姐姐的身体后还不知道自己的身体在房间中怎样

呢。并且自己就这样出去了，丢下自己的身体在房间里不管，要是父母让看到了还不以

为自己成了植物人了。





于是陈龙到回到自己的房间看到自己的身体倒在床上一副呼呼大睡的样子终于松了一口

气原来陈龙还担心自己突然移魂了自己的身体不会呼吸挂掉了，现在看来是自己白担心

了，似乎没有灵魂的身体也会本能的呼吸。陈龙吃力的把自己的身体藏在柜子里，并在

不阻挡呼吸的情况下用东西遮掩住。



陈龙整理了一下刚才搬动自己而弄乱的衣裙，悄悄的下楼看到妈妈还在厨房里不知道忙

着煮着什么，看着妈妈系着围裙在厨房里忙碌的身影，陈龙觉得心里有一种别样的滋味

在心头流过，感觉鼻子突然感觉有些酸楚。于是陈龙轻声轻脚的走到妈妈杨艳萍的身后

用双手环绕妈妈的腰间，下巴枕着妈妈的右肩，对着妈妈的耳朵哈气道：“妈~~~您在煮

什么呢？好香呀！”



正在煮着粥的杨艳萍感到一双纤细柔软的手从背后环绕自己的腰间，就知道抱着自己的

是自己的乖女儿陈梦蝶。接着杨艳萍右肩一重，耳朵一阵瘙痒，不由得在女儿的脸上蹭

了蹭。杨艳萍听到女儿的询问，好笑的拍了拍环绕在自己腰间的女儿的细手道：“还能是

什么，就皮蛋瘦肉粥咯！乖女儿记得你和你弟弟从小就喜欢我做的皮蛋瘦肉粥啊，当时

你们还小的时候你弟弟吃完自己碗里的还经常抢你碗里的来吃，你当时也老让着你弟弟

，可不想现在这样总是欺负你弟弟欺负个没完啊！想起你们小时候......很久不煮这道

粥了，不知道你妈我的水平退步了没有，你等下可别说不好吃啊！我的乖女儿。”6  w)



妈妈的身子好暖啊，妈妈的身体散发出来的清香闻起来也好舒服啊，妈妈的......乖女

儿？陈龙听到妈妈对自己的称呼微微一愣，随即想起来自己现在不正是占用控制着姐姐

的身体，在妈妈的眼里不就是她的乖女儿陈梦蝶吗。陈龙不知道想到什么眼神一暗，有

气无力的道：“妈，我在弟弟的房间里在发现一张纸条，上边说他老早就出去参加什么活

动了，中午也不会回来吃午饭了。嗯，那我先走了，要不时间来不及了。”说完拿起餐桌

上的一块面包，从冰箱里拿出一瓶牛奶就匆匆出门了。





杨艳萍从女儿的口中听到儿子已经出门不能吃自己做的早餐，甚至中午都学女儿不回来

吃饭，接着女儿也因为赶时间并没有来得及吃自己做的早餐，这样杨艳萍做早餐的心情

都几乎消减完了。听着大门传来“嘣”的关门声，杨艳萍无奈的自语道：“难得今天我大清

朝的起床做早餐，竟然没有一个人领情的，哎。乖女儿和儿子都不记得今天是她们的生

日吗，大清早的都往外边跑。”



“女儿、儿子不领情，你老公我领啊。老婆你煮的粥好香啊，今早我要吃三人份，不能浪

费老婆你的一片爱心啊！”陈建华双手搂着老婆杨艳萍的细腰，下巴枕着其左肩，对着耳

朵哈气道。



“死样，就知道哄我开心。老公这可是你说的啊，等下你可要把女儿和儿子的那两份都吃

完，人家让你好看！”杨艳萍被老公陈建华像刚才女儿那样抱着自己，听到老公对自己的

关心，心里一松身子一软，靠在老公坚实的胸膛上，感受那份温暖的安全感。



“啊，这......”陈建华没想到老婆真的要自己吃下三人份的早晨，于是转移话题道：“对

了老婆，今早上你要没有听到什么奇怪的声音啊？比如......”
<!-- tcd_main_text_end -->

