# [附身]_魔棒（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述的是一位大学生陈杰的故事，他因内向而成为一个宅男，平日里除了上课外很少与人交往。故事的开头，陈杰暗恋班上的一位美女老师杨伊雪，并对她充满幻想。在某个周末，他潜入女生宿舍准备施用迷药来控制杨老师。小说中描绘了陈杰对Jennifer的犯罪心理及其想要用暴力手段获得她的强烈欲望。同时，故事还涉及汉化、附身和性别转换的元素，陈杰在与杨伊雪的接触中，使用了一个神秘的黑色棒子，进而展开了一系列扭曲的故事情节。本文内容包含限制级情节，且围绕性别认同、自我意识及其冲突等主题，并通过不同角色的转变展现出一种可怕而扭曲的欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魔棒（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21934 bytes                           |
| MD5             | f0c54344658a60a78f625585335d0557                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 强奸, 伪娘, 变嫁, 变装, 诱惑, 惨剧, 暴力, 附身, 自我认知, 二次元, 性幻想, 冲突, 校园, 禁忌, 伦理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫陈杰，是一名普通的大二学生，由于内向的缘故，从小就没什么朋友，自从上了大学更加是除了上课便一直宅在宿舍里。确切的来说，我是一名宅男。当然和很多宅男一样，我也十分的喜欢美女，平时除了在宿舍里看看岛国的艺术片之外，我也会暗自留意学校里的一些美女，甚至是偷偷的拍她们的照片。看着那些身材苗条的女生，穿着各式的衣裙，露出的那一双双修长的大腿，我每每都忍不住幻想着自己把她们征服在胯下。可是我知道这是不可能的。自己只是一个没钱没势的屌丝，这如今这个社会哪会有美女会对你产生兴趣呢？？



今天是周末，学校的空荡荡的，女生不是去逛街，便是和男朋友出去约炮，而没女朋友的男的也都聚集在了网吧，沉浸在虚拟世界中。



此时的我手上拿着一块沾满乙醚液体的纱布，正暗暗潜伏在楼梯旁过道里，这是一栋女生宿舍，是学校专门安排那些不是本地的女老师居住的。我所在的地方是通往二楼放假的唯一路口，而且也是摄像头的死角。我静静隐在黑暗处等待着目标的出现，通过这几天的观察，我知道那个人已经快回宿舍了。



没等多久，我便听到楼梯下传来的脚步声，随着脚步声越来越近，我甚至能够看清来人的模样，进入宿舍的是一名女子，确切的说是一位美女，她的上身是一件白色的呢子大衣，搭配着一条装饰用的黑色丝质短裙，两条修长的美腿上则是裹着一双厚厚的灰白色保暖裤袜，使原本就笔直的玉腿显得更加诱人，再加上棕色靴子，不得不说她很会打扮，恰到好处的装扮让她显得更加的美丽迷人。



由于我隐身在黑暗处，女子并没有发现我的存在，随着女子理我越来越近，我的手也紧紧的抓住了纱布，正当她从我隐身出走过的时候，我猛地向她扑去，随即我便用手臂紧紧地夹住了她的脑袋，女子只来得及发出一声"啊 ~"便被我用浸满乙醚的纱布捂住了嘴巴，同时我的另一只手则是死死的钳住了她的身体，女子似乎是被我吓我到了，只见她惊恐的看着我，嘴巴由于被封住的缘故只能发出"呜 ~呜 ~"的声音。同时她的双脚不停的挣扎着，我丝毫不着急，化学专业的我十分的清楚迷药的药效。



渐渐的，女子挣扎的动作变得缓慢，最后双眼一闭，无力地躺在了我的怀里。我贪婪地呼吸着那属于女子的体香，同时忍不住在她那精致的玉脸了亲了一口："杨伊雪老师，很快你就是我的了 ~ ~嘿嘿 ~"此时的我才道出美女的身份------她便是杨伊雪。



杨伊雪是学校最美的女老师，在英国剑桥大学刚拿到文学学士学位就来到大学任教，二十三四岁的年纪，成熟迷人，魅力指数无限，那是全班乃至全校男生YY的偶像，平日里的打扮更像是一名大学生。因此收到许多男学生的爱慕。她是一名英语老师，只在学校里开设了一堂英语兴趣课，虽然如此，但还是有许多的学生报名参加了她的课程。而我也是在半年前才第一次见到她，一看到她，我便被她的魅力所吸引，但同时我也知道以自己的条件压根配不上她，因此每次上她的课，我都远远的坐在最后一排，静静看着她。



看着此刻已经昏迷的她，正静静的躺在我的怀里，这是我第一次静距离地和她接触，感受她纤细的腰肢，我的心不禁迷醉，同时思绪也回到不久前的那天晚上。



那天晚上我和往常一样，一个人在学校的操场上走着，由于天气很冷，操场上没几个人，我走了一会儿便来到操场的看台上准备休息一会儿便会宿舍去。正当我准备离去的时候，接着昏暗的路灯我意外的发现一个略显肥胖的人影正吃力的拖动着一个口袋走进了看台下的储物室。



这引起了我的好奇，我偷偷的来到储物室的窗口边，透过窗户暗暗观察着房里的情况，出乎我的意料，那个肥胖的人影竟然是学校的保安老王，更让我惊奇的是，那装在口袋里的竟然是外语系的校花周梦琪，此时的周梦琪双眼紧闭，似乎是昏迷了。



"靠，看不出啊，平时这老王看上去这么老实，没想到胆子这么大，竟然想迷奸校花。"我忍不住暗暗吃惊，但并没有阻止的念头。反而是拿出了自己的手机，调出视频拍摄功能，准备把这劲爆的一幕拍摄下来，以后自己可以好好欣赏欣赏。 [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



此时房里的老王已经把周梦琪的衣物脱去，不得不说，周梦琪无愧于她校花的称号，此时她未着寸缕，静静的躺在地上，正当我以为老王准备侵犯她的时候，却发现老王不知道从哪里掏出来一根类似自慰棒的黑色棒子，将它捅进了周梦琪的蜜穴里，接下来的事情超出了我的认知，随着棒子的插入，周梦琪原本那白嫩丰腴的身子逐渐的干瘪下去。而老王的表情却变得十分的兴奋。最终周梦琪的身体似乎是变成了一张人皮，无力的摊在地上。





"靠，这是魔术吗？？"看到这一切的我，已经被惊呆了，而老王似乎是已经知道似得，只见他快速的脱掉了自己身上的衣物，接着拿起了周梦琪的人皮，开始穿戴起来，人皮似乎是很有弹性，被老王这么一个胖子所穿戴，竟然没有破裂。很快老王穿戴好人皮，此时他的身体全部被人皮所包裹着，十分的怪异。





可是没过多久，我发现老王原本肥胖臃肿的身体逐渐的缩小，到最后竟然变成了周梦琪的样子，此时的储物间里，老王已经消失不见，只剩下了一位赤裸着身子的周梦琪。



"呵呵 ~ ~"过了一会儿，那新生的周梦琪轻笑一声，悦耳的声音让我很难相信这人原本是哪个肥胖的保安老王.



"成功了呢 ~ ~"只见周梦琪继续说道，"啊 ~ ~这是 ~这是周梦琪的记忆 ~呵呵 ~完美"



同时她的双手不断地在自己的身上游走，似乎是在享受着什么，"这就是我梦寐以求的身体吗 ~不愧是校花，真的好舒服啊 ~ ~呵呵"





看着周梦琪在储物间里不停的抚摸着自己的身体，最后竟然是坐在了地上开始自慰起来，同时她的嘴里不停的呻吟着。





而我竟然一边看着周梦琪在里面自慰，一边也掏出了肉棒上下套弄起来。良久之后，随着一阵抖动，我竟然射了出来。而此时里面的周梦琪似乎也是刚刚结束高潮，只见她用纸巾擦拭干净自己的私密处之后，便捡起原本掉落在地上的衣物，熟练的穿戴起来。





此时的我已经知道老王替代了周梦琪，看着她穿衣时如此女性化的动作，我猜测他应该是拥有了周梦琪的记忆。





趁着周梦琪穿衣的功夫，我便猛地踢开门，慢悠悠地走了进去。此时房里的周梦琪之穿戴好内衣裤，大片雪白的肌肤裸露在空气中。看得我忍不住咽了咽口水。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服



"呵呵 ~ ~没想到大名鼎鼎的校花周梦琪，竟然会在这里自慰，你说这要是传出去了会怎么样呢 ~"我笑着向她说道，语气充满了自信。"啊，对了，现在我是叫你周梦琪呢？还是王老呢？恩？"





"你 ~ ~你都看到了？？"听到了我的话后，周梦琪的脸色瞬时变得很难看，同时眼中闪过一丝恼怒。



不过似乎是想到了什么似的，只见周梦琪原本难看的脸色变得正常，向我说道："呵呵，你看到了又怎么样呢 ~你说我是保安老王？别人会相信吗？人家现在可是真正的周梦琪哦 ~ ~"说话间，她故意扭动着自己迷人的身躯。



哼，我早已想到周梦琪会这么说，随后我便拿出了自己的手机，将之前拍摄的片段播放了出来。



看着脸色变得苍白的周梦琪，我得意地说道："你说要是我把这段视频放在学校的网站上，人家是会相信我呢，还是你？？"



"你到底想怎么样？？"此时的周梦琪知道事情已经无法扭转，只得低声地向我询问道。



见她总算屈服下来，我自然是把注意打向了那个神奇的黑色棒子。见我向自己要那个棒子，周梦琪迟疑了一下，随便只能不甘地递给了我。



一拿到棒子，我的心跳顿时快了起来，不过表面上我依旧不动声色，随后向周梦琪询问了棒子的功能之后，我便离开了储藏室。



见我离去后，原本神色紧张的周梦琪顿时放松下来。只见她恨恨地跺了下脚，同时快速地将衣物穿戴完整。也离开了屋子。 [更多、更全小说 *等，请记住&QQ以 @及备用



随后的几天里，我先是将那根棒子藏在了一个隐秘的地方，之后便开始物色起自己的目标。当然在这过程中，我也暗暗的观察着周梦琪，她似乎和平时没什么两样，依旧正常的上下课，偶尔和闺蜜出去逛街，似乎活的很快乐。看着老王代替的周梦琪在那些男生面前巧笑嫣然的模样，我不禁也十分期待自己今后的生活。



这段时间以来，我也继续和周梦琪进行接触，由于我拥有着那段影片，因此周梦琪不得不对我唯命是从。可就在某一次我和她上完床之后，她竟然趁我睡下，将我的手机毁去。同时竟然污蔑我调戏她。



对于周梦琪这样的校花，身边自然会有一大群的护花使者，见我竟然敢骚扰他们心中的女神，顿时义愤填膺地将我毒打了一顿。



而我也变成了过街老鼠，不得不说，这个时代，美女的力量是强大的，我万万没想到自己会落到这副田地，不过我依旧不敢大意，我知道周梦琪一直想要夺回那根棒子。



因此我小心翼翼的东躲西藏，压根不敢出现在学校里，但是我丝毫不着急，因为只要有那跟棒子，我依旧能够获得新生。



在我东躲西藏的时候，我也想到了自己想要取代的对象，那就是学校的女神老师，杨伊雪，她是我的梦中情人。



在经过长时间的观察后，便发生了之前的一幕，此时我抱着杨伊雪的身子，进入了她的房间。锁好门之后，我便进入房间将杨伊雪放在了床上。接着我便快速的脱去了她身上的衣物，顿时杨伊雪绝美的胴体整个的呈现在我眼前。



没有丝毫犹豫，我拿出棒子，狠狠地将它捅进了杨伊雪的蜜穴之中。随着我将淫棒捅入杨伊雪的蜜穴之中，一丝丝红色的液体瞬间从她的蜜穴中涌了出来，我知道，杨伊雪的处女膜被捅破了，然而，此时淫棒突然闪过一道黑光，只见那丝丝鲜血竟是逐渐地回流，最后似乎是被淫棒所吸收了，而我的目光此时早已被杨伊雪的身体所吸引，并没有注意到这些。昏睡中的杨伊雪似乎是感受到了疼痛，美丽的秀眉微微皱起，模样更是让我迷醉，但是很快的，她的身体便像漏了气的气球似得逐渐的瘪了下去。





看着杨伊雪的身体逐渐的干瘪下去，我的心跳逐渐开始加快，之前只是看着老王穿上周梦琪的人皮，并没有什么感觉，可是真当自己遇到了这种情况，我还是不免觉得紧张。





此时，杨伊雪的身体完全变成了人皮，我颤抖着上前拿起她的人皮，一入手，我便感到了一阵滑腻，而且还伴有一丝温暖，轻轻一抖，人皮身上的衣物随之滑落。瞬间我的手上便只剩下了杨伊雪的人皮。





我快速的拖到了自己的衣物，接着轻轻的将自己粗壮的大腿伸入人皮之中，随着我的伸入，人皮逐渐的鼓了起来，不得不说，人皮很有韧性，不管我怎么撕扯都没有破裂，此时我的双腿已经被杨伊雪的人皮所包裹着，接着我将人皮拉起，随着我的动作，人皮逐渐漫过了我的腰际，接着是则是胸口，此时，我的胸前耸拉着两团肉球，完全没用之前杨伊雪的那么雄伟，我一咬牙，猛地拉起人皮将自己的头部也完全的塞进了她的人皮之中，接着我便开始等待人皮的变化。可是等了十几分钟，我依旧没有变化。



"怎么回事？"我有些慌了，之前我看老王穿上周梦琪的人皮后不一会儿就会完全变成周梦琪的样子，而且似乎还拥有着周梦琪的记忆。



"为什么会这样？难道那里搞错了？？？"此时的我虽然穿上了杨伊雪的人皮，可是身材还是和我原本一样，怎么看都不像是杨伊雪，看着镜子里自己的模样，我彻底的慌了神。



就在我开始慌张的时候，原本被丢在地上的淫棒再次闪起黑光，并且照射在我的身上。只见我身上的人皮开始蠕动起来，接着便开始慢慢收缩起来。



"啊 ~ ~ ~ ~"突然间，我感到全身传来一阵阵剧烈的疼痛，此时的我只感觉全身的骨头都要被挤碎一般，我忍不住摔倒在了地上，疼苦的翻滚着，然而疼痛依旧没有减缓。



"额啊 ~ ~ ~"我双手抱头，不停的翻滚着，"为什么会这样 ~啊 ~ ~好痛啊 ~ ~啊 ~ ~"最后我双眼一黑，竟是昏了过去。



虽然我已经昏了过去，但是人皮却依旧在紧缩着，如果有外人在场的话会发现，原本地上躺着的疑似人形的肥胖物体，此时正开始逐渐变得苗条纤细，而且原本皱巴巴的皮肤也开始变得细腻紧致。到了最后，地上躺着的人已经变得十分地高挑性感，再不复之前的那般臃肿。



最后只见黑光再次一闪，一道透明的灵魂从地上的人体中冒了出来，灵魂的身材纤细，细看她的容貌竟是那杨伊雪，只见她似乎是承受着强烈的痛苦，不停的挣扎着。嘴里不断地发出惨烈声，但诡异的是，外界却丝毫没有听到声音，过了一会儿，杨伊雪的灵魂突然爆裂开来，在黑光的照耀下逐渐的变成了一团透明的光球，然后再次融入了地上的人体之中。



"嗯 ~ ~"随着光球的融入，此时的我慢慢醒了过来。我轻轻的坐了起来，发现胸口沉甸甸的，低头一看，眼前出现的是两团挺拔丰满的玉乳，以及它们所形成的深邃乳沟。我忍不住用手托着它们，却发现自己原本那肥胖的双手此时也变成了十根青葱嫩指。



"成功了吗？？"感受着自身的变化，我忍不住向自己问道，入耳的却是一阵清脆动人的声音。





这时候我才发现自己的身体似乎变得轻盈了许多，以前身为男人的我身材臃肿不堪，十分的笨重，现在我却感觉身体变得无比轻灵。我知道自己成功了，此时的我应该已经变成了杨伊雪。
<!-- tcd_main_text_end -->

