# [附身]_无尽异能_第二十七章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说文本，主要围绕角色之间的复杂情感与性别认同展开。在第二十七章中，张紫幽一行人在虚雾山探险时感知到能量波动，但发现并无遗藏。随后，情节转向宁晨与男性角色的性行为描写，表现出角色在愉悦性交过程中对法晶的渴望与性能量的探索。作品详细描绘了角色们在性行为中所感受到的快感，以及他们如何利用这一过程来提升自身的修炼。文中涉及色情内容与性行为的描写，探讨性别的流动性及角色的身份认同。在小说的尾声，角色们讨论未来的目标，展现了对权力与力量的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第二十七章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21090 bytes                           |
| MD5             | 4f2dc5a664b99de8a702ec262aed3af0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 异能, 虚雾山, 性快感, 修炼, 情感纠葛, 性交易, 王朝争斗, 魔法, 二次元, 情色, 女性视角, 校园幻想, 强奸, 年龄差, 多人, 逆后宫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十七章



"刚刚便是这边传来的动静。"张紫幽一行人方才感知到洞穴之中某个方位有剧烈的能量波动，便是循迹折返。



"奇怪，原以为是遗藏出世，但此处虽是有能量爆发的痕迹，不过好像并非是遗藏出世的景象呀。"叶妙雪蹙眉道。



"果然那妖人已经取走了所有遗藏，最后这点侥幸也破灭了。"张紫幽好不遗憾地说道。



"现在原身已经传送回去了，我们也是该真正出去虚雾山了，这里也没有什么值得探寻的了。"凌灵如是说道。



"是啊，还是考虑之后法晶的来源问题吧。"李玑璇弱弱地说。



虚雾山之行无人有所收获，这一次遗藏在元圣学院也是反响平平，毕竟对于大众来说，缺少了所谓谈资的东西。



各大家族子弟核心人员并未参与，就算是参与者也未出手过，原本预定的一场好戏就这么平平常常地落幕了。



而宁晨依旧是与众女夜夜笙歌，同时修炼《太初提要》，至于所需法晶......



"恩......轻......轻点儿 ~"某处，赤裸着身躯的少女肌肤赤红，口中婴宁道。



"嘿嘿......小美人儿，哥哥的肉棒舒服吗？"少女的身上精壮的男子奋力耕耘着，口中粗言鄙语不断。



"呃哼......舒服......人家......人家都......爽得话都说不清楚了......"少女喘着粗气，吐气如兰，好看的眉头紧蹙着感受着体内男人的分身横冲直撞所带来的无尽快感。



"靠！骚婊子，平时看起来那么清纯，在床上居然这么浪......特么居然还是处女！我看你也不是第一次啊，哪个医院做的修补？我带我妹去一趟，上次在家里乱搞，不小心弄破了，要是被老爷子知道了，指不定什么时候弄死我。"男人说到这儿，狠狠地耸了几下腰，刺地身下的少女浪叫练练。



"啊 ~哪......哪里是做出来的......哥哥玩过人家这么紧的小穴吗？"少女抓着男子的脊背，一双笔直的玉腿紧紧夹着男子的腰部，似乎还不断助力男人腰部发力，只是随着男人肉棒的进出，这少女只觉的浑身的气力都被夺取了。



"那倒也是，好久没操过这么紧的了，这钱没白花。"男人叹道，这样的极品可不多啊，而且还是十大美女之一，给钱就能上，还是特么是处，想想都划算的很。



"那......哥哥不多给人家一点吗？人家真的很需要法晶修炼呢 ~"少女眯着眼睛，檀口轻轻吻在男子的耳边道。



"那就得看你的表现咯。"男子饶有趣味地看着沉溺于肉欲之中的少女道，加速了下身抽动的频率。



"啊......啊......慢...慢点...脑袋要......快要坏掉了......"少女淫乱地叫道。



"噗呲......噗呲......"肉体交撞的声音伴随着几声沉闷的水流声戛然而止，有的只是过后的喘气声此起彼伏。



"这么多水......还是不敢相信你是处女，之前不是疯传你跟那谁谁滚过床单了吗？"男子道。



"讨厌 ~"少女娇嗔道，"人家刚刚流了那么多血，你觉得不是第一次可能吗？"



"也是......不过，管我屁事。"



"嘻嘻 ~哥哥记得我们的事要保密哦......"少女眨巴眨巴眼睛，软糯的声线让人欲罢不能。



"哼哼 ~小骚蹄子，搞得我特么又硬了，操！"男人说罢提着肉棒又一次挺入了少女的小穴之中。



"......这次......得加钱呐......呃啊 ~"



"加钱是吧，很爽是吧！操死你个小浪比！"



目送着男子离去，少女纤细的手指抠挖了一下自己的小穴，那里头红白的浑浊液体缓缓流出，还未到落在有些污秽的白色床单之上便是神奇地消失不见了。



"凌灵的异能果然还是有几分奇妙，这男子的精元便在于此，与女子交合之后更是有着神奇的力量，不亏是李玑璇的皮相，对于这些男人来说确实是最好的花瓶。"少女若有所思地说道。



没错，这个在床榻与那刚离去的男子疯狂了许久的少女便是转入李玑璇体内的宁晨。



目前，对于她来说，最快收集法晶的办法只有一个，那边是出去卖......



张紫幽几人并不能轻易出来干这个，不过李玑璇就无伤大雅了，毕竟本身风传李玑璇便是如此，只是无人掌握证据而已。



元圣学院的公子哥也根本不会在意你是不是处女，他们只在乎自己花钱是不是真能够爽到罢了。



平时碍于身份，长年累月总有把持不住的时候，李玑璇这样的极品更是不可多得的，所以一般这些人出手都是相当阔绰。



所以，现在宁晨一行人综合起来虽是无法与一些核心子弟相较，但满足自身修炼需要的法晶还是勉强能够供应地上。



而且，人前谦谦君子的少爷们总是顾忌许多，饶是私下混乱也依旧会维持自己的人人设，李玑璇丝毫不担心她出来卖会人尽皆知，这也是她之前那么放荡不被发现的原因之一，当然了，就当是人尽皆知李玑璇也是不在意的。



无非是多"接待"一些人罢了，不过正常人可付不起她这么高的"工资"。



起初，这事情全权由李玑璇负责，偶然一次机会宁晨也想试试这样的过程，似乎这种背德感会满足心中某种难以言喻的心理需求。 [一次购%买 ~， ^ #新，，请记住



而后，在李玑璇体内感受其他男人在自己身上耕耘的宁晨惊讶的发现，这种人类最原始的运动居然对自己修炼《太初提要》很有效果！



甚至是在某次性爱中冲破了小瓶颈后，宁晨，不，李玑璇身体力行，走在了出来卖的第一线......



既能够挣钱，又能提升修为境界，最主要的还是......



"真爽啊......"李玑璇眯着双眼，小舌头舔舐着自己的樱唇，跪坐在床中，一双玉手揉搓着花径，恨不能两手都能深深而入。



"虽然原身在凌灵的异能之下越加强壮了，但比起这些武者来说还是有所差距的，特别是这些人什么都玩过，经验真的是丰富得不行，几下就撩起我的性欲了......"李玑璇回想起刚刚那男人。



粗大的肉棒，丰富的性经验，几乎让李玑璇爽到仿似脑袋都要融化了。



"嘻嘻......这样的男人可以发展成长期炮友呢......出手又阔绰。"李玑璇嗤嗤地笑道，"啊......又特么泄了......"



待得李玑璇回到张紫幽的住处，入眼的便是一片凌乱的场面。



双人大床上，粉色的铺盖已经被不知名的液体所沾染地到处都是。



凌灵跨坐在宁晨原身的腰间，上下运动着，张紫幽则是亲吻着宁晨的胸部，而叶妙雪一双豪乳贴在宁晨面上，双手则是抠挖着小穴。



淫乱的画面极具冲击力，而走进房间的李玑璇却早就习以为常了，这是日常运动。



"嘿嘿......玑璇主人回来了。"张紫幽笑道，"紫幽的身体真不错，虽然没有我的胸部大，但是形状好可爱啊，你看我都搓红了 ~"



"啊啊......凌灵......这身体......比我的还要......敏感......太爽了......"凌灵浪叫道。 [更多、更全小说 @等，请记住



"玑璇啊......妙雪的身体韧性真是不错，这么弓着身体我一点不适的感觉都没有，不愧是武者。"



几人如今随着宁晨实力不断上升，已经可以做到相互转换灵魂。



这几人便是通过性爱的方式去修炼，竟也是进步神速。



"哎......难道说是我原身的欲望太强了吗？"想着这几人原本的样子，李玑璇不禁陷入深思，这样的场面若不是自己的异能，怎么可能会在实际中上演？



"好啦，今天到这里了。想想我们下一步计划吧，有没有什么合适的目标。"李玑璇问道。



"目标倒是有很多，不过目前我们距离突破还需要多久？"叶妙雪停下手问道。



"我感觉快了，在足量的法晶支持下，可能还差一个契机便能够跨进三级了。"李玑璇道，"这样通过化皮异能的霸道性便可以掠夺一个三级异能者，那我们的队伍又可以在壮大一些了，不过一定要小心，虽然前几次我们都成功了，有惊无险，不过我总觉得万事还需谨慎，毕竟还有一个老鬼潜伏在暗处，对我们很不利。"



"恩......说一说我这边了解的情况吧，三级异能者排除一些长相一般的，或是废物异能的，下手目标主要有三个：分别是舞翩迁、何清浅和温尔雅。舞翩迁是三级高阶，对我们帮助最大，而且是四大异能家族之一的舞家，她们家族独有的黑暗异能无比诡异，十分难缠。"



"舞翩迁，就是那个十大美女第六的舞翩迁？说起来蓝沁呢？她也是三级，你们没有把她罗列进来？"



"她？她已经四级了，突破之后还引起不小轰动呢。"张紫幽解释道。



"那女人......已经四级了么。"李玑璇响起蓝沁那种清冷的脸，双眼中闪过一丝狠意。



"是啊，所以只能暂缓，不过她也去了虚雾山，而且是回来之后修为突飞猛进的。"



"你的意思是......"



"是的，我怀疑那妖人现在化作了蓝沁！"张紫幽道。



"他妈的！"李玑璇大骂出口，只是那软糯的声音一出丝毫没有粗鄙感，好像娇嗔的少女在闹着小脾气。



"着蓝沁是我预定的身体，竟被那老鬼所抢先一步？"



"这件事还得从长计议，我继续说，何清浅和温尔雅都是三级中阶，虽然不是四大家族出身，不过身后的家族也是非同小可，尤其是何清浅我们对其异能一无所知，这两人是新人，崭露头角很快，色相也是绝佳，只不过入学时间尚断，还未入所谓十大美女榜中。"



"所谓十大美女，不可能将偌大的元圣学院一干人等都纳入，而且不断有新生源进入，根本就不靠谱。"李玑璇不屑地道。



"温尔雅来自温家，温家十分低调，但是就算是张家这样的存在都不愿意轻易开罪，幻术异能如梦似幻，真真假假，同境界鲜有人能破。"叶妙雪继续说道。



"恩，是应该好好考虑一下了。"李玑璇蹙眉思忖道。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



而学院某处公寓中......



"张紫幽......凌灵......叶妙雪......李玑璇还有这宁晨，呵呵......真有意思，就让我看看你们究竟是什么存在！"



（第一季 完？！）
<!-- tcd_main_text_end -->

