# [附身]_窃国者物语（中）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《窃国者物语》的中篇故事围绕着女主角丽莎以及寄生在她大脑中的盗贼吉格尔的故事展开。当丽莎在接受同事们的问候时，她的意识却已被吉格尔侵蚀，成为其忠实的女儿。吉格尔通过丽莎的身体进行了一系列的行为，包括对她的后辈露米娜进行情感上的操控与身体上的侵犯。故事通过细腻的描写展现了丽莎与露米娜之间的亲密关系，以及吉格尔在丽莎存在下的兴奋与操控欲。在接下来的情节中，两人发生了亲密接触，互相之间充满了情感的交织与身体的探索，角色之间复杂的情感交互以及身体的欲望需求，展现了性转和跨性别主题的深入探讨。此文本详细描绘了心理状态与情感升温的过程，展示了角色的内心变化与较为直接的身体接触，如温柔的吻与充满欲望的行动，使得整篇故事充满了浓烈的情欲色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_窃国者物语（中）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | dd8f6f9ad9512c222638135fd97a7314                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 附身, 情感操控, 二次元, 伪娘, 变身, 女同, 调教, 强制行为, 自我认同, 性意识, 厚颜无耻, 内心冲突, 幻想, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
窃国者物语上是别人作为申码文写的，然后中下就没有声音了QWQ，个人感觉这种附身+

精神污染同化还是挺有意思的，所以想分享给大家。





丽莎沿着走廊前进。途中遇到了前辈、后辈和同事们的招呼，都给予回应，有的甚至说

上几句话，然后若其无事地走下去。





没有人发现在那个大脑里，被盗贼吉格尔的邪恶意识寄生着的丽莎，已经脱胎换骨成为

了吉格尔忠实的女儿。



如果是原本擅长分析和感知的丽莎本人，或许能注意到。现在看来，占据了丽莎的吉格

尔是幸运的。



不久丽莎走到了一间房间的面前，“咚咚咚”的敲门。



“是啊？”

“是我，开下门”

“啊，来了。”

一位拥有着天蓝色披肩长发的少女走了出来，她水蓝色的眸子如湖水一般波光粼粼。这

位就是丽莎负责教育的后辈，露米娜。

同时也是丽莎为吉格尔选择的下一个目标。





吉格尔通过丽莎对露米娜施加解析魔术，浏览着她的信息，吉格尔感到极其完美，虽然

年龄比丽莎小两岁只有16岁，但几乎所有的能力都远远超过丽莎。

(原来如此，能力的确很强。甚至已经确定是下一代的圣骑士候补。）

(嗯，到最终将费拉大人作为父亲的肉体之前，我认为她也适合作为父亲的容器。)4



丽莎是骑士队里感知能力最强，被认为是她的话一定没问题的而被委以教育后辈和护卫

重任。但是现在的丽莎不过是吉格尔最忠心的女儿而已，她盯上了重要的露米娜，要把

她那强力的身体献给吉格尔。





丽莎大脑中吉格尔的意识蠢蠢欲动。露米娜请丽莎进到房间里来，让她坐在床上，自己

也坐在丽莎旁边，笑咪咪的看着她。





“丽莎前辈怎么了？你很少来我这的”

“我有点累了，想到你这放松一下。”

“欸？是这样吗？但无论是真是假，我都很高兴。”



(你好像相当怀念啊)

(也许是吧……以前没有意识到，每次在走廊里被她抱着胳膊，身体亲密接触，也只对我撒

娇，所以原来的我一直在烦恼是否是我没有威严，现在看来，或许被亲近是比较适合的

。

(原来丽莎比想象的还迟钝……也对，在我附身她之前她是一个连快感都不知道的女孩子)

吉格尔决定暂时让丽莎的意识和露米娜谈笑，他则开始打量着露米娜。



尽管比丽莎小两岁。但身体的发育相当的好，无论是胸部还是身高都比丽莎要好。说实

话，两人站在一起看不出谁才是前辈。实际上也经常如此。吉格尔身为丽莎时对于露米

娜的身材感到嫉妒。但作为吉格尔时，那魅力十足的肉体令他喜欢。

(果然身体很好啊。为了确认身体的状况，用丽莎的身体稍微试试吧……



“前辈能不能不要盯着我的身体看？好像性骚扰啊。”

“性骚扰吗？也不错啊。”

“诶？啊...”



我用手推倒露米娜。即使是天才骑士也无法对意料之外的行动做出反应，露米娜就这样

倒在床上。她那呆呆地盯着我看的样子非常可爱，慢慢的将腹部和她贴在一起。8   _8



“啊，嗯……嗯，嗯……？”

“呸，这样看的话，米露娜果然很可爱啊。”

“欸？前辈……嗯，嗯……”

吉格尔轻轻地抚摸露米娜的脖子后又顺着向下摸向因躺倒而裸露开来的锁骨。



听到露米娜口中吐出甜美的气息，丽莎的身体更加发热，开始自然地渴望露米娜。% U-





“呐，露米娜……”

“嗯，前辈……”

“我啊，是初吻”

“!.....我也是……!”

互相确认，慢慢地重叠嘴唇。软绵绵的触感传到彼此的嘴唇。虽然至今为止吉格尔多次

侵犯女性，但用女性的身体接吻去感受到彼此的温柔，是一种新鲜的感触。





就这样双方发出轻轻的，粘嗒嗒的声音，几次嘴唇相接触，确认那柔软的触感。随着次

数的增加，吐气的声音和“啪”的黏液相互接触的声音就会增加。





吉格尔伴随着唾液将舌头伸进露米娜的嘴唇里。她的嘴很容易就接受丽莎的舌头，不仅

如此还会缠绕她的舌头，熟练的让吉格尔感觉不像是第一次。很快房间里充满了浓厚的

亲吻的声音和甜蜜的吐气。



两个美少女交织在一起的感觉让盘踞在丽莎脑内的吉格尔兴奋不已，也让不久前懂得性

欲的丽莎身体欲望高涨。心脏怦怦跳，呼吸急促，全身发热。



“唔！”





长时间的接吻，令双方呼吸变得困难，最终恋恋不舍地放开彼此的嘴唇，吸气。由唾液

组成的桥带被拉伸至断裂。



吉格尔感觉身体燥热，就像是美酒喝多后的沉醉一样。大脑在反刍记忆，让身体逐渐记

住这种感觉。尽管丽莎还没有喝过酒但吉格尔的感觉替她刻在脑海里。



丽莎的身体在心脏跳动的同时，沉溺在眼前的美人中。解开衣服的纽扣，也解开露米娜

的扣子。将内衣也脱掉，把自己的胸部压在比自己大一些的露美娜的胸前。



用自己的胸部挤压露米娜的大胸部，使心脏位置的肌肤重合。嘀嗒、嘀嗒，比平时敲钟

的心脏声传到丽莎的胸口和露米娜的怀里。



吉格尔越是想到自己胸前传达的、刻有与自己不同节奏的声音就是眼前少女的声音，心

跳频率变越快。此时双方所想一样，互相感受到的跳动的触感也加快了。



“露米娜，兴奋吗?”

“啊，啊，哈，这感觉太过分了啊…！”

“那么接下来。”

“不行啊，等一下……啊……啊!”



吉格尔把手转到露米娜的背上，紧紧地抱住她。别说心脏的跳动了，就连彼此肌肤的触

感，肌肤深处的热度，骨头的触感，一切都深深地传达给彼此。





吉格尔感觉神经变得更敏感，不断在身体中回响。每一次回响，全身就越发燥热。吉格

尔操纵着莉莎用她贴在露米娜背后的手，开始摸索着露米娜的身体。



那只手准确地抚摸着露米娜容易感觉到的地方。通过之前的解析魔术吉格尔掌握了连丽

莎都不知道的露米娜的敏感部位，并记录在丽莎的脑中。

“啊啊……啊……啊……啊……啊……！”

“露米娜的后背，紧崩而光滑，非常舒服……”

“前辈…！你在这么碰下去…我就要控制不住了……！”

“这样的吗？随你便。可以发泄在我身上哦~”

“啊，前辈，前辈! !”



无法忍受的露米娜也抱住丽莎的背，抚摸她的身体。和露米娜一样，从敏感的肌肤中得

到甜蜜的快感，丽莎也吐出一口热气，扭动身体令脱光的露米娜着迷了，她继续抚摸丽

莎的肢体。露米娜利用她优秀的体格，摸着丽莎地背部，胁腹、腹部、胸部、锁骨，还

有那些她没有摸到的部分，如此贪婪地摸着。



“啊，身体，我的身体啊……!感觉...好舒服啊！！在多来点...想要...想要...”'    X4

“啊，好啊，再来点……!”



不知什么时候，露米娜整个人趴在丽莎身上，不断摸索着她的上下全身。

吐露出至今为止心中蕴藏着的感情的露米娜将脸埋在丽莎的胸中，那里充满了莉莎的味

道和触感，不断向露米娜确认着莉莎的身体的存在。



最后，她们互相脱掉了裙子和内衣，变成了彻底赤裸裸的状态。





双方伸出一只手伸到对方的小穴之间，手上传来柔软的肉的触感，小穴处传来麻痹的快

感般的触感流入两人的大脑。



“哼，好像准备好了呢……？”

“啊，是的……”

“那么，要来了哦！！”



互相松手，黏液就会源源不断地从两腿之间流出来。在这令人兴奋的时刻，为了能品尝

到美妙的快感，两人互相摩擦着对方的小穴。

“啊啊……！”

“我……！”





和刚才类似的“接吻”的声音一起，比刚才更快的像电击一样的触感传到大脑。



露米娜的头脑中，比起接吻时感受到的幸福，现在的幸福则占据支配着她，她明白着思

维渐渐被桃红色的幸福感侵袭，却无法抗，全身都被幸福和愉悦所支配，更多、更多的

快乐驱使着她扭动腰，快感就会像泉水一样在大脑中涌出令她思维渐缓。即使明白也无

法自拔。



露米娜感觉到明明只是和丽莎接触，却陷入了一种仿佛在深处相连的感觉。就像是自己

支配着眼前的丽莎，丽莎支配着自己一样，双方相互依存的关系感十分强烈。





“啊，啊……！……嗯，我……”

“嗯，露米娜 ...啊…嗯…啊……”





双方开始追求着，彼此的双唇向对方的小穴相互靠近，小穴和双唇相互连接。像是唾液

和爱液相互交换一样，身体相互重叠，被愉悦的心情支配着，互相贪婪着。在此刻屋子

里充满了淫靡浓厚的雌性荷尔蒙泛滥发情味，性器官和口腔发出的淫荡声音，以及两人

的吐息。



“啊啊啊！咕噜，总觉得好奇怪……！”

“啊，我也是……露米娜，一起去吧……？”

“嗯，前辈啊……啊……啊!啊、啊……啊! !”



仿佛融为一体的两个人终于迎来了结束的时刻。同时弓着身子，互相吮吸着小穴，达到

高潮。在鼎盛的瞬间，丽莎的小穴中中流出了黏液块，并钻进露米娜的小穴里，但她没

有注意到。





露米娜身体颤抖，思考彷佛静止。快感不断冲击2人令她们身体颤抖而在看不见得地方，

吉格尔暗自窃笑着。

然后，露米娜想起刚才的行为，沉浸在快感的馀韵中，那一瞬间……



“啊……! ?……啊……啊……”

(嗯……！？什么，身体……！？）

之前接吻的唾液还有爱液和唾液相互交融时，吉格尔便已经一点点地潜入露米纳的体内

，在快感到达露米娜的脑内时突然一口气夺去了她的全部控制。



对突发情况感到惊讶的露米娜意识到时已经晚了。吉格尔命令露米娜的肉体用力地坐起

来，在坐着的状态下握住手，打开，确认身体的感觉。



“哦……原来如此，确实是个很好的身体。如果可以自由使用的话应该会方便很多吧……”0

(什么，你到底是什么啊!?)

“你忘了刚才一直纠缠不清的对象了？真是薄情的女人啊……”

(……!?难道，你一直附在丽莎前辈身上……!?)



“嘛，就是这样。多亏了丽莎，我才能进入你的身体。我很感谢丽莎这具容器呢~”9  E/



吉格尔一边这么说一边用米露娜的手抚摸着自己的肉体。吉格尔的意识完全切断了露米

娜的大脑发出的信号，维持着只有自己才能向她的肉体发出命令的状况。和夺取丽莎的

时候不同，他并没有支配大脑，所以露米娜的意识仍然清醒地留在她的脑内。





只是露米娜此时只能看着自己得肉体被吉格尔操纵。也只有吉格尔允许才能张嘴说话。

“嗯，嗯……”

(啊，前辈！你醒了啊！！）



变为吉格尔容器的露米娜在玩弄身体的时候，丽莎渐渐醒了。



露米娜相信着她信赖的丽莎前辈醒来会发现端倪的，丽莎前辈之前虽然是被潜入自己体

内的东西操纵着，但是现在的话，擅长探测和解析的丽莎一定会发现转移到自己身上的

物体的存在。



“醒了吗，丽莎。”

“嗯。早上好。父亲"

(……嗯……？）

丽莎微笑地对着露米娜。那笑容是露米娜至今为止从未看到过的作为前辈的笑容，而是

如孩子般绝对信任对方，就像是对父母说话一样的笑容。

丽莎将头靠在露米娜的肩膀上。

“啊，丽莎不会帮你的。因为这已经是我忠实的女儿了。”

“咦，难道露米娜的意识还在吗？那真有趣啊……！”

(嗯，嗯…？）

丽莎笑着说。那邪恶的笑容是露米娜第一次看见。



丽莎再次将手指靠近露米娜的下面，因为疼痛而变得敏感的露米娜的身体坦率地向大脑

传达着强烈的快感。





“用我的身体将分身产入露米娜体内，嘿嘿，露米娜，你知道阴道里进入东西是什么样的

感觉吗？这将是你最后一次卵子受精。然后和我一样，不论是身体，大脑，基因，还是

未来都献给父亲吧！变成只为父亲奉献的女儿！”丽莎邪恶的笑着



“嗯，不，不，前辈，救救我……!”露米娜大声叫着

“不行。你的肉体在父亲夺走费拉大人的身体之前，必须作为重要的器具使用。呵呵，是

我把你推荐给父亲作为容器了。作为最方便、最合适的肉体，不是吗？”



“啊，这样……不行……啊……！不，不！？”



莉莎不顾这位憧憬她而遭背叛，悲叹不已的露米娜，将手伸入露米娜的下面。

吉格尔操纵着露米娜的身体，双手打开小穴，接受丽莎的手。

“父亲，我来帮你。请先放松露米娜的身体，好将父亲的另一个分身引导至子宫。请一边

确认新身体的状况，一边慢慢地夺走那个肉体哦。









“不，不，不！！快拿出去！啊~~”

露米娜虽然拼命恳求，但是被吉格尔操纵的肉体随意扭动腰，接受丽莎的手带来的快乐

。小穴被插入产生的快感被半强制性地传到大脑，不由自主发出呻吟声。



与此同时，露米娜可以感觉到有一种像黏液块一样的触感深入阴道。但是露米娜做不了

任何抵抗，只能眼睁睁地看着粘液夺走自己的一切。每当粘液停止运动时，丽莎的手就

会松开此刻她的阴道就会收缩，粘液就会进一步深入里面，最终到达子宫口。

粘液侵入子宫的感觉传到了大脑，露米娜感到的心情舒畅的同时又充满了绝望。9   F6



“不，不要啊……救救我，救救我……啊……啊……”





“不要担心，当粘液和你融为一体的时，你的一切都将奉献给父亲，那时就会变得幸福。

所以请把你的全部都交出来吧。”

丽莎慢慢地抚摸着露米娜的小腹部说着“新的生命将会在这里孕育出来。你的一切都会从

这里开始被夺走。”





与卵子结合，到达了卵巢的吉格尔的碎片，开始钻进去了。

“啊...啊...啊...啊...这感觉，这是什么东西啊？！！”



瞬间，露米娜的身体不断地抽搐着，喉咙里发出融化般甜美的声音。



胎内出现了新的生命这一情况被传达给了整个身体，整个身体都在祝福。接受了身体中

的祝福，露米娜的大脑被幸福支配了。





露米娜因为高兴脸颊自然地松弛，对她身上发生的一切事情而忘却。只剩下对于新生的

生命感到高兴。对于吉格尔来说新生的卵是绝好的机会。

新生的卵就这样混在露米娜的肉里，血管里，血液里，以大脑为目标。





因为祝福的身体对这个异物没有进行任何防卫，很轻易地就将其引入了大脑。





“啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ”



伴着露米娜娇媚的声音，融化在露米娜的大脑就这样混入了脑中。与露米娜的灵魂结合

，重生为一体。



不知什么时候吉格尔的支配脱离了，露米娜的身体弓了起来，不断颤动和痉挛。#   F7





过了一会儿，弯曲的身体又恢复了原状，倒在床上，痉挛则持续了一段时间。全裸着的

丽莎高兴地望着露米娜。



“……嗯……”

不久痉挛就平息了，露米娜慢慢地站起来，轻轻地抚摸身体，嗯、确认般地点了点头。



“啊，感觉怎么样?露米娜?”

“……嗯，心情非常好。‘姐姐’……”



尽管丽莎和露米娜没有血缘关系。但是现在有了吉格尔这个共同的父母，两人成了“姐妹

”。



丽莎和露米娜相互肌肤重叠，确认新的身体关系和触感。



“嗯，啊，来了，爸爸啊………好像进展顺利。”

(嗯，嗯！我，露米娜完全成为了父亲的东西，忠实于父亲的容器……！）





和刚才不同，吉格尔的主体进入了露米娜的大脑。沦为吉格尔奴隶的露米娜很容易地将

他引入自己的大脑内，并与他联系在一起。

两人的联系比吉格尔在丽莎的时候更加周密，露米娜积极地把每个神经连接起来，传递

出去。现在在这里的她不是本来的露米娜，而是成为吉格尔容器的露米娜，一切是为了

让父亲没有不协调感觉地支配她而尽了最大限度的努力。



“干得好，露米娜。……果然还是这种本人积极接受我的统治比较合适。没有一点不协调的

感觉，尽管女性的肉体和我男性的肉体完全不相同，但能够熟悉到这种程度，真的是个

好容器。就暂时把你当做主体吧。”



吉格尔边说边抚摸身体。比起刚才操作的时候，更加享受着这具比丽莎更好的身体。新

得到的肉体上，每根神经都在相互传递着新统治者叫吉格尔。

“恭喜你，爸爸。您的新身体怎么样?”

“啊。比刚才更熟悉。真是个好身体。我会赞扬你的，丽莎。”

“啊，谢谢，爸爸……”

丽莎感慨万分，紧紧抱住露米娜。彼此的胸部紧贴，心音传达。但是与之前完全不同的

心音，现在是在完全相同的频率跳动。也正因为如此，这份跳动才能证明她们已经转化

为吉格尔的女儿。



丽莎和露米娜成为同一个存在让她们的身体高兴，浑身的快感在神经中奔驰。



(难得有两个身体，这个也应该能做……试试吧……)



露米娜把右手伸到胸面，闭上眼睛想着什么。突然右手膨胀，膨胀的手掌上有一张伪装

的脸。

吉格尔操纵着露米娜将那只手贴在丽莎的肚子上。



“嗯……！？”

当吉格尔以为失败，身体突然弹跳时，肿胀的右手瞬间被丽莎吸收，咯吱咯吱地以肚子

为中心像肌肉一样膨胀，直接进入体内。

理解了存在的真面目的丽莎将它们引导到大脑中，并将其吸收进去。





“我知道了，由于与我相似，可以通过皮肤转移主导的身体。

这很方便...那么下一步...”

“啊，哎……！？”



这一次，丽莎的手指鼓起来，从露米娜的颈部钻进去，抢走身体。比刚才更顺利地进行

了移动和支配，这次露米娜轻轻地笑着，就这样从接触的右臂再次进入丽莎的肚子。两

人的肉体完全变成了吉格尔的玩具，被反复支配和转移。



玩了一会儿后，她回到了决定成为主体的露米娜的脑中，丽莎再次将自己转移到露米娜

身上。亲切的样子不再是露米娜的前辈，而是她对以露米娜身体为容器的吉格尔的热爱

。



“那么，接下来怎么办呢?”丽莎问着

“啊……暂时慢慢试着将骑士队的人们同化，扩大战斗力吧。慢慢地统治着这个国家，最终

同时得到费拉的肉体和这个国家。丽莎，露米亚。你们是第一个立足点。多多努力吧！

"(是！父亲！)

恭恭敬敬地回答的两个人。她们的灵魂里已经没有作为骑士的骄傲和爱国心，只有对跟

随主人吉格尔的喜悦。



以这一天为界，王国第一骑士队里开始蠢动着邪恶的灵魂……! }8 N)
<!-- tcd_main_text_end -->

