# [附身]_爸_你回來了（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕着一位主治医生与其父之间复杂的关系展开。主人公的父亲是个不务正业的人，沉迷于赌博与享乐，这导致了家庭的破裂，主人公与母亲关系紧密，但与父亲的关系却充满了怨恨和无奈。故事中，父亲多次以经济威胁来索要金钱，试图通过施压来操控主人公。主人公每次的妥协都让他更加愤怒，但出于情感的牵绊，他又难以彻底切断与父亲的关系。在与父亲的冲突中，主人公内心挣扎，面对自己与父亲的矛盾，最终决定断绝关系。在此过程中，出现了与护士小微的微妙互动，这位美丽的护士让主人公内心复杂的情感又开始波动。小微对自身形象的认知与逐渐显露的性感魅力也使得故事在性别认同与吸引力的层面上更为深入，展示了人物在性别、身份与欲望之间的交错与选择。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_爸_你回來了（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | c209af12f751bc4ce18ff80968a31e0c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 家庭关系, 自我探索, 医疗环境, 经济压力, 父子关系, 色情, 变身情节, 护士角色, 二次元文化, 戏剧性冲突, 情感纠葛, 暗恋, 心理变化, 性启蒙, 禁忌关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
只是最近喜歡上了造坑而已

沒有質量

只是造坑    大的  小的   方的   圓的

調侃式的  和這牛水漲式的





我很討厭爸，吃喝嫖賭樣樣俱全而且不工作的他不知道讓我和我媽吃了多少苦頭，雖然

后來他和我媽離婚了，我跟著我媽，但我工作后，他卻又再次出現，時不時給我要錢，

但他畢竟是我的爸，我一直容忍，這麼多年來。



今天他又跑的到我工作的醫院來了，我一看見他，話也不想多說，直接就摸出5000元，

然後放到了他的面前。

嘿嘿，這次，有點少，他看著我說，用一種恬不知恥的表情。

這還是我爸嗎，像我是他爸一樣。

說吧，賭輸了多少，我面無表情的說。



嘿嘿，他邊發出淫笑看著進來遞文件給我的小微，一邊說著：這次比前幾次多點，400

W。

說完他自己好像也不好意思，還搓了搓手，我還是第一次看見他這個表情，不過也可

以理解，我雖然是這醫院的主治醫生，而且在這裡名氣有點大，找的錢還可以，但叫我

掏出400W，我也辦不到。



你當我是銀行啊，我哪裡來這麼多錢，你能不能改掉你這些毛病，我早說過了，如果你

在這樣，我們就斷絕父子關係，我大怒的說。

小微看見我這麼生氣的樣子，文件一遞就快步的跑了出去。



看見我氣了，爸他也呆了呆，收回了那偽裝出來的有點不好意思的樣子，真面目又露了

出來：我是你爸，你應該給我，沒的我哪裡有你，嘿嘿，不給我，小心我在你們醫院鬧

。



又來了，這伎倆，我真的無語，我真的是他兒子嗎？他就不為我想想，如果他一鬧，我

還怎麼在這醫院立足，他鬧的本事，還是很有質量的。

前幾次他提不合理的要求我沒答應他就是用這威脅我就範。



但這次我真的怒了，而且我也確實拿不出怎麼多錢,我站起來，大聲道：好啊，你鬧啊

，我拿不出就拿不出，你在鬧，就算是大鬧天宮我也拿不出。



也許是看見我這麼生氣還是第一次，爸滿臉陰森的看著我，然後也沒說什麽，竟然就走

了。

我也覺的心里松了口氣，呼的一下就坐了下來。



下午我也接到我媽打的電話給我，說爸又去找她了，也是要錢，當然，也是無果，母親

無奈的表示，真的不要和著個無救得男人糾結了，她不想再理他，叫我也和他斷絕關係

。



我想了想這麼多年來他做的怎麼多傷人的事情，我這次，真的下定決心，和他斷絕關係

，下次他在來找我，就明說。



畢竟他欠了這麼多錢，也許他能找到的人最終就只有我，沒過2天他就又出現在了我的

面前。

不過，這次，隱隱看的出他臉上有一點點興奮。



他一來就開門見山的說：你媽那賤女人叫你和我斷絕關係吧，你怎麼決定，不過你要斷

絕關係沒問題，給我200W斷絕費。



我沒想到他竟然說出這種話，我呆了呆，說道：你以為我回相信你說的話？你拿到手了

過段時間肯定還會來，除非你不賭不嫖，但這-----根本不可能。

他表情卻很堅定：只要你給了我，我保證不出現了，我覺對不出現在你們面前。/

他一在強調了我，不出現了，絕對。

說實話，我還是第一次看到他這樣的表情。、



我還在猶豫，他又說話了：實話告訴你吧，我到處亂搞女人，得了些病，也治不好了，

畢竟我們父子一場，你就讓我在開心下剩下人生。

Q



他這些話說的情真意切，讓我動搖，然後，我帶他去檢查，發現他確實如他所說，不過

，在檢查時，看他色咪咪的看著在旁的護士小微，我又覺的---

這老傢伙，精神頭還好得很。



回到了我的辦公室，他急切的看著我：好兒子，我沒騙你吧，我這個人生就要結束了，

我當男人也耍夠玩夠，不過啊，在最後的時光，我還是希望好好在開心一下。

我想了一下，然後說道：我確實拿不出這麼多錢，80W，最多

本來以為他會爭，沒想到他一口就定下：好，80W就80W。



我叫他明天來拿，他也爽快的走了，我心想，最後一次了，最後一次了，就肉痛最後一

次吧。

幾天過后。



錢拿走后他果然消失了似的，說好了斷絕關係，我也難的再去管他想他了，反正生活走

上正軌就好。



這一天動完手術后天已經晚了，醫院里人也不多，我出了手術室看見小微從另個病房出

來，我打了個招呼：今天值班？

恩，小微笑著答了聲。



不的不說，小微長的滿漂亮的，穿著護士服看起還別有風味，不過感覺他比較保守，選

的衣服的裙擺較長，多了分清純，少了分誘惑，不過這樣看起真的挺可愛了，要不是我

已經有了一個很愛的不過現在在國外的女友，我都忍不住追她了。



打了招呼我們擦身而過，小微確突然呆住，然後2眼發白，看著就軟了下去，我眼疾手

快的一把扶住她，可又發現她眼神又明亮了起來。

你沒事吧？我疑問道。



哦，沒有，剛才不知道怎麼暈了一下，然後她自己站好，低下眼好像仔細的審視了自己

一翻，然後突然開心的笑了，低語：果然。



我沒注意這些，看她沒事就走了，卻沒注意到小薇在背後看著我露出了意味深長的笑，

手有意無意的擦向了自己的乳房，然後轉身，行與了另一面。



不一會，護士值班室門緊閉，里面小微白花花的身子立於穿衣鏡前，她雙眼陶醉的看著

鏡中的自己，嘆道：噢，我真美。

然後雙手捏了捏自己的小核桃，更感歎道：這個感覺。

然後她看向自己的下麵：應該很爽吧，以前看那些妓女叫的這麼爽的，嘿嘿。(  ~(



媽的，我自己都要受不了自己了。小微說著，然后雙手抱著胸，做出個性感的姿勢，舌

頭還在嘴唇上舔了圈，然後雙手放下抓著屁股，身材擺了個S形。



看著自己的各種風騷姿勢，她嘆道：有幾個女人能做的了我這麼騷，雖然我見過很多女

人，嘿嘿，但是，她們誰有我瞭解男人呢，男人最想要的什麽，最喜歡什麽，就算有的

瞭解，也做不出，但我小微可是都瞭解並且敢把它表現出來呢。



小微一邊說著莫名的話，一邊開始撫摸自己的全身，呼吸慢慢急促了起來，手，罪惡的

伸向了~~~~~~，一時，滿室春意。



一個月已經過去，爸真的沒在次出現，我也難的去想，只是偶而發呆，會腦中一閃而過

。

不過今天小微進來遞病人資料我不知道怎麼的竟然想起了爸。

真是奇怪。



不過最近小薇感覺變了些，好像聽聞她竟然和病人有染，而且不是一個，是幾個，不過

我想是以訛傳訛吧，以我以前對她的認識，她不是這樣的人啊，但不可否認，她最近的

打扮感覺越加性感了，護士服穿完全緊身并下擺超短的，腿還經常被黑色半透絲襪覆蓋

，走起路也扭一扭的，不過，這些完全可以接受，變性感嘛，男人就喜歡女人性感點，

可以欣賞嘛，不過讓人受不住的是，她好像也變的不怎麼愛衛生，雖然不至於臭，但確

實感覺的到，因為我觀察到她的黑絲襪3天沒換了，性感是性感，但是，這也給人怪感，

一般男人，才有這種陋習吧。



不過，不知道是心里變態還是怎麼，我偶爾想到她穿了這幾天沒換又性感的絲襪，不知

道是什麽滋味，是臭是香？心裡竟然有一股衝動。

而且她現在正站在我的面前，感覺她好像若有若無的透出一點媚態

，我的心里竟然有點癢。



她把東西遞我，轉身走了2步，卻聽哎喲一身，她竟然跌倒了，我愣了下，問道：怎麼

了？

她眉頭輕皺：崴著腳了。



真是，平地都備崴著，我心里這樣想，不過因也有一股竊喜，特別是她說了一句話。

你幫我看看吧。



這句話讓我覺的，是個機會，是個機會把她的絲襪美腿拿在手中了，身為個男人，對這

想法還是有點點興奮。

我把她扶著坐在我辦公椅上，然後蹲下，拿起了她說她崴到的右腳。

手握在她小腿肚的感覺，那種絲襪存著皮膚的柔順感，讓我差點小腹起火。,   X$

我握著她腳腕揉了揉，怎麼樣？

輕點，痛，她眉頭鄒著。

柔滑，爽，我不動聲色。

哎，我真不是個邪惡的人，我完全是在為人民服務啊！

下麵點痛，把鞋給我脫了柔柔吧，她突然對我提了個要求。

這個要求我求之不得。

我脫下了她的黑色小高跟，一股淡淡酸丑和清香混合的味道撲面而來。

美女就是美女，不愛衛生腳都這麼好聞，特別是2和1的感覺，更讓人欲動。

當然，表面我是正經的。

我溫柔的撫摸揉捏著她說的痛處，問道：好點了嗎？

恩，她竟然一臉舒服得樣子，但嘴裡說：還有點痛，多柔下。



我本來就蹲下，她的腳基本就在我的臉前，聞香手捏，觸感和嗅感雙重享受的感覺讓我

感覺很好。



我低著頭捏的專心，確沒注意到小薇臉上露出了一股我完全不熟悉的邪惡的笑，嘴裡喃

喃：乖兒子，弄的我好舒服，不過，你也爽吧。

我楞了下，抬頭問：你說什麽？

哦，沒什麽，小薇答道。

我繼續楞了下，心想：她叫我乖兒子？幻覺，肯定是幻覺，我告訴自己。



在我還在想時，我握住的小微的美腿腳趾在我手中調皮的動了起來，撓的我掌心癢癢的

，我真的有個地方上火的很，忍不住一下站了起來，先把握住過她美腿的手放在鼻子邊

問一問，真是好味。

然後雙手猛的撐住她肩膀，談道：小微，我忍不住了，我想~~~



小微魅惑一笑：想什麽，想要？說著還把腿蹬向了我膨脹開來的襠部，壓迫感，讓我感

覺要瘋了。

想你出去，不是我怕我真的要忍不住了，說真的，你很誘人，我卻說出了一個

和她所想相去甚遠的答案。

你？她又有點驚詫，可能是沒想到明明到看到我一副色樣了，竟然關鍵時逼住了。



不過說回來，我太愛我女友了，雖然我如所有男人一樣好色，但關鍵時刻，想起我女友

，我就會底線上升，這是我一貫風格。



小微也沒說什麽，笑了笑，自己穿起鞋子就走了，我看她走的四平八穩，才發現，她，

根本就沒有崴腳啊，那剛才且不是在勾引我？不過說實話，誰叫我自己也有點這心腸呢

？

這小薇竟然這樣？難道最近的傳聞不是假的，我疑惑了。



我這邊在迷惑，走在過道的小微卻現在一臉氣樣，心里不爽道：我的乖兒子，本想玩弄

一下你，想不到你還頂的住的很，哼，不過你和你媽遲早會被我玩在手掌中，哈哈，你

沒想到吧，我說了我不在出現在你面前，但現在可不是我出現哦，是小薇，只不過是她

的身體被我操縱了，哼哼，我以前說了嘛，我這個人生要結束了，是因為我接替別人的

人生去了，我說我當男人也耍夠玩夠，是因為我要用你給我的錢買俯身珠感受下女人，

沒想到吧，哈哈，不想這些了，媽的，剛才我的感覺都出來了，乖兒子你竟然停了，看

樣子得找個人消消火，都這麼段時間了，我還是很享受女體的感覺哦，總感覺意猶未盡

，哈哈。

邊想著，小微的身影向著一個病房走去，然後，門緊緊的關上了。
<!-- tcd_main_text_end -->

