# [附身]_宅男生死鬥（裏）第一回、計畫始動



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘与变身主题小说《宅男生死鬥（裏）》的第一回，主要讲述主人公阿宅失踪的那个夜晚，他的冒险故事。时间设置在午夜，在一个虚幻与真实交错的空间中，描绘了一场兽魔与女神之间的混战。在故事中，年轻的少女骑士魏宇婕被一个神秘黑影追赶，展现出她的勇气与决心。黑影以不怀好意的口吻调侃她，随着故事的发展，魏宇婕感到自己的危机意识不足，她试图用传送石逃脱，但最终被强大的黑气淹没。整个故事涉及角色的性别身份、战斗场景及自我认知的冲突，含有一定的冒险与幻想元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_宅男生死鬥（裏）第一回、計畫始動.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29404 bytes                           |
| MD5             | 90010b053967825b1c2d9b67f7d28921                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 宅男, 冒险, 变身, 圣骑士, 兽魔, 奇幻, 自我认知, 女神, 战斗, 青春, 悬疑, 神秘黑影, 更新, 虚拟现实, 幻想小说, 危险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原本要貼的標題是「宅男生死鬥（五）」的，但發現壇內還真有人幫我發了前面1-4回&



老實說這篇開始算是新的對手開篇，可以獨立來寫，於是標題又多了裏章/ w/ R,



重新以第一回開始算起







第一回、計畫始動





時間，發生於主角阿宅失蹤的當晚。 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用





空間，一處獸魔與女神雙雙交錯混戰的真實虛幻中。





地點，凌晨的夜巷裡。



一道長長黑影劃過寧靜地皎潔星空，在空蕩地高樓屋簷頂上，緊追著一名身著鎧甲、奇裝異服地長髮少女。





「喝......喝......」手舉長柄武器、賣力奔跑的年輕少女，似乎身著類似遊戲中的聖騎模樣，但也因滿身厚重地鎧甲而顯得體力不堪、頻頻嬌喘，更甩不開神秘黑影的緊追在後，顯得有些氣擊敗壞。





「喝喝......別過來！」終於，被追進死巷內的少女騎士自知無法逃脫，轉身舉起了手中兵刃嬌嗔怒斥。





「嘻嘻嘻......」神秘黑影陰側側地冷冷笑道。



他知曉待宰羔羊般的少女已是無路可逃，蔓延那渾身黑幽幽地陰氣，直到一種無形結界將少女周身團團圍住後，才一步一步、大搖大擺地來到她眼前。0



「你......你到底是誰？為何追著我不放？」



「嘖嘖嘖，瞧妳這麼瘦弱，實在不該選什麼騎士這等辛苦職業，看看妳......渾身上下都溼透不是？」黑影以不懷好意的口吻淫笑道。



，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



「為何攻擊我？」





「嘻嘻，身為一名女神聖騎士，用這種口吻質問你的敵人，會不會太沒有自覺？」



「你並不是NPC......不對，我才剛剛成為聖騎士不久，不可能遇到......」0 P!





只見那黑影上頭有個骷髏標誌，卻連影子裡對方臉面都瞧不著，明顯與自己級別差異太多所造成。1



 [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



但自己明明就聽從媽媽的話，只在保護區內解任務，從不越界，不應受到如此恐怖級別的對手騷擾才對。 "



「嘿嘿，妳的危機意識太低了，真看不出居然會是粉紅甜心的女兒......」7



「你......認識我媽媽？」





「豈止認識，簡直是死對頭！」



「你想幹什麼？」





「嘿嘿，妳不用明白我想幹麼，可就不曾仔細想想，自己怎麼會離開保護區呢？」



黑影的話剛說完，少女急忙拿出手機按了幾下，詫異的是，螢幕內的指標地圖居然是張早先存好的照片，而且根本無法指引方向。



「我......我太大意了！到底是誰動過我的手機？」莫名的恐懼，此時開始叫少女內心暗自心驚。



「嘿嘿嘿......發現了嗎？」黑影似乎像在玩弄老鼠的貓一般，反而故意點醒她哪裡上了當，怎麼糊里糊塗地走進可能遭遇『獸魔』攻擊的交戰區域。.



c [更多、更全小说 @等，请记住



「嘿......追這麼久，浪費的時間也夠多了，我們就乾脆點簡單地了結吧。」:





黑影嘴裡不經意地嘻笑中，一團強大的黑氣已然淹沒少女周身，可怕的巨大能量似乎只消十分之一就能將初出茅廬的美少女騎士給壓成碎片！ #





（唔......看來不得已只好使出網路學到的最後手段了......）





「看我無敵......爐石！」少女高叫一聲，奇怪的是，當那陣陣黑煙消散之後，少女全身上下非但毫髮無傷，還被一股無法消滅地聖光給團團包圍。





只見她手裡緊搓握著傳送返家的神奇石頭，依靠自身無法被人攻擊的光環保護空檔，準備華麗而羞恥地撤退。





「哦？原來妳也學會這種不要臉的無敵光環......嘖嘖，真是跟妳媽以前一個無恥！」



「咦？咳咳......咳......為......為什麼沒用？」那爐石傳送的綠光雖仍在持續，但光環即將消逝的時間卻越逼越進，直到失去保護作用後，爐石仍未將她傳送回去，反而因吸入黑霧而嗆了好幾口氣，打斷了傳送咒語。1





「哈......為何粉紅甜心的女兒會這麼差？居然連爐石改掉了都不知道，真是叫我大為失望。」%





「你......咳！咳！」少女雖知大事不妙，但又無計可施，一不留神被黑霧竄入體內的一瞬之間，焦急地連話都來不及喊，已然被強大的力量給淹沒殆盡。;





「啊啊！」





「桀桀桀......真是低能的對手，看來，我也滿有欺負弱小的特質......」



「好了，該輪到你了，出來吧......」黑影見少女倒地昏厥之後，立刻召喚出一個傳送黑洞，從洞內走出一個人，身材矮小，臉上有些怯生生地少年走進少女面前。



「宇......宇婕......妳怎麼了？」瘦弱的少年喚了幾聲，見對方早已暈厥過去，表情似乎更像顯得鬆一口氣。



少年的年紀與少女同年，他不是別人，正是魏宇宅的換帖兼死黨，成天賴在朋友那，把魏家當成網咖的萬年損友：賴皮龜。-





躺在地上的少女騎士也不是別人，正是他要好兄弟的孿生妹妹，魏宇婕。



「嘻嘻，得了吧，這裡就只有本座而已，還在那假什麼好心？」眼見賴皮龜虛情假意的撲向前去，黑影卻露出不削地嗤鼻冷笑。



「放......放過宇婕吧，人都......已經暈過去了......」賴皮龜有些面容扭曲地低聲說道。3





「這真是你的心裡話麼？」





「我......」



「壞小子，別忘了是誰出賣她的，是誰偷竄改她的手機，否則，事情豈會這麼容易得手。」 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]





「那......那是因為......你威脅我......」



「真是這樣？」



「......」



「孬種的傢伙！你可別忘了是誰在網路上留下那些噁心文字，懇求我們讓你入替到女人身體裡......」8





「那......那是......」黑影不給賴皮龜解釋機會，闇夜妖氣一伸，直勒緊他的脖子將人給拖了過去。:



「哼哼，少廢話，你就是個變態！你想要女人，更因為喜歡女人，可悲到想變成一名女人！」4



「噁唔......」



「是慾望讓你屈服，讓你瘋狂！讓你背叛信任你的人！是不是？」





「唔............」





「只可惜，你不僅長得不帥，還沒膽變成跟魏宇宅一樣，是頭徹頭徹尾的軟泥！油怪！像你這種人，天生活該受人欺負！」





「不......不是的......」



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



「你既沒種靠自己意願去實現，於是，當你發現到『暗影』能給你渴望已久的力量時，你便跪倒屈服了，是不是？」)



「我......我就想......想要跟阿宅一樣......要他那種力量！」



「就算會死......也想要這種力量？」



「是......」



「大聲點！」





「是！是！嗚......我要女人身體！死也不怕！」賴皮龜彷彿下了很大決心，再無法回頭地高喊大叫。



「嘿嘿......很好，這才是本座真正想聽的心裡話。」





「噁......看......看在我這麼聽話份上......是不是......該給我了吧......」





「急什麼，叫你來自然有你好處。」黑影豪邁聲說完，賴皮龜人立刻連滾好幾圈地跌落在地。-



「那......暗影大人......要怎麼開始？」此時此刻的賴皮龜，終究還是露出那股不安好心地焦急興奮感，暗自期待著當初黑影答應過他的那種好處。





「哼哼，真是急著找死呢！」





就在賴皮龜還來不及反應的一刻間，黑影突然抬起手，讓陣陣黑氣飄入賴皮龜的口皮內，跟著混濁邪穢的黑暗能量就這樣腐蝕掉他瘦小的人類身軀。  F!





「不......不！不......是......這樣......啊噁噁......啊啊！」





「忍著點......真沒用，魔化的過程難免會有些痛，但那也是必要過程罷了。」



x，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式



「準備好告別處男身體了沒？」



「啊......噁......啊......噁......啊啊！」在激烈痛苦的哀號中，賴皮龜的皮膚就像長出水泡般地腐化，並且肌肉快速地異質化，直到渾身上下連骨頭都被腐蝕到搖搖欲墜的程度，整個人皮都掉落到半點不剩的程度。 "



「啊！咕......噁噁啊！」賴皮龜的渾身裹著油膩膩地腐液，最後竟化成一灘軟泥般，匍匐地爬進宇婕口鼻內，身長觸鬚地一步步鑽進口腔裡裡去。7



「唔唔......咕嚕......唔噁......噁......」昏厥的少女臉上露出一種難言地痛苦表情，渾身四肢劇烈顫抖。





鼓鼓地肥碩軟泥，用它黏液般地觸手撐大她的嘴巴，塞滿她的喉嚨，彷彿就像電影裡異形附身般的橋段，正一步一步地侵入進去，一點一滴地填滿到她身軀裡的每吋肌膚裡去



接著黑影口中默念喃喃咒語，邪惡的儀式在少女體內引發陣陣綠光，強烈地光芒正幫助著蠕動中淫物，又進一步地蝕化到更深層地肌肉裡去，而微弱的聖光卻彷彿在不斷受到推擠中，激出一道強光，由女孩的肚皮裡激射而出！



只見一道神秘地光束落到了黑影手裡，大量的黑霧沒有了禁忌，終於在這個時候，徹底將融合中的淫物與少女完全掩沒。



「『聖光之證』已抽離出來了，嘻嘻嘻......粉紅甜心，你自以為隱藏很好得一對寶貝兒女，今後，將會讓妳大失所望呢！桀桀桀桀！」





就在陣陣異光逐漸散去之後，倒臥在地的少女突而拱起身來，連吐了好幾口綠水，接著又昏沉沉地倒了下去。/





「桀桀桀，小蟲子，你會喜歡這副身體的......而且，永永遠遠也無法離開她的肉體了......嘻嘻嘻嘻......」 #



第六回、角色確認





次晨



「啊！」賴皮龜簡直無法置信......臉蛋、皮膚、胸口......他摸了摸臉皮，又用力地捏了一下......這張臉，簡直就是宇婕的一點沒錯！





「我......我變成女人了！」

Y，新，，请记住唯 ~一联系方式



渾身肢體亂顫地無法相信，手中觸摸到那吹彈可破地嫩白肌膚，究竟是不是一場春夢，還是中了什麼邪術神經錯亂？ [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



「真的......這是真的麼？哈哈......哈......」黑溜溜地秀髮，明眸般地大眼睛......這不正是自己夢寐以求地完美結合？





「這......是奶子！我的老天......好柔軟......」



細緻地雪白肌膚，纖細曼妙的身材，還有那迷死人叫他無法移開雙眼地豐滿乳房......這一切的一切，都不是沒性經驗的宅男所能承受地絕美秀色。





「唔......鼻血流出來了......嘻......嘿嘿......哈......」更要命的是，像這樣完美無瑕地姣好膧體，從今以後就是自己所有，長在他的身上，光是想像那接下去的種種畫面，就讓少年的色心餘波盪漾。



他的心理實在興奮極了，很快地，也把出賣宇婕的種種愧咎心思給忘的一乾二淨。1



「妳是新加入的成員吧，請過來這邊吧。」



「啊！是......是......」宇婕這才注意道自己並非處在熟悉的地方，而是一處簡單到難以形容般純粹地開放空間。



「咦？這裡是......角色確認處？」賴皮龜發現到，聲音的前方，還真有個叫『角色確認處』的小立牌。 "



「妳是新來的吧，請到這裡紀錄。」





「啊！」才剛走向來一步，宇婕卻發現自己身上只有薄到不行地三點式內衣，被洗刷掉的衣物此刻也不知跑哪去了。



「姓名確認，妳叫什麼名字？」眼前說話的女性沒有絲毫表情，平平的五官就好像畫上去的一樣，簡直像個沒有生命力的NPC，重複那錄音般的語調詢問著自己。-



「歸......歸仁雄。」





「確定要取個這麼難聽名字麼？請確認。」





「什麼意思？」



「警告！您目前選取的分身為女性。」





「啊？是......我說錯了......重來一次，拜託......哈哈......」宇婕才剛說出口，立刻發覺自己是說溜了嘴，如今早已不是從前的那副模樣，自己是附在宇婕的身體裏，應該用她的名字來報才對。5



「宇婕，是的，我叫魏宇婕。」少女的臉上立刻紅潤了起來，畢竟他才剛變成宇婕模樣，話可說得十分心虛。 '



「記錄完成，請選擇種族。」一聽到這，宇婕不由得越來越覺得跟自己玩過的網路遊戲十分相像。



@，新，%，请记住QQ以及备用



「咦？沒有油怪可以選......看來阿宅那時候的設定是有點怪怪的，那......就選『性獸一族』好了，這感覺還滿酷的，嘻嘻......」 *





「性獸一族，擁有無與倫比地性能力與繁殖特質，種族優勢為......」

L [更多、更全 ~小说漫画视频 #账号等，请记住QQ646&208907以及备用



X [更多 *、更全小说 ~等，%请记住24小 ^时在线客服QQ以及 #备用QQ ]



「一、雜交：擁有跟任何種族都能作愛得性能力。」





「二、淫韌：處於做愛狀態下絕對不會死亡。」

B





「三、美形：職業加成，外貌姿色與魅惑能力額外加十點屬性。」





「四、寄性蟲：與相同對象做愛每十次，便有機會在其體內產下一頭寄生蟲。」





「種族已記錄，外型修改，是否跳過？確認。」



「咦？什麼！居然可以更改外型！」緊接著她被帶到一面鏡子前，並且提示中可以任意調整身體的結構與外貌。;



賴皮龜轉念一想，基於這身體可是向阿宅妹子借來的，也不好把宇婕惡整成人神共憤的程度，不如，小改一下下就好。%



等等......他右轉念想到，再怎麼說今後跟這身體一起過日子的人，可是自己啊，怎麼樣讓自己看得開心滿意，才是最重要吧。 *

 _，新， ^缺失%章节等，请&记住2 *4小时在线客服



「沒錯，沒錯！自己看得開心最重要。」就在色心亢奮地使然下，賴皮龜可真專心卓著地在宇婕臉上花不少心力。





首先，她把宇婕純真無邪的大眼睛，微調成更加性感地單鳳眼，再確認不會有認不出的情況之下，又修改了鼻樑，讓它更加挺立，整體五官修僅微幅略整，但實則純純濃郁地少女氣息，多少已被妖冶地五官氣質給掩蓋過去。





「哦......似乎變得太成熟了點，得再調整一點......」





「沒關係吧......這樣也好......嘻......」



接著臉旦調好之後，他又把心思動到乳房上面。





「該怎麼調好呢？嘻嘻......」他以手掌左搓右揉地思量一陣，宇婕的乳型似乎只有B罩杯程度，該有的料是都有沒錯，但始終還是不如雜誌封面女郎般兇猛波濤、看得過癮。





「不管了，大就大吧！那個女人不喜歡擁有大奶子？連整形的錢都幫妳省了，嘿嘿！」原本心裡還有些顧忌，一旦可以開始調整乳型時，卻又忍不住、無法阻止自己地將雙乳升級到容不下內衣地F奶爆乳狀態。



「警告，胸部即將容納不下裝備服裝，請確認是否繼續？」





「好像有點太過分了，那再調低一點好了，嗯......三十六吋是......Ｅ罩杯吧......」,



「好了。確認。」



「啊......還......還真的有點份量呢，感覺......乳房都變重了......」他開心地跳起兩下，手捧著雙雙變大到極致的天然巨乳，原先打定要徹底改造自己的女神『魏宇婕』，這才意猶未盡地止住繼續擴胸地可怕舉動。



「外觀已記錄，接下來請選擇職業。」正準備好好思考該選什麼職業時，NPC卻以迅雷不及掩耳的速度直接跳過這個選項。





「職業『妓女間諜』請確認。」 [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住





「什麼？什麼？我沒有選啊！」



「說明：補職與竊賊的混合體，近戰角色，專長滲透與搜取情報，也是唯一能同時加入兩大陣營之職業。」,





「不！我不想聽這些，我是說，為何看不到其他職業？」



y，新，，请记住%24小 ~时在线客服



「很抱歉，唯一鎖定，更改無效，請確認。」





「什麼鬼毛啊！不要！我才不要！給我跳回上一步！」



「重返無效，系統已鎖定，請按確認進行下一步。」





「什麼！我要申訴！」



「系統已鎖定，請按確認進行下一步。」



「時間倒數......五......四......」，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用





「不！我死也不按確認！」



「三......二......一，嘟、嘟！」





「親愛的用戶，因您已佔用過多時間，系統將自動為您選取適合職業，希望您有個美好的一天。」(





「什麼！」



「系統啟動中......」





「啊啊啊啊！」
<!-- tcd_main_text_end -->

