# [附身]_一本三流的骑士小说：命运之夜



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《一本三流的骑士小说：命运之夜》的故事围绕着普茜拉公主展开，她即将被迫嫁给邻国的提度斯亲王，这让她感到深深的不满和无奈。在这场看似政治联姻的背后，普茜拉对未来的迷茫和抗拒逐渐显露。故事描写了一系列的紧张时刻，尤其是在与亲王的互动中，她感受到了一种难以言表的压迫感与屈辱。 根据情节的发展，亲王通过一种神秘的礼物影响了公主的内心，令人关注她的情感变化与身心的挣扎。随着故事的发展，揭示了权力、性别以及爱情之间复杂的关系，展现了普茜拉作为一个被操控的政治工具的悲剧命运。文件内容包含多处暴露的情感冲突，以及身体与权力交错的描写，尤其是在亲王的侵犯与骑士的保护之间形成鲜明对比。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_一本三流的骑士小说：命运之夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 50186 bytes                           |
| MD5             | 07fa88226f313142561b05aae9fca37e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 幻想, 权力斗争, 情感冲突, 悲剧, 中世纪, 政治联姻, 亲王与公主, 勇士, 禁忌爱情, 牺牲与挣扎, 自我认同, 身体侵犯, 魔法, 霸道总裁, 幼女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【原标题：《一本三流的骑士小说》，本人斟酌后决定将其作为系列标题，每篇文章单独有一个子标题】4



【梗概】普茜拉公主即将被许配给邻国的提度斯亲王，然而普茜拉对这场婚约并不满意，这天，按照传统，亲王为普茜拉公主献上了一份"特殊的礼物"，在这之后，这个国家将发生天翻地覆的事情··········





【正文】







这天，普茜拉在打理好妆容后走到了自己寝宫的窗前，看着窗外那一隅的世界------整个坎特利亚公国的国境几乎尽收眼底，从繁华的都城，到绵延不绝的田埂和森林，甚至那巍峨雄壮的坎特山脊从这里也能看得一清二楚，几千年来，作为守护公国的天然屏障，那座山脉一直屹立不倒。





"山的那边，是什么样的呢





普茜拉拖着腮帮子看着远处的群山，她从小便没踏出过公国的国境，只是翻看地理书籍得知，山的那一边是一个强大的帝国，许多庭臣还在议论那个帝国已经威胁到公国的安全了，但这又如何呢，作为坎特利亚公国大公的长女，普茜拉从懂事的时候就明白，在"公主"的身份下，她注定会成为一个巨大的政治筹码被摆到台前，身不由己，而她这辈子也注定不可能看到山的那一头是什么样子了。



"叩叩叩"





房间里的寂静突然被尖锐的敲门声打破，公主警觉的看向声音的源头，可她却发现，敲门的人在未得到她同意的情况下就已经走进了她的寝宫。





"我亲爱的普茜拉，瞧瞧你现在的样子，我敢说，就算是湖中的仙女也得在你的美貌面前羞愧难当"5





听到这个人的声音，普茜拉就感觉浑身不自在，这个衣着整洁，梳着牛角胡的男人是提度斯，他是托尔尼亚王国国王的兄弟，也就是托尔尼亚亲王，虽然他的举手投足都符合标准的贵族礼仪，但这个浑身散发着古龙水味道的人无论做什么事都会让普茜拉感到发自内心的反感与不适。9

x，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服





在面对东边帝国的威胁时，西边强大的托尔尼亚王国自然是唯一的地缘盟友，因此，成年而又未婚的普茜拉公主自然就成为了两个国家结盟的筹码，她将在今天同这个令她非常不自在的男人喜结连理。从大局上看，这场政治联姻必然会让东边的强大帝国有所忌惮，这也将换来西境的和平与百姓的安宁，但对于普茜拉公主而言，这场婚姻注定是她的个人悲剧，也是这个时代的悲剧。)



"怎么了，难道我的光中之光对她谦卑的爱慕者心怀不悦？"







提度斯显然是知道公主对这场婚姻'颇有意见'的，但他也知道，这位公主没有其他选择。 "





"难道是这位爱慕者不够优秀？或是做了什么错事激怒了他的女神？"&  _ '





虽然并不想承认，公主并非是因为提度斯亲王'外在'的瑕疵或是不当的举动而对他产生反感，事实上，她已经心有所属了。这件事虽然对朝廷内外大多数人都是个秘密，但仍有些许宫中仕女或庭臣对此略有知晓，流言蜚语也传遍了坎特利亚全境，但没有一个人知道公主的这位"白马王子"是谁。;



Q [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用





"或者是·······这位爱慕者必须得拿出点**'诚意'**才能讨得他女神的欢心"  h '







说罢，他对身后的侍者示意，侍者遍端着一个盒子走上前来。普茜拉看见盒子里装着一条漂亮的挂坠，挂坠上镶着一枚**蓝黑色的晶体**，晶体虽小，但它又好像深不可测，在晶体核心，她能看见里面闪烁的微弱光芒，她从未见过这样的晶体，即使是富饶坎特利亚也很难找到像这个挂坠一样独特的饰品。渐渐地，她的视线仿佛被晶体内的光芒牵住了，窃窃的私语仿佛在她耳边响起。





**"公主殿下，您对这位谦卑的爱慕者献上的礼物满意吗？" [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在%线 ~客服







亲王的声音将她拉回了这个世界，不知何时，亲王已经走到她的面前了，这也着实地吓了她一跳，但她也本能地维持住了矜持的形象，礼貌地对亲王做出回应。7





"谢谢，你的礼物非常······奇特。遵照传统，我会收下它的"



"那么，如果你不介意的话，我能为你戴上它吗？







亲王拿起了那条挂坠，冲着普茜拉公主露出了微笑，这让她非常难堪，一方面自己对他没什么好感，另一方面拒绝了他又会让他丢了面子，在这种场合下，后者显然是不合适的，因此，公主只好默许了亲王。





亲王微微一笑，他让侍者离开房间以后，便拿着挂坠走到公主的身后，他拨开了普茜拉那头深棕色的秀发，慢慢地将挂坠的两头在她纤细的颈部后方扣起，然而这一切并没有结束，普茜拉感觉到了，这个亲王正捧着自己的秀发闻着自己的体香。.





亲王为她戴上项链的举动就已经让她很不自在了，然而这大胆而又冒犯的行为更是让她寒毛直立。但她没看到的是，站在她身后的提度斯亲王正将自己的其中一只手扭曲成一个奇怪的手势，他的双眼也发出了不自然的幽蓝色光芒，此时若是她低头看一看的话，她便会发现自己颈部的吊坠也正散发着幽蓝色的荧光。





但她的注意力完全被亲王那冒犯的行为吸引了，以至于她无法分出注意力观察周围的异常。就在这个时候，她突然感觉自己对亲王并不是那么的抵触了，感觉冥冥之中，自己像是跟某个很遥远、很陌生的存在建立起了密不可分的联系一样。&







这时候，亲王将头埋入了普茜拉的香肩上，他的手挑动着普茜拉那柔软的头发，接着，又滑向了她另一侧的肩膀，轻轻地抚摸着普茜拉那吹弹可破的小麦色皮肤。





普茜拉一开始很想直接把身后的提度斯一把推开，但她并没有真么做，最让她感到惊讶的是，她之前对亲王的抗拒感竟然全然消退了，这种矛盾的感觉让她不知所措，但亲王并没有放弃这样的机会，在左肩摸索了一番后，那只手便顺势向下，探入了公主宽松的衣内·······(

e [一次 ^购买，新，%，请记住



"放开我······







普茜拉几乎是从牙缝里挤出这句话的，她的表情能明显看出她在挣扎，但在她内心深处，仿佛有什么人在对她低语，她很难听清那一声声低语的只言片语，但又无法违背低语所传达的内容。她的双手无力的抓着亲王那只肆无忌惮的手，但一切的抵抗似乎都是徒劳的，她很想让这一切结束，但冥冥中又更愿意让亲王那温柔的手挑动自己的那对玉兔。



"放······开·······





"住手！"





一个铿锵有力的声音打断了屋内二人的动作，只见一名身穿板甲的男子出现在了门口，透过他头盔上的观察缝，亲王能清楚地看到此人流露着怒火的双眼，他很清楚，如果自己继续这种大胆的行为，这个板甲骑士很有可能冲上来直接把自己给大卸八块。因此，亲王识趣地放开了怀中的普茜拉，看着惊魂未定的普茜拉，板甲骑士丝毫没有放下敌意的姿态，而提度斯亲王则是哼着小曲，在这个板甲骑士充满敌意的目光下踱步离开了房间。







直到亲王合上寝宫大门的那一刻，板甲骑士才收起那副咄咄逼人的架势，他将注意力转向了普茜拉公主身上，只见公主依然在原地不停地颤抖，很显然刚刚的遭遇对她造成了不小的冲击。骑士走上前，试图安慰她，然而没等骑士说些什么，公主便已经扑到了骑士的怀里





"杰兰特······我，我该怎么办啊，我再也坚持不下去了



"公主殿下······一切都会好起来的······"





这个被称为杰兰特的骑士一时想不到什么比较合适的措辞，但公主对他的回应非常不满意，她抬起头，带着幽怨的神情看着这个高大的骑士.



 [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服





"我本已经知道自己是不可能摆脱这种命运的，所以你也不必说这些客套话来安慰我了。"%

O，新，，请记 ~住24小时在线客&服Q ^Q以及备用





骑士一时语塞，可公主接下来的一番言辞却大大的出乎了他的意料 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *462 #08907以及备用Q ~Q ]







"你我之间注定无缘修成正果，但至少我想知道你对我的感情是否真实，杰兰特·······告诉我，在你我经历了这么多之后，你对我的感情究竟是什么样的呢？你可曾回应过我对你的深情呢？"







是的，这个名叫杰兰特的骑士正是这位公主的心上人，他们彼此互有好感，在私下里也经常幽会，但碍于骑士的誓言，杰兰特和普茜拉一直不敢向对方坦承自己的真心。&







"我······我不知道，普茜拉·······我不知道我该不该坦承出来，神明是不会祝福······"





"我不在乎什么神明，如果他们在乎我们这微不足道小事并因此对我们降下惩罚的话，那么告诉我，杰兰特，当我被命运所玩弄，被父王许配给那个我不认识的人的时候，又有哪位神明回应了我绝望的祈祷？" *





"我······我······







杰兰特那坚定的信仰此时开始动摇，的确，虽然他对神明许下了神圣的诺言，但从未听说过神明或教宗兑现过他们的承诺。



"我只在乎你啊，我亲爱的杰兰特，我的太阳·······"





这下子，杰兰特彻底慌了，他的内心正强烈的挣扎，一方面是骑士的誓言正束缚着自己，另一方面，他对公主的真情也在诱使他向公主坦承自己的真情，哪怕这会使公主更难斩断同自己的情感，对公主造成更大的困扰······这时，他突然冒出了一个大胆而又疯狂的点子，之前动摇的内心也突然坚定了起来。



，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服





"普茜拉······如果你是认真的，那么我以神明的名义发誓，我对你的情感没有一丝一毫的虚假，你是我生命中的月亮，没有了你，我的世界将黯淡无光。但我不敢向你坦承这一切，请······请原谅我，我怕这会让你我的羁绊更为紧密，无法被神明祝福的恋情注定无法得到善终，这对你来说·····是一种伤害。")





杰兰特温柔的推开了普茜拉，他在公主面前谦卑的跪了下来，作为公国的庭臣，他的地位自然不可能同贵为公主的普茜拉相提并论，在这世界上，哪怕连最诚挚的感情都无法逾越阶级这座大山······



"我很抱歉，请您原谅我的自私，公主殿下······"



n [更多、更全小说等，请%记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服



普茜拉此时深刻的体会到了命运的残酷。







"连······你也这样了，杰兰特······难道你我就无法逃离这残酷的命运吗？"





杰兰特站了起来，他握住了普茜拉的双手，这让她感到了一丝安宁







"我想······我有个大胆的计划，很疯狂······但这对你我来说可能是脱离命运魔掌的唯一方案了。" "





窗外，都城和以往一样车水马龙，所有人都知道公主即将在今天晚上同邻国的亲王举行婚礼，届时将会有盛大的婚宴和热闹的庆典。但谁也不知道，此时此刻，公主的寝宫内，两个热恋中的年轻人，开始了他们反抗命运的第一步······2









"公主殿下，婚礼就要开始了，您快开门啊！"







门外，仕女正焦急的拍着门，但回应她的只有可怕的死寂，眼看婚宴就要举行了，群臣和亲王也已等候多时，可公主就是迟迟不出现。谁都知道公主对这场婚姻的安排非常不满意，如果公主出了什么意外，造成的后果可不光是让大公颜面扫地，更会成为公国的巨大丑闻。 #





为了避免这场严重的外交事故，仕女们也不再犹豫了，她们叫来了两个士兵，在一番努力下，终于撞开了公主寝宫厚重的大门。在她们的预期里，最坏的事情就是公主不堪压力而做出轻生的行为，所幸这并没有发生，因为公主的寝宫里一个人也没有。%





这个消息很快引爆了整个皇宫，情急之下，大公动员了宫中能动员的一切资源，也下了紧急的戒严令。十几分钟内，钟声大作，城门被关闭，所有的士兵开始在大街小巷挨家挨户地搜查公主的下落，但他们终究会发现这是徒劳的，因为就在都城戒严的时候，杰兰特已经骑上最快的马，带着普茜拉公主离开都城几百里开外了。8





现在天色已晚，僻静无人的小道上几乎没有来往的旅人，就连巡逻队也很少光顾这个地方，毫无疑问，这条小路是他们逃亡的最佳路线。8







寂静的夜晚天色晴明，即使没有火把，星露与明月也照耀着两人前行的道路，马蹄划破了弥漫在低处的水雾，惊起的秋风也卷起落叶和残花披在普茜拉宽大的斗篷上，一方面，普茜拉为自己有希望摆脱命运的束缚而感到高兴，另一方面，她又对自己和杰兰特的前途而感到担忧。





"杰兰特，我们今后该怎么办？



m，终 @身免费更新，，请记住





杰兰特听出了普茜拉的忧虑，为此，他也没有做好充足的打算，这次私奔计划来得太突然也太仓促，他们带出来的口粮和盘缠也只够他们离开国境并坚持一个月，但之后的事情，他们确实没有特别详细的计划。.







"这一点，我考虑了一下······普茜拉，我决定往东前行，越过坎特山脊，然后去帝国那边，那里的人民富裕而有活力，我们能在那边过得很好的"



"这么说······我可以看到山的那一头了？





"是啊，但为了住在那里，恐怕我得把我的装备和这匹马给卖掉了，我想这些东西应该能值一大笔钱，这至少能让我们坚持下来，买下一个房子并找到一份工作"





"然后我们就安宁的生活在一个远离喧嚣的地方，过上正常人的生活"







很多普通的女性都曾幻想过当上公主的生活，可曾想过她们那平凡而又朴实的生活却是公主们可遇不可求的事情，而如今，对于普茜拉来说，这种生活也许很快就要实现了。为此，她感到了前所未有的幸福感，于是她抓紧了加兰特的甲胄，杰兰特也策马加快了速度。)





迟在这样的夜色与风中，二人很快便消失在道路的尽头了。









当天稍晚的时候，漏杯酒馆迎来了两位特殊的客人，他们都罩这宽大的斗篷，试图不引起任何的骚动，但带头的男性走路时发出的金属部件碰撞声和他脚上的胫甲无不透露出此人身穿板甲的事实，而在他身后的女性，虽然她的身姿被宽大的斗篷所遮盖，但人们依然能看得出她那惊为天人的容貌。 *







聪明人很快就猜到这两人身份尊贵，也许是某个赶路的贵族。但远离王都的这座小城镇并没有多少人有幸见过公主的容颜，再加上这个时代信息传递的速度非常缓慢，这里的人还并不知道公主出逃的事情，所以他们的出现也没引起太多人的注意，只有几个粗俗的农民围在那里兴奋的讨论起了那位美人的容颜并幻想着隐藏在她斗篷下的酮体。







虽然杰兰特已经是以最快的速度朝东部的国境线出逃，但他们依然需要花三四天的时间才能抵达坎特山脊，为此，他们不得不低调行事，找了个不起眼的小酒馆下榻入住。虽然他们并没有引起太多的关注与骚动，但出于谨慎，杰兰特必须在旅店周围收集情报并且藏好一些可能会暴露他们身份的贵重物品，为此，普茜拉也只能独自一人在房间里等待杰兰特的归来了。





这个房间非常宽敞，虽然装修有些简陋，灯光也比较昏暗，但以这个价位的酒馆来看，这已经算是非常不错的房间了。躺在床上，普茜拉感觉有些无聊和寂寞，但她也不能随意出门，因此，她也只能呆呆的望着天花板打发时间了，渐渐地，她感到眼皮越来越重，睡意也逐渐袭来·······但这时，挂在她项上的挂坠突然亮起了幽蓝色的荧光，普茜拉也突然感觉到自己又跟某个遥远的存在建立起了某种联系，脑中似乎也多出了某些思绪。2



'终于······这个法术终于成功了·······不对，什么法术？'





普茜拉感到非常困惑，她并不知道自己为何会产生这样奇怪的想法。但她很快抛下了心中的疑虑，因为她感觉自己有很重要的事情要做，于是她翻身从床上坐了起来，低头看了看自己的身体。 *





'跟我想的一样，这幅身体真是太完美了





她伸出双手解开了胸口的几颗扣子，看着自己的饱满的乳房，它们看上去如此的熟悉，又如此的陌生，普茜拉对自己的行为感到非常的不解，为何自己会突然对自己的身体产生兴趣呢？)







'普茜拉的奶子真好看······不对，这不就是我的胸部吗·······那都无所谓了，今后普茜拉也就一直是我的一部分了'







迷茫中，普茜拉一只手抚摸着自己的胸部，另一只手又卷起自己的一缕秀发凑到鼻子前嗅了嗅，然后，她露出了一丝妩媚的笑容，又开始自言自语。







"真香，就跟今天早上的味道一模一样······不对不对······为什么我会突然变得这样？"8





把玩着自己的头发，普茜拉突然感觉到了非常强烈的异样感，她认为自己的言行非常的"反常"与"不对劲"，但转念一想，她又渐渐抛下了脑中的不安





"一定是我太紧张了，今天做了这么重要的事情，以后就要跟我的挚爱过上幸福的生活了"  G.





一想到她心上人的样子，她便感觉内心里小鹿乱撞，随着手部的动作，乳首也开始挺立，她开始感到身体发热，双股之间蜜穴也渐渐变得湿润，并传来一阵又一阵空虚的感觉。于是，她又将把玩头发的手伸向股间，轻轻地挑逗着双股间的裂缝，一阵阵喘息声从她那红润的小嘴中冒了出来，随后，她便不自觉地低吟着她挚爱的名字。



"提度斯······等等，我的挚爱不应该是杰兰特吗？"







她又开始产生困惑了，她已经分不清到底哪个是她心中最重视的那个男人，到底是公国的骑士杰兰特呢，还是那位英俊潇洒的提度斯亲王呢？







一想到提度斯那帅气的容貌，普茜拉股间的空虚感便愈加剧烈，而杰兰特·······1

o，新，，请记住& ^24小时在 @线 #客服%QQ ]





"杰兰特······杰兰特是哪位？





普茜拉开始努力在脑海中搜索着关于杰兰特的记忆





"哦，我想起来了，原来是那个坏了我兴致的傻大个，哼





难以置信，普茜拉居然第一次对自己的"白马王子"产生厌恶感和敌意，对此，她还毫无情绪波动，普茜拉只认为这是理所当然的，在她的印象中，杰兰特曾经打断了自己的施法，让他不得不将计划推迟到现在。但普茜拉的神情似乎又被困惑所笼罩，她捂着自己的头，感觉自己的脑中有两个声音在互相排斥。



"计划？什么计划？我······我感觉脑子有点乱"



但她把捂着头部的手放下来的时候，那妖艳的媚笑又浮现在了她的脸上





"不如做一些正事让脑子清醒一下吧"







夜晚，整个城镇都已经陷入了寂静，牲畜和犬只早已睡去，酒馆里的酒客们也大都尽兴而归，只有一些猫头鹰站在树梢，像个哨兵一样，一动不动地守望着被夜色笼罩的城镇。)



 ~ [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]





而此时，漏杯酒馆的楼上，有一扇窗户是敞开的，从外面能隐约看见微弱的烛光，在月光和烛火的照应下，一具妙曼的酮体像一尊完美的雕像一般站立在一面落地镜前，普茜拉开始仔细打量着自己的身体------小麦色的皮肤、坚挺而匀称的乳房，还有隐藏在双股间的那令所有男性向往的圣地，从自己的记忆得知，由于良好的宫廷教育，这块圣地至今还未被任何人开发过。



"这就是我的第二幅身体·······"







抚摸着自己的乳房，挑弄着股间的裂缝，普茜拉痴痴地看着镜中那妙曼的身影，她仿若呓语一般，呢喃着一些奇怪的话语，她是第一次如此突然的对自己的身体产生了陌生感，而她又是第一次感觉到自己身体的完美，就像亲王所说的------就连湖中的仙女，也未必能与普茜拉所媲美。在她的心底，突然产生了一种冲动，一种想要同自己结合的强烈欲望，这种冲动几乎前所未有，然而随着她动作的深入，心中的火苗就像被投入了干燥的柴火中一样，迅速燃遍了全身。2





"这种感觉······噢！我从未经历过，这真是太美妙了"







此时，普茜拉项上的吊坠开始闪烁强烈的幽蓝色荧光，如果说在刚才，普茜拉会对脑海中低语的声音和自己的行为感到怪异和排斥，那么现在，她的思绪正在一点一滴的和那个声音同调，7





"我······我感觉很奇怪



'我想·······'







一波又一波的快感冲刷着她的大脑，她瘫倒在了地上，继续抚摸着乳房，挑弄着坚挺的乳首，而抚摸蜜穴的手指也开始转去揉捏那颗肿胀的蜜豆。





"这······好奇怪，我想·······"



'我想要····





就在这时，她感觉自己的身体已经到达了一个临界点，好像有什么东西就要从自己的股间喷涌而出/



"我想要······与你······合二为一！





终于，在高潮的冲击下，大量的蜜汁从普茜拉的蜜穴中喷涌而出，而得到了满足后，普茜拉的思绪也渐渐平静下来。只见她缓缓将被蜜汁沾染的手指送入嘴边，伸出小舌舔了舔，带着绯红的脸颊露出了自然的笑容，就像平时那个天真的普茜拉公主一样的笑容。





"你中有我，我中有你，从此以后，只有众神才能将我们彼此分离了，我的普茜拉"





与此同时，远在都城的提度斯亲王一边喝着酒，一边说着同样的话语，然后他将杯中剩余的美酒一饮而尽，露出了满意的笑容。









不得不说，为了找到一个隐蔽而又安全的地方可费了杰兰特不少的功夫，一路上他为了避免惹麻烦，还必须躲着来回巡逻的治安官，要知道一般人可不会大晚上出来瞎转悠，这么做的人自然会被治安官当成可疑人士，若是被盘问那就不好解释了。





不管如何，杰兰特最终还是找到了一个合适的地方，他将自己和普茜拉的信物还有其他一些"过于惹人注目"的东西藏在这里以后，便回到了漏杯酒馆。





一进屋，杰兰特便感觉到了一丝不对劲，屋内昏暗无比，只有床头的那盏烛灯散发着微弱的光芒，空气中也弥漫着一股淫绯的味道，再看看床上，则是空无一人，普茜拉不在这里。







杰兰特开始担忧自己不在时，他的普茜拉会不会出了什么事，就在这时，一双纤细的手罩住了他的双眼，伴随着熟悉的气味和声音







"那么，我的太阳可终于回来了" [更多、更全 @小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



"普茜拉，我可担心死你了，我还以为我不在的时候你出了什么事"





普茜拉松开了双手，让杰兰特转过身来看着自己，杰兰特见到了一张熟悉的面容，面前的这个尤物依然是他所熟悉的那个小公主，她面带和熙一般的笑容，犹如春风一般抚慰着杰兰特疲惫的心灵，她的双眼依然是那么的迷人，只是略带些许妩媚。





"普茜拉，我······



f，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



"嘘



普茜拉凑近了杰兰特，她将一只手指贴在了他的嘴唇上。



"太阳可从来不会迟在这样的黑夜里奔驰，你也许该歇会，杰兰特





只见普茜拉透过那件丝质衬衣，抚摸着杰兰特宽硕的肩膀和强壮的胸膛，她的脸上露出了妩媚的笑容，然后娇手一推，将杰兰特推到了床上。在杰兰特还没反应过来的时候，普茜拉已经端着桌上的烛灯走了过来了。





"普茜拉，我想······我们是不是太······



"太快了？"





普茜拉笑了笑，这时候杰兰特才注意到她现在正穿着一件宽松丝质睡衣，睡衣底下那妙曼的身姿若隐若现，而普茜拉只要将腰上的束带一解，她在杰兰特面前所有的秘密就荡然无存了。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服





"你也不想想，你我从认识到现在已经多长时间了？

M



，终身免费 ~更%新，@，请记住





普茜拉坐在了床边，床上的杰兰特则是换了个比较舒服的姿势看着普茜拉。想起来，当初跟普茜拉的相识完全是个偶然，作为一个册封骑士，他本该和贵为公主的普茜拉毫无交集，但造化弄人，命运将他们两个撮合到了一起，从那时候到现在，想想也已经过去五年之久了。-





"五年了吧，当初那个大胆机灵的小姑娘又回来了？





第一次见到普茜拉，杰兰特就差点以为自己遇到了传说中的小精灵，但五年来，随着她的成长，那个活泼的小精灵的棱角也渐渐被现实所磨平了，这一切杰兰特可是看在眼里的。现在，普茜拉一夜之间仿佛变了个人似的，这让杰兰特感到非常意外和不解，这时候，普茜拉突然将脸凑到了杰兰特的面前，他们两个就这样在极近的距离互相对望，这时候，杰兰特突然发现，她那双碧绿色的眼睛仿佛有魔力一般，牢牢地撰住了他的视线。3





"所以，你还认为我们的进展太快了吗？"







没等杰兰特反应过来，普茜拉便用她的嘴唇封上了杰兰特的嘴巴，他突然感觉一只娇小的舌头突破了他的双唇，挑开了他的牙齿，接着，又缠上了他的舌头，这种感觉非常奇妙。杰兰特也突然感觉到股间"玩意儿"立了起来。于是，普茜拉便松开了她的嘴巴，又用一只手解开了杰兰特裤子上的束带，一条凶悍的长枪瞬间从里面弹了出来。(



"瞧啊，我好像唤醒了一头巨龙呢







普茜拉一边用手上下揉搓着杰兰特的长枪，一边用她那双灵动的眼睛看着杰兰特。 "





"普······普茜拉，我只是没想到你会突然变得如此开放"







在这个时代，主流文化的性观念还是相当保守的，在大多数大男子主义者的观念中，女性除了应当洁身自爱以外，在结合的时候，也应当是被动的姿态同男性结合。杰兰特虽然并不是一个大男子主义者，但在这个时代里可是很难找到一位像普茜拉这样主动的女性，除非是民风彪悍的北方人，再或者就是窑子里的娼妓了。但杰兰特很清楚普茜拉不可能是那种人尽可夫的女孩，所以她的改变着实的让杰兰特吓了一大跳。2







普茜拉对杰兰特的惊讶不以为然，她松开了握住长枪的手，开始一颗一颗地解开杰兰特胸前衬衫的扣子 #





"所以，你是对我如此大胆主动的行为感到惊讶了？我原以为这么多年过去了，只有你还不把我当成一个矜持的乖乖女来看呢"



"所以，江山易改，本性难移了？





普茜拉楞了一下，接着，她又露出了狡黠的坏笑，点了一下杰兰特的鼻子。 #



"猜对了一半，但也不全是"







紧接着，普茜拉吹灭了端在手上的蜡烛，黑暗瞬间吞噬了整个房间。杰兰特隐约听见了布料摩擦的声音，他知道，普茜拉已经解开束带，脱下睡衣了，知道普茜拉是打算跟自己真刀真枪来实战的他也只好主动褪下身上剩下的衣物。过了一会儿，一具温暖的身体突然贴到了他的身上，散发着香味的秀发也垂到了他的胸前，他知道，普茜拉已经躺在自己的身边了。7





黑暗中，普茜拉和杰兰特感受着彼此的体温，顺着杰兰特壮硕的胸膛，普茜拉的手一路向下抚摸，它们滑过了杰兰特身上的一道道伤痕，也滑过了，他身上隆起的一块块肌肉，最终，落在了那根依然坚挺的长枪上，而杰兰特则是犹豫了一下，才将手放在了普茜拉的酥胸上，它们是如此的柔软而温暖，大小也刚好合适。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 #62 @08907以及备用





"你还是不是男人啊，一点也不主动，真是的·······

C  G





"我·····我只是觉得这太突然了，一时半会······还没适应过来



"你要是在犹豫，煮熟的鸭子都要飞了，哼





"我·····唉，好吧

o，新，，请记住





自觉接不上话的杰兰特便也不再狡辩了，于是，他翻了个身，撑在了普茜拉的身上。此时，两人的眼睛已经逐渐适应了黑暗，月亮也揭开了层层的乌云，将她那柔和而纯洁的光芒洒遍了整个世界，在屋内，二人就这样饱含深情的看着对方，杰兰特知道，自己能同公主相恋已是三生有幸，但对公主做出这样的事情，他心里还是有些犹豫的，公主也看出了他的犹豫，便伸手搂住了杰兰特，在他耳边轻声呢喃





"来吧，我的太阳







于是，杰兰特也便不再犹豫，长枪贯入了那片尚未有人踏足过的处女地，这一下让普茜拉疼的差点没喊出来，虽然她及时克制住了自己，但杰兰特仍然感觉到了那一瞬间普茜拉异常的抽搐。 #





"我很抱歉······





"这······这没什么，杰兰特，要不要继续猜猜我如此主动的原因呢？"







忍着疼痛，普茜拉突然又冒出了这样一句话，虽然杰兰特依然为普茜拉担忧，但抛出一个问题也有效地分散了杰兰特的注意力。5





"这个······我想想······难道说是因为长久的压抑束缚了你？"



"并不是······哎呀你动啊！







在普茜拉的催促下，杰兰特开始在她的蜜穴中抽动自己的长枪。随着长枪的抽动，普茜拉刚刚股间的剧痛感开始逐渐变成一波又一波快感，这份快感甚至比刚刚她独自在房间里抚摸裂缝来的还要猛烈，她抓紧了床单，嘴中开始发出阵阵微弱的呻吟，杰兰特此时的攻势并不算猛烈，由于还在担心刚刚破瓜而导致强烈痛苦的普茜拉，他的抽动还算是"非常温柔"的。



"那么······也许是你对我的感情·······但你一直没有机会？





在抽送的时候，杰兰特也没忘记分出精力来回答普茜拉的问题



U [一 #次购买，新，，&请 ^记住唯一联%系方式QQ以及 @备用QQ ]



"啊啊啊 ~也·····也不是·····呃啊





虽然对这个回答非常意外，但眼下二人已经渐入佳境，普茜拉紧紧地抱住了杰兰特，而杰兰特也依旧抽送着股间的长枪，空气中弥漫着咸湿的味道，普茜拉依旧发出微弱的娇喘，她感觉到蜜穴中杰兰特那雄壮的巨根一遍又一遍地冲撞着她的肉壁，这种感觉她从来都没有体验过，淫水也从二人的交合处一点点渗了出来，在月光下反射着晶莹的光芒。



 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备用 @QQ ]





突然间，杰兰特感觉到自己即将到达临界点了，于是，他也将身体紧紧地贴在了普茜拉的身上9



"普茜拉，我······我准备·····





没有得到普茜拉的回应，回应他的只是普茜拉的又一阵妩媚的喘息声。这时候，普茜拉突然松开了她的手，旋身转移到杰兰特的上方开始自己抽送杰兰特的长枪，这时候，杰兰特注意到普茜拉项上的吊坠和她那双迷人的眼睛正散发着幽蓝色的光芒，这种异常瞬间让杰兰特产生了强烈的不安感。&





"噢 ~杰兰特，我·····我要······"



 [更多、更全小说等，请记 #住





面带着欢愉的笑容，普茜拉一边抽送着腰部，一边腾出了一只手，在空中画了一个法印。霎时间，普茜拉那宛如和熙的双眼变得杀意飞腾，而这个时候，杰兰特也感觉到自己胯下的长枪即将爆发了。





"啊啊啊啊啊







强烈的高潮爆发了，这种感觉冲刷着普茜拉的大脑，她感到一些温暖的东西在她的腹部奔涌，而她也心满意足地抱着身下的杰兰特。在高潮之余，普茜拉也不忘瞅了杰兰特的状况，只见杰兰特此时已经双眼空洞，她便很开心抱紧了她的杰兰特。





"玩的开心，我的小太阳，明天一早，我们就启程回家吧"







"就是这样，大公阁下







在皇宫的大殿里，群臣云集在此，杰兰特穿戴整齐地跪在王座前，在他身后的便是看上去惴惴不安的普茜拉公主。他们两个虽然衣着华贵，但看上去风尘仆仆，众臣议论纷纷，而王座上的坎特利亚大公则是挥手让他们保持肃静，然后继续握着战锤保持端坐姿态。



 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



"所以你说，公主殿下闹了脾气，执意要从宫中逃离也不愿接受婚约吗？"1







"是的陛下，微臣为了劝解公主殿下，也为了保护公主的安全才跟着她一路到现在的" '







这样漏洞百出的说辞显然不能让所有人信服，群臣人头攒动，爆发了更加剧烈的讨论声;





"这真是荒谬！你想办法应该把她留在宫里而不是纵容这个野丫头在外面乱跑！"4





"肃静！！！"



e，新，%，请记住唯一联 ~系方式





大公震怒的用他那巨大的战锤震击了地面，巨大的震动和响声让前一刻还喧闹不停的大厅瞬间变为一片死寂。







"不管怎么样，人是平安返回了，这是不容置疑的，至于这期间发生了什么事，那都是后话。" *





大公说完后看向普茜拉，她正视图躲避大公的目光，但群臣依然对她指指点点。



，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式





"普茜拉，我的骑士告诉我他已经说服了你，如果你是真的接受了这场婚约，那么我便大可从宽处置你们二位"&



他的双眼十分锐利，不管普茜拉的回答如何，他都有办法应对。







"告诉我，你是否对你犯下的错误心存悔改，并且乐意接受我为你安排的婚约？" '



"我·····我知道错了，父王，我也会遵照你的安排与提度斯亲王结成连理"5





大公点了点头，示意杰拉德站起来





"我明白了，那么，杰拉德，鉴于你的表现，我也不对你追究任何责任了，但下一次记得别再擅自离队。至于你······"8





大公锐利的眼神洞穿了普茜拉，这使她看上去更加难堪





"普茜拉，你将被处以禁足的刑罚，今后一段时间内你将不得踏出王宫一步"& A;



"慢着





这时候，提度斯从群臣中站了出来。





"既然我的普茜拉已经悔改并愿意接受婚约，那么我建议对她也不再追究任何责任吧，大公阁下"1





大公摸了摸胡子，点了点头





"既然是亲王的提议，那我便不再追究普茜拉的责任了



于是大公站了起来，他走过站在王座前的杰拉德，站到了群臣面前) M: V8







"坎特利亚的臣民们、托尔尼亚的朋友们，虽然我们的婚宴发生了一场不小的插曲，但如今事情已逐渐走上正轨，我宣布，今天晚上，在这座大厅内，我们将举行···"





大公没能把他的话说完，因为他的胸膛已经被一把短刀贯穿了





"死吧！暴君！普茜拉是我的！





在大公身后，杰兰特手将剑柄继续向公爵体内推进，身上洁白的盔甲如今也已染上了一片又一片的腥红。所有人都目瞪口呆，就连国王的近侍也被这突如其来的事件给惊呆了。没等其他人反应过来，杰兰特迅速将短剑从大公胸口拔出，反手一握，又疯狂地从正面将染血的利刃送入大公的胸膛，然后拔出，然后继续刚才的动作。





"死吧！死吧！死吧！死······





就在他即将刺下另一刀的时候，他突然口中一甜，手上的尖刀也无法再度握紧而掉到了地上，发出清脆的声响。他回头一看，提度斯亲王正手握着一柄染了血的佩剑，而佩剑上的血，正是从自己的背后流淌出来的。怒不可遏的杰兰特想要冲向亲王跟他拼命，但接下来，他看见藏在提度斯怀中的普茜拉·······那个对他来说曾是春风和煦一样的双眼，此时正面带恐惧的看着他，在她眼里，杰兰特已经是个杀死她父亲的怪物了。





"普茜拉······我·····你听我解释······"







这下子，他才清醒过来，他一遍又一遍地质问着自己都干了些什么，但留给他的时间已经不多了，因为周遭的近侍已经将手中的弩箭对准了他，下一刻，他就将变成一只刺猬了)



"普茜拉······我恳求你原谅我·······"







万箭穿心，杰兰特迎来了他生命中的最后一刻，在倒下的那一瞬间，他仿佛看见了亲王那张坏笑的嘴脸······噢，就连他心爱的普茜拉，此时也对他露出了同样的面容，他自嘲的笑了笑，闭上了眼睛，紧接着，死神将他失落的灵魂带向了影之国度。







由于大公的死亡，以及宫中如此重大的变故，婚礼不得不又一次往后推迟，但亲王对此并没有什么怨言，所以坎特利亚的群臣算是松了一口气。不过由于大公膝下无子，按照男性优先的长子继承法，普茜拉顺理成章的继承了她父亲的头衔以及衣钵，成为了坎特利亚的女大公。有些人认为，那个小白脸提度斯捡了个大便宜，也有人认为大公的死并不是一个偶然，某些人将矛头对准了最大的受益人普茜拉女大公和提度斯亲王，但缺少证据也都只好作罢。大多数人依然认为，大公死于一对由于命运而无法成全的情侣，杰兰特所做的恰恰是对命运的最后反击，后世也有人将此事改编成了各种文艺作品。





但对于外界的各种喧闹与辩论，提度斯和他的未婚妻普茜拉显得不以为然，事实上，人们发现他们两个逐渐变得越来越有默契，但并没有多少人真正在意这件事。)





当天晚上，在普茜拉的寝宫里，两人正接着月色如胶似漆地缠绵着。& N *



"啊啊啊 ~这种感觉真棒！长枪·····长枪好像都要融化在蜜穴里了"0







在天鹅绒的大软床上，亲王凶悍的长枪正以恰到好处的速度在普茜拉的蜜穴里抽送，而普茜拉也非常配合的搂抱着亲王，并将自己的香舌送入他的口中。提度斯的长枪与普茜拉的肉腔紧密交合，长枪不断深入到蜜穴的最深处，然后又向外滑出，他们彼此互相抱紧对方的身体，但都能感受到对方的感觉，随着提度斯的抽动，普茜拉的身体也开始了一阵阵的抽搐，男性和女性的快感此刻在提度斯和普茜拉彼此之间相互交叠，转眼间就将两人推入亢奋的边缘。





感受着来自对方身体的感觉，两人的思想与记忆也互相融合、互相渗透······最后，随着提度斯一阵抽搐，她感觉到一阵暖流进入了她的体内，她也倍感幸福地抱着提度斯。:

e [更多、更全 #小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用





"从今以后，这个国家就将是我的了"





普茜拉娇柔地在提度斯的怀里呢喃着，提度斯只是摸了摸普茜拉柔软的秀发，也接了一句)





"还有这位高贵的女公爵，哼哼，都是我的了







于是二人依偎在一起，他们将一起统治这片富饶的土地，不过此刻，对于他们而言，还有更多的事情等着他们要做。
<!-- tcd_main_text_end -->

