# [附身]_虞姬怨



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《虞姬怨》是一篇以楚汉争霸为背景的历史幻想小说，通过充满诗意的文字描绘了楚霸王项羽与虞姬之间的深情故事。小说开头以宁静的夜晚和死亡的氛围引入，描绘了项羽和虞姬最终的诀别场景。故事中，虞姬穿着红裙，抚琴唱歌，以表达她对项羽的担忧与爱慕。随着故事的发展，作者展示了项羽面临的巨大压力，他在面对战争与生死抉择时，心中对虞姬的爱愈加显得无奈而沉重。虞姬最终做出了为爱牺牲自己的决断，她在剑下流血的瞬间，将一切情感倾注给了项羽，令整篇故事充满了悲剧色彩和深刻的情感思考。文章不仅描绘了性别和身份的困扰，还探讨了爱情的牺牲与选择。通过细腻的情感描写，小说旨在引发读者对人性、爱情和历史的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_虞姬怨.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17802 bytes                           |
| MD5             | 5c1e02a5239f6a49ac81fa3d1d647aa5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | e; _) {6 v+ N0 i                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 楚汉争霸, 爱情, 历史幻想, 悲剧, 牺牲, 爱情与责任, 性别认同, 自我探索, 附身, 文化特征, 戏剧性冲突, 自我救赎, 历史人物重塑, 情感纠结, 女主角拯救, 宿命论                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【虞姬怨】东宫太子文



『其实在本文中，附身属于中后期才出现的，前面很多其它的描写』

Y，新，缺失章 #节等， ^请记住









骓不逝兮可奈何，



虞兮虞兮奈若何！





，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



这夜晚竟是这样的宁静，透出一丝丝死亡的没落。皓月高悬，呈满弦之势。绵延不断的黑色是这夜面纱下的本色。在这一片黑暗的最深处，谁又知道是否潜伏着怎样狰怪的生灵？一个若有若无的清音，如烟落云，云别尘，彷若在风中飘荡一般。



"若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝； 既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕；

乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗； 被石兰兮带杜衡，折芬馨兮遗所思；

余处幽篁兮......" [更多@、更全小说等，请记住



"山鬼？"一位身着楚军衣甲的将军皱了皱眉头，右手下意识地握紧了腰间的佩剑。



"无妨，此乃吾大楚名臣屈大夫所做《九歌》，却是不干神怪的。夜已经深了，你也早去睡会，明日还有大仗要打。"不知何时，一位一身白衣的中年人已站在了他身后，开口向他解释道。他身材魁梧，大约40岁的模样，脸上虽有许些风尘，但却丝毫掩盖不了他眉宇间的勃勃英气。



"项王！"将军正欲行礼，只见项羽摇了摇头，轻挥了挥手，轻语道："不必多礼了，夫人还在里面操琴。连续两日守夜，你也不曾合眼，你去吧。"从项王的话语里，一股暖流瞬间流遍了他的身体。只是一愣，将军便起身离去了。他的眼睛红了，眼里包着滚滚热泪。



望着将军渐渐远去的背影，项羽只是叹了口气。从当年的会稽起兵，十万江东男儿剑气冲天，到如今被困死地，不知明日何去。多少熟悉的人一一死去，这些幸存下来的，又有多少人能同自己一道，衣锦还乡？



项羽站在青纱帐外，没有进去。在这吹着微风的黑夜里，他凝视着这深夜的尽头，享受着片刻的空灵。6



是谁在哀怨地叹息？又是谁在幽幽地唱起楚地的歌谣？"花开五载后兮，岁岁惹伊望......"，新，，请记住24小 @时在线客服



"楚地难道也被刘邦小儿占领了吗？何来这么多楚人？"项羽嘴角动了动，却没有吐出半点言语。风动发梢，他从未像今晚一样觉得风中略带咸涩的腥味竟是如此的刺鼻。他转身进帐，缓缓地闭上了那布满血丝的双目。可，那腥风却也跟着他灌了进来，烛光摇曳，紫烟袅袅。8



虞姬一袭红裙衣衫，紫带青纱，正抚琴拨弦。楚调低沉苍凉，如怨如慕，如泣如诉，余音竟如烟般袅袅。

舞幽壑之潜蛟 ，不过；泣孤舟之嫠妇，尚余。



弦断，曲停。虞姬红裙飞扬，翩若惊鸿，舞步轻盈，漫似飞雁。



"羽，楚地被他们攻陷了？"虞姬偎在项羽的身上，满是忧愁地问。



"也许吧，这天下，本该是属于你我的，可这刘邦小儿！唉！"项羽突然提高了语调，怅然若失。



虞姬的心沉了下去，沉了下去......轻咬贝齿，她默然不语。自己身旁的这个男人，是霸王！是属于天下的霸王！他心怀天下，雄心霸业，一挥手，千军万马奔过。 "

p [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



是的，是的，他已是霸王！霸王如果失败，便将跌下他的宝座。



汉军虽然精心布下此十面埋伏的死局，但只要他，项羽想要冲出，根本不必等到那十面埋伏的星辰错野、变化停滞时。只是，他便不能带有自己了。在强行破阵之时，他断断没有信心能带着自己这一弱女子一起冲出包围的。



而自己现在却成了他的拖累



月光色，女子香，泪断剑，情多长。



"别了，我的夫君！"虞姬猛然拾起乌木桌案上的青霜剑，剑锋如线，刃面似镜。透过刃面，她甚至可以清晰地看见自己的眼里，竟满是泪水。,



峰回处，山岳寸断，一线间，妾已不复。



顺着垂下的青霜剑，虞姬的血点点，滴在她如火的长裙上，缓缓地浸润了开来。虞姬倒了下去，她的泪也淌了下去。



"虞姬！！！"虞姬的动作很快，快到项羽根本没有反应过来，这一切就已经结束了。项羽一声痛叫，仿佛惊雷一般，他搂住了虞姬，将她紧紧地抱在怀中，任她的血染红他的白袍，任她的泪淌入他的心头。



"月儿！月儿......"项羽轻唤着她的芳名，就这样抱着她坐了下来。



"答应我，突围......"虞姬凭着仅存的半点力气，叮嘱道。"我知道，知道......"项羽只是满口地答应着，他的眼里脑海里，此时只有他面前的人儿。"什么天下霸业！都见鬼去吧！我只要你活着！！！"他竭尽全力地斯喊，仿佛雷神重生一般，咆哮天地！



"好久没这么安稳的躺在你的怀中......"虞姬的眼里闪过一丝不舍，然而，在她眼里，天地终究一黑，她便什么也不知道了。



此时，夜未央。



清音忽断，似乎有什么鬼魅神灵要破空而出。



天地传来一阵雷霆之声。星辰错野，到了！
<!-- tcd_main_text_end -->

