# [附身]_身体强盗_part_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《附身_身体强盗_part_2》讲述了一位男性角色通过神秘力量变身为女性角色远藤加奈，并代替她的身份生活的故事。在变身后的生活中，主角感受到身为女性的快感与情感冲突。他逐步探索了远藤加奈的生活，包括她的家庭关系，学校生活和内心感受。故事中涉及对性别角色的羞愧和好奇，伴随有一些关于自我认知的思考。情节中夹杂着一些色情内容，主角对新身体的探索和自我愉悦的描述，体现了性别角色与心理认同的复杂性。角色之间的关系，如与姐姐的相处，也增添了情节的深度。整体体现了性别变换带来的身体和心理冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_身体强盗_part_2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21544 bytes                           |
| MD5             | 8ddd615f1742490037e5d8f1443ce062                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 女性视角, 自我探索, 心理冲突, 身份代入, 家庭关系, 故事探索, 内心挣扎, 性别认同, 成长主题, 青春校园, 奇幻, 神秘力量, 秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
电脑不知为何就是上不了坛子。。于是这次是用手机发的。。。如果排版和字体之类的有问题，我回来能上的时候再发一次。。。话说，大家如果看了之后觉得还行，能不能回复一点消息啊。。即使再简单的一句话，都可以的，至少让我知道有人看过，有人想看。下一章。。要是这次再没人回复。。。。有点想弃坑了。。。。



第0章 第2话 成りすまし登校





在成为这个女孩子三天之后，我出院了。



出院的时候，这个女孩子的父母一起来接我回去。



回到家之后父母说让我回到房间里休息，于是我就去了这个女孩子的房间。& L.



一进去，那里就像是一个女孩子的房间，放了很多布娃娃。在书桌的角落放着竹刀，看来这个女孩子是属于剑道部的。



书桌上有笔书写用具、教科书、笔记本、参考书，好像正在学习。除此以外，桌子上还有考了90,100这样的高分成绩。;



"诶 ~ ~这个女孩的头脑很好嘛。"



不知为何，我感觉很佩服她。另一方面我开始考虑应该怎么办。



总之，决定了先装成这个女孩子的样子好了。



先了解一下她自己的名字、住址、学校等基本的事情。



"这个女孩的名字是。。。。。远藤加奈(えんどう かな)。。。。。。



××高等学校2年A组。。。。。。爱好是。。。。



我就想考试那样背诵出来，就好像说谎一样。



因为是她的身体，所以无意识中也具备了她的能力吧。



虽然不知为何，可以流利的说出她的记忆。



我想，也许没有记忆，也可以无意识把名字和学校说出来吧。



无论如何，寒假已经结束了。



明天我就要代替她去学校上学。



虽然我不知道能否做到完全代替她这一点。



但是，她的身体是真实的，没有任何怀疑的余地。这让我有一点点安心。



这时，玄关（门厅）的方向传来了声音。



"我回来了



看起来是家里的谁回来了。



为了确认是谁，我从楼梯上走了下来，走到了玄关前。



什么，怎么是那个时候被我抓成人质的银行职员啊。



她看着我微笑说：



"啊咧，加奈，出院了啊。太好了，那个时候真的是太感谢你了。



大概她是我替换的那个女孩。。。。远藤加奈的姐姐。



那时，我挥舞竹刀可能是为了保护姐姐吧。。。。



这个女孩的姐姐被抓的时候，她正在为了社团活动而去学校的路上。



偶然目击到姐姐被抓，就马上挥舞起竹刀。。。



虽然托神明保佑，姐姐没有什么事情。但是妹妹的身上却发生了很糟糕的事情。 '

x，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646%20 *8907以 @及备用QQ ]



于是，不知不觉间，姐姐开始抚摸起妹妹的头顶。



这个女孩现在是我的脸上带着奇怪的微笑和秘密的微笑。



姐姐还不知道袭击她自己的犯人就在附近哦。



第二天早上，我准备去学校。



即使不熟悉女性内衣的穿法，在穿校服的时候也能毫无困难的穿上。



这可能也是这个女孩子原封不动留在这具身体里面的习惯吧。



我作为远藤加奈去学校的路线，不可思议的浮现在脑海里。



我顺着记忆向学校走去。



十多分钟以后，我来到了这个女孩子的学校。

m



我去学校已经是20多年前的事情了。略微的有点害羞啊。



而且是穿着女生的制服。。



不，现在的我是一个女孩子。所以，没有问题的。



虽然心里已经这么说了很多次，但是心里还是不太适应。

y



我经过学校的校门，并没有人特别看向这边。



嗯，是这样的。这里的远藤加奈毫无疑问是真的。



进入教室之后，周围的人也没有反应。只是和加奈的几个朋友和同班同学打招呼的程度。;



我坐到座位上，从包里拿出学习工具，放进桌子。



这也是这个女孩子的习惯吗？



我在这个时候想起来。



大部分的身体都是加奈这个身体的习惯。



这么想来，我自己的习惯应该也在这加奈的身体里。



现在的身体是我的东西，不管做什么都没有关系。



也不知道返回自己的身体的方法。



和回到监狱的生活相比，完全代替这个女孩成为她是更好的选择吧。



我这么想着，脸上也挂起了微笑。



这时，我突然着急想去厕所。



我急忙从座位上站了起来，向厕所走去。当然是女厕了。



冬天十分的寒冷，渐渐的感受到了冷气。



然后女性的身体撒尿的时候，碰触到了我的股间部位。感受到了一点温暖。 ' C9



这种温暖和摩擦男性的性器是同一种快感。



不，可能比那个更舒服。



我有点在意，用手抚弄起自己的私部。



"哈 ~啊啊啊昂！



十分的舒服，我发出了声音。



"哪，什么，这是。感觉非常好啊！再好好玩弄一下吧。"



"啊啊啊啊啊啊昂



我又发出了声音。玩弄那里的快感。



"哈。。。。。哈。。。。好厉害，好舒服。。。。这具身体。。。。哈啊啊啊啊啊"



我是这个女孩子。。。。我开始使用加奈的身体做起了H。



第3话 禁断の身体



"啊啊，好，真好，这个快感，真是哈！！！哈！！最棒了！！



我在女厕所关着门，继续用手抚摸着加奈的私部。



"哈啊啊啊啊啊"



到现在为止，从来没有体会过的女性的快感，我终于感受到了。，新， ~@，请记 ^住QQ以%及备用



我停下了对私部的抚摸，把制服的纽扣解开。



把胸罩摘了下来，看到了很大的胸部。



"哦哦，好大啊。



把右手放在裙子、内裤中，再次开始抚摸敏感的部分。



左手揉着胸部，女性的快感，我就这样享受了加奈的自慰。



"啊啊，最棒了！这具身体真爽啊，好喜欢。哈啊啊啊啊啊 ~！



这样说着，无意识间摸着女性敏感的部分。



或许,这也是这个女孩子的本能或习惯具有这个身体。



并不是不可能。



这种自慰也许是加奈所期望的。



我这么想着兴奋了起来。真的想尊重她的意愿，每天代替她做着淫乱的行为。



我玩弄身体敏感的地方，好像在祈求一样，加奈的身体起了反应。

a，新，缺失章 #节等， *请记住



"嘿嘿，这个身体，这么色情。加奈酱是不是也总是这么手淫呢。"



叮叮叮叮



这个时候上课的铃声响了起来。



"已，已经上课了吗？要快点回到教室



我停下了自慰，整理制服，回复了原来的状态。



因为穿上胸罩很麻烦，所以我就故意没有穿胸罩。



走在走廊的时候，周围人就会看向这里，他们会注意到我没有穿胸罩吗。



我被周围人的目光影响感觉到了羞耻，但是转念一想，站在这里的是女子高中生远藤加奈，而不是我。  u.



我这么一想，就像是放心了一样，堂堂正正地走了出去。



然后走进教室里的时候，大部分人都坐在座位上



我从后面打开门走进教室，很受瞩目。



大家都在看这边，是注意到我没有穿胸罩，还是因为门突然被打开而看向这边呢。 "



虽然我不太明白，但却受到了很多的视线，我感到了急剧的紧张和兴奋。



我感觉这节课十分的无聊，无论怎样都不能睡着，所以我把铅笔放到了裙子上，开始抚摸我的大腿深处。&



"唔咕，啊啊昂



突然的快感袭来，我小声的喘息着。周围微弱地回响着加奈下流的声音。



也许，周围的人已经听到了吧。



那也没有办法，我继续自慰着。



"哈啊啊啊啊啊，哎，这。。。



也不知道周围人是没有看见还是假装没有看见。



我在课中几乎不停的享受加奈的身体，享受着作为加奈作为女性的快感。4 T8 a+

e [更多、更全小说 ~等，请 @记住



到了午休时间我再次跑进了厕所。



因为之前的那个地方空了，所以我就进去了。



然后，早上放在那里的胸罩还在那里。



但是，我不带胸罩继续自慰着。



"哈啊啊啊啊啊



这次脱掉短裤，放在胸罩上。



这就是不穿胖次，不穿胸罩的感觉吗？！



"啊，这样的超级感觉很好! !这样的话说不定能行！



我一边抚摸裙下的秘部，一边揉着胸部。



"啊，还没结束，啊，啊!"



我很兴奋。



"嗯嗯? ? ?啊 ~

 ~啊，我讨厌的孩子，在学校里面自慰。但是很舒服，这就是你打我身体的报应吧。还要更多的玩弄。哈啊啊 ~"8



我用加奈的口气说。



"啊，啊，啊，啊! !我的身体要弄脏了，会越来越脏的!



啊，好喜欢这种快感，我的身体是这样舒服的啊 ~  ~啊

!我要去了



"哈啊 ~哈啊 ~我怎么做出了这么害羞的事情。啊啊啊啊啊，总觉得很舒服，哈啊啊啊"!



"啊啊，我要去了，我在学校的厕所中去了，啊啊啊啊啊



我在加奈的身体中迎来了高潮。



"啊，现在已经不行了，身体停不下来。啊啊啊啊



然后



"啊，更多，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~  ~ "



加奈喷出了爱情，一小块沾到了裙子上。



"哈？？？哈？？？很快乐嘛，我的身体这么想要H吗？再继续下去怕是要得病了，回去再继续自慰吧。呼呼呼呼，我的身体，真棒啊"-



这次不仅仅脱掉了胸罩，也脱掉了内裤，整理制服，然后回到了教室。



h，新，，请记住唯 ~一联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

