# [附身]_許願(1)+(1.5)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于性别转化主题的原创小说，主要讲述了一个名叫澤邊純子的少女的故事。文中描绘了她如何在内心与身体的变化中体验自我认知的冲突。故事开始时，纯子在一个充满粉红色的房间里，兴奋地打扮自己并与好友美香通话。在与手机中田中建志的互动中，纯子逐渐意识到自己与他人思维的交融。她使用了一个特殊的银色项链，这个项链能够让她了解到他人的思维，被赋予了田中建志的色彩想法，使得她的思维变得更加复杂。随着情节的推进，纯子通过这个项链探索自己的身体和意识，展现出了一种对性别认同、友谊以及青春探索的理解。文中的情节不仅富有想象力，也涉及了一些敏感和挑衅的话题，包括身份认同与女孩气息的角色扮演。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_許願(1)+(1.5).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 2bfd89d449f6bf1ca523d7800c71f44c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转化, 伪娘, 自我探索, 青春小说, 友情, 情感, 想象力, 角色扮演, 跨性别, 少女成长, 内部意识冲突, 校园生活, 魔法道具, 心理探讨, 性别认同, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
為了給付費讀者更多內容



番外一已經附在卷後

這是我原本打算投新年徵文的第二篇

但是寫著寫著，一不想寫成短篇，二在類型上也不夠純粹(不方便直接歸類成附身)



所以想了想，就直接放在原創區吧



順便問一下，同人作品適合投徵文嗎？





許願



「呼呼呼，純子的房間比我想像的還要粉紅粉紅呢。」一個穿著粉紅色睡衣的少女

躺在床上，笑嘻嘻的看著充滿女孩子氣的房間。「哎呀，我就是純子嘛！」輕輕的敲了

一下自己的頭，擺出一個吐舌的可愛表情，少女從床上爬了起來。



少女蹦蹦跳跳的來到全身鏡面前，在鏡子中仔細的端詳著自己。有點蘿莉的嬌小體

型，讓少女顯得可愛而比實際年齡來得年幼一點。少女輕輕的撥了撥黑色的長髮，並且

擺出各種或可愛或誘人的姿勢與表情。搔首弄姿了一會之後，少女擺出思考的姿勢，仔

細的想了想。然後，她一臉恍然大悟，走到梳妝台上拿起了一對草莓髮圈，然後熟練的

在頭上綁起了雙馬尾。

「萬歲！純子果然還是雙馬尾最可愛囉！」自稱純子的少女滿足的看著鏡子裡的自

己，露出癡迷的傻笑。



「鈴鈴鈴！鈴鈴鈴！」突然，床頭的粉紅色手機響了起來，讓純子從傻愣的表情中

驚醒，連忙下意識的整理了一下儀容，才把手機接起。看了一下是誰來電，顯示為「美

香」，純子的好朋友、手帕交。



「喂喂，這裡是純子。」純子接起電話，活潑的說道。「美香醬找人家什麼事捏？

」自然甜膩的語氣，一如以往。

『是這樣的純醬，人家今天晚餐做多了一點，想說明天午餐我們一起吃。』美香的

聲音從手機的那端傳來，絲毫沒有注意到純子的任何一點異常。

「太好了！這幾天媽媽不在，人家的肚子都餓壞了。謝謝美香醬！」純子露出開心

的笑容，喜悅的說道。



『不會，我們是朋友嘛！那就先這樣囉，明天見。』

m

「明天見。」純子點了點頭，掛掉手機之後，狡黠的眨了眨眼睛。



「超～厲害的啦。我完全就是純子嘛。」純子把手機丟在一旁，然後躺在床上滾來

滾去。「純子的一切記憶我都知道，連媽媽回外婆家我都知道唷～」少女像個長不大的

孩子一樣在床上亂滾著。

過了一會，純子像是滾累了，才從床上爬了起來。她嘿嘿笑著拿起手機，啪啪啪的

打了一封郵件寄了出去。



「好，大功告成～」純子掩嘴一笑，然後從旁邊書架上拿了一本時尚雜誌，坐在床

上就翻了起來。

沒多久，手機就傳來了有電子郵件寄來的提示鈴聲：「登登登～」。

『如果你是純子的話，那我就是轉學生李麗芳了。建志你可以再蠢一點，要是我成

為了女孩子，現在一定正在忙著探索身體呢～』山田武傳來的郵件這樣寫著。1 Z' x3

「哇咔咔，真是有道理，我怎麼沒有想到呢？」純子嘿嘿的笑了笑，表情簡直像個

猥褻的男生。「不行，人家是女生，要笑得可愛一點。」一邊說著，少女做出可愛的笑

容，然後用手機自拍了一張照片。



稍微確認一下照片拍得還算可愛之後，純子又接連著拍了幾張俏麗的自拍照。拍完

照片之後，又開始打起了郵件。

「原來阿武喜歡李麗芳那型的嗎？人家跟她不太熟的說。」純子笑了笑，然後把寫

好的郵件，附上剛剛自拍的照片回信了過去。「那麼接下來，就照阿武說的……」純子下

意識的吞了一口口水。



「討厭，人家才不是色女呢！」純子用力的搖搖頭。「雖然腦袋中有田中君的思想

，但是那樣真的太超過了。」少女嘟起嘴，看向書桌上的一個銀色小項鍊。



「反正田中君只是個有色無膽的傻瓜。」少女嘿嘿的笑著，但是又皺了皺眉頭喃喃

自語：「不對，人家才不是膽小鬼呢！」

「人家又不是田中君，只是有了田中君思想的純子。」少女皺眉一邊思考一邊說道

。「所以人家才不是膽小鬼。」



「而且，這本來就是人家的身體，探索什麼的根本沒有必要吧！」少女嘟著嘴喃喃

自語的咕噥道。「只是知道了田中君的想法，怎麼會這麼麻煩呀？」

（請見番外一）

「登登登～」郵件傳來了。



『你怎麼會有純子的自拍照？這是犯罪吧！』山田武的郵件中傳達出他驚訝的語氣

。『你到底怎麼弄到手的？』

「阿武真的好呆唷～」看著郵件，純子紅著臉笑道。至於她紅著臉的原因，很明顯

的是除了拿著手機的右手，那伸入睡褲中的左手。「人、人家在忙呢～，等、等等再聯

絡他吧……」





穿著運動服，長得有點書生氣息的山田武正待在球場邊，興味索然的看著場上的國

中小鬼們打著籃球。本來是陪弟弟山田達也來打球，卻因為收到了不明人士寄來的可疑

郵件，讓他有點心不在焉。



山田選擇下場休息，順便跟他以為是死黨田中建志的對方打屁了幾句。但是，對方

不知道是放棄了惡作劇還是沒看到郵件，一直沒有回應自己。無聊之下，山田打了手機

找建志，他卻矢口否認。而那些澤邊純子的自拍照，作為班上第一色狼的他自然也很開

心的收下了。

『可是，到底是誰用什麼手段取得了這些班上最可愛的女生之一，澤邊純子的自拍

照呢？又為什麼要用來戲弄自己呢？』

『雖然很想懷疑攝影社的山崎，但是他應該拍不出這種自拍照吧？也沒聽說班上可

以從別人手機偷照片這種駭客技術的人才呀？』就在山田武的胡思亂想間，手機響了，

是個未顯示的來電。



「喂喂，我是山田。」狐疑的接起手機，山田武就聽見對方傳來：『山田同學，這

裡是澤邊。』還算熟悉的活潑甜膩聲音，不就是澤邊純子的甜美聲音嗎？聽得山田武不

由得楞在原地，難道那些郵件是真的嗎？



『不好意思吶，我朋友好像傳了奇怪的郵件給您，請不要放在心上。』純子的聲音

這樣說著，而山田武就很自然的相信了。



這才對嘛！怎麼可能會有那種事？雖然自己看過一些那方面的作品，但是那些幻想

的故事畢竟不是現實，雖然要是真的有那種事情，也太犯規了吧。山田武不知不覺的又

陷入他的胡思亂想之中。

『欸欸，山田同學，你有在聽嗎？』電話那頭的純子埋怨道。



「咦？欸？」山田武回過神來，趕緊道歉：「抱歉，我剛剛沒聽清楚。」8 Y2 y+

『我是說，你簡訊中提到李同學，該不會是喜歡她吧？』純子的聲音裡帶著一絲笑

意。

「欸，沒有沒有。」山田武連忙否認道。「只是剛好看到她，所以隨手打了她的名

字。請千萬不要誤會，我對那個兇巴巴的中國人才沒有什麼意思呢！」



『咦？山田同學現在人在學校嗎？』

「是，我跟弟弟達也來學校打球。」



『原來如此呀……』純子的聲音中充滿了不懷好意的笑意，但是在山田武耳中聽起來

，只以為她不知道為什麼很開心的樣子。



「李麗芬的確是一個有點驕傲的女生呢！」掛掉手機，純子露出狡黠的笑容。「那

麼，人家就稍微惡作劇一下吧！」一邊說著，純子一邊戴上了那握在手中的銀色項鍊。

「『既然這樣，就讓人家跟李麗芬思考協同，變成一心同體的模樣吧。當然，要以

人家這邊的意識為主，人家可不想又被其他人的意識影響。不過建志的意識，當然是自

己人的說～』這樣的願望應該可以吧？」純子喃喃自語道。

想起了今天所許下的願望，純子就感到一陣害怕。「還好是有色無膽的田中君，要

是別人的話，不知道人家現在會怎麼樣呢。」輕輕的握住脖子上的項鍊，純子露出安心

的笑容。「不過，只要人家有這個，就什麼都不怕了。」

這個銀項鍊是純子作為自己的生日禮物，在飾品店買的，已經帶在身邊有一年多了

。不過，它的獨特能力，純子是今天才知道的。



今天在學校裡面，純子偶然聽見田中建志跟他的朋友們在聊天，話中說了好多對純

子這個女孩來說很臉紅心跳的話題。所以在回家以後，純子無意間握住了項鍊，許下了

「想知道田中(建志)君腦袋裡都在想什麼？」的願望。



然後，純子明白了這個銀項鍊具有某種掌控思考的能力。不過，同時項鍊也把田中

建志的思考模式都灌入了她的腦袋。現在的純子，是個同時擁有澤邊純子跟田中建志兩

人思考模式的少女。

「因為多了一些建志色色的想法，所以人家好像變成色女了嘻嘻～」純子嘿嘿的笑

著，一手不知不覺的又在自己的胸口摸了摸。「哎呀，不是做這個的時候，人家現在要

惡作劇的對象可不是自己～」純子停下了動作，雙手握住了銀色項鍊，閉上眼睛開始默

默的許願著。







番外一

許願1.5



純子的新生





蘿莉體型的女學生澤邊純子因為向魔法的項鍊許願，獲取了同學田中建志的思想。

她始料未及的是，純子因此受到了影響，思考方式有了奇妙的轉變。

譬如現在，她就拿著手機，對著剛剛發給田中同學死黨山田武的純子自拍照，露出

陶醉的神情。而她的左手，不安份的伸進了粉紅色睡褲中，撫弄著自己的陰戶。!   Z:

「純子好可愛……，好可愛的純子……，是我，是人家自己呢～」語無倫次低語著，純

子沉浸在女性肉體內流竄的快感中，幾乎無可自拔。

原本的純子天真無邪，雖然多多少少接觸過這樣的知識，但是純真的她對此懵懂茫

然，只是隱隱約約明白碰觸私密的地方會有奇異的感覺，卻害羞得從不付諸實行。但是

獲取了田中建志思考方式的她，跟以前的她已經截然不同。

「好害羞……，但是這樣好刺激……」原有的思想依然存在，但是跟新思想的衝突，讓

純子陷入了奇異的矛盾之中，反而在精神上受到更強烈的快感。

C



看著手機裡面自己俏麗的自拍照，看著鏡子中羞紅雙頰的自己，讓純子感覺到前所

未有的情緒。『女孩子真是可愛……，女生最高！』心中暗中吶喊著，手指在下體撫慰著

自己，純子不免浮想翩翩，幻想著自己睡褲裡面的動作是怎麼樣的。

衣物的觸感雖然也滿舒服的，但是隔著內褲感覺就是多了一些什麼。不知道內褲是

不是溼透了，好像有點黏黏的。但是手指當然還是要更進一步的，伸進內褲在陰戶上撫

摸著，輕輕的找尋陰蒂的位置，感覺最強烈的地方應該就是了。用小巧的手指輕輕的捏

了捏，身體內就有電流一樣的傳遍全身。

「人家、人家竟然在做這麼下流的事情……」純子羞紅著臉，顫抖著聲音喃喃說道，

但是表情中卻充滿了愉悅。「都是建志君教壞人家啦……，可、可是，很舒服呀……，Ａ書

誠不欺我也。」話語中交雜著男性女性的用詞，呈現出一種混亂的感覺。



之後，在一聲細長的嬌吟之後，純子氣喘吁吁的躺在床上，左手插在睡褲裡面無力

拔出。



「好奇妙的感覺……，人家以前都不知道……，不，雖然知道，但是實在害羞得做不出

來呢……」瞇著眼睛，純子回味著高潮的餘韻。「而且，好像打開了一扇門之後，感覺還

有很多道門的樣子……」

「登登登」的聲音響起，純子才發現剛才因為沉浸在自瀆的快感中，手機不小心掉

到地上了。疲憊的爬到床邊，從地上拾起了粉紅色的手機，純子沒有馬上打開來看裡頭

的郵件。



「人家的聲音……，有沒有怪怪的？」純子清了清喉嚨。「嗯，好像沒有異常。」眨

了眨眼睛，做出一個可愛的微笑。



『山田同學……，原來是這樣的人呀？』順便的思考著田中建志記憶中的山田武，純

子緩緩的打開手機。『好像也沒有很特別的說，雖然是好朋友的說。』



今天以前的澤邊純子，本來好像有一點喜歡長相清秀同時也擅長運動的山田武。因

為他長相有一種書生的氣息，又不像書呆子一樣孱弱。可是，他跟大猩猩一樣的運動健

將村田勇是死黨就算了，還跟有點猥瑣的宅男色狼田中建志很要好，讓純子有點摸不著

頭緒。



今天在學校裡，純子的好友美香聊起了喜歡的男生，純子就不免想起了班上最不討

厭還有點欣賞的山田武。結果，她馬上注意到跟山田武聊著猥瑣話題的田中建志，讓她

連忙收起了心思。

回到家以後，她胡思亂想之間，就握著項鍊許願，希望能知道田中建志在想什麼，

原意其實是想要知道為什麼山田武會跟他成為朋友的。可是，田中建志的思維卻影響著

她，讓原本懵懂純真的純子有種自己被污染了的感覺。



「不過，很舒服的呀……」純子害羞的看著左手上愛液的痕跡，情不自禁的輕吐香舌

舔了一舔。「對不起，山田同學，人家好像沒辦法喜歡你了……，我們還是當朋友吧！」

喃喃自語著，純子腦海中想起了另外一個人。

對現在的純子來說，他，也是自己的一部分。田中建志，大家口中傳聞中的宅男、

色狼。但是在獲取了他的思想之後，純子就明白宅男也沒有那麼噁心嘛。他們只是比較

內向、不擅長與人相處，而且喜歡的東西比較非主流而已。

「而且，也是因為這樣，人家才知道這樣舒服的事情……」純子紅著臉說道。「再怎

麼說，那也算是『俺』自己……，應該不會討厭他的吧……」一邊思考著，純子不禁想起田

中建志腦中的某個幻想。



悶騷的田中建志，作為一個健全的男人，他也曾幻想過如果班上最可愛的澤邊純子

是他女友的話……。幻想中的故事，讓身為故事「主角」的純子，都有點心生嚮往。當然

，這也受到了純子腦中田中建志的思想所影響，但是現在純子並不討厭這樣的影響。男

女不同的思考方式，讓純子有了非常多元的思維。隱約之中，她對於田中建志的好感正

在急速增長。

至於那些田中建志對其他女性的意淫，純子感覺自己一點也不討厭。甚至，純子自

己都開始意淫了起來，這是由她腦中的男性思維所影響。

「糟糕，跟男人的話，人家只能接受『俺』而已呀，其他的男人絕對不行。」純子

喃喃自語著。「可是後宮……，對了，如果是人家跟『俺』的美少女後宮的話……，好像很

棒。」



下體溼潤黏膩的感覺將純子拉回了現實，她才發現因為剛才的自瀆行為，床上、內

褲乃至於睡褲都濕了一片。



「真羞人，人家還是先去洗香香再說……」俏皮的眨了眨眼睛，然後爬起嬌小的身體

拿著衣服往淋浴間走去。「等一下，再鬧一鬧阿武好了……」露出甜美的笑容，純子臉上

露出幸福的表情。只是，她的幸福，從此以後將不再一樣。
<!-- tcd_main_text_end -->

