# [附身]_从路人开始的魔法少女_1~2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《从路人开始的魔法少女》第一、第二章的内容，主要围绕主角衫下志树展开。在故事中，志树是一名高中生，因身体不适频繁前往厕所，而就在这一过程中，他无意中卷入了一场关于魔法少女和恶鬼的冲突。志树在信号的影响下，灵魂脱离并被传送到战斗现场，成为魔法少女苍蓝的凭依者。在战斗中，苍蓝与一只具有触手的恶鬼陷入苦战，同时享受着身体被控制的感受，表明其复杂的内心和对角色身份的认同。故事中还涉及到同伴新绿对苍蓝的干预与调侃，展现了角色之间微妙的关系和道德的纠葛。整体内容包含性别认同、角色转变的探讨以及复杂的性暗示情节，使得故事具有较高的研究价值。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_从路人开始的魔法少女_1~2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 81408 bytes                           |
| MD5             | c33ab197d4b5ba8605fb325c8c6d39ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法少女, 恶鬼, 灵魂转移, 触手怪, 高中生, 变身, 性别认同, 角色扮演, 心理探索, 二次元, 性暗示, 自我认知, 虚拟现实, 青少年问题, 奇幻冒险, 关系复杂性, 团队合作, 战斗情节, 青春校园, 社会讽刺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章<===



「志树君，这题的思路你看......」



「......」

「志树君?」

「啊，抱歉奈绪，我......」

「又不舒服了吗?」

「嗯......我去去就回。」



「志树君要多保重身体啊。」



「我知道的，谢谢你，奈绪。」

少年起身离开房间，独留下名为奈绪的少女静静地守在书桌前。桌上是今天的作业和笔

记，他们二人是当地明星高中重点班的学生，学业压力相当大，每天晚上都会用许多时

间一起温习功课。



然而，衫下志树从几个月前似乎身体出了状况，在晚上总时不时地要跑厕所，一去往往

就是半小时......让奈绪非常担心。

「真是的，那个大叔明明已经出动了吧，为什么还要我支援?嘛，虽然这本来就是我负责

警备的时段就是了，但是和奈绪的相处被打断还是令人不爽呢......」前往厕所的路上

，志树有些忿忿地呢喃着。



在这短短的几步路上，他飞速地打开手机，确认了一下某地的情况。

『惊!魔法少女苍蓝对阵恶鬼，陷入苦战!』斗大的标题出现在萤幕上，他瞬间就知道了

情势的严峻。

「最近入侵的恶鬼是不是越来越强了啊?」

一边抱怨着，志树走进厕所关上并锁好了门。



『守护者代号:苍蓝––––战况:胶着––––是否参与支援?』

手机屏幕上出现了选项，那是盖亚配给给守护者的智能系统发出来的。

『确认选择––––开始能量配给––––』



随后，少年两眼一翻，在马桶上瘫软下来。

灵魂脱出––––传送––––

房间中，奈绪静静地坐在书桌前，看着桌上的满满课业资料，她却感到有些孤寂。看了

一眼身旁空荡荡的座位，默默地拿出手机，扫了一眼新闻版面，少女皱了皱眉头。%

随后，她双手放到胸前十指紧扣，闭目，开始祈祷。





遥远的另一端，此时代号『苍蓝』的魔法少女陷入了苦战。



不如说，她是故意陷入苦战的......因为在开战之后，她发现了，这个恶鬼是个触手怪



不用多说了，先开启战败CG是必须的!哪怕CG的主角是她自己

毫无疑问，魔法少女是不会怜惜自己的身体的，毕竟那只是他们暂时凭依的媒介、工具

而已!在为世界驱逐剿灭恶鬼之余，他们是不介意拿这些女性的身体找找乐子的。



啊，除了某个代号『新绿』的，新进的守护者，那是个自以为正直的顽固家伙。"   O1



回到正题，此时的苍蓝，凭依的是一个约十一二岁的幼女身体，一身深蓝色的魔法少女

装束已经破损不堪，十余条触手在她身上滑动摩擦着，她时不时地试图反抗，却是故意

只消灭那些真正有威胁的触手，其余只是骚扰、控制她身体的部分就置之不理。#   v9

不如说，她正享受着这种感觉。



控制住她的恶鬼，是一只形似章鱼的黑色怪物，有数十条没有吸盘的触手，它将苍蓝缠

绕着吊起来，不停地变换着姿势，似乎在思考要如何下口会比较美味。



一般来说，恶鬼对平民只会如蝼蚁一般随手毁灭，但如果是魔法少女，却通常不会下死

手，而是会控制起来试图做其他用途。

「这身体不错啊~嗯~~~腋窝好敏感~屁股也是~」幼女模样的苍蓝一边做出反抗的姿态与

神情，暗中却是在透过触手探索着这个身体的敏感带。



明明是正义的化身，又是容貌可爱精致的小女孩，却为什么会沦为恶鬼的玩物呢?默默关

注着战局的媒体纷纷猜测着，苍蓝的状态似乎比以前有所下滑，最近时常对恶鬼陷入苦

战，这样的守护者还足以保卫世界的安危吗?

『另一道光芒降临，是新绿!新绿前来支援了!』很快，有媒体捕捉到了在战场不远处的

一道光芒，是另一位守护者以灵凭依降临在某个少女身上。

志树......不，如今他凭依的女性是名为惠子的大学生，有着优秀的体能和精神力，是

最适合做为凭依对象、最能发挥出守护者力量的一类。

褪去了原本的衣服，仅仅一秒，她身上就换上了属于她的新绿战斗装束，这可不是动画

片，敌人会呆呆等着你变身二十秒乃至于一分钟，真正凶险的战斗都是分秒必争的。

使用魔法少女的力量升空，她很快找到了正与苍蓝"搏斗"着的章鱼型恶鬼。



看到苍蓝的一瞬间，她就知道为什么对方会陷入苦战了

不只选了难以发挥战斗力的小女孩做凭依对象，还故意不全力应对，让恶鬼抓住、玩弄

自己......作为在日本地区唯三的守护者之一，她真的对这些同僚感到很困扰



明明只要认真对待就能轻松解决的，为什么还是要弄到自己出马了



她很想要当面教训对方，但她知道，此刻是星期四晚间七点多，从事前分配好的约定来

说，本就属于她新绿为主要应对恶鬼的负责人，所以由她出马应战，是没有什么不妥的

。

只是......只是眼前这家伙，当恶鬼出现的时候抢着出头，却还是要弄到她出手......

果然不该对这些变态抱有期待



飞驰着过去要救援苍蓝的新绿，稍稍靠近之后，看到的便是苍蓝在触手的抚弄之下，那

副享受陶醉的神情，她顿时更气了。

「新绿风暴––––」她远远地一挥手，狂暴的能量风暴涌出，将恶鬼和苍蓝一起笼罩了进

去。



在媒体转播的画面中，全国人民一起欢呼着，那章鱼恶鬼在新绿的盛怒出手之下，被风

暴给撕成了碎片––––

『新绿又一次拯救世界!新时代的英雄，魔法少女新绿!让我们感谢她!』

高空中，恶鬼化作碎片，随风消散而去。遍体麟伤的苍蓝却坠落了下去，新绿看着这一

幕，呸了一声，终究是向下追了过去，把苍蓝给抱起来。

「新绿姊姊来救我了，人家好开心~」怀中伤痕累累的女孩子朝她露出天真的笑容。:

「别装了!你明明可以打赢的，为什么要弄到这个地步!」新绿有些恼怒，她恨不得狠狠

地掐住这个女孩的脸，但这终究只是对方凭依的一个无辜女孩，她还是不忍心伤害女孩

的身体。



「这不是有姊姊在吗?何况，是难得的触手怪诶，不体验一下怎么能算是合格的魔法少女

?」苍蓝笑嘻嘻地说。



「别叫我姊姊!你不是年过四十的大叔了吗?」

「透漏本体的资讯是禁止事项!人家现在是不折不扣的JS喔!」

「恶心......等等快回去!我那边也赶着呢!」



「诶?人家不要!这次的能量还有剩好多呢!人家要继续用这个身体玩一会!」

「你以为我不马上回去是为了谁?别胡闹了!守护者是守护人类的存在，这些力量不是让

你用来玩弄其他人的!」



「守护人类?你也知道我们在守护人类!可人类付给我们报酬了吗?没有!他们只要口头上

感激一下就够了!那我们得到了什么?从被守护的人类身上，收取一些无伤大雅的回报很

过分吗?」



「你......这些歪理......妃红也是被你带坏的吧?」



「那家伙?哼，她做的比我还过呢，群组的记录你有看过吧?那家伙都是援交的老手了..

....」

「啊啊––––」

新绿有些抓狂，她对这两个前辈实在是没办法。



「总之，既然我来了，我不允许你去做那些不雅、不洁的事情!」



「嘿，我们之间是平级的，你以为你能够命令我?看不过去的话，你可以找盖亚告状!试

试她会不会回应你!」

「你......真是......好，那你要怎么样才肯回去?」新绿无奈地放弃了劝说，态度转软

......因为她稍稍计算后便发现，如果自己想要强行动武限制对方的行动，那么......

她的能量会比对方先用完，导致她先回归身体，到时候苍蓝还是会脱离她的掌控!&  e(

所谓能量，即是『世界本源能量』，是世界的意志『盖亚』给予祂选上的守护者们消灭

恶鬼的行动所需的。守护者出动的所有消耗，都由盖亚当次分配给予，但一般来说为求

稳妥，分配给守护者的能量都会溢出许多，如今日这次，新绿消灭掉恶鬼的全力一击，

不过消耗掉她这次获得的三成左右而已。

剩下的能量都是溢出、多余的，盖亚不会讨回，也不会去管控守护者们将剩余的能量拿

去做了什么，这就给了苍蓝他们钻漏洞的机会。

世界本源能量几乎是万能的，灵凭依、变身魔法少女、各种攻击魔法都只是基本，如妃

红那样的老手，已经学会用能量来改造自己的战斗装束，以及用来干涉他人的神智和意

识。

当然，更进一步的事情，也许都可以依靠能量做到，不过苍蓝和妃红终究是担心太逾矩

的行为会触怒盖亚，所以暂且还没有做出一些太出格、反社会反人类的事情。

回到现况，由于新绿全力出手，而苍蓝几乎是全程划水，所以她消耗的能量要远比新绿

更少，而维系灵凭依的时间与剩余能量基本上是呈正比的，所以......新绿完全耗不起



「嘻嘻，终于认清现实了吗?放心，我不会像妃红那样，拿这么年轻的身体去做坏坏的事

的......今天的话，只要姊姊陪人家玩一会就好了，行吗?」

V

「一会......是多久?」新绿挑眉，她可是知道，家里还有个人在等着自己的。2    H%

「二十分钟就够了吧?总之不超过半小时!」



「好吧。」新绿长叹。



「耶!姊姊最好了~~」



片刻后，二人来到了一处公寓前，新绿拿出了钥匙打开大门––––这里是她所凭依的女子

大学生惠子的住处，目前只有她独自居住。



大门打开后，新绿和苍蓝看到的是个简单明亮的小套房，没有太多花俏或是少女风格的

装饰，可见新绿这个身体主人的朴质性格。

「真是无聊的房间呢，但是没有关系，人家会把这里变好玩的!」苍蓝进了房间之后宣誓

着。



「不准你随便动别人的东西!」新绿毫不犹豫地否决。

「诶?不可以吗?」



「不可以!」

「好吧，那......姊姊可要更用心地陪人家玩，人家才会满意喔!」苍蓝露出了纯真的笑

容。

但新绿却分明看到，那笑容之下隐藏的深意。



毫无疑问，像苍蓝和妃红那样喜欢玩弄被凭依的女性身体的，提出了要让自己陪对方玩

的要求......新绿早就有心理准备，这所谓的玩，绝对不可能有多单纯的。

「你......到底想怎么样?」新绿的声音充满无奈。



「别这样嘛~人家只是想和姊姊玩换装游戏而已啦!」

「换装?」



「没错!新绿姊姊你这身战斗装束实在太无聊了，所以我决定要修正你无聊的审美观!」



新绿看了看自己的一身......绿色和白色相间、长袖长裤且厚实的衣装，要不是魔法少

女变身自带的能量翅膀和魔杖，说她是魔法少女都不会有人信!



媒体和网上早就有很多人讨论过了，新绿毫无疑问是三者中最没有少女心的，装扮和行

为都不像妃红和苍蓝那般甜美可爱、且二人偶尔还会送福利给广大的人民群众......香

，真的香。



所以说，在民间的人气上，新绿是被另外二人完爆的，不过她本人并不在乎。

她成为守护者是为了守护人类，可不是讨好、或者谋求其他的东西

总之，她最自己这一身无聊的装扮，并没有什么不满。

但为了不想被苍蓝继续指手画脚，她心念一动，由能量构成的战斗装束发出了一阵光芒

消散，取而代之的是女大生惠子原来的装扮––––成套的黑色运动上衣与短裤。



「嗯?这样倒是不差呢，身材结实匀称的运动型美少女喔!」岂料，新绿一恢复原本的装

扮，苍蓝却是称赞了起来。



新绿不自觉地脸一红，低头重新审视自己现在的模样，她才发现......此刻她的服装说

好听是轻便，其实也是清凉、单薄至极。上衣是紧身富有弹性的黑色无袖背心，衣襬还

比正常衣服更短、露出了小腹和肚脐，短裤也是极其贴身的，完全凸显出她姣好的身材

曲线。



毫无疑问，这身体主人惠子对自己的身形很有自信，也不羞于展示给别人看，大约新时

代的标准女强人都有这般气质吧。



然而，在某些人眼中，这样凸显身材的扮相无疑是在勾引男人。

「不过是正常的运动装而已......」新绿似乎有些害羞，但也没有再换回战斗装束的打

算了。

「嘿嘿，姊姊的身材其实很棒呢，这样露出来不是挺好吗?」苍蓝笑嘻嘻地说着，然后伸

出了一根手指，戳进了新绿胸前的饱满之中。

「啊!你干什么!?」新绿尖叫一声。



「试手感啊!」苍蓝恬不知耻地回。

「你......不许你对这个身体乱来!」



「这样就是乱来了吗?姊姊别忘了答应过我什么!」



「你只说是要陪你玩!」

「这就是我要玩的!」苍蓝邪魅地笑起来，这是不应该出现在一个小学女孩子身上的表情

:「我要玩的，就是你––––」

「我不允许!」新绿毫不犹豫地拒绝。

苍蓝只是笑着不说话，盯着新绿的眼睛。

沉默中，新绿的思绪急转，对方虽然没有说话，但新绿却感受到了苍蓝那无声之中的威

胁......自己不答应的话，她也许会做出更可怕的事情。

重点是自己还无法阻止

「我、我知道了......但你不可以伤害这个身体!」

「太好啦!谢谢姊姊!!」苍蓝兴奋地跳起来。

就在新绿以为对方要开始对自己动手动脚的时候，苍蓝却是蹦跳着来到了惠子房间的衣

柜前，高高地伸出双手，打开––––



「呿!」然后发出嫌弃的声音。



新绿跟过来一看，果然，惠子的衣柜里尽是一些朴素的衣裙，属于完全无法勾起男人兴

趣的类型。



「没办法啦，只好由我亲自动手改造了!」苍蓝的下一句话确认新绿如坠深渊。



只见她小巧的手一抓，一套不起眼的米色上衣入手，转瞬间在苍蓝的手中发出一阵光芒

––––新绿就这么眼睁睁地看着一件水手服上衣出现在苍蓝手中。

「完美!接着是裙子......」苍蓝如法炮制，很快她手中就有一套明亮动人的女水手服衣

裙了。



「姊姊来!穿上吧!阿，还要一套过膝袜才完整呢~」苍蓝随手一挥，又是一双黑色袜子出

现在她手中。



「你要我......换上这些?」新绿的声音有些颤抖，作为一个思想正常的男性，让她操控

着别的女性的身体，换上这些衣服......刺激着实不小。



「没错，有什么困难吗?」苍蓝挑眉。



沉默半响后，新绿摇摇头，开始脱自己身上的衣服。



紧身的材质对新绿的动作造成了少许困难，但最终她还是顺利地脱光了，身上只剩下灰

色的运动内衣裤之后，她感觉自己的脸已经像是要烧起来一样了。

苍蓝满意地点点头，一手将水手服递过去，一手很自然地接过了新绿脱下的衣服......



然后拿到面前开始陶醉地嗅起来。

新绿的动作停滞了一下，她看着面前这人用着JC稚嫩的身体，做出这般猥琐的行为，却

只能无声地叹气，随后摊开了水手服开始穿上。

等苍蓝靠着运动少女的体香爽了一波后，回过神来，在她面前的已经是穿着水手服的，

活泼亮丽的JK惠子了。

苍蓝像是看呆了一下停顿了数秒，随后有口水从嘴角滴下

u

「姊姊真漂亮!」

「满意了吗?」新绿微微撇过头，被称赞漂亮这件事只让她感到羞怯而已。

为什么我要做这种事!我可是正经的男人



「当然......」苍蓝的嘴角扬起:「还没有!」

只见这幼女小学生一挥手，她身上的魔法战斗装束也随之消失不见，变成了很常见的小

学生打扮––––粉色可爱图案的上衣和明黄色的短裙。

「哇呼~~」可爱的幼女大呼一声，便往新绿身上扑来。

即使还有着魔法少女的强悍体质状态，发楞的新绿却没能闪过这一扑，一个软绵绵的身

体将自己给推倒在床上，随后胸前传来异样的感觉。

这家伙竟然在玩弄她的胸部

「住、住手!」惊怒交加之余，身体开始传来奇怪的感觉，让新绿更慌了。

「姊姊不是答应要满足人家的吗?」苍蓝坏笑着，手上的动作不停，甚至还用膝盖轻轻撩

起了新绿的裙摆。

「不......这些不行......」新绿本还天真地以为对方只要看看就足够了，如今对方果

然动手，自己却......除了嘴上求饶，她甚至不敢动用任何力量去反抗。



「姊姊你知道你这样子反而更诱人吗?」幼女舔了舔嘴角，随后将身体稍稍上移，俯身.

.....吻了下去!



「唔唔!!!」新绿彻底惊了，直到几秒后苍蓝松开她的唇，她才撇过头疯狂的咳嗽起来。



「咳咳!你这家伙在干什么!」



「谁叫姊姊那么诱人，让人家忍不住想吃掉你呢?话说回来，跟女孩子的接吻感觉怎么样

啊?可别跟我说你没有经验喔?」

新绿怒视着她，自己......好在，这并不是自己的初吻，可不管怎么样，她都不能接受

自己被强吻这件事，还是在这样的情况下!

自己正用着一个陌生的女性身体，而对方也是，她也明确知道苍蓝的真实身分是个男人



心理上有股恶心的感觉，但是......方才那个软软的、微微香甜的触感，却是怎么样也

讨厌不起来。



苍蓝凭依的这个小女孩，是真的可爱，任谁来看、任她做了什么，都很难讨厌的起来的

那种。

新绿突然很厌恶无法彻底讨厌对方的自己。

这是为什么?受到了凭依的身体的影响吗

「看来人家的味道也不错吧?姊姊还想要吗?」苍蓝看她一时没有回应，更加得意。



「不!不需要!」新绿连忙严正的拒绝。



「好吧~那剩下的事情只有一件了......为了让姊姊能更加适应今后的身分，人家要在这

里让姊姊了解到，真正做女人的感觉喔~」

新绿楞了，就在她还思考着苍蓝话中的深意时，幼女已将她小小稚嫩的手，伸进了新绿

那靛青色的百褶裙中。

「你......咿––––!!」新绿还没来得及斥责，一股前所未有的异样感受，突然如电流一

般席卷了她的全身。

「舒服吗?姊姊?」苍蓝没有因为一击得手就停下，而是趁胜追击，她要一次就让这个雏

儿彻底沦陷!最好，从此放下那无谓的矜持，成为他们的一员......

「唔......啊啊......」新绿一时失去了理智，陌生却又庞大的快感让她陷入了疯狂之

中，她只是本能的抗拒、颤抖、然后呻吟、然后......享受。



「不......不要......」片刻后，微微清醒过来，少许的理智告诉她，自己应该反抗、

应该拒绝。

「很舒服吧?为什么要抗拒呢?身为女孩子是这么幸福的事!」苍蓝一边用熟练的手法玩弄

着新绿的下体，一边也开始了自渎......只可惜，这个JS的身体尚且稚嫩、未经开发，

她是无法享受到高潮的了。



不过，看着眼前这雏儿被自己只用一只手就弄得爽翻，她也是挺有成就感的。



「不......我是男......啊啊~~~」新绿忍不住又是一阵呻吟，那自然是苍蓝故意用刺激

去打断她的话的。

「正因为是男人，体验到这与以往都截然不同的，上天恩赐的肉体快感，才更应该感到

兴奋不是吗?」



苍蓝的话如同恶魔的耳语。



「想想吧，身为守护者的我们，每次出动消灭恶鬼，都可以挑选一个属意的身体，凭依

上去后，就能用那个身体为所欲为，想要体验什么样的感觉都可以......」

「像是偷偷自慰，是完全不会有人发现的。」

「或者，用能量改造衣服大玩cosplay，能治愈满足空虚的心灵!」

「又或者，想要更刺激一点的，可以随便找个路人、甚至是凭依对象认识的人来......

呵呵，只要事后用能量修改记忆就好了!」



苍蓝缓缓俯身，玩弄新绿的动作愈发激烈，同时她的小嘴靠到了新绿的耳边，一边说话

，一边用舌头挑逗着对方的耳垂。



「只要你愿意，这些事情......都......」

在恶魔耳语的诱惑声与身体巨大快感的双重刺激下，初经人事的少女突兀的到达了巅峰

。



「啊啊啊啊~~~」



高潮的瞬间，苍蓝似乎感觉到有什么崩解、断开了。

眼前的少女，或者说女子大生惠子身上，有道灵魂与这具身体的连结断开，瞬间往某个

方向抽离远去了。

「第一次刺激太大承受不了吗?还是主动逃离的呢?」苍蓝面带微笑轻轻呢喃着。9   k&

「总归是个好的开始吧，那么接下来......」



苍蓝轻轻一弹指，身上的平凡服装摇身一变，成了黑红相间的哥特萝莉风套装，原来清

纯可爱的小女孩，突然染上了些许邪魅的气质。

「姊姊~要继续满足人家喔~」幼女的双瞳似乎发出了某种光芒，她拾起了昏迷的惠子的

手，放入了自己的裙襬之中......







「志树君，好些了吗?」

从厕所回来之后，杉下志树的脸色并不好看，菅野奈绪见状立刻起身，上前握住了少年

的手。

「我没事的，奈绪别担心。」少年来回深呼吸了数次，总算让自己平静了一些。#   },

「志树君，辛苦了呢。」奈绪从身后伸出手，环抱住了少年的脖子。



突如其来，少女微凉柔软的触感



「辛苦什么，去了趟厕所而已。」志树尴尬地笑了笑。



「是呢，但总是要给志树君鼓励呢。」奈绪的声音温柔无比:「不需要再去肠胃科看看吗

?」

「不、不用了，只是恰好不太顺畅而已。」



「是吗......」奈绪轻柔的声音在耳边响起:「那么志树君要更加保重身体才行，人家.

.....很担心呢。」

脑海中不自觉的涌现，方才那苍蓝在自己耳边以话语生诱惑他的情景。



「我会注意的!抱歉，让奈绪担心了。」少年转过身，轻轻地握住了少女的手。5    V)



明明已经确立关系快一年了，自己却老是让对方担心......可是谁让他还有着那一层身

分呢?



只能继续扮演一个肠胃身体不好，总是需要在厕所一蹲就是半小时的病弱少年了。#



「没关系的，只要志树君平安，我就......嗯，我们继续复习吧?」



「好。」二人相视一笑。

少女牵着少年的手走向书桌，跟在少女的身后，那柔顺的长发微微飘起，淡淡的清香与

这一道背影，让少年的心彻底的静了下来。



至少在此刻......





「奈绪!志树君早安啊!」



「美雪早啊!」

「早!」

一起上学的志树和奈绪与迎面而来的少女打招呼。



「你们俩又一起上学啦?奈绪昨晚又在志树家过夜了?」留着长马尾的少女伊井美雪看着

手拉手的二人，表情和语气都有些暧昧。



「因、因为，复习功课到很晚......美雪不要乱想!」奈绪有些慌张地解释。

却不知道在旁人看来，这正是此地无银三百两的表现。



「是真的，不信的话美雪可以考考我们。」志树淡定的表现倒是让美雪打消了疑虑。原

因无他，这一对狗男女还真都是学霸，在这极注重成绩和升学的高中，他们是一对的事

也不是什么秘密了，能让严格的老师们睁一只眼闭一只眼的，也就只有二人那让人无话

可说的成绩单了。

既是散布狗粮的狗男女，又是人人称羡的学霸，二人虽然低调，但在学校中的名气不小

......不过关于二人的传言和讨论，有不少是替奈绪感到可惜的。



听说那志树的身体不好啊

恐怕要早年丧夫，可惜了......等等的这般传言。



更甚者说，这两位一方面是课业上太过认真，另一方面又整天腻在一起甚至同居......

因此才搞坏了身体。

伊井美雪的调侃便是因为这个传言，不过她心里却明白，这对狗男女一个纯情一个木讷

，应该是不会那么快走到那一步的。

也就是她和奈绪是多年的同学兼闺蜜才敢当着面开这个玩笑了。



「哈!看你们紧张的......我信还不行吗?」美雪咧嘴笑着，她是个很阳光的少女，和自

己的名字还有性格文静的奈绪都形成了反差。



「哼哼，美雪又欺负人家!」奈绪跺脚，转身，像是生气了。

「哎呀~没事啦我的小乖乖~姊姊跟你道歉还不行吗?」见奈绪生气，美雪顿时化身舔狗，

低声下气起来。

志树微笑看着这一幕，他和美雪也很熟了，知道这是她们闺蜜间的玩闹模式，奈绪既没

有真的生气，美雪也只是配合演出罢了。



两名美少女一动一静、或嗔或笑，让枯燥的早晨美丽了几分。

想着刚入学时，志树一开始也是有些倾慕美雪的，不过很快就被总是在美雪身边的奈绪

吸引了过去，认识、相处一阵之后告白、确立关系，对美雪的感情算是才刚萌芽就已枯

萎，如今也算是朋友，却不会有什么其他心思了。

「好了，玩闹够了吧，再不进去可要迟到了!」志树笑着打断二人，随后三人一齐走进学

校大门



嗡––––嗡––––



刺耳的警报声响起，挑动了所有人的紧张神经。



此时是上午十点多，在警报声响起没几秒，就有广播声响彻了全校。



『警报––––恶鬼入侵––––恶鬼入侵––––请全校师生秩序快速地展开避难––––』

而在警报响起前几秒，志树便察觉到了上空传来的异样波动，学校的反应很迅速，要等

恶鬼真正通过异空间漩涡进入这个世界时，大约已经是三分钟后了，这个时间开始疏散

的话，足够师生们逃出很大一段距离了。



恶鬼一旦现身，通常会开始无差别地破坏四周的建筑与所有生命，只不过不会针对性地

对人类下手而已。

所以说，这段缓冲期便是宝贵的，等待守护者赶到的黄金时间。



而距离这次恶鬼入侵最近的守护者，毫无疑问是杉下志树。

可是此时还是上课时间，根据日本地区三名守护者的内部协议，在上课日的白天时段，

苍蓝和妃红的出战优先级是较高的，而除此之外的时间便反之。

所以在这个时刻，除非苍蓝和妃红都没有响应盖亚智能系统的出动请求，才会轮到志树

出手。



此刻的他，只能跟普通人一起展开疏散，而且其实在这个时机地点，最不适合出手的就

是志树本人了。最主要的原因，就是在盖亚与守护者建立的防御机制下，守护者要出动

，一定得经过灵魂传送––灵凭依的过程，也就是说哪怕志树本人在此，他也不能用自己

的身体和身分发挥力量，仍然得借用一个其他人的身体做媒介才行。



至于为什么一定要化身魔法少女，这便留待后续再谈

总之，志树现在是不方便出手的，就算出手自己也会陷入灵魂脱离的昏迷状态，对于本

体的安全还有事后的解释，都是相当麻烦的。



好在，虽然有各种行为和性格上的缺陷，但志树的前辈还是很快地赶到了。



「魔法少女妃红––––驾到了唷!!」



一道粉红色的光束降临在一个少女身上，人气相当高的妃红现身



这一次她借用的身体是

「美雪!?」志树看清了那个浮向空中的身影后惊呼。

「是美雪!」



「她被选中了!」



「真好!怎么不是我呢!?」

「你醒醒!魔法少女的颜质标准很高的!」

看着美雪一边变身一边升空，女学生中开始泛起了讨论声。

没错，在许多人的心目中，能够被守护者选为灵凭依的对象、借出身体化身魔法少女，

是一件很光荣的事情!某种程度上来说，被选中的人也算是半个英雄!

在众人称羡的声音中，只有志树感到了头疼......其他人不清楚他可是很清楚!这个妃红

就是个色鬼变态啊!消灭恶鬼之后总喜欢拿凭依的身体去援交的大变态



「志树君?美雪她......」不知何时，奈绪已在人群中找到志树，来到了他身边。'  `0

与其他人不同，奈绪在担心着，美雪是否会在战斗的过程中受到伤害。



魔法少女战败，并不是不可能发生的。



尽管在恶鬼入侵至今的数年，并未发生过太多次，但在日本内就有过两起战败阵亡的纪

录。

并且，与对凡人生命的漠视不同，对于魔法少女，恶鬼们会视为食物、或者养料，其中

的一大部分，若是成功压制、俘虏了魔法少女，更是几乎都作出了奸淫的行为。0   v)



尽管这些恶鬼最后都被之后赶来的其他守护者消灭，但那令人发指的行为仍然令无数人

恐惧害怕。

也因此，人们才会更推崇、敬佩与之对抗的守护者与魔法少女。

在奈绪担心美雪安危时，志树思考一番后，便放下了这一份担忧......美雪的体能挺好

的，力量的发挥不成问题，他现在担心的只有妃红会在胜利之后对美雪的身体出手....

不行，自己必须想办法阻止





在空中的美雪......不，应该说是妃红，确认了这一次的恶鬼没什么威胁也没什么价值

后，便使用最节省能量的方式花了三分钟轻松地消灭掉了。

战斗地点在学校上空，为了尽可能让建筑物不被波及，她在战斗时把恶鬼引导向更高处

了，此时获得了胜利，她便缓缓降落下来，热情地朝着远处围观的吃瓜群众挥手。4



群众们也回以热烈的掌声和欢呼。

妃红在三个守护者中的人气，是无可置疑的最高，原因只有一个......比起新绿那一身

只能用矬来形容的战斗装束，妃红的装扮就只有一个词形容。



色气。



尽管是以带有梦幻色彩的粉红为基调、布料上也没有太过暴露，但那极致贴身的设计总

会完美地凸显魔法少女的身材，还有引人遐想的超短裙、在各种动作中不经意的乳摇..

....都是她收获人心的利器。

不过，除了战斗结束后偶尔对着镜头送福利，至少在群众面前，她是不会以魔法少女的

身分乱来的，原因......以新绿对她个性的了解，顾忌的大概也只有盖亚了吧。:   B%



虽然那个世界意志似乎总是在沉睡，一般也只是用一个智能系统管理着守护者，对于妃

红和苍蓝玩弄被凭依者的身体似乎也不闻不问......但盖亚的底线在哪里?再往前越过一

步会不会就采现了?妃红还不敢赌



所以，降落到学校之中后，面对很快涌回学校的人群，她只是装作刚刚清醒的模样，带

着疑惑和些许疲惫的神情，扮演起似乎什么都不知道的伊井美雪。

「美雪你好厉害!好帅气!」

「美雪是英雄!」



「请跟我交往!!」

「诶诶!?等等!发生什么事了!?」

面对簇拥到身边的大量同龄人，美雪似乎很慌，不知所措的样子无比真实。

菅野奈绪远远地看着，确认了美雪没有受伤后松了口气。



只有志树......他无比肯定，妃红并没有离开美雪的身体!

围绕在美雪身边的混乱并未持续太久，学校方面的师长和管理人员很快入场维持秩序，

安排学生回到正轨继续上课。

美雪和奈绪是一个班的，但志树却是在隔壁班，所以上课这段期间让他无比忧虑，总担

心那妃红会用美雪的身分干什么坏事。

一直到下课钟响，心急如焚的志树立刻冲出了教室，到隔壁班的门口等待。

果然，没多久，奈绪就牵着美雪的手出来了

「你们......要去哪里?」志树严肃地问。

「美雪累坏了呢，我陪她去厕所，怎么了?」奈绪天真地问。



志树一楞，虽然美雪的行为在他意料之中，可是去厕所......自己好像没有什么理由阻

止啊



「嗯......没什么，我跟你们去，在外面等你。」最终他也只能含糊地说。



「志树君是在担心吗?我没事的。」美雪开朗地笑了笑，就和平常一样。

然而越是这样，志树就越是担忧，他用略带警告的目光盯着美雪，对方却视若无睹，只

顾着和奈绪说笑。



沉默地跟在两个少女身后，看着她们进入女厕，即使心有担忧，志树终究也不敢太张扬

......一直盯着女厕看是会被当作变态的，他只能竖起耳朵，试图听听里头有没有传出

不对劲的声音。



果然，二女进去没多久......



「啊!美雪别闹了!」



「嘿嘿，奈绪成长得不错啊......」



「好了妳出去......啊......」

妃红这家伙......志树在外头咬牙切齿，却无可奈何。

五分钟后，美雪和奈绪才磨磨蹭蹭地出来，志树头一次觉得五分钟是如此漫长，他只见

奈绪的脸上微微带着红晕，却没有生气的迹象，只当美雪只是和往常一样在玩闹，只是

这次稍微出格了一点，但终究不会多想。



看着奈绪毫无警觉的模样，志树下定了决心

「美雪!跟我来一下!奈绪抱歉了......」志树走上前，一把抓住了美雪的手就跑。  b(



「志树君!?」美雪尖叫一声，就这样被风风火火地带走了。

奈绪傻楞地站在原地，直到她的男朋友和闺蜜消失在走廊的尽头，脸上的笑容消失，渐

渐转为沉思







「够了!我知道是你!妃红!」



来到了无人的屋顶，志树放开了美雪，怒视着她。

美雪终于也不装了，看着气急败坏的志树露出笑容。

「这不是新绿小弟吗?我们很有缘呢......」说完还舔了舔嘴角，像是看见了猎物一般。



「美雪是我朋友，立刻离开她的身体!」志树沉声说。



「令人赞赏的友情呢......可我为什么要答应你?」美雪狞笑着，就在志树的面前伸手开

始揉自己的乳房:「多么年轻美丽的身体啊!虽然还是处的样子，但想必能给我足够美妙

的体验了~」

「住手!」志树一把抓住美雪的手想要将其扯开，却失败了，对方竟是用上了能量来抵抗

他的动作!



「怎么?志树君也想摸吗?人家的确实要比奈绪更大一些呢，志树君想要的话......也不

是不行喔。」美雪发出甜腻的声音。



「我没有......你......」志树收回了手，咬牙切齿地看着对方，他发现自己竟然真的

完全拿对方没办法!

「我会向盖亚的系统举报你们的!」最后他只能如此威胁。

「你可以试试。」妃红与苍蓝的态度如出一辙:「那个世界意志......从来只在乎恶鬼有

没有被打倒，配给给我们的超额能量会被用在哪里，它可从来都不在意......退一万步

说，如果我们被举报成功了，日本的守护者只剩下你一个，你支撑得住?」



那有恃无恐的模样，让志树既愤怒又气馁......



看着志树沉默下去，妃红露出愉悦的笑容。



「好了，既然这是你的朋友，我也不想和你撕破脸......我就答应你，不用这个身体去

援交吧，反正最近手头还算宽裕~」

「你......」

「这样还不满足吗?我想想......嗯......我读过这个女孩的记忆了喔，要我告诉你一个

秘密吗?」



「你、你想干什么?」



「我说这女孩，伊井美雪，她啊......爱慕着志树君喔。」

C

「诶!?」

「不相信吗?但这是真的喔......」妃红面带微笑，缓缓地向前了一小步，让自己更加靠

近志树。

看着眼前面红耳赤的少年，妃红愉悦无比。对方当然不会知道，她撒谎了......美雪对

志树是没有感觉的，她喜欢的是另一型。



但志树不会知道这件事，他只是下意识地认为，美雪总和奈绪在一起，和自己的相处时

间也很长，日久生情......并非不可能。

妃红也并不打算完全唬弄他，她说出口的此时还是谎言，但是......在离开美雪的身体

之前，她打算动用能量，对美雪的精神意识进行修改!



盖亚给予的世界本源能量，几乎是无所不能的，只看使用者能不能想到并且顺利地发挥

而已。

妃红研究这一块很久了，对于普通人来说，短暂地催眠很简单，而要永久性的修改记忆

则困难许多。

但要让一个被她凭依的少女喜欢上一个人，还是一个极为熟识、没有反感的异性，是并

不会太困难的，要修改的仅仅是一个小小的"认知"区块而已。



「就算是真的......又怎么样!我和奈绪早就是一对了，和美雪一点关系都没有!」.



「是这样吗?你对美雪真的一点想法都没有?」



妃红的声音重重地敲击在志树的心头，只有他自己清楚知道，在认识奈绪以前，他最初

有好感的其实是美雪

「我呢，看在可爱后辈的面子上，这一次就不去援交，也不打算去糟蹋这个身体了，不

过......」妃红舔了舔嘴角:「这孩子我很喜欢呢，所以我要满足这孩子的愿望......志

树君总是和奈绪粘在一起，人家一点机会都没有，现在就是最好的时机了......志树君

，让美雪用这个年轻的身体服侍你吧!」



「什、什么......」志树的声音在发抖，他想不明白，为什么苍蓝、妃红、他的前辈一

个一个都是思想如此奇怪的变态......

这种事情......是不对的!不可以......他要拒绝!

「你当然有权利拒绝。」妃红像是看穿了志树心中所想:「但是我要做的事情不会变...

...如果志树君不愿意的话，失望透顶的美雪，就只好去找别人来满足人家了~」-   _%

「怎么样?志树君......能做出决定吗?」



又是这样，和上次的苍蓝一样，如同恶魔的耳语一般，诱惑着他做出违背自己良心的抉

择。



什么魔法少女，这些人分明是魔鬼!



但是现在的他，没有一丝一毫反抗的余地啊......

没有恶鬼入侵、没有盖亚配给的世界本源能量、没有凭依在别人身上化身魔法少女....

..他就是一个普通的少年而已，一点超乎常人的力量都没有。



该死的盖亚!这是什么破烂机制!



志树在心里把能骂的都骂过一遍了，最终却还是要回到妃红给出的选择题上。



让妃红用美雪的身体服侍他，或者，妃红会去找别人



这个别人，还不好说是谁，甚至不一定仅有一个......



「我......接受。」志树说出这三个字仿佛耗尽了全身的力气，心中有什么东西破碎了

，曾经长久坚守的底线被一朝打破，那么下一次......或许只会更加容易。



但他没有选择了。



「真的?美雪好开心~」妃红用美雪的模样灿烂地笑起来。

志树一时间都有些痴了，像美雪这样阳光活泼的马尾少女，对同龄的男性杀伤力是极其

巨大的，不论是作为幻想或是追求的对象，对于美雪有想法的男孩子绝对是相当多的。





但是美雪至今仍然单身，甚至连绯闻都没有传过......志树下意识地，就更相信妃红所

说的了。



美雪喜欢他，想要和他更加亲密，奈绪是唯一的阻碍，但现在她不在身边



回过神时，志树已经跌坐在地上，美雪正趴在他的身前，伸手解开了他裤裆的拉链。

「美雪......醒醒啊......」志树无力阻止，只是仰头朝天，发出无谓的呼喊。



「人家很清醒喔~」"美雪"却这样说着，同时扯下了他的内裤，昂然的肉棒从中挺立出来

。

「现在的事情，是人家自己的意愿，只不过平时人家不敢做而已......所以志树君，就

请安心地享受吧~」

"美雪"低下头，含住了志树的肉棒开始吸吮。

志树的心理防线已濒临崩溃，此时又有肉体上的快感冲击着他的理智，让他几乎要忘却

眼前为他口交的美少女是被另一个男人所凭依的。



但不论怎么看，那略带羞怯、却又欣喜难耐的姿态，都像极了一个处于热恋之中、为倾

慕之人奉献出一切的少女模样。

「美雪......啊啊......」志树的呻吟声逐渐从痛苦，渐渐转变成享受。



而"美雪"也不断地用着她略显生疏的技巧，以舌头舔舐、用嘴吸吮，之后她解开了胸前

制服的扣子，以丰满的乳房夹住了志树的要害，让他的身体又更瘫软了几分。

「志树君~很舒服吧?」



「不......你不是.......」志树仅存的理智还做最后的抵抗。

「人家都把全部奉献给你了，志树君还不愿意接受吗?」"美雪"露出了落寞的表情，声音

之哀戚令人心疼不已。

志树从未见过这样小女人姿态的美雪，又被诱惑地更深了几分。



「没关系，如果这些都还不够的话，人家......」



"美雪"缓缓起身，掀起了裙子，伸手脱去了底下的安全裤和内裤。

「不!绝对不行......」志树看着这一幕，知道一旦继续下去，有些事情就将无可挽回，

这让他又恢复了几分清明。



「人家知道你的顾忌，所以不会放进去的......」"美雪"却是体贴地说，她笑着缓缓蹲

下来，两手抚摸着志树结实的胸膛，用她已经湿润了的下体，将志树挺立的肉棒压下去

，在他的身上摩擦起来。



「唔......美雪......」



虽然没有进去，但美雪下体柔软的触感与大量湿润的分泌物都透过肉棒传到了志树的脑

海中了，仅存的理智渐渐消亡，从刚才开始就一波又一波迭加的快感，终于也快要迎来

爆发。

「就这样用人家的小穴射吧，志树君能感到舒服的话，美雪会很开心的喔~」



志树眼中的最后一幕，是美雪带着笑容、眼角甚至挂着一滴眼泪，朝着他俯身压下，柔

嫩的双唇印了上来......







这之后的半天，志树都没敢主动去找奈绪和美雪。



直到放学了，从奈绪的口中他才知道，在中午过后，美雪就请假回家了。



「志树君，美雪的身体没问题吧?」奈绪忧心地问。



「没、没问题的吧，应该只是消耗过大而疲惫了。」志树有些心虚，但奈绪似乎并没有

察觉。



二人手拉着手，缓缓地走出校园，志树渐渐冷静下来，感受着女友的柔软和体温，他确

信了，自己真正深爱的仍然是奈绪。

少女有着一头长发、温婉文静的气质、温柔过头的性格、对于重要之人无微不至的关心

......漂亮只是第一印象，但让志树深爱着的，是菅野奈绪的一切。



「奈绪......」



「嗯?」



「对不起。」他说，尽管他也许一辈子都不会告诉奈绪今日的事情。



「......」奈绪没有说话，只是握住志树的手更紧了些。



「不管发生了什么，我会一直在志树君的身边，支持着你的。」少女抬头，看着身旁的

少年，温柔地笑。



自始至终，她没有问志树对不起她什么。

这样的态度，让志树更加惭愧了。

「我也一样，奈绪......」







海岛遥远的另一头，不起眼的民宅中，昏暗而略显杂乱的房间里头，一个微胖的中年男

人正对着电脑屏幕中的一张照片......自慰着。

照片中，是一个容貌相当清丽的美熟女，和一个看起来十三四岁的可爱少女，二人亲密

开心的合照，看上去幸福无比。



『大佑池久:大叔!我今天遇上那个顽固的臭小子啦!    –刚刚』



手机震动了一声，名为樱井苍雄的男人瞥了一眼，腾出了一只手将其解锁。

『樱井冢丈:那小子还是学生吧?别玩过火了啊。』



『大佑池久:循序渐进嘛!我懂得!大叔上次不也玩得很开心吗?』

『樱井冢丈:那不过是六年基础教育的程度而已。』

『大佑池久:小学生程度吗?哈!比喻真好!不过大叔你是不是对这个年龄层情有独钟啊?上

次你凭依的好像也是个JS吧?那种身体发挥太差了，连我都不太敢选呢!大叔你不会是萝

莉控吧?』



看着手机，樱井苍雄冷笑一声。



『樱井冢丈:我不是萝莉控。』



对面的人正要输入什么，却见樱井马上又接了一句。



『樱井冢丈:小学六年级已经不算萝莉了!』



『大佑池久:......』



『大佑池久:对了，大叔你今天转推的那张照片，那俩是谁啊?挺正点的啊!』

樱井苍雄抬头看了看电脑屏幕，上头的照片正是对方说的那张。



『樱井冢丈:我前妻和女儿，要当配菜的话尽管用。』



『大佑池久:这么大方?我就恭敬不如从命啦!』

这之后，便不再有信息过来。



男人放下手机，注意力回到了电脑的照片上。



「总有一天......我要......啊啊......」



男人颤抖的声音中，照片里，母女的笑容依然那么灿烂......







未完待续



作者的話

咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
<!-- tcd_main_text_end -->

