# [附身]_我又来开新坑拉——坏蛋是怎样炼成的（序）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为序章，主要探讨了什么才是真正的坏人，通过一系列的反思与设定描绘了坏人的特质。文本提到传统形象并不能完全定义坏人，真正的坏人往往是一些潜伏在社会甚至国家的阴暗势力。内容中还夹杂有对文化侵略的批判，强调了男团女团与真实国际文化的关系，并引入了鬼魂附身这一奇幻设定，探讨鬼魂如何被利用于政治目的、如何影响领导人及其家属。文件讨论了鬼魂特性及其附身的原则，特别是男性鬼魂附身于女性的可能性，展现了深度的社会和心理视角。通过对鬼魂的分析，提出了一系列策略方案，意图在潜移默化中影响目标群体，最终达到文化控制和社会混乱的目的。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我又来开新坑拉——坏蛋是怎样炼成的（序）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 1aa09a9e18e82034f83b87f7d95585a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 坏人特征, 文化侵略, 鬼魂, 性别认同, 伪娘, 男娘, 变身, 阴暗势力, 政治策略, 性转, 鬼魂附身, 女性施压, 社会心理学, 潜伏性角色, 文化渗透                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章（设定）

怎么样的人才是真正的坏人

那种看上去五大三粗，大金链子小手表的是坏人？

D

豆豆鞋、紧身裤，左手画圈右手画龙的是坏人？

鹰钩鼻子油腻头发，阴沉着脸，眯着三角眼的是坏人？

还是说，那种看着就尤物，烈焰红唇波涛汹涌勾人心魄的才是坏人？



不不不，请不要误解坏蛋这个行业，以上都是一些不入流的小角色罢了，他们的出现，

立马就会让人心生警惕。





当然，其实我也很赞成说，当一个真正的坏蛋，拿着RPG，开着坦克，冲进那些城市，

人挡杀人、佛挡杀佛。

但是上面不让。

说是要文化侵略。





侵略个鬼，早20年前，文宣部说要文化侵略，培养了大批的男团女团，一开始还卓有成

效，可是时间一长，新鲜劲过了，人家压根不屑你这套，反倒是他们自己拿来做文化，

差点反把我们给侵略了。

没看到现在国内的男团女团，尽是他们的人么。

所以后来他们真的侵略了个鬼。



也不知道哪位领导信了鬼神，还真让他们研究出了点东西。

那就是搞鬼。

男团女团发展了20年，到现在不过是2000多人，能产生多大的能量。



鬼就不一样了，我们国家从建国到现在，大大小小的仗也打了不少，各种冤死的鬼魂，

没得几百万，几十万也是有的。

领导把这些鬼都征召了，让它们用另外一种形式为国家效力，也算是物尽其用了。"



国内搞了个统战部，针对世界各国，把目前征召到的20万鬼魂，分配到了世界各地。

鬼魂能干嘛？



最早的时候，他们拿鬼魂来吓人，但是这就是小孩子玩过家家的游戏，怎么可能通过恐

惧就动摇一个国家的国运和根基。





后来他们发现鬼魂能附身，可以控制他人，有一段时间，国内高层一片叫好，认为统治

世界的时间到了。

可是真当他们把鬼魂派出去执行任务的时候才发现。

鬼属阴。。。

阴阳相克。。。

世界上绝大部分领导人都是男性。。。

男性属阳。。。

浪费了有几百鬼魂。

他们决定对那些领导人的家属下手。

吹枕头风也是可以的嘛。

结果。

真正的领导人，都是杀伐果断，掌握国家力量的。

哪怕是女性。

不属阴，但是有一身浩然正气。

于是，又损失了几百鬼魂。





反倒是因为鬼魂附身之后，并不能取得他人的记忆，并且人鬼殊途，附身之后往往肢体

僵硬，行动不便，而导致了数次行动的败露，让世界各国，都对鬼神之事加以防备。1





还好高层也不全是吃干饭的，虽然损失了若干鬼魂，但也都是根脚干净，没有让世界各

国把注意力引到国内。

否则，核弹洗地之下，什么鬼魂还是人民，都会化为灰灰。

经过这几年的发展，大家也总结出了几个要点。



第一、鬼魂不能附身有阳刚之气的男人，什么是阳刚之气。很简单，经常风吹日晒或者

摄入并排出高热量的，哪怕是农民工，只要不是病入膏肓了，鬼魂吃不消。) i$ O'



第二、鬼魂不能直接接近身有浩然正气的男人，为官、为公，还有内心正直的人，都会

使得鬼魂直接消散。

第三、鬼魂可以附身女性，当然，有上述情况的女性除外。



第四、也是比较重要的一点。我们发现，用男性鬼魂附身女性，可以在附身之后，稍微

抵抗一点阳刚之气或者浩然正气的影响。可能因为男鬼比女鬼还是多了一点阳气吧。但

是时间长了也不行。

第五、偶尔可以用男鬼附身自身阳气较轻的男性，但效果普遍不佳。



第六、女鬼绝对不可以附身男性，否则立马身死道消，甚至女鬼最好不要附身任何人，

哪怕是附身女性，也不能靠近阳刚之气或浩然正气太强的人。

第七、鬼魂附身无法取得被附身之人的记忆，包括肢体记忆和习惯。9 v2 s+



第八、鬼魂附身后，除特殊情况，或部分鬼魂外，大部分鬼魂都无法解除附身，而想正

常解除一个附身，需要付出一定的时间和成本，因此出现意外事件，往往会导致鬼魂和

肉体一起损失。



第九、鬼魂生前不论是什么样式的人，什么样式的性格，对用招魂术征召了它们的人类

，忠诚度不亚于党卫军之于希特勒。

因此，针对以上几种情况，领导也总结出了几种攻略方案。



第一种方案在一开始很流行，就是附身女性之后，利用肉体的身份对一些对象进行刺杀

或者策反。



但是一般身居高位的人才有刺杀意义，而附身之后接近目标就是一个大问题，真正身居

高位的人，往往都是一身浩然正气的。

后来就有了第二种方案，也就是萝莉养成计划。



利用未长成的婴童，记忆和社交方面的空白，从小开始附身，并且融入到社会中去，在

关键时刻可以堪大用。

这个是长久之计，只是无法一时见效，因此作为长期方案，一直在执行。. l#



只是因为鬼魂数量终究不多，所以我们主要还是选择一些条件较为优渥的家庭，对其中

外貌条件较好的女性婴童进行附身替代，为以后做准备。



而鉴于第二种方案成效太慢，并且因为很难解除附身，因此有一部分女性婴童在成长过

程中也会出现夭折、意外，因此最近几年开始流行的，是第三种方案。



通过对一些特定目标的长期观察和跟踪，掌握其大部分的生活轨迹和人际交往，熟悉情

况后，附身取代，利用其现有的人脉资源，为全盘做攻略。





因为解除附身的困难性，鬼魂自身又不具备太高的主观能动性，因此，每个片区的鬼魂

，均由在国内培训了多年的活人进行领导和控制，每次附身目标，都要得到上级批准才

可以进行。



这就是我为什么出现在这里的原因。



在国内培训了整整六年时间，我被委任为某国某片区的分部负责人，下辖鬼魂117个，

其中男性鬼魂60，女鬼57。



没办法，我负责的片区并不是热门发达地区，因此不像一些发达城市，一个城市就是一

个片区，那里的负责人，甚至只有1-

2名女鬼作为日常打杂和打探情报的秘书，其他都是主力附身的男性鬼魂。

这狗日的世道，连鬼魂都是重男轻女。



每一个接受组织培训的人，都是比较优秀的战术家和阴谋家。当然，对组织的忠诚更是

毫无异议的。

我来到这个片区已经三年多了。

目前投放出去的鬼魂有婴童6名，最大的肉身已经9岁。



成年女性11名，其中有女教师2人，空乘人员2人，女主播3人，女商人2人，上市公司秘

书1人，女明星1人。



是的，女明星。而且是现在较为炙手可热的二线女星，虽然年龄已到30，但是凭着一张

娇俏可人的娃娃脸，目前参演了多场热门IP的古装、现代剧，并且在多个综艺节目中有

亮相。



倒不是因为我这是该女明星的故乡，纯粹是她的经纪公司早已经被同事吃透。在跟随了

该女明星长达2年的时间之后，吃透了该女明星的人际交往和私底下的人脉关系，还有日

常的行为举止，甚至包括了喜好、性癖等行为之后，在她到我所在片区景区游览时，由

我负责安排了鬼魂成功入替。



当然，亲眼看到原本一身烂肉，鬼气森森的大肚男鬼，在高档酒店的豪华总统套房中，

将自己塞进了那个娇俏可人的肉体之中，并且迅速调整好自己的状态，把该女星原本清

澈亮丽的眼神演绎地活灵活现时，我不争气得硬了。



后来，趁着女明星还有三天假期，我偷偷摸摸溜进了她的房间，和原本是一个宅男出身

的男性鬼魂，现在使用着女明星那可爱迷人的肉体，来了一场灵与肉的深度交流。





原本阳光青春的女孩，现在在我们的操控之下，交出了自己保养锻炼了多年的肉体，为

我们伟大的事业而奉献了。



按照领导的政策和纲领，未来她将在事业顶峰之时，传出各种问题，身败名裂，让原本

是一国文娱风向代表的娱乐圈，变得更加黑暗和混乱。



而至于这样的肉体，将会在执行完自己的任务后，销声匿迹，组织再想办法回收内里的

鬼魂，以做他用。



现在我正在进行的，是第12名成年女性肉体的挑选。

手下给了我三个选择。



一个是被入替的空姐所在航空公司的机长。作为少有的女性机长，本身在航空公司的地

位就比一般的空姐更高，何况选择的目标还是少有的美女机长。



但是考虑到机长常年处于航空公司内部的封闭环境，自身曝光度不高，除非是进行恐怖

活动，对于文化入侵的作用不大，所以PASS掉了。

第二个是一名美女美食博主，目前已有100万粉丝。



博主和女主播一直是我们比较青睐的对象，得益于网络直播的流行，女主播的曝光率较

高，对于宣导的作用较为明显，而且因为本身为了从事直播行业，多居家办公，活动空

间不大，需要调研的时间不长，人际关系也较少。



不过考虑到她的男朋友是一名警察，兼具浩然正气和阳刚之气，暴露的风险有点高，作

为待选目标。



第三个是我比较中意的目标。





童瑾言，女，24岁，某医科大学毕业1年，某小整形医院医生，外形条件姣好，身材极

佳。



选中她的原因，首先是她的大学并不是在本地读的，也不是本地人。然后她所在的整形

医院，在当地属于名气较小的医院，又是我之前控制的上市公司秘书的下级单位。



这还不是关键，关键在于，如果控制了她，那么身边的女性角色，就可以通过微整形，

调整自身的肉体条件。

毕竟现在来说，外貌越是突出，越是容易达到目的。

而且不知名的整形医院，也不会暴露出太多的问题和线索。



至于童瑾言的医术，刚好我控制的鬼魂中，有一名国内知名的整形教授，这就完全不是

问题了。

至于说童瑾言的外貌嘛。



男人，总是希望自己身边出现的是青春亮丽的可人儿，而不是人老珠黄的老妇人吧。



出公差，总要为自己谋一点福利，疏不见，我控制的，基本都是空姐、教师、秘书等姿

色上乘的肉体。





此刻，通过手下女鬼在童瑾言卧室安装的高清摄像头传输的画面，可以看到，童瑾言刚

做完瑜伽，正满身香汗进入浴室准备沐浴更衣。

身后的男鬼就是此次准备占据童瑾言肉体的整形教授。



此刻的他，正模仿童瑾言做瑜伽的动作，摆出了一副辣眼的，仿佛金鸡独立的造型。





十分钟后，通过浴室的画面，可以清晰得看到，童瑾言正用热水擦拭自己的下体。$



只是那纤纤素手，却不像正常女孩一样，只是作着普通的清洁工作，而是反复揉弄着自

己的两片鲍鱼，嘴里也发出了娇媚的呻吟声。



是的，根据我们的观察，童瑾言的肉体非常的敏感，她特别喜欢在沐浴的时候自慰。



而且，她自慰的强调，和平时做医生时略带空灵的嗓音不同，充斥着情欲和缠绵。:

“嗯！啊！！！嗯！！！好舒服！！！”

“嗯！啊！！！嗯！！！好舒服！！！”。。。



身后嘶哑的男声，也同步传来了一样节奏的呻吟，只是用苍老男人的声线，发出如此娇

媚的呻吟声，确实是比较辣眼睛和耳朵的。



鬼魂虽然有自己一定的独立意识，但是在服从性上面，是能够突破自身的羞耻心的，哪

怕是如此社死的动作和声音，鬼魂也能一丝不苟地执行。



画面中，童瑾言右手中指已经伸进自己的蜜穴，左手则沿着自己姣好的躯干，一路向上

，来到了自己挺拔的双峰，中指和食指夹住了自己右边雪乳正中的一点殷红，臻首轻抬

，青丝如瀑，热水击打着娇躯，而娇躯的粉红，也不知道是热水激的，还是情欲激起的

。



。。。。。



距离上次发文又过去很久拉。

来冒个小泡泡。

因为是序章，就不拿出之前那一套收费加回复可见拉。

呼呼呼。所以大佬们这次可以放过我。

但是，还是期待各位大佬们能多多点评，谢谢。。。

这次主要是因为自己突然来了一个灵感，发现鬼魂的设定真的非常不错，可以完美得体

现出为啥要男附身女的逻辑。

这样写文重点想讲出来龙去脉的我，感觉这个点子很有让我写下去的冲动。

先来个4000字的序章。

嗯嗯，下一篇也构思好了。

只是，想尽量写邪恶点咯。

个人的小XP。。。

再次，希望大家多多点评哦。。。

顺便，附上下一章的被害人。
<!-- tcd_main_text_end -->

