# [附身]_【同人向】丝魅_二



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个通过附身于女性角色而进行的跨性别体验的小说，故事中讲述了一个男性主角通过某种方式附身于班长白诗雪的身体，体验她的生活和感受。主人公先通过坑人手段取得班长的更衣室的钥匙，随后在更衣室中进行自我探索，细致描绘了主人公在新的身体内的感受，包括对女性身体的好奇、性欲的觉醒，以及对女性身份的逐步适应。在舞蹈训练中，主人公不断地试图吸引他人的目光，并感受作为女性的兴奋与快感。整个过程中，伴随着对身体快感的深入探索，以及对自身性别认同的反思。内容涉及到较为露骨的性描写，包含自慰行为，细致展现了女主角在特定场合下的性暗示与身体反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【同人向】丝魅_二.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 4a9885bdcc282fd230d15287c6f98b71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 跨性别, 变身小说, 性探索, 自慰, 班长, 舞蹈部, 青少年, 校园, 自我认知, 角色扮演, 女体化, 强烈快感, 身体认同, 色情文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
通过小道消息的打听和花钱收购信息，我摸清了班长接下来几天的行动，

每周日班长会来学校参加舞蹈部的训练，而且每次都会提前半小时到。我捏了捏下巴思

考着收集着的信息，首先舞蹈部衣服是体操服和肉色裤袜组成，其次衣服是由社团保管

放在每个部员的更衣间里。那么这就很好办了，学校的维修人员拥有万能钥匙可以打开

全部社团的锁。借一下还是很轻松的。

周六的晚上，“大爷，我有东西丢在社团了，能不能把钥匙借我下？我很快的。”准备收

拾东西下班的大爷瞧了我一眼，将钥匙交给我说：“东西取出来后，就把钥匙放在这，我

先去收拾东西”



一路上飞奔的我心情砰砰的跳着，那是难以言说的喜悦，颤抖的将舞蹈部的部门打开。

走进更衣室，这种衣柜都是不上锁轻松拉开的那种。

“1，2，3…找到了”班长的衣柜上面正贴着她的名字白诗雪，快速的将里面的丝袜进行掉

包。



成功后将钥匙放了回去。

晚上心情激动的砰砰跳，翻转难眠。

翌日

坐在床上，看着床头的钟表，当时间指在8点时，熟悉的眩晕感袭来

低下头一对洁白赤裸的胸部进入视线，

“嗯，啊，啊”张开嘴巴，班长白诗雪那悦耳的声音从我的口中发出来“居然贴着是创口贴

吗？”我听说过有些跳舞的会不戴胸罩，没想到班长也是的



“嗯唔...”我用手揉着胸部，胸部随着我的手指揉动上下变形

“很柔软啊，虽然比姐姐的要小，但也是很大呢~”

将肉色丝袜拉至腰部，顺带一提人家不喜欢在跳舞的时候穿内裤，所以现在全身是真空

的呢。T裆紧紧呵护着我的肉穴，让我有些小小的兴奋起来了啊。



我拿起粉色的体操服，卷成一团，将左脚与右脚分别伸进后，缓慢上体至裆部，又顺着

腰向上拉，右手拿着左肩带，然后左手穿过去，右边也是如此。整理下肩膀上肩带的翻

边和屁股处卷起的地方

此刻体操服正贴合着我的身子那全身微微的紧压感以及下部的高开叉处紧紧包着人家的

丝穴，



“这种衣服，作为男人的我竟然在穿着”我大声地说着，兴奋感止不住的从心头冒出，贴

着创口贴的奶头也立了起来，并且透过布料能明显看出突起。

“是我太淫荡了?还是班长的身体太淫荡了？”我嘿嘿的笑着，舌头舔着嘴唇，自从上次简

单体验过姐姐的身体后，我就一直渴望着能体验一次女人的身体。

“原来女性有种简单的自慰叫夹腿啊？”透过记忆我得知了班长有喜欢夹腿的习惯，最开

始她并不清楚这是什么行为，后来从网络上得知了这种行为的名字。但作为纯洁的班长

也仅止步于此没有在做出更过分的行动。



按照班长的记忆我撩动玉指，轻抚了裹着肉丝的裆部

啊...手指好想要伸进人家的妹妹里面呢。



此时我的丝足已摆出了骚气的内八字。大腿之间，更是并拢得毫无缝隙。

夹腿...夹紧、夹紧..

夹腿的过程中，紧包着的下面携带肉丝不断摩擦着我的肉瓣，微弱舒服的感觉如细水一

般缓慢流淌开来，我不禁开始呻吟出来

“嗯...舒服....哈....."

我不断呻吟着，双腿却是越夹越紧，两腿交叉着夹在一起了，狠狠挤压着肉穴，给我带

来一丝疼痛的爽感，然而更多的还是空虚麻痒。



“啊....我要.......想要了.......嗯啊......”



下身传来想要被填满的感觉直接冲进脑海，满脑子都是想去填满这份空虚，想要更加体

验到女孩子的快乐，我已经顾不着自己还在更衣室了，只想要舒服，要舒服，要更多的

爽感



我把视线落在了更衣室的板凳上，四周突起的边角是绝佳自慰的工具。

我叉开腿夹在腿中间，把丝穴对准了那个被磨圆的边角。



如果被旁人看见“我”这个班长在做如同妓女会做的极其下流的事情，大概会忍不住狂喷

鼻血甚至当众撸起来吧？

“嗯啊...好舒服....硬硬的好舒服啊嗯......再快一点.....重一点啊，好棒......”



我每用丝穴撞击那个边角，让它深深插入肉缝，挤压着上方的肉核，给自己带来快感;



“滋、 滋.”股间好像也因小溪的流淌变得更加润滑



“啊啊啊....不行了，啊啊啊要喷了，要喷了，小穴好爽啊！！！”

我疯狂摇着头，嘴里叫喊着，腰部快速地晃动，把自己的穴肉拼命往边角撞去！8   e#

骚穴里的潮水，随着肉穴深处强烈的痉挛，快感迸发而出。



瘫坐在地上的我用吸水纸从腰部侧边伸进裤袜内，擦拭着已经彻底潮湿的肉穴，连用了

好几张吸水纸才擦干净。

“呼…呼…运气很好，体操服的下面没有湿。”如果体操服下面湿了那人家就糗大呢，到时

候怎么解释都会被别人议论。



我撑起了身子，舒缓着快感过后的刺激。

“那么去舞蹈室准备练习把~”休息好后，我站起来给自己做了个加油的动作。不会有人知

道这个美丽的女孩现在是由男人在操纵。

舞蹈训练课上。



“白诗雪，你的臀部不要翘那么高。”老师走过来，一手扶着我的腰，一手将我地臀部向

下按去

“明白了老师。”我甜甜地回答着，内心却是不顾一股，跳舞不够骚，还有人看么？真是

个老古板，只有像我这样，扭动着臀部和胸部，才能引来更多男性的观看啊。

后面的一些舞蹈动作，无不是撩动着我身体的敏感部位，尤其是劈叉那里，当腿伸开下

压的那一刻，身上的体操服开始紧绷，不停的嘞着我的丝穴简直太舒服了。

在经过了一上午丝腿、肉臀极力扭动...的舞蹈训练后，我和我的闺蜜在更衣室处换衣。



“诗雪，感觉今天的你和平常不太一样呢。”

“哪里不一样了？”我笑着回问



“今天的诗雪感觉很骚！”



“臭沫沫，我哪里骚了啊？！”

我揉着闺蜜沫沫的大胸喊着“明明有着这么一双色气胸部的你才骚~”然后在她耳边轻轻哈

了一口气。

沫沫的小脸蛋红了起来，“嘿嘿，如果是男孩子的话可做不了这些女孩子才能做的打情骂

俏啊”看着脸红的沫沫我心里暗自兴奋着。



和闺蜜分别后，我来到了我赵明所在的小区，周六的时候我就在楼下安保室放好了包裹

，并且叮嘱过，如果有位叫白诗雪的女孩拿来，就给她。

接过了沉甸甸的箱子，我甜甜的说着“谢谢”保安叔叔立马脸红了起来



“哼哼，臭大叔没见过像我这样漂亮的女孩吧？”我心中暗自得意，挺起乳房、急扭骚臀

。

一路上那些男屌丝们有的盯着我肉丝美腿，有的看着我那颤抖的乳房，一个个垂涎欲滴

，眼睛都直了呢。

回到我白诗雪的家后，我迫不及待的拆开了包裹，不同颜色与款式的丝袜。还有一套白

色兔女郎服。

“咕”我咽了咽口水，将浑身的衣服脱去。



腿上的丝魅是最新产品，褪去后还能维持一小时的身体控制。



取出丝魅的白色长筒袜产品，卷成一团，脚尖伸进袜口处，待完全包裹起脚丫时传来丝

丝惬意。丝魅的价钱贵，但的确物有所值，不仅能附身，制作丝袜的材料也是上好的。



拉着袜边顺着小腿向上拉去，当白丝覆盖上我的皮肤时那清凉的感觉太让人陶醉了，最

后提至大腿部整理袜边。看着两条细长美丽的腿都穿上了洁白美丽的丝袜，我的内心高

兴极了。



穿上兔女郎的衣服后，我在镜子面前旋转打量着自己，总感觉缺了点什么？

对了，是高跟鞋和兔尾巴啊，穿兔女郎怎么能没有高跟鞋和尾巴?



手上拿着金属头，用脸蹭着兔子尾巴上的毛，一阵阵的丝痒，“呼”吸了一口气，平静一

下激动的心情。

对着镜子中撅起了屁股，镜子中映射出少女疯癫的面容。我先是挤出一些润滑液在手上

，另一只手扒开屁股露出了粉嫩嫩的菊花，在周围慢慢的抹着，直到我觉的自己放松了

下来，拿起兔子尾巴缓缓靠近菊花。

“好凉啊”我感受着那微凉的金属物品，发出一下感叹，随后缓缓用力同时下半身发力扩

张，兔子尾巴被插入了进去，大概是第一用这个玩意，我能感觉屁股一颤一颤的，似乎

是肉壁似乎不太喜欢着冰凉的不速之客。我对着屁股猛地拍了拍，浪荡地叫着”好哥哥，

快来操死我。“



接下来就是高跟鞋。

“但是人家好像没有高跟鞋啊。”翻了翻记忆，我白诗雪从来没穿过高跟鞋。但是母上大

人有双白色高跟鞋，“那就借用下母上大人的高跟鞋吧。”我操纵白诗雪的脸露出了淫荡

的笑容。

从母亲的房间取走高跟鞋后，白丝嫩足踩进了那双白色的高跟鞋中..顿时，玉体前倾，

傲乳、蜜臀又挺拔了数分

“原来，高跟鞋还有这般作用，难怪那些女人喜欢蹬着高跟卖弄身材。只是，女人的重心

本就上重下轻，一时间我还没找到平衡感呢。”

“嗒、嗒、嗒..”最开始总有种摔下来的感觉，但是走了一会后便熟悉了起来不自觉地往

内侧紧夹，蜜臀也不由地上下扭动..至于乳房，更是颠簸不已。



“也许我很适合当女孩子呢。”掌握了高跟鞋的我不断卖弄着身姿，这些都是清纯的白诗

雪不可能做到的，但谁叫如今是我在操纵这副肉体呢~

镜子里此刻正显示着我地身影，白色的兔女郎包裹着我的身躯，将优美的曲线展露出来

，脚着白色高跟鞋使得我的腿部线条看起来更加细长，可爱的金属兔子尾巴则彰显着我

的堕落。我俯身弯腰对着镜子里的我说着



“赵明同学，你知道吗？我，我一直很喜欢你！”



“白诗雪同学…我，我也很喜欢你。”

“真的吗？太好了！赵明同学能喜欢真的太好了！请赵明同学一定要品尝我的肉体。”

“这样会不会太快了…”

我一人分饰两角，在那自言自语。

“既然是白诗雪的要求的话，那我恭敬不如从命了。”



包裹里可是有个大宝贝。



一根13CM长的假阳具，我把假阳具吸附在了地上，然后然后仔细地看着假阳具。我发觉

假阳具仿造得好逼真，尤其是阴茎上的血管做得好明显，握在手上能明显地感受到凹凸

不平的感觉



上面顶端的龟头也做得维妙维肖，而且它香菇下的沟槽也做得太深了吧？感觉会整个勾

住阴道口似的。



穿着高跟鞋，跪趴在地上，犹如一只母狗一般，然后手握着假阳具吐点唾液在上面的龟

头，接着张嘴慢慢地将龟头含进去。当我将整个嘴巴完全张开后才终於将整颗龟头含进

嘴里。



第一次含这种东西心里多少有点不适应，但是一看到镜子里的我，就有种班长正在含着

我阳具的感觉，瞬间兴奋了起来。这么好看的少女啊，此刻在我的意识操纵下做着邪恶

的事，还有什么比这更兴奋的。



我含着龟头开始慢慢地上下吞吐着，然后开始幻想自己正在含着男人的阳具口交。这样

的动作和幻想让我的身体越来越亢奋，我开始兴奋的用另一只手伸到自己胯下，伸进衣

服里摸着我的豆芽和阴道口。

没多久后我的蜜穴就渐渐地湿了起来，而假阳具整根也已经沾满我的唾液。

我含到整个嘴巴发痠后将假阳具吐了出来，看着龟头沾着我的唾液闪闪发亮，而且我的

蜜穴也已经湿透了。我确定我现在的蜜穴很想将它插进去。



将兔女郎裆部布料处的拉链拉开，用手指将蜜穴撑开了一些，白丝小脚踩着高跟鞋，对

准假阳具缓慢地蹲下去。龟头在我的淫液和唾液润滑下，变得很滑溜溜容易进入，我的

阴道慢慢地被越撑越大，我的心里也跟着越来越兴奋。然后遇到了阻碍，我狠下心来完

全蹲下。



裂体般的疼痛传来，血顺着假阳具流下，染红了地面。等待疼痛减轻后，我感受假阳具

完全塞满了阴道，菊花和阴道双重被塞满的感觉让人极其舒服！屁股开始慢慢地往上抬

，然后让蜜穴里面感受香菇伞刮弄的酥麻感。这样上下动着让我的身体越来越酥麻。

“啊啊啊......好爽.......

我忘情地将屁股不断上抬下升，直到我穿着高跟的大腿感到疲劳，整个屁股坐到地面上

，而我的子宫口也刚好被顶到，我满足到酥麻的淫叫出来：“喔～～”这时候整根假阳具

已完全插进我的蜜穴里，我的阴道紧紧包覆着假阳具的感觉让我兴奋到不行。



“啊啊..啊啊...哦哦...哦哦...哦哦...”

最后我兴奋到整个身体坐在地面上不停地扭动着，大龟头不停在阴道内滑动着，我接近

高潮的淫叫出来

“喔～～好爽喔～～嗯～～不行了～～喔～～”



我的身体猛的停顿一下，蜜汁如浪花伴随着高潮前赴后继狂流，直接喷湿了地面，屁股

后面的兔子尾巴也跟我的身体一颤一颤。



还没有缓过神来，惊讶惶恐的声音从门边传来：“姐姐…”一个娇小的萝莉正哆嗦着双腿，

一脸害怕的表情。,
<!-- tcd_main_text_end -->

