# [附身]_国王与商人1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这一段落描写了一个名为胡尼克的商人，乘坐商队穿越广阔沙漠的旅程。他所在的商队十分庞大，装载着各种珍稀的商品，包括羊毛毯、银器和附魔武器。胡尼克在这个过程当中，享受着奢华的生活，闭目想象着即将到来的繁华景象与令人振奋的人群。旅程中，胡尼克看到了一个繁荣的城市，这里是由商人和佣兵掌控的，而市内的贫富差距极为明显。描述中提到了在这座城市中，奴隶市场的现象，女人们作为货币般被交易，使得城市经济得以支撑。篇章进一步深入描写了关于奴隶的买卖和拍卖，讲述了这里的禁忌与暴虐，潜藏于奢华表象下的真实残酷。在揭露城市黑暗面与金钱极权的同时，展现了胡尼克复杂的内心世界。在最后，文中描述了一个奢靡的成人市场，进一步揭示了在权力游戏下隐藏的荒淫与堕落。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_国王与商人1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 50710 bytes                           |
| MD5             | f4fdcafcfce8dd927de8958df780882e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 奴隶市场, 跨性别, 自我探索, 资本主义, 性别权力, 异世界, 暴力与权利, 舶来文化, 剥削, 奴隶制度, 奇幻, 商人的生活, 经济差异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
苍凉的大漠，胡尼克坐在商队的马车之中，环视著这四周的黄沙世界。展眼望去，



到处一望无际，只有无尽的沙丘高低不平地点缀著这个异色的领域，这里离胡尼克的



世界是如此的遥远，如此的梦幻。胡尼克所在的是一支从东方而来的大型商队，



一行数百人穿过浩瀚无垠的沙漠，经历波折，目的都纸有一个。



胡尼克躺在车上柔软的床铺之中，享受著金钱所带来的奢华，温暖的羽毛被，干， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



净清洁的饮用水，以及忠实的奴僕。闭上眼睛胡尼克仍然可以听到马车颠簸时所带



来的啧啧声，还有大量的货品所挤压带来的沉闷声。是的，大量的货品------包括



羊毛毯，银器，手工艺品，附魔武器还有各种各样的珍奇魔法物品。



放鬆身体，即将到来的景象立刻充斥进胡尼克的脑海，可以想象，胡尼克所带来的货物将在这里倾销一空，大街小巷将会马上人群沸腾，男人和女人跑出来，互相传述异国商人的货品，人们欢欣鼓舞，黄金和钱币将载满胡尼克的车厢，胡尼克能感觉得到，这即将到来的一刻。





当前方的喧闹声传入耳帘的时候，车队放慢了行进的步骤，胡尼克睁开眼睛，探



出头。立刻，一座繁荣热闹的巨型城市出现这片黄色的沙海之中，出现在我的面



前。那是金黄的颜色，我看到了清澈流过的水，看到了绿树环绕的宫殿，看到各



种各样衣裳华贵的异国之人------巅立在沙漠之中的珍宝，我来了！





..................。



这是一座富饶的城市，胡尼克看到各种各样身份显赫的男人女人出来，人们一个 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



个衣著鲜艳，身佩宝石，穿著有些奢侈的过分的衣服向外人示意。这是一座由商



人和佣兵掌控的城市，胡尼克知道自已的地位。 [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用





途经街道的时候，胡尼克看到了与之前富丽堂皇完全相反的格局，在城市的另一



面，是各种歪歪扭扭的简陋小屋，到处可以看到衣杉褴褛，蓬头垢面的男女用一



种异样的眼神看著他们。胡尼克也知道这里的格局，一个由金钱和权力所主宰天下，



弱者贫困潦倒的世界，贫民和富人的差距就是如此的明显。



胡尼克将头伸回车内，心安理得的闭上眼睛。





我纸是个商人，而不是救世主，这里的一切与我又有何干？







战争，西方世界和沙漠世界的宗教战争一直持续著，接连不断的战争为这个沙漠，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住QQ以%及备用



中的小国提供了无比的财富，商人们大发战争的横财，佣兵们也得以一展身手，



这个新生的国家此刻正显勃勃生机，而在另一面，奴隶行业同样也支撑著这个城



市的经济基础，每年都会有大量的奴隶被运送至此，然后经过加工，男性阉割之



后训练成没有感情的马穆鲁克，女性则被发展成为僕从和授予床上的技巧，这个



城市拥有最为发达奴隶交易体系，在这个城市每天都有大批量的贩买人口，奴隶



对于这个城市来说根本没有任何的人权，而是做为一种货币被使用和流通著。



胡尼克的向导是一个本地人，他对整个城市的格局了如指掌，哪些地方有什么，



哪些地方没有什么，他都会告诉并给予你最好的建议------当然，前提是你得支付



一定程度的小费。在当天的酒宴上，胡尼克和其它几个商会的同伴谈到了这里的 ' 特



产 ' ，传说中这是所有男人经过这座城市都必须一去的场所，于是在朋友们强烈



要求之下，在向导的指引下，他们来到了这个城市最诱人的地方------奴隶市场。





 " 女奴或者说性奴买卖是这里的一大亮点，这种交易不仅为整个城市提供了



大量的货币收入，同时也是维持庞大佣兵团和犯罪团体的重要砝码。男性趋之若



骛的一大理由也就是为了购买各国美丽的女奴。 "



说到这里，胡尼克看到所有人都心照不宣地同时笑了起来。





 " 不仅有正常的性交，还可以进行各种性虐游戏，某种程度上来说这里是女



人的地狱，男人的天堂。 "说完向导又忍不住多加了一句， "我敢保证，这是在



其它地方永远享受不到的喔。 "



所以第二天，胡尼克就来到这个城市最大的贸易市场 - - --奴隶市场。



这简直是一座巨型市场，只不过其中摆放的货物并不是食品和用品，而是一



个个活生生的人，胡尼克边走边看，奴隶市场分有各种不同的展位，而且分门别类



有用于出卖奴工的，也有卖出去做僕人的，还有那些从遥远异国掳来的工匠或学



者及魔法师，各种类型的都有。





这些奴隶大多是劫掠和俘虏来的，运输奴隶的专用笼子大约有半人高，长宽约一米，笼体都是用十公分见方的硬木材制成长方形的框架，再每隔十公分嵌入一根圆形的手腕粗的木棍，非常坚固。因为空间狭小，奴隶都要捆着双手蹲坐在里面。为防止叫喊，便于运输，奴隶们嘴里都被戴上塞口球。这些奴隶无法活动，嘴又被堵着，非常安静，偶尔能听到几声轻轻的呻吟。由于是长途贩运，笼子的下方底板上开一个小口，口下挂一个皮袋子，大小便排入下方的袋子中，定期有人清理。每天两次，有人用硕大的管子灌注半流体食物。依次摘掉塞口球，注喂食物，然后再戴上塞口球，流水作业，非常便捷。运达市场后这些奴隶连同笼子便迅速被各地拍卖行的老板派人接走。





然后奴隶们就被从笼中提出，解开捆绑的绳子，脱光衣服验货、打上烙印，再两手并拢捆紧。到达普通拍卖市场后，男奴隶站在半人多高的台上进行拍卖，女奴隶一般会被吊在专用的货架上供人选购。一旦交易成功，那些奴隶便分散到了各个工坊和庄园去。.



吊女奴的货架高大约两米半，宽约五米，上面每隔六十厘米置一个挂钩，用绳子把女奴绑住双手吊在上面的挂钩上。吊女奴也是非常有讲究的，吊架下面横放一高约十厘米的木板条，女奴要踩在上面进行吊绑，这时候脚跟是着地的，等到一架的女奴全都吊绑好了，便把下面的木板条取走，被吊的女奴脚跟一下子便悬了起来。





这是一个很难受的姿势，这一瞬间是非常精彩的，刚才安静等待的女奴们，一下子没有了支撑，便全都扭动了起来，努力尝试用脚尖的力量来支撑身体的重量。据说这是为买家们设计的一个精彩的节目，以调动买家的情绪。因为买家在选货的时候手是很放肆的，为了防止个别性子较烈的女奴做出过激的反应，还要用一种特制的长条形的枷板固定住她们的脚。



这种枷板分为两块，各挖出两个相距三十厘米的脚腕形状的半圆，枷板两端各有一对插销。中间各有一个铁环，并拢后可以上锁。先把女奴的脚踝放入其中一块的半圆中，再把另一块拼上，然后将中间两个铁环锁在一起，这些女奴的双脚便被固定住了，被夹住的双脚被分开三十厘米的距离。



原来脚趾勉强能够支撑一些重量，随着两腿的分离，大多数的女奴已经处在离地悬空的状态了。女奴们手被吊着，双脚被木板夹住，被迫以一种展开的姿态供大家挑选。选购女奴的场面是热烈而杂乱的，那些买主们眼睛放光，兴奋的挑选好自己满意的女奴，然后在拍卖场上叫喊着竟价。





拍卖台上，并排吊着十几个女奴，按顺序依次叫价，每一位女奴都要等到没有人加价的时候才拍板成交，然后是下一个，大家争的面红耳赤。女奴们都处于被悬吊的状态，身子被吊起，脚被夹住，无法动弹，这是很难受的。人们能看出这些女奴都在努力的忍耐着，等待着拍卖会早些结束。









大型的拍卖展位通常放在较高的位置，仍人挑选，但也有许多个体奴隶主摆放一些小型展位，这种地方一般纸会有一两个奴隶。周围充斥著叫卖声和哭泣声，本地人都欢欣喜悦地挑选他们所想要的货品，在这里，奴隶更像是一种货币，胡尼克想着，也许只有我才明白这种说法，我的那些兄弟只会想到的是怎么拆了这里吧，一群被正统贵族教育教的正义感过剩的家伙们。胡尼克边走边看，这里充满了各种野蛮和暴虐，还有一种支配者的病态愉悦，离胡尼克的世界是如此遥远，让东方帝国来的胡尼克一时间难以接受，不过胡尼克的向导和同行的朋友似乎都很高兴的样子。



他们的高兴和期待并不是毫无理由的，当的马车转进一个守卫森严的大门，专供贵族和大商人消费的精品奴隶市场的时候，另一幅景象就出现在胡尼克的面前------那是胡尼克从来都不敢想象几乎颠覆他人生观的，赤裸裸的淫欲世界。





尼克敢发誓，他从来没有见过这么多青春美丽的女孩子，她们的年龄多半都在



十几至二十之间，金色的头发，黑色的头发，白色的肌肤，小麦色的肌肤，各种



各样来自于各个种族，风情各异的女子就这么站在他们面前，向他们展现著女性



最诱惑的一面，最让尼克不可思议的事，居然还有精灵族和女奴也被人们肆意亵玩着。



在所有人的惊呼之中，他们下了车，然后在专员的带领之下继续往前走。尼克



惊讶地看著周围，各样风情的美女不仅赤裸站在我们前面，还在不停舞臀弄胸地



吸引著他们------事实上，尼克后来发现这些女子还算是幸运的，还有更多的女孩，



她们都被绑在各种各样的器具上面。市场上已经有了不少客人，不过向导说，这



是城市最富华的人才能来的地方，所以客人并不多。通常一个客人周围会有几个



女孩，她们会被绑成各种各样的姿势，有些被大字型的绑在木架之上，有些被四



肢绑在一起，整个人面朝下悬挂在空中，还有些则是侧著身体被上下四根绳牢牢



嵌在木架当中，大开著私隐之处承受著身后男人无情的凌辱。尼克看到很多男人的



脸上都充满享受，他们一个个都淫笑著站或蹲在女孩的私处部位，或是用手指挑



抖扣挖，或者直接用下半身的凶器衝刺撞击著架上女孩，抚摸她们的乳房，听著她



们的哭声，肆意地发泄自已的欲望。





继续往前，还有更触目惊心的，各种各样我从来没有用过的------我想我应该



称它们为刑具的东西被用在一具具柔弱的女子身上，这些女孩子都很美，也很年



轻，脸上却充满了绝望和痛苦。她们有些被绑在木马上，男人兴奋地按住女孩柔



软的腰肢，将她的下半身使劲向木马当中那尖锐的突起磨擦，女孩哭叫著，哀求



著，却被牢牢绑住，纸能任凭客人们肆意折磨，尼克看著其中一个精灵女孩被客人



从背后抽打至高潮，边哭边呻吟，下体不断流出那晶莹的蜜液，流满了木马的边缘，，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用



双目失神的向着天空望着，嘴角还有一丝口水顺着下巴滑落着，完全没有了一个精灵



一贯的高冷表情。，终&身免费更新，，请记住



还有其它更多匪夷所思的刑具，尼克还看到一个女孩，她的双手和双足都被绑在



一起，在她的上面有一个木架，木架上垂下两根绳子，绳子紧紧地缠地女孩那饱满



坚挺双乳，将可怜的乳房勒得充血红肿。她的身子就这么无助地悬挂在半空之中，



全身没有任何其它的受力，强烈的痛楚几乎让女孩失去神志，然而客人们，都还



在旁边笑著相互下注，赌这个女孩还可以撑多长时间，好像完全事不关已一样。





 " 看看这边，这也很有趣。 " 朋友将尼克的注意力转到另一边。



这一边又是一幅景象，一个简单的木架，一个美丽的女孩。她面朝下双手被



绑在身后，然后系到这个木架子上面，整个人半悬空吊在上面，而她的双腿之间



都勒有一根粗糙的绳索，深深嵌进了她的双臀之间，不仅如此，这整绳子还从她



的腹部穿过，然后从下面延伸系在她垂下的双峰之上，牢牢地勒紧两个可怜的乳



房，所以纸要女孩扭动她的身体，系在双腿之间的粗绳就会无情地碾磨她的敏感



部位，带给她强烈的痛感和快感。



女孩此刻正虚弱地呻吟著，豆大的汗水从她柔美的身体上面流下。她的双乳



正下面，竟然摆放著两根燃烧的火烛，这两根火烛摆放的位置经过精心设计，火



焰正好能够灼烧女孩的乳头上面，这给她带来一种钻心的痛楚，而为了避免这种



痛苦，女孩纸能无力地扭动身体，努力让自已的双乳从火烛之中移开，但她越努



力移动身子，那下体所带来的磨擦就越大，刺激也更强烈。如果想要避免双乳的



疼痛，下体就必须承受这种恶魔的快感所侵蚀，而如果想要让下体休息的话，双



乳则不可避免地将被灼伤，这种伴随著强烈的痛感和快感的折磨让她几乎发狂，



她不断挣扎，悲鸣，在哭泣的尽头让自已达到了生理的高潮。而她周围的男人们，



则欢笑著看著这一幕，仿佛是一种娱乐一般。 [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住





。。。。。。。。。。。。。。



突然一阵剧烈的近乎歇斯底里的欢呼声中间还夹杂一阵猛兽的吼叫声吸引了胡尼克和他的友人们的注意力，欢呼声是从普通市场和贵族市场交界处的那个巨大的椭圆形角斗场发出来的，胡尼克很好奇，是什么原因能让人们发出这种近乎于兽性的呐喊声。



他们的导游很快为他们解惑了，那是每个月两次的角斗士比赛开场了，每到这时候，这个巨大的角斗场就会城市的中心，城市里大部分有点闲钱的人都会涌进角斗场，参加这场血腥的盛宴！！也许人这种生物,无论外表看起来是多么温顺,其内心都有由血和死亡唤起的残虐性,只有血和死亡才是娱乐的至高境界吧





角斗场内响起的欢呼声仿佛是剧院开场的提示铃一样，那些原本还在女奴身上奋斗着的贵族们好像约好了一样，纷纷放下手边的女孩向着角斗场走去，互相说笑着仿佛一场期待很久的经典歌剧就要开幕一样的有点迫不及待，有些欲望还没有释放的贵族则直接从身边的女孩子中随便牵起一个准备到角斗场内自己的包间内继续，而被选中的女孩则马上一脸惨白，因为被鲜血刺激的男人会更见暴虐，很多在角斗期间被牵走的女孩都没有能再回来，即使回来的也被折磨的满身伤痕奄奄一息，而贵族只需为此付出一些金币就没有任何问题了...@，新，%，请记住QQ以及备用





"走

我们也去看看"同行的友人建议着，很快尼克一行就被导游带到的了角斗场，巨大的能容纳近万人的角斗场观众台上像沙丁鱼罐头一样挤满了疯狂欢的观众，尼克一时间有一丝错觉，仿佛整个城市的人们都在这个时候挤进了这里。因为尼克一行人带来了巨量的商品，还有许多稀缺的附魔武器和魔法物品所以自然成了这里城主的贵宾，他们被邀请到贵宾专用的包厢内不需要和那些疯狂的观众一起挤在狭窄的观众席上，这让本来就不喜欢这里想要离开的尼克改变的注意，毕竟拒绝城主的邀请是一件很失礼的事情。



一行人在向城主致谢后胡尼克打量着自己的身处的包间，包间空间很大，位于整个角斗场视线就好的位置。内部装饰的精美绝伦显得雅致又不失高贵、奢华却不庸俗。一排舒适的座椅摆在看台边上，坐椅边的条案上摆满了各种时令水果，小点心、果汁及品种繁多的酒精饮料。胡尼克点点头暗自想着，这个城主却是一个很有品位的人啊，看样子压箱底的几件货物能在这里找到一个不错的买主了，暗自为自己刚才没有拒绝城主的邀请而庆幸。





在观众们歇斯底里的欢呼声中，第一场决斗赛的两方角斗士开始进场了，这是一场比赛是一场超过200人的混战，这是一场表面上看起来还算公平的对决，但也仅仅是表面上，一方是近两百人经过短暂训练的奴隶，被俘虏士兵，小偷和死刑犯，衣衫褴褛互相拥挤着的他们被一群士兵驱赶到角斗场，然后一堆劣质的武器防具被几辆板车如同倒垃圾般的倾泄到广场的一角，那一群被驱赶到场上的人们一窝蜂的扑向那堆垃圾争抢着一些卖相稍好一点的武器和防具武装自己以期待在一会的角斗中保住自己的小命，现场异常混乱引的观众席爆出一阵哄笑声，虽然那堆垃圾卖相很难看，但数量绝对充足，只一会即使里面最弱小的人也捡到了足够的武器和防具武装自己，然后茫然的举着自己的武器恐惧的四下张望着。



一阵嘹亮的军号声开场，带动了观众的一阵欢呼，一队20人的重装士兵走进了角斗场，他们应该是城主大人的精锐部队，因为他们平均身高都在两米以上，全身包裹着金属铠甲，头戴猛兽形的金属护面头盔，手里或是拿着巨大的双手重剑或是左右手各拿一个锤头有菠萝大小布满尖刺的钉头锤，他们迈着整齐的步伐走进角斗场，每走一步还会发出一声呐喊被用手敲打着自己的胸甲，发出如同敲击战鼓，对面那群混乱的奴隶们喘着粗气紧张的看着自己的对手们表演，其中有些胆小的仿佛已经被吓傻了，武器从手中滑落，无力的瘫坐在地上等待着死亡的降临。。。。。。。



胡尼克看到重装士兵们进场的时候就已经能预见到这场角斗的结局了，这看似公平的比赛应该只是开场为了娱乐观众的死亡盛宴，一场单方面的屠杀，看似人数多了十倍似乎有那么一点优势的奴隶们可能连伤到那些巨型金属罐头的能力都没有，果然一场血腥的屠杀开始了，金属罐头们挥舞着钉头锤和双手剑冲进了人群，一时间人体的残肢，飞溅的血液、如同西瓜般破碎的头颅，受伤未死着大声的呻吟、刀斧加身时恐惧的尖叫，心有不甘着的怒骂和诅咒如同一幅表述地狱景象的浮世绘



，新，&，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



看台上的观众们也被这血腥的盛宴刺激的疯狂起来，他们歇斯底里的呐喊着欢呼着，双手无意义的胡乱挥舞着，仿佛自己也抓着一柄钉头锤在敲烂一个个西瓜，看着那些红的白的瓜瓤四散飞舞，血腥刺激了人们的暴虐欲望，胡尼克看见下层包厢内那个刚刚牵走女孩子的贵族已经站在看台边疯狂的嚎叫着，一只手拿着酒杯往嘴里灌着烈酒一只手粗暴的抓过那个女孩的头按在身下，女孩子慌忙的帮他掏出已经狰狞勃起的巨物含入口中，拼命的吞吐着，一边吞吐一边还恐惧的偷眼看着贵族的表情，恐惧着自己如果做的不好会被扔下看台......



这种血腥的表演让胡尼克感到胸闷，眼前的一切让他感到压抑，并且更让自己不自在的是，眼前这场暴力表演居然会让自己从心底产生一丝丝兴奋的感觉，因为在这种莫名兴奋中口干舌燥而不知不觉中干掉了好几杯混着酒精饮料的果汁，摇了摇因充血而微晕的脑袋，胡尼克决定去洗把脸清醒一下再释放掉体内多余的水分，顺便暂时逃离这种死亡盛宴带来的兴奋感，自嘲的摇摇头，看样自己内心深处住着的也是魔鬼吧....



看着周围的友人们也陷入疯狂中，胡尼克没有惊动他们，招来身边的侍者询问洗手间怎么走，侍者很尽职的带着胡尼克走到包间角落的一个小门旁，打开房门请胡尼克进入，然后走出房门，关上门后站在门口等待。





进了门后胡尼克就愣住了，因为这个房间内既没有便池也没有马桶，只有几个只有几片简单布料遮着身体几乎赤裸的漂亮女孩子跪在房间内，那几片布料与其说是遮挡还不如说是诱惑更恰当，这种若隐若现的诱惑比完全赤裸显然要高的多，胡尼克感觉自己的嘴巴又开始发干了，下意识的咽了下口水，身体的某些部位也开始起了变化。



难道侍者没有明白我的意思，带错房间了？？！这个如果是城主大人的私人房间那可是一件非常失礼和冒犯的事情了，想着这，胡尼克觉得应该先解释下



"那个 那个 不好意思

我想去洗手间方便下，那个侍者好像带错房间了，我这就出去"





几个少女疑惑的互相望了眼，然后中间那个年纪明显要比其他人大一点的女孩子望着胡尼克说道。



"客人 您是第一次来这里吗？"



"啊 哦 是 是的 我第一次到这个城市"





"那客人您是要大便还是小便......"那个少女好像明白了一样，然后很自然的说出了让胡尼克很尴尬的问题。



"啊 哦 这个 那个

我  我只是想出小恭"虽然问题尴尬但胡尼克还是回答了，可能出大恭和出小恭的地方不在一处，所以她才会问的仔细点吧，胡尼克心里想着。





"明白了，客人，这就为您服务"说完少女就膝行到胡尼克身边，很熟练的解开他的腰带，轻柔的掏出胡尼克刚刚已经起了变化，充血狰狞的阳具，轻柔的含在嘴里，胡尼克完全被惊呆了，不知道她要干什么，也不知道自己该怎么应对，少女没有理会胡尼克的反应自顾自的一边嘴里轻柔的吸吮着肉棒一边用一只柔然的小手在胡尼克会阴处某个穴位轻柔的按摩着，随着那只小手的轻柔按摩，胡尼克的肉棒慢慢的软化了下来，一阵阵的尿意也涌上，胡尼克下意识的想把阳具从少女嘴里拿出来，但少女好像知道他的反应一样，那只闲着的小手突然抱住了胡尼克的屁股，另一只手也加大了按摩力度，强烈的尿意一下子冲破了胡尼克的控制，一阵水流喷涌着从马眼冲出，少女一边吸吮着，一边大声的吞咽着，安静的房间内只有胡尼克粗重的呼吸声和少女发出的如同饮用美味饮料一样的咕噜

咕噜的大声吞咽声



胡尼克觉得自己的脑子快要不够用了，排泄的舒畅感和阳具被那张温暖小嘴吸吮的快感让胡尼克的双腿都开始不自觉的打着颤！理智告诉自己，在少女的嘴里排泄尿液是对她极大的冒犯和侮辱，应该现在！！立刻！！马上！！停止这种行为！但仿佛被某种魔法控制住了一样，身体没有作出哪怕一丝一毫的动作！胡尼克就那么傻愣着继续着。或许在内心深处胡尼克更本就不想停止这种行为？这也许只有万能的神才能知道了吧



p [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用



晕乎乎的回到看台边的座位上，怎么走出房间回到自己座位的这段过程虽然才刚刚过去，但在胡尼克的记忆里完全是空白的，可怜的脑地里最后的记忆是那双温柔的小手帮自己整理好裤子系好腰带，自己好像还很丢脸的打着尿颤。在自责、兴奋、愧疚、悸动种种矛盾情感里纠结发呆的胡尼克在想到如果是出大恭时又会是什么情景时突然被自己的想法吓醒了，这才短短的半天自己就被这个城市引诱堕落成这样了吗？！！！





深呼一口气，整理下心情。入乡随俗吧，这里就像导游说的那样，绝对是男人的天堂，女人的地狱。刚才那几个女孩根本不是以人的身份呆在那个房间内的，而是以一种器具的身份在等待着男人们使用，而且是最下贱的便器使用过后就随手扔在角落的便器，我只是一个商人，我又能怎么样呢，我什么也改变不了.......





角斗场内安静了一些，虽然依然吵杂但不想已经不想刚才那样几乎能将苍穹都掀翻一样的巨大声浪了，第一次角斗已经结束了，结局意料之内奴隶们全灭，金属罐头们可能真的连油皮都没有伤到，最严重的伤害也只是一名金属罐头被飞溅出的血液迷了眼睛，另一群奴隶正在角斗场上清理着残肢和碎肉，为下一场角斗清理场地，他们麻木的工作着，眼神中没有任何光芒，好像行尸走肉一样，因为他们知道自己随时都可能成为这些碎肉中的一员，为了保持某些魔兽的野性而被扔进食槽。





胡尼克也麻木的看着，这是个什么样的城市，知道这个城市短短的半天，自己的一切世界观都几乎被摧毁了，在家乡时对生命的尊重在这里是一点也感觉不到的，在自己的家乡里只死亡一个人的凶杀案可能就会惊动整个行省，官方会出动最大的力量侦破。而在这里只为了娱乐，一群人被想牲畜一样的屠宰却像什么事也没有发生一样，只是一场娱乐众人的游戏，胡尼克第一次对自己来到这个城市经商的正确性产生了怀疑。



随后几场金属罐头们的互相开罐表演中胡尼克一直处于一种自我否定的状态完全没有关注，如果不是现在离开过于失礼，胡尼克已经想离开这个野蛮的角斗场了，只到一个盖着幕布伴随着可怕的咆哮声的巨大金属笼子被武士们运进了广场后，咆哮声把正在自我否定中的胡尼克唤醒了，好奇心使得他也不由的站起身来想看看能发出这么巨大咆哮声的到底是什么猛兽，还在喧嚣的观众们也都安静下来，伸长脖子好奇的往广场上张望......



当幕布被掀开的时候，一只巨兽猛的自立起躯体两只如同攻城锤般的巨爪猛烈的拍击这铁笼，并对着周围的武士们连续的发出阵阵咆哮声，似乎想立刻拍碎笼子将眼前这些禁锢自己的小虫子们都拍死，但明显经过炼金术加固的铁笼可不是只有蛮力就能打开的。



E [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



不需要决斗场的司仪介绍，从小接受贵族教育，学识渊博的胡尼克就认出了这个本不应该出现这沙漠世界的冰雪暴熊，这种只在极西之地冰雪荒原才会出现的猛兽虽然不是魔兽不会魔法攻击但皮糙肉厚、力大无穷，即使刚才杀人如杀鸡般的金属罐头二十人众对上这只猛兽估计也是全灭的下场，捕捉这个魔兽并运动沙漠世界可想而知要话费多大的代价，这应该就是今天的压轴表演的不知道和它对决会是一个什么样的对手，胡尼克的好奇心被钓了起来。



A [一次 *购买，新，，请记 #住



广场中央的司仪还在阵阵咆哮和拍击铁笼的乒乒声中喋喋不休的为角斗场的观众们介绍着冰雪暴熊的强大，弄的被钓起好奇心的胡尼克有点火大，不知道这个家伙要啰嗦多久，终于啰嗦完的司仪开始示意带出这这只暴熊的对手，不自觉已经走到看台边上的胡尼克赶紧往决斗场入口看去。





一个侍女服饰的少女战战兢兢的从入口处小心翼翼的探出身，看见正在咆哮的猛兽本能的发出一声惊叫，浑身颤抖着不敢迈步，弄的司仪不得不大声催促着威胁着。胡尼克有点愣神，这算什么，明显这个侍女不可能是暴熊的对手，那要她该干什么！！？终于在观众的起哄和司仪要把侍女卖到的妓院的威胁声中，战战兢兢的少女终于走进了角斗场。 [一次 *购 #买，新，缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]





这时候胡尼克才注意到少女手里还牵着一根细铁链，随着少女慢慢的走进广场，铁链那一头被牵着的身影也终于出现在众人面前，看到被牵出来的小小身影，胡尼克彻底被震撼住了.....这到底是个什么样的地方！！？？







胡尼克甚至要求看台上的随侍法师给自己的施加了一个鹰眼术想证明自己的眼睛没有骗自己，那个被侍女牵进来的应该就是冰雪暴熊对手的这么可能是这样一个，这样一个看上去柔弱的并且明显欠损四肢只能已爬进状态前进的小女孩！！！





被施加了鹰眼术的胡尼克很清楚的看清了那个被牵扯来的小女孩的模样，是的，没错，只是小女孩，看样子最多13、4岁左右来少女都只能勉强算上的小女孩，她的双手被从手腕靠上的位置切去，下肢膝盖以下的小腿也不见踪影，断口位置被一层和肤色接近的皮革套包裹着好险她的肢体原本就是这个样子一样，现在的她正抬着头以一种受过专门训练的贵妇犬的步伐迈进角斗场



没错，胡尼克确信自己没有看错，自己也有一只经过家族驯兽师严格调教过的贵宾犬，在跟随胡尼克参加狩猎聚会的时候就是这迈着这种优雅的步伐为胡尼克在一群贵族少女们面前很是露脸，那张近乎艺术品美丽小脸上冷冰冰的没有任何表情，如宝石般的天蓝色眼瞳一直盯着笼子的暴熊没有然和感情色彩露出，一头如同丝绸的紫色长发被变成麻花辫垂在脖季。除了包裹残肢的皮套外全身都是赤裸着的没有哪怕一丝布料，胸前已经隆起的小包子上点缀着两颗粉色宝石样的乳头，光滑的皮肤如同凝固的牛奶一样细嫩，反射着太阳的光芒，挺翘的小屁股后面还托着一根豹尾一样纯白色的尾巴，看样子豹尾的末端应该是由一个肛栓插在肛门里的，牵着她的侍女战战兢兢的终于把她牵进来后就丢下绳子慌慌张张的跑出去，而那小女孩就那么定定的站在距离笼子十几米外静静的看着咆哮着的巨兽完全没有一丝恐惧的表现。



这是谋杀，这是赤裸裸的谋杀，他们只能这样！！胡尼克被内心的突然升腾的巨大怒火刺激的身体开始微微颤抖的胡尼克猛的转身向城主的喊道。



"停止！！停止 ！！！ 马上停止这场角斗！！！"



"哦 ？！

尊敬的胡尼克爵士，难道您对这样角斗有什么建议"城主一脸玩味的表情，微笑的问道。





城主的话让胡尼克豁然一惊，城主特意称呼他爵士而不是先生明显实在提醒他，这里到底不是自己的国度，自己刚才的语气明显有点急促了，在这个野蛮的国度里冒犯城主的威严明显是一个不明智的选择。



"请原谅我的无礼，城主大人，决斗场上那个小女孩我很喜欢，不知能不能专卖给我呢"



"女孩？？？嗬嗬嗬，你是说那只小母狗吗？"



城主继续一脸玩味的表情看着胡尼克说着





"真是不好意思，尊敬的胡尼克先生，那只小母狗是我私人拥有的非卖品，况且我们这里的规矩，上了角斗场没有经过战斗是不能离开的"



拿起桌子上的酒杯抿了后继续说到"既然胡尼克现在喜欢，那么一会如果她还活着，那胡尼克先生留在这个城市的这段时间她就是你的了，您离开时再还给我，您看这样可好"



"感谢您的慷慨和善意，尊敬的城主大人"胡尼克脸上带着商人特有的优雅微笑回复着城主，而一种无力也在同时感弥漫了全身，他知道他的力量不足以阻止角斗，他只能眼睁睁的看着一会那只暴熊撕碎那个小小身影而什么事也做不了，我现在只是个商人，我能有什么办法



在观众们的催促声中，司仪也宣布角斗即将开始后，拿起一个事先就放在角落的布袋走向小女孩，先从布袋内拿出一副闪着含光的金属爪套套在女孩的前肢上，然后拿出一副马具行的口枷给女还在带上，粗大的金属柱使得女孩必须把嘴巴张到最大才能咬住，上下两道宽铁片卡在女孩子的头顶和下巴处后由一道皮带在脑后系紧，卡在头部的宽铁片上还树立这两把20公分左右牛角样的尖刀，女孩子顺从的配合着，小小的躯体被简单的武装了一下。但除了头部和前肢的简单武装，女孩子的身体依然还是赤裸着没有任何防护，胡尼克不敢想象这么简单的武装这么能使这个小家伙在这个暴熊的攻击下能生还。



司仪已经退场了，广场上只剩下还在笼子里咆哮的巨熊和已经被武装起来的少女，这武装与其说是武器还不如说是淫具，被带着口枷的少女因为嘴巴被撑到最大已经无法控制的从嘴角低落一滴滴的口水，引的观众台上一片狼嚎，但女孩好像没听见了还是没有任何动作的继续呆在原地好像已经放弃抵抗等着被撕碎



当有魔法控制的金属笼门被打开的时候女孩还是动了，最先动的居然是那条本来一直垂在身后的尾巴，它开始慢慢的抬了起来非常灵活的左右甩动着，随着尾巴的甩动原本藏在尾巴后面的粉嫩美鲍也展现出来，随着少女还开缓慢的移动鲍口可开始一张一合不时透露出里面的粉肉显得那么的可口诱人，观众席上开始沸腾了，而被施加了鹰眼术的胡尼克更是感觉心跳加速，一想到这么美丽的事物一会就会被那只暴熊撕碎，心中怒火一阵阵的升腾，他以绝大的意志力才控制住自己命令跟随他的护卫队长冲上去就出那个女孩，虽然他知道他的队长有那个实力轻松的干掉暴熊而且一定会执行自己的命令，但那又能这么样呢？我只是个商人而已



当暴熊咆哮这爬出铁笼向着小女孩冲去的时候胡尼克甚至闭上了眼睛，他实在不忍心看见这个美好的事物被摧毁，虽然这个美好因为四肢的缺失在胡尼克看来已经不完美了，但那小小的身影还是在胡尼克心里扎下了根，他想他一辈子都不会忘记今天了吧......





角斗场持续传来的欢呼声让胡尼克睁开了双眼，战斗的进程居然完全出乎意料，虽然暴熊不管体积还是力量都是那个小女孩的好几倍，但以四肢奔跑跳跃着的小女孩居然异常的灵活，速度居然也和魔兽森林的闪电豹有一拼，暴怒的巨熊数次扑击随然都很惊险但都没有能伤到她，反而小女孩不时的依靠灵活的走位和闪电般的速度贴近巨熊照成一系列小小的伤口，小女孩的武器也增加了一些，口中咬住的粗大口枷两端也弹出了两炳利刃，最神奇的时灵活甩动的尾巴不但在跑动时调整身体的平衡还能不时的甩出一道风刃，胡尼克很好奇插在她肛门内的到底是一种什么样的魔法物品。





完全出乎意料的结局出现了，暴熊被小女孩一点一点为它添加的伤口上耗尽生命力终于扑倒在广场中央，观众台上响起一片大声的咒骂声，买暴熊胜的观众们一边咒骂着一般把手里已经变成废纸的赌票扔下场当然也是个别聪明人和事先只到内幕的家伙正躲在角落里窃笑。





"还真是一场经常的表演啊"



"是啊 真没想到，真没想到这只小母狗这么厉害，尼克你有福了 哈哈哈哈"



包厢内也开始喧闹了起来，胡尼克的友人们也开始热烈的议论起来，同时一起感谢城主让他们看到这么一场经常的表演。



"胡尼克先生，那只小母狗一会就会送到您的房间去，这段时间她是属于您的了，您可以放心随意使用，她的恢复力还是很不错的"城主带着温和的微笑对着胡尼克说道。



"感谢您 尊敬的城主大人，您让我感受到了这个城市的好客，我想以后我会带着更多的商品经常到访您的城市的"



"哈哈哈 对于您这样的贵族，我们一直是非常欢迎的，您可以把这当您的第二家乡，我们一定会让您感觉像在家里一样随意舒适的"听到胡尼克的话，城主异常开心的回复着。



在结束了包厢内那让人厌烦的贵族式应酬，胡尼克借口旅途疲劳需要休息后委托自己的会计师处理商品的买卖问题后就告辞返回城主为自己安排的别墅







克刚刚回到别墅正在自己的房间休息的时候，别墅的管家过来通报，城主已经派人将那个女孩子送过来了，询问胡尼克是否要带过来，胡尼克示意管家把人带过来，一小会后管家就牵着嘴巴里叼着一个小篮子的女孩走了进来，然后退出房间关上房门。



胡尼克静静的看着眼前以四肢着地犬行姿态站在面前的小女孩，先是马上在心里后悔自己因为她的残肢而发出的不完美评价，即使四肢欠损，她依然是神最完美的艺术品。她的脸庞，如果有人不知道什么叫做高贵和温顺，那就看到这张脸就会无师自通，即使被截去肢体，也无法掩盖她于身自来的高贵气质。然而唯一让人遗憾的，是她的眼睛，那本该很美的眼眸，此刻却显得无比绝望和凄楚，从中看不到光彩，但敏感的胡尼克居然从这双眼睛偶尔望向自己的目光中看出一丝怜悯



"你可以放下嘴里的篮子了"虽然很疑惑为什么那双眼睛的主人为什么会怜悯自己，明显应该被怜悯的对象应该是她自己才对，他还是决定先不去理会，用自己最温和的声音对着眼前的小家伙说道。



小家伙乖巧的将嘴巴叼着的篮子放在地上，抬起头继续看着胡尼克等着他接下来的命令。



"你叫什么名字"胡尼克距离看著她，她的皮肤细腻光洁，看起来像是出身于良好的家庭，但此刻却四肢的武器都已经被去除了，从新套上了洁白的皮革套筒，头发也改成双马尾搭在脖颈，身后插着的尾巴也换成了一根毛茸茸的狐尾依然是垂在身后。微微隆起的小包子，光滑平坦的小腹，纤细的腰身，现在这具身体简直将人体和兽体的所有美态融合在一起，带着一种异样的美感，完全没有因肢体残缺而产生任何让人厌恶的突兀。



"朱迪"



y，新%，缺失章 *节等，请记住唯一联 ^系方式



 " 朱迪？？仅仅纸有这个？ " 很显然，她一定出生高贵，说不定是某个大贵族的



女儿呢，胡尼克很确定。





见发出"朱迪"这个单词，面前的女孩好像突然很惊讶的看着胡尼克，眼神中居然闪出了一丝希望的光芒





"朱迪.图  "女孩子明显加重了一丝语气说出了自己的全名。



"图？!!"这个姓氏好像是特雷西亚王国的王族姓氏啊，胡尼克疑惑中下意识的说了出来，毕竟特勒西亚王国虽然距离这个沙漠城市不远，但距离他的家乡还是非常遥远的，也许是自己记错了。







"主人，这只是个名字而已，您直接叫我朱迪吧，这样更方便点"女孩说话是严重希望的光芒更加炙热了一点。



主人，这个词语说出来让胡尼克愣了一愣，但胡尼克很快就明白了其中的意思，看来



她不仅很可爱，而且很明理，这让胡尼克更满意了。



 " 你来这里多长了？ "胡尼克伸出手，用手指磨蹭脸上的肌肤，水润而且细腻，触感很好，还有那秀美湿润的嘴唇，她紧紧闭著嘴巴，却无法掩盖住其中的甜美。



胡尼克将手移动到她的双乳，不是很大的两个小包子就这么骄傲在挺立在我的面前。胡尼克伸出一纸手抓上去，发现她的非常富有弹性，粉红色的乳头在我的逗弄之下变硬，立了起来。



 " 啊，啊，主人。 " 她闭上眼睛，看起来很紧张。



胡尼克并没有理会她，而是将手直接伸向她的下身。她的下半身完全没有防备，



但胡尼克将手指伸进她的肉缝的时候，她下意识的夹紧后肢，但很快就又放开了。于



是胡尼克的手指继续伸入，直到完全探进去，她紧张地发抖，却不敢做出任何抵挡的



动作。第二根......。当胡尼克将第三根手指都伸进去的时候，她终于忍受不住发出了短暂的闷哼。





这时候，胡尼克才回过神来，天呐，我这是在干些什么？我竟然会要求一个无助



的女孩不做任何抵挡地让我从脸庞调戏到阴道。胡尼克伸出手，看著上面布满了女孩蜜液的手指发愣，他前从来没有做过这种事情，一切的一切全是



在下意识间完成的，她的身体，仿佛就有这种魔力一般。



"你到这里多久了？"



 " 三年多了，主人。 "她垂下头，好像越来越紧张。



胡尼克很奇怪，按常理来说，做了这么长时间的女奴，她不应该对我的触摸这么



抵触。



 " 你不喜欢我的触摸吗？ "



 " 不，我很喜欢，主人。 " 她紧张地回避胡尼克的眼神，很显然，她在说假话。



不过小小的羞耻感却让她显得更加可爱。



 " 你刚挨过鞭打？ " 胡尼克发现她的背上有淡淡的红印。



 " 是的，就在到您这来的不久前。 "



 " 为什么？ "



 " 我不知道，主人，母狗无论什么时候都会挨鞭子，这不需要理由。 " 她怯



生生地说道。 " 如果实在需要理由的话，就是母狗犯了错，无论什么错。 "，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以 ^及备用QQ ]



"你带来的篮子里都是些什么？"



 " 如果你需要一些调剂的话，可以试试这些。 " 女孩灵活的用嘴巴从篮子里叼出一个瓶子"这个瓶子里的要能让母狗发浪，如果你想要我叫床就用这个"说完又叼出另一个瓶子"而如果你听烦了的话，可以试试这一种药，这是一种珍贵的东西，可以让一个发浪的母狗瞬间



冷却，我的心里想要，身体却不听话了，应该也能增加您的快感"





这里还有利尿剂，灌肠剂等等，你可以自行查看，这里的一切你都可以使



用在我身上"



胡尼克目瞪口呆地看著前面的一切，很难以想像，朱迪这样一个柔弱美丽的女孩，



竟然一直在承受这样的折磨，很显然，这些奴隶主根本没有把她当成人来看待。而且她还在向这自己推荐这些折磨自己的道具.......



 " 还有这个地下室，客人。 " 朱迪好像对这个别墅比较熟悉 " 如果你有特殊性



趣的话，不妨使用这个地下室，里面皮鞭，铁架，木马等各种道具都有，或许你



是第一次使用，但母狗会教您如何使用的，您可以对您的母狗做任何事情，不用考虑母狗是否会受伤，母狗的身体经过魔法改造身体恢复力和巨魔是一样的，只要不是立即死亡都能恢复过来的"



胡尼克惊讶的看着眼前虽然身体在颤抖这，但还是尽职的介绍这折磨自己的各种道具的小女孩，这个小女孩到底经历了多少磨难才会变成这么温顺，女孩子的温顺也刺激到了胡尼克心底最深处暴虐的一面，呼吸开始急促起来，这段时间这个女孩是属于他的，他对她做什么事情都是可以的







 " 转身。 " 胡尼克命令她。



朱迪乖乖地将头臀部对着胡尼克



 " 尾巴抬起来"胡尼克一直很好奇到底是什么样的魔法装置能让女孩的尾巴可以自由的控制，这一定是大炼金术师才能做出来的道具，但那个大炼金术师会恶趣味到做这种道具呢？



 " 主人？ " 她轻轻询问，声音变得甜腻悦耳，尾巴也开始讨好的左右摇摆起来



 " 什么事？ "



 " 你想让我变成什么样子？ "



 " 我不懂。 "



 " 有些人喜欢淫荡的样子，有些人喜欢圣洁的样子，也有些人喜欢高傲的样



子



 " 这些你都会做？ " 胡尼克打断她。



 " 我，我受过训练。 " 朱迪咬著嘴唇。不过我表演的并不太好，



如果主人不满意，请使用篮子



 " 里的那些药？ " 胡尼克看著她窘迫的眼神。



 " 是，是的。 "



 " 你希望我使用它们吗？ "



朱迪没有回答



 " 一般其它客人来你这里，会选择什么样的服务？ "



朱迪身体一僵，紧紧闭著嘴巴。



 " 你没有选择。我知道我并不是这个别墅的第一个客人"  " 胡尼克试著加重语气。



 " 地，地下室的刑具。 " 朱迪身体微微颤抖着的说道



胡尼克暂时还没有使用那些刑具的唸头。







 " 我有点饿，先让我吃点东西。 " 胡尼克笑著抚摸她的头发，



这是个特别的女孩，而且胡尼克的心本来就不太硬。



胡尼克要的食物上来了，对于这里的饭菜，坦白说十分精致。各色的饮品，途



满油脂的烧鹅，新鲜的蔬菜和水果，还有香喷喷的面包，这简单的伙食，但让



胡尼克胃口很不错。当胡尼克进食的时候，朱迪就安静地趴在一边。



很快，胡尼克就饱了，当我沾著牛乳吃甜面包的时候，注意到朱迪看过来的眼神有点



异样。水润的嘴唇好像在发颤，女孩的眼睛时不时悄悄地往桌上看。当被注意到



的时候，朱迪就像犯了错一样，赶紧低下头。



尼克笑出声了，指了指桌子上的柠檬蛋糕： " 你也饿了吗？ "



 " 啊，哦，不，我不饿的，主人。 " 朱迪的眼皮垂得更低了，不断吞咽口水的声音已经出卖了她，刚才的战斗也应该使他饥肠辘辘了



 " 当真？ " 胡尼克抬高声量。



 " 恩，恩。 " 朱迪一个劲点头，声音却越来越小。



 " 那么现在我要求你吃呢？ " 胡尼克顺著开起了邪恶的小玩笑。



 " 主人，我不能吃主人的食物。 "



 " 我不信。 " 胡尼克盯著那曲线完美的身材看。



"他们平时不给你吃东西?那你这么保持和魔兽战斗时那中速度的？"，新 #，，请记住24小时在 @线客服



 " 如果他们觉得需要惩罚我的话，就不让我吃正常食物。 " 说完，朱迪又不小



心看了桌子上的柠檬蛋糕。



真是可爱极了。



 " 那是什么意思？ "



 " 主人，你不会想知道的，那会让你恶心。 " 她这么说，我忽然间明白了，



有知道有什么东西既可以为女孩提供营养，又不会满足她的食欲，还能借助来羞



辱她。想到朱迪有可能也一直过著这种生活，胡尼克就把眼前的柠檬蛋糕推到她面前。 [更多、更全小说等，请记住 ~唯一@%联系方式



 " 吃下去，这段时间你是属于我的，就要听我的"



朱迪犹豫了一下，终于点了点头。但是放柠檬蛋糕的桌子对她来说明显太高了，胡尼克只好将盘子放在地上，朱迪爬了过来低下头，终于开始小口咬了一下。琳以前一直受到高等教育，从她进食的姿势就可以看出来，但仅仅纸是吃了几小口，琳就终于忍不住，像个可爱的小狗一样，啊无啊呜的快速啃起来，吃完后还不忘用舌头舔干净嘴角的奶油，但吃完后朱迪明显沉默了一点，心情有一些低落







 " 你怎么了？ " 胡尼克问她。



 " 对，对不起，主人。 " 朱迪赶紧振作精神回答到



 " 蛋糕不好吃，你不高兴吗？ "胡尼克装出主人的样子。



 " 不，不是的，主人，谢谢你对我这么好。 " 朱迪的眼里闪著慌乱， " 这里



从来没有人给我吃过柠檬蛋糕。 "



朱迪没有继续说，但胡尼克的胸中已经一团义愤在燃烧。这是一个多么可怜的女孩



子啊，仅仅纸是一块柠檬蛋糕，普通人家的女孩都可以经常吃到的东西，竟然会



是她遥不可及的期望！我想我需要平静一下，于是我准备洗澡，琳就跟在我身边，



随时为我服务。







 " 你的家在哪里？ " 胡尼克向她。



 " 在遥远的西方，主人。 "



 " 你这样的女孩为什么会来这里当女奴，是被掳过来的？ "



朱迪点点头，一言不发。



 " 你家里还有什么人吗？ "



 " 我......... " 她顿了一顿时，然后摇摇头， " 纸有我一个人，主人。 "



 " 你很坚强。 " 我叹了口气，推开她， " 在床上等著我，如果你愿意的话，



别穿衣服。你被肏的时候会呻吟吗？ "



 " 如果能让主人满意的话。 " 她红著脸低下头。



她很顺从。胡尼克转过头，独自想道：一个温柔，聪明，出身高贵的美丽少女，



家乡被劫掠，失去了全部的亲人，还被截断四肢，变成人犬模样，她能发出风刃本应该成为高高在上的魔法师但现在独自一个人在遥远的异乡，过著凄惨可怜的生



活。简直就是童话故事里蹦出来的一样，但我只是个商人，并不是王子











清晨的阳光透过巨大的玻璃窗给整个房间披上了一层柔和的光芒，被从下身传过来的舒适的舔舐感唤醒的胡尼克，看见应该早已醒来的小女孩正趴在自己的身下温柔的吸吮舔弄着，看到胡尼克已经醒过来，温柔的冲着胡尼克微笑着说到"早安

主人"然后就俯下身继续起来。



看着正在努力的小可爱，胡尼克的心被一阵温柔包裹着，想起昨夜的自己微微的摇摇头有点自嘲的笑了笑，昨晚的自己就像是一个初尝禁果的少年一样在那具美丽的身体上无尽的索求着，而小女孩也在极尽所能的配合着自己，只是一直不让自己吻她，只是说她的嘴吧不配承受主人的吻。虽然被舔舐的很舒服，但一阵阵尿意涌了上来还是让胡尼克示意朱迪停止动作他准备去厕所。



"主人

您不用下床的，您可以直接使用我，我保证不会弄脏床铺的"说完那张小嘴有一次温柔含住胡尼克的肉棒，同时前肢也伸到胡尼克胯间在那天在角斗场小房间里那个女孩子按摩的同样位置按摩起来。



有心拒绝的胡尼克挣扎了一会想离开，抬起头看着正望见那双美丽的大眼睛也在看着他，眼神中居然还带着一点期待，前肢的按摩也加大了力道，终于那美丽的小喉咙开始发出咕噜咕噜的吞咽声，那双看过来的大眼睛甚至有一些喜悦的弧度，胡尼克沉沦在带着支配欲望的快感中了







手里牵着项圈上的链子，胡尼克正带着朱迪在别墅的花园了散步，朱迪的心情好像还不错，尾巴欢快的左右摇摆着，胡尼克昨晚可以拔出那根尾巴仔细研究过，那果然是一个魔法物品，居然还有两种使用形态一种是战斗时的豹尾一种是平时的狐尾，可以更具魔力的输入而改变形态，果然是大炼金术师的作品啊。





还有一点让他以为的是，眼前的这个小家伙居然还是一个肛门敏感行的体质，昨晚使用她的菊道的时候，她那种欲生欲死的表情和控制不住的喷射都让胡尼克异常兴奋，本来早上散步不准备给她带尾巴，但朱迪说，她是母狗如果不带尾巴是不允许出房间了，只好又把那阳具型的刚栓从新塞入她的体内，只是没想到只是这简单的插入就又让这个小家伙高潮了一次。





"主人 能允许母狗排泄吗?" 正在花园中散步朱迪突然脸色发红的小声发问着



"嗯？啊！！ 当然 当然可以，只是这里没有卫生间啊"



"母  母狗 不需要卫生间的 那边那颗树下就 就可以了"已经连脖子都红了的朱迪

小声说道





"什么?!

啊  那  那去吧"胡尼克有点不知所措的松开手里的狗链，应该是憋的时间有点久了朱迪小跑着往那个不大的小树跑去，然后在树根处熟练的抬起一条后腿，以一种标准的犬类排泄姿势开始排泄起来，一道淡黄的水柱从鲍缝中冲出，可能因为憋的时间有点长了，尿完后居然还不自觉的打着尿颤。



尿完后爬回来的朱迪抬头看见一副目瞪口呆表情的胡尼克，脸色更红了小说叫着



"主人

母狗尿完了，可以继续散步了"同时用嘴巴叼起自己脖子上栓的狗链准备递给胡尼克





"啊  啊

好"看着温顺的叼着铁链的小女孩，胡尼克真的很想永远把她留在身边，伸手从她嘴里接过狗链，牵着继续走着，一边走着，一边问道



"朱迪，能给我讲讲你以前的事吗？就是你以前的家庭，你的家乡，你是这么被卖到这里的，等等，我全部想只到"正说着突然感觉到手里的链子受拽，转头望去，却看见朱迪正满脸震惊的看着自己，眼神中满是希望的光芒。





"主人

母狗的现在说的话请您一定要仔细考虑再回答母狗好吗？"朱迪那张小脸上突然露出无比认真的表情说道。





"嗯？!  好的 你说吧 我会仔细考虑后再回答的"



"主人 您是否一定要知道母狗的过去"



"是的 我真的很想知道"





"如果这样会给您带来一定的伤害和一段时间的苦难您也要知道吗？"



胡尼克沉默了，难道这个女孩子还有着什么了不得的秘密吗？一段时间的苦难？！呵呵

我这辈子也是受过苦的





"是的 告诉我吧 朱迪"



"请您再确认一下，您是否真的不后悔您现在的决定！！"





"好了 别啰嗦了

我不会后悔的，快点说"胡尼克的耐心有点不够用了，说话的语气也不是很好





"好的

主人，这个花园中心有一个休息间，您可以在那里的沙发上听我能您讲一个可能有点长的故事"
<!-- tcd_main_text_end -->

