# [附身]_實驗（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于性转、变身及跨性别主题的小说，讲述了一个男性角色通过一种名为“仙人梦授”的能力进行性别转换的实验。故事的开头描绘了一名全裸的女性角色骑坐在一名躺在床上的男性身上，享受着两个身体交互的快感，同时展开了性别认同和身体认知的探索。随着情节发展，男性角色在体验女性身体的快乐后，开始进行第二次实验，尝试将意识转移到另一名女性身上。文中详细描绘了角色在性转过程中的心理变化和身体感受，表现了对身体、性别和自我认同的探索。作品中包含了一些限制级的内容，情节涉及强烈的性暗示和身体转换。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_實驗（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22848 bytes                           |
| MD5             | 4157ad139abd9c82303fa563ea851086                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 自我探索, 心理冲突, 女性身体, 实验, 性幻想, 意识转移, 熟女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
S道人是也。



这篇是我以前翻的老文了，最早发布在TGGAME，虽然肯定有人看过了，但为了照顾没看过的，现在正式转过来。4



原文地址：





實驗（1）



作：



譯：S道人





「啊哈啊～，女人的身體最爽了！」



一個全裸的巨乳美女以騎乘的姿勢跨坐在一名似乎暈倒而在床上躺著的男人身上，一邊上下來回抽動腰部吞吐著男人的肉棒，一邊高興地笑道。



「嘛，這人只是碰巧住我隔壁，被用作我的實驗會不會不太合適啊」



「不會喲，人家的身體能夠被大人您看上用作實驗這是人家的榮幸哦！最棒了！......才怪呢，啊哈哈！」4



美女回頭望著在床腳一側掛在牆上的落地鏡里的身影，一邊貪婪地活動著自己的腰肢一邊演著獨角戲。







「哈......哈，哈啊啊啊！這，這就是女人高潮的感覺嗎！？哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 [一次购%买，新，，请记住QQ646208 #907以 ^及备用



迎來了絕頂的美女，就像是一床被子一樣往男人的身體上塌了下去。



這時，男人睜開了眼睛。



「原來如此，本體高潮後能夠憑依到半徑大約20米內並作為性幻想的女性體內，而女體高潮後就能恢復原狀嗎，哎呀，這個女的，大概五分鐘後就會醒過來吧......」



說到這里，男人將安全套取下並開始擼管，且很快地射了出來，又再次暈了過去。 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



同時女人也睜開了眼睛。



「"仙人夢授"的這種能力竟然是真的......那麼該開始第二次實驗了。」（譯者吐槽：原來日本也流行這種像是網路小說主角定律的爛俗橋段啊）,



站起來的女人重新穿上了紫色文胸和上衣背心，隨便的把內褲和超短裙套上後，看都不看一眼躺在床上的男人就從房間里走了出去。1





「哇，像這樣穿著女裝走路總感覺有點不太習慣......裙子什麼的，太輕飄了點吧......哇啊，看到內褲了！」



說著女人就把裙子卷了起來。



「不過背心包著的乳溝倒是可以隨便看呢！嘻嘻......」



女人把裙子放下，刻意把兩臂往胸前擠去，微笑地欣賞著胸前背心里面的絕美景色。



不多久，女人就來到了一棟寫字樓內。



「到了到了，果然那位前臺小姐是在這個時間當值呢！另一個也是相當禦姐范的美女啊......」



女人用色狼般的眼神盯著大廳里的兩位接待小姐，卻身體一拐走進了大廳旁的女廁所里。(



「這里的距離也夠了，那麼現在開始進行在女體里高潮並想著附身物件從而轉移附身的實驗！」1



自言自語後，脫的精光的女人把她的衣服扔到了垃圾箱里，並坐到一個隔間的馬桶上開始了自慰。 "



「啊哈～，還是女人更爽......啊啊，接待小姐，接待小姐要去了......啊！」3



很快，到達絕頂頂峰的女人，就這麼暈了過去。



但是，在寫字樓大廳接待處的接待小姐仍然在正常的工作著，沒有什麼異樣。



而另一邊，之前的那個房間內，男人睜開了眼睛。



「果然這樣子不行嗎～」



從床上爬起來的男人只好穿上衣服，出發前往之前那間寫字樓的男廁所里。



「嗚，嗯......哈啊，接待小姐，接待小姐～」



高潮的男人很快又暈了過去。



同一時刻，大廳內的一位接待小姐身體伸得筆直並不自然的一抖，眨了幾下眼睛後開始小心翼翼的朝四周望了幾眼。



「青山小姐，怎麼了嗎？」



旁邊站著的另一個接待小姐擔心地問道。



「呃，啊，沒，沒什麼，沒啥事兒（男性口吻）......啊，沒有什麼的喲（女性口吻），哦呵呵呵......」,



第一個女人，用稍顯微妙的語氣回答道。



「是嗎......」



旁邊的接待小姐歪了下腦袋似乎感覺到有點奇怪，但還是回頭去接電話工作去了。:



「稍微心急了點，不過，這個女人叫青山由希子啊，嘿......」



她笑著朝前胸別著的銘牌看去，並把弄著說道。



「另一位叫......高山沙羅小姐啊，真是個成熟型的禦姐呢」



小聲自言自語的女人，青山由希子，瞄了一眼打電話中的女人，高山沙羅的銘牌，偷笑道。



「青山小姐，你的臉很紅啊，從剛才開始就很奇怪呢，真的不要緊嗎？」



講完電話的沙羅擔心地朝由希子的臉上看去。



「嗯，啊......是，是～這樣嗎～！人家，稍微有點不太舒服呢喲，先失陪一下了喲～」)



仍舊說著奇怪的男女混合的女性用語的由希子，無視了不知所措想要叫住自己的沙羅小姐，飛速的跑離了接待處。



「哇，再接下去絕對會穿幫的，女性語氣真的好難啊......」



一口氣跑進女廁所里的由希子，氣喘吁吁的說道。 [一%次购买，新，，请记住



然後她把臉靠近鏡子，就像是第一次見到似的，十分仔細的欣賞著自己的臉。6



「哇哦，真是美人呢......這就是青山由希子小姐的臉啊......好可愛......」1



欣賞完後，由希子把臉從鏡子前移開，左手叉腰，右手放在腦後，小細腰左右故意晃了晃，又眨巴眨巴眼睛。6



「哦呼～，人家呢，是青山由希子喲～」



嘴上這麼說，可實際上她卻偷笑著對鏡子擺出各種各樣色色的姿勢。



就在這時，後方的隔間里有聲音傳了出來。



正是剛才從男人的公寓過來，渾身赤裸高潮到暈厥的女人所在的隔間。



「哎，這里是哪里！？我剛才明明在自己房間......咦，我怎麼沒穿衣服......到底怎麼回事！？」



由希子聽到那女人的低語聲後，飛快地離開了女廁所。



「既然是裸體就不會亂跑了，你就在那里呆著吧，之後實驗可還用得著你呢，回頭見哦......哼哼哼......」



說完後，由希子堂而皇之地走進男廁所，翻牆爬進了之前那個男人所在的隔間里。



「果然，女人的身體真累人呐，啊，絲襪跳線了，嘛，又不是我的事兒，就別管好了！」%



這麼說著的由希子可能是第一次在一個男人的面前脫了個精光，然後用露出來的胸部開始對他乳交。



「人家呢，叫做青山由希子喲！因為對哥哥大人一見鍾情，所以把接待的工作扔到一邊過來啦！把您的大肉○給我吧～！才怪呢！」 #



她一邊說著話一邊乳交，眼看著暈過去男人的棒棒變得越來越大。



「那麼，我開動～了！哦吼，這個身體還不錯嘛......哈......啊......」



由希子十分認真地在暈倒的男人下體處上下聳動著。



「啊......啊......啊嗯......由，由希子，要去～了！」

I



由希子在高潮的一瞬間腦袋突然垂了下去，而同時，男人睜開了眼睛。



「這妹子還真是讓人覺得可愛啊！都想不管實驗就這麼享受下去了，那麼，接下來該輪到高山沙羅小姐嘍」



男人把暈過去了的由希子留在隔間里後就立刻進入了另一個隔間里。



「啊啊，高山沙羅啊，要，要去了！」



顯得有些憔悴的男人，又迅速的擼了一發，昏了過去。（譯者吐槽：強擼灰飛煙滅啊，你再擼可就醒不過來了）1



「青山小姐究竟怎麼樣了呢......雖然很擔心可我又抽不開身......咿！？嗚......！嘎哈......哈啊，哈啊......」 $



還是在同一時刻，位於接待大廳前臺的高山沙羅渾身一抖，表現出很痛苦的樣子，並眨了幾下眼睛。 $



但之後，沙羅露出了一個壞笑，並舒服的伸了個懶腰。



「好------了，現在本大爺就是高山沙羅了！那麼，開始實驗的下一步吧！」1



之前還給人沉著冷靜又成熟的禦姐形象的高山沙羅，突然像變了個人似的，鼻孔朝天打著哈欠又撓了撓屁股，無視打過來的電話，就這麼離開了工作崗位。





隨後沙羅來到了女廁所，爬上之前全裸女人所在隔間的隔板往里望去。



「啊啦！你怎麼渾身赤裸的在這種地方呢喲？難道真是個變態？看樣子不叫員警不行呢喲！」,



沙羅的那種奇妙的女性語氣就像剛才的由希子一樣。



「不是啊，沒那回事！恢復意識的時候就是全裸的出現在這里了......請幫幫我吧！」



裸體女好像完全不知道之前自己把脫下來的衣服扔到垃圾箱里的事，對似乎完全不知情的沙羅說道。.



「這還真是糟糕呐～！好吧，人家很樂意把自己的衣服借給你穿喲！」) w- N.



沙羅說完後便走進了隔間。



「十，十分感謝！」



女人感激涕零地對沙羅鞠了一躬。



「只•不•過，你要滿足我喲！要是敢忤逆的話我就喊人來把你是個變態的事情抖出去！明白嗎？」8



沙羅以完全和自己知性溫柔的外表不相稱的語氣威脅著裸體女，並強行開始和她濕吻起來。  f0



此時的沙羅，呼吸粗重，鼻孔張大，一臉下流的表情。



而那個女人則聽天由命般的閉上了眼睛，沒有抵抗。



「沒錯沒錯，就是這樣喲！」



沙羅迅速粗暴地脫掉了裙子，絲襪，還有內褲，並強行抓著女人的腦袋往自己的兩腿之間壓去。



「撒，給我舔這里讓我舒服！舔得好的話就把衣服借給你哦！」



「是......」



女人像蚊子般應了一聲，開始舔舐沙羅的兩腿之間。



「啊哦！怎麼樣，味道不錯吧！......不對，是很好吃哇！哈～啊！來把乳頭靠在一起吧！」)



沙羅也脫了個精光，二人彼此把乳頭靠在了一起，下半身私處也緊緊貼合著，並開始劇烈的扭動起腰。



「啊啊，人家，要高潮了......」



「啊......哈......差不多也要......沙羅也要去了......實，實驗......還沒......啊......哈......去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」 "



二人同時達到了高潮。



就在這時，沙羅呼出了一大口氣，吹進了女人的嘴里後，才昏倒了過去。



一開始女人還是一臉痛苦的表情，卻立刻換成了奸笑，並作出了剪刀手，外加雙腿O型分開的一個2B姿勢。!

w，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



似乎剛才充滿擔憂的表情是錯覺一樣。



「爽啊，實驗成功！在高潮瞬間朝對方呼口氣，就可以不用回到自己身體直接進入對方啦！那麼，接下來，就按照之前說好的借用一下沙羅小姐的制服嘍！」



女人說完後，就把四散的沙羅的制服撿起來並給自己穿上，之後離開了女廁所，在這棟大樓後面一個移動式運貨板車上放了一個大號紙箱，把在男廁所里暈倒的男人裝進去後，運到了男人的公寓房間里。+



「呼，呼，用女人的身體果然還是累啊......」



女人把紙箱運到男人屋里後，就回到了自己家里。



「打擾嘍～！大力配合我的實驗真是謝謝了！啊，還不知道這個女人叫什麼......就隨便叫她美登里好了！謝謝你咯，美登里小姐！哪里，能配合您完成這偉大的實驗，美登里也十分高興哇！」（注1）



女人對著鏡子來了場獨角戲後，便再次開始了自慰。



「美登里要去了～！」



之後，到達了絕頂的女人再一次的暈倒在了地上。



而掉落在地板上的駕照上，姓名一欄正寫著四個字：高橋志穂。



此時，在紙箱中醒過來的男人剛從箱子里爬了出來。



「好，這樣子實驗就完成了！接下來用這個能力幹些什麼呢！嘿嘿嘿！」





END  ' [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 @线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

