# [附身]_缠魂米番外张虎篇（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《缠魂米番外张虎篇（上）》的小说内容，讲述了主要角色张虎在缠魂镇的经历与人际关系的复杂交织。故事发生在月色幽幽的夜晚，张虎因无法入睡而回忆起与朋友们之间的暗黑往事，尤其是关于一位名叫胡聪的朋友被谋害的故事。张虎出于恐惧，决定保持沉默，只想做一个安分守己的人。故事中的人物关系复杂，张虎对邻居家的妻子田圆产生了一种迷恋，并且在与朋友的互动中展现出他的内向和胆怯。随着情节的发展，张虎也发现了身边的温柔与自己之间的暧昧关系，令他感到困惑与震惊。文中涉及到对性别、身份认同、自我探索的探讨，以及一些可能的恐怖与悬疑元素，情节通过张虎的视角向读者展现了一个色彩斑斓却又充满矛盾的青春故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_缠魂米番外张虎篇（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | d1e6300673d23a4e0f5301d9c249e8b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 校园, 悬疑, 恐怖, 爱情, 自我探索, 人际关系, 情感冲突, 禁忌恋, 暗黑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
应坛友要求，补一篇张虎的番外，喜欢的留个评论，谢谢



月色幽幽，缠魂镇的夜晚总是异常寒冷。

躺在床上辗转反侧，张虎一闭上眼睛，就仿佛看到了胡聪那狰狞的死状。



明明被窝里已经滋生出了暖暖的温度，但张虎却还是瑟瑟发抖，有些肥胖的身体直冒冷

汗，额角的汗水如雨滴般滚落。



既然睡不着，索性也就不睡了，披上一件外套，张虎右手颤颤巍巍地打开了书桌旁的抽

屉，涂着红漆的抽屉里面空荡荡的，似乎什么也没有，但仔细看去，却能发现正中心躺

着两粒漆黑如墨的米粒似的东西。



黑色的米粒散发着阴冷的气息，在月色的照耀下，光滑平整的的米身流转着黝黑的光泽

，宛如两只择人而噬的魔鬼，诱惑着人心迈向深渊。

G



缠魂米！



时间回到一周之前，缠魂镇这段时间格外不太平，失踪了很多人，有些甚至已经被证实

死亡。

曾经的狐朋狗友，刘峰，死了。胡聪，不知所踪。

和自己等人结下梁子的苏子安，最近也没来上学，和温柔走得很近的白若琪更是失踪无

影。

虽然胡蝶对外宣称还胡聪转学去了外省，但他却是知道，胡聪其实已经死了，那天晚上

，他亲眼看到，胡蝶和另外一个女人一起悄悄地把一个麻袋拖到了后山。



本来想着多一事不如少一事儿，他也不想掺和这些破事，但当他看到那个打扮得妖娆暴

露的女人时，他才发现，那个女人居然是温柔，他怎么也想不通明明可以说是死对头的

两人为什么关系会如此亲密。

于是他悄悄地跟了上去，当看到俩人鬼鬼祟祟地在缠魂镇后山上挖坑时，他就隐隐有了

不好的预感，两女咬着牙，使劲儿地拖动着麻袋向坑里抛去，终于，这一瞬间，他看清

了麻袋里的东西，那是一个人，一个他怎么也想不到的人。



胡聪！！



尸体的皮肤已经发黑，那是一种极为不正常的黑色，似乎有某种纹路顺着他的尸体血管

脉络蔓延着，青黑色的皮肤上在夜色中显得狰狞可怖。

这一下子，把张虎吓到了。



为什么？为什么胡聪的姐姐胡蝶要和温柔一起谋害胡聪？巨大的惊愕使得他下意识地退

了两步，深夜寂静的山林里，任何一点儿风吹草动都显得极为突兀。



胡蝶和温柔同时转头，却只看到一个肥胖的身影踩着林间的枯枝，疾速逃离这个地方。



“那是？”胡蝶下意识想要去追，但却被温柔的小手拉住了。



“那是张虎，不用管他，他胆子小，不会说出去的。”似乎很是了解这个胖子的为人，温

柔素手擦了擦额头的香汗，拿起铁锹开始埋着“自己”的尸体。

张虎疯狂地逃窜着，甚至摔了好几跤，他不知道发生了什么，但他是个聪明人，他能猜

到，自己等人肯定是无意中陷入了某个巨大的阴谋和陷阱中，这段时间，他每一天都在

惶恐中度过，生怕有一天这些莫名其妙的厄运会降临在他的头上。



可是他，真的什么都不知道啊！！

所以，他每天都拼命地学习，想要忘却过去的事情，重新开始新的生活，做一个安分守

己的好人。



一夜未眠。



……



第二天正好是星期六，不用上课，早上被一股尿意憋醒，张虎顶着一个大黑眼圈，迷迷

糊糊地去厕所方便。

打着哈欠，从厕所窗台的磨砂玻璃正好可以看到邻居家的卧室，因为磨砂玻璃的缘故，

虽然看不太清楚，但大概能看出邻居家的太太正在用母乳喂食着刚出生不久的女儿。7



张虎的睡意顿时烟消云散，这个隔着迷雾的朦胧身影深深地吸引着他，从他还小的时候

起，自己就对邻居家的太太有一种强烈的迷恋。



他的印象很深刻，那是他读小学六年级时，大概是现在的六年前吧，那是方家大儿子方

浩从外面读大学回来，由于学习的农业养殖方面的专业，所以他励志要在缠魂镇开辟一

方自己的天地。

跟着回来的，还有这个陪伴了他四年大学时光的女友，田圆，那天下午，是张虎第一次

见到田圆，小张虎从小在缠魂镇长大，每天见到的都是差不多的田野村姑，哪里见过如

此漂亮的城市女子，田圆的打扮非常时髦，一头乌黑的秀发披散在肩头，精致白皙的锁

骨随着百灵鸟般的笑声不停地颤动着，就仿佛电视剧中的小龙女一般，一种不食人间烟

火的气质。



田圆的脸并不圆，相反的，是那种削瘦的瓜子脸，眼角一颗细细的痣点缀出一股别样的

风情。一颦一笑，都深深地篆刻进了幼年的张虎心中。



如果说，那时的田圆是一种青涩如含苞少女般的甜美，那如今生下了孩子的她就如同熟

透的蜜桃一般惹人遐思。就算在今天，田圆的年龄也并不大，才二十七八左右，虽然来

缠魂镇来得早，但方浩家里并不算有钱，甚至可以说是个正儿八经的穷小子。

他们的婚事儿也是因为经济的原因一拖再拖，总算是在去年终于结婚，在镇里办了一场

不大不小的婚礼。

仔细地擦拭着玻璃上的雾气，想要看得更清楚一点儿，张虎的脸色酡红一片，胖胖的脸

上有些痴迷，但让他失望的是，田圆并没有似乎是感觉到了在窗边喂奶不妥，很快就拉

上了窗帘，这不禁让张虎有些失望。

不过想归想，由于家庭还算可以，张虎本质上还是一个高中生，让他去做犯法的事儿他

肯定不会做的，哪个年轻的小伙子又没有少年时憧憬的女神呢？



他的性格又属于比较胆小怕事儿，胡蝶找他和刘峰那次他拒绝了胡蝶，所以他活了下来

，刘峰死了，这一次即使目睹了昨晚的胡蝶和温柔的事情，他依旧打算死死地把这件事

烂在心里，装作什么都不知道，知道得越少，话说得越少越安全，这是他从小说中学到

的。

被田圆这么一刺激，张虎顿时精神抖擞了起来，索性也不睡了，拿了点儿钱准备出去吃

个早饭。



“哟，虎子，你这几天是受到什么刺激了吗？怎么转性了？天天这么用功。”说话的是一

个留着平头的学生模样的男生。男生一看到张虎坐在了包子铺的凳子上，冲上来一把便

搂住了张虎，有些调侃地说道。



“呵，咱们作为学生，不学习你还想干嘛？”张虎冷哼一声，看着平头男生，平头男生叫

方城，是邻居方家的小儿子，也是方浩的弟弟，平时对谁都是一副自来熟的样子，可能

是因为一直暗恋田圆的缘故，张虎对于方家兄弟俩一直不待见。



虽然张虎不怎么搭理自己，但方城还是很喜欢找张虎说话，张虎大他两岁，俩人小时候

关系其实挺好，后来张虎和刘峰，胡聪玩到一起之后，俩人的关系才渐渐地淡了下来。



“小城，快回来吃饭啦！姐给你做了鸡蛋拉面，再不回来就凉了。”听到这个声音，张虎

拿着包子的手轻轻一颤，这是田圆的声音。



有些僵硬地转过头去，今天的田圆只穿了一身长袖长裤的睡衣，睡衣粉粉的，有一种少

女的气息，虽然早上起来还没有梳妆打扮，但田圆即使素颜的气质也让张虎怦然心动。





“好啦，姐，我马上回来。”方城转身向张虎摆了摆手，一路小跑着回到了田圆的身边。

而田圆也是注意到了张虎，冲着张虎甜甜一笑。在她印象中，这是个腼腆内向的小伙子

，总是莫名其妙地脸红。



目送着俩人远去的背影，张虎只觉得嘴里的大肉包子都有点索然无味。



叹了口气，张虎突然有些怀念起刘峰和胡聪了，至少，如果有他们在，自己还能和他们

来个荤段子，开个玩笑，如今却只剩自己孤零零的一个人了。

而这时，一个他意想不到的人突然坐到了他的对面。那是个极为好看的女生，本就素净

纯洁的脸上涂上了淡淡的妆容，长长的波浪卷随着她的动作飘散出一股清新的洗发水香

味儿。夏日的早晨不算寒冷，女生也就只穿着一件短得不能再短的牛仔短裤，白皙的大

腿在桌下优雅地翘着，一双黑色的露趾凉鞋将那双涂着粉色指甲油的幼嫩小脚完美地呈

现出来。



女生赫然就是温柔！



素手很是熟稔地从张虎盘子里捻起一个肉包子，轻轻地将其掰成两半，温柔右手拿起桌

上的辣椒酱，动作有些粗鲁地将辣椒酱塞入肉包子中间，而后红唇猛地咬上一大口，扑

闪扑闪的大眼睛顿时眯出一道舒适的缝隙，似乎很是享受。



“温……温柔…你！？”温柔的到来让张虎大吃一惊，她为什么要来找我？我和她不仅不熟，

甚至是敌对关系了，为什么她表现得这么亲热？莫非是昨天晚上发现我了？

刹那间，张虎想了很多，冷汗都有些渗了出来，但旋即，他又奇怪地发现，面前温柔吃

包子的方式似乎很是眼熟，以前胡聪就是这么吃包子，俩人的动作几乎一模一样，若不

是眼前的俊俏女孩儿实在无法让人联想到胡聪，张虎甚至都会怀疑胡聪男扮女装来调戏

自己。



温柔并没有回答张虎的话，只是自顾自地吃完了手中的包子，本来还想继续吃，但似乎

又觉得有些饱了，微微蹙了蹙眉头，嘟着嘴说了句奇怪的话：“害，女生的胃容量真的小

，才吃一个就饱了。”



“温柔…你…你想干什么？”张虎想跑，但他如果就这么跑了又显得有些做贼心虚，因此便

索性强壮镇定。

“虎子，你…觉得我漂亮吗？”温柔的双眼透着媚色，一双秋波含情的眸子脉脉地注视着张

虎，红唇娇嗔道。



似乎是故意撩拨着张虎，温柔故意向前倾了倾身体，白色的体恤衫下汹涌的波涛被挤出

了蜜桃般的形状，看得张虎直咽口水。

这个女人似乎……没有穿bra？张虎的目光直直地盯着温柔的酥胸，白色的体恤下隐隐约约

能看见那两颗粉红色的蓓蕾，那粉红色的蓓蕾离自己也就不到半米，勾引得张虎有一种

强烈地把玩的欲望。

而更让张虎邪火四窜的是，温柔的小脚不知道什么时候悄悄地搭在了自己的大腿上，涂

着粉色指甲油的白皙的脚趾头轻轻地探向张虎的裆部。



这让张虎一下子口干舌燥起来。这个女人，是什么情况？她不是有男朋友吗？之前为她

男朋友要死要活的，没想到背地里这么骚，可怜那苏子安，恐怕不知道他女朋友给他戴

了多少绿帽了。



由于今天星期六，又比较早，上班族都沉浸在梦想，小小的镇子里并没有多少人走动，

这个自己经常来的包子铺眼下也只有自己和温柔俩人，老板一直在后厨忙活，也根本没

空出来管他俩。

四下无人，温柔的动作尺度变得更大了。



捂着红唇吃吃一笑，温柔媚眼如丝，竟是蹭的一下钻到了木制的桌子地下，在张虎猝不

及防之下，两只手按住了张虎的大腿根。



随后，桌下的温柔伸出右手食指，脸蛋红红地，妖媚地冲着张虎做出了一个“嘘声”的手

势，黑色美甲的食指夹在细薄的红唇间，有些妖异的美感。



两只柔嫩的小手轻轻地揉戳着张虎有些粗壮的大腿内侧，丝丝滑痒的触感让还是处男的

张虎发出一声舒服的闷哼，胯下的帐篷也迅速地鼓了起来。

看着张虎两腿间鼓鼓囊囊的东西，桌下的温柔抬起头，冲着张虎妩媚一笑，，左手将散

落在额前的长发捋开，右手顺势直接握住了张虎的帐篷，轻轻地揉戳着，引得张虎发出

一声舒服的呻吟。

揉捏了一会儿，见时机差不多了。温柔有些迫不及待地猛地拉下了张虎的短裤，顿时，

一股腥气扑面而来，让温柔都忍不住地皱了皱琼鼻，发出轻微的咳嗽。不过转瞬之间，

桌下的可人儿又恢复了正常的神色。



看着面前狰狞的巨物，温柔舔了舔红唇，仿佛看到了美味的食物一般，素指蘸了蘸口水

，在唇舌间拉出一条晶莹的丝线，柔嫩的小手在唾液的润滑下轻轻地摩挲着面前的巨物

。

温柔的小手凉凉的，软软的，有一种冰凉且嫩滑的触感，单身十七年的张虎何曾经受过

这样的挑逗，下体变得愈发地狰狞，体内蕴藏了十余年的精华眼看着就要喷薄而出，然

而机警的温柔早已看出来眼前的胖子是个雏儿，在他快要射出来之前，右手猛地一握，

将那磅礴的巨物紧紧地握在手心，硬是将那股即将冲出来的洪水堵了回去。



而后，温柔红唇微张，双唇猛地一下含住了张虎的小兄弟，灵巧的小舌缠绕着正虎的龙

头顺时针不停地打着转儿，贝齿轻轻用力，在棕黑色的皮肤上留下红红的齿痕。(   r7



温柔的小嘴仿佛黑洞一般，有些无穷的吸引力，口腔内湿滑的触感和温柔灵巧的口活让

张虎再也坚持不住，还没等温柔活动两下，如波涛般的洪水顺着龙头一缕又一缕地射入

温柔幽深的喉咙。

伴随着的，还有张虎失控般低沉的咆哮。



而温柔却是依旧死死地含住抖动的龙根，喉头涌动着，白灼的液体大部分都被温柔吞食

了下去，但依旧有小部分白浊的精华顺着温柔娇小的红唇流淌了下来，看起来别有一番

春情。



似乎是有些不满意张虎的速度，温柔的神情有些不满，但还是用她灵巧的舌头仔细地清

理着张虎下体残留的余液，如小猫一般舔舐着嘴角的牛奶，而后又细心地为张虎穿好下

身的衣物，这才慢悠悠地从桌下爬出来。

戏谑地看着有些狼狈的张虎，胡聪，哦不，温柔眸子中满是得意。



“果然，肉包子还是得配着牛妹才是最棒的呢！”温柔轻轻地凑到张虎的耳边，温香耳语

，红唇吐着淡淡的香味，香味儿中夹杂着一丝腥气。



“你很喜欢那个叫田圆的女人是吗？”温柔的语气有几分娇俏和调皮。

“啊？没有！啊不是…”心思被人看破，张虎有些支支吾吾。

“爱她，就成为她！”温柔神秘一笑，温软的手指将一片方形的纸条塞入了张虎手心，而

后扭着屁股，晃晃悠悠地离开了店铺。



张虎有些茫然，下意识打开纸条，纸条上的字迹很是娟秀：



“今天晚上12点，来你昨晚来过的地方！”
<!-- tcd_main_text_end -->

