# [附身]_露營奇緣



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章是一部性转与跨性别主题的小说，围绕两个好朋友圭一和悟史的关系展开。圭一外表魁梧，而悟史则是一个皮肤白皙的美男子，二人性格迥异，但在大学期间依然保持着深厚的友情。故事的转折发生在圭一遇见悟史的新女友礼奈时，礼奈的外貌令圭一心动，但他决定保持距离。然而，当三人一起去露营时，事情却逐渐失控。礼奈在圭一面前展现出大胆和强势的一面，与之前冰山美女的形象截然不同。随着故事的发展，圭一被礼奈引入了一个充满性暗示和欲望的情境，其间涉及生理和心理上的复杂互动。文章详细描绘了圭一与礼奈之间激烈且颇具争议的亲密关系，表现了个人的欲望、性别认同以及在友情与爱情之间的道德困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_露營奇緣.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23656 bytes                           |
| MD5             | 4075547fdf7c53eed5124ecbe1374901                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 露营, 友谊, 爱情, 性别认同, 自我探索, 生理变化, 心理冲突, 强制关系, 自我牺牲, 复杂关系, 二次元文化, 求偶行为, 欲望探索, 角色互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這文章是我改篇的某日本文章,因為文章不太好,請多多包容.



圭一和悟史是一對好朋友.他們從小青梅竹馬,跟一對好兄弟一樣.長大後,圭一變成一個體格魁梧的男子漢,而悟史郤成為一名皮膚白淨的美男子.而且他們的性格南轅北轍.圭一看似虎背熊腰,但是郤性格害羞和內向,所以一直交不到女朋友,反而悟史性格幽默,故此,所以不斷有女朋友投入他的懷抱.直到他們讀大學時,這樣的好兄弟關係都沒有變化./



有一天,悟史又帶了新女朋友禮奈回家.而圭一當時正在忙碌著他的論文.圭一想著,照例隨便打了招呼.轉身一看,

一個絕美的年輕女子出現在我的眼前,她的皮膚是健康的淺棕色,胸前的肌膚發出誘人的反光,肩膀和小腿上全都是健美的肌肉,幾乎找不到任何多餘的贅肉,她的臉也是如此,她大而明亮的黑眼睛,正緊緊地盯著我.她的咀唇豐滿性感,但是下巴的線條郤十分柔和.而圭一怔了一怔,心想就簡直是他夢中的完美女神,但心想朋友妻不可欺,於是轉身埋身於工作.晚飯時,圭一與他們同桌吃飯,得知禮奈看來十分狂野,但是性格郤十分保守,一副冰山美女的樣子.3



過了幾天,悟史相約禮奈到野外露營.並邀了圭一一起去.於是他們三人駕著車到露營營地.6



下車後,那時己經下午六時多,於是他們急忙地架了帳篷,然後禮奈和悟史跑到樹林里找一下有沒有野菜可以吃.而圭一則負責留守營地劈柴,準備生火煮食.6



過了一會後,圭一正在溪邊劈柴



突然聽到有個女人叫著自己的名字,圭一一面停下手邊工作,一面用圍在脖子上的手巾擦著汗.6



抬頭一看,聲音的主人,是禮奈.



 [啊,禮奈

 | [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用



圭一向她問好,禮奈又再往前走,站在他的身邊,然後對他說.



 [圭一,你的體力真好



 [啊嗯.... ]



圭一回應之後,感覺非常迷惑,不曉得是該繼續劈柴?還是再找話題跟禮奈聊?結果,平常保守的禮奈又靠了過來,整個人站在圭一的尖前方,伸出右手撫摸著圭一的後頸,另一隻手則停在圭一的胸前,愛撫著圭一的小乳頭.,



 [禮奈! ]



圭一語帶膽怯地叫著,禮奈忍不住哈哈大笑.接著,禮奈將自己的身體靠在圭一的胸前,吊著眼睛望著他.身子緩緩地在圭一肩部上下滑動.



 [圭一,你現在是不是很想占有我? ]



禮奈問他,臉上依舊保持著女人的威嚴,但因為說話的音調整個升高,讓人覺得氣氛很不自然.



 [禮奈,我



圭一到了,整個人直愣地站著,不知所惜,就在此時.....



 [給我到溪邊,汲水洗手. ]禮奈突然以高分貝,但有點嘶啞的聲音命令他



圭一受到的衝擊實在太大,依舊站著不動



 [禮奈,禮奈,我.......禮奈.... ]



禮奈蹲了下來,觸摸著圭一穿著牛仔褲的腰間部位, [這下面的東西,這個也要拿出來,然後去那邊洗洗再來



禮奈己經激動到說不出話了,最後只見她整個人在顫抖



圭一趕緊雙膝跪地,然後雙手撐地,又是鞠躬又是磕頭.



 [禮奈,請你饒了我吧!之前您不是己經說過了,不會和任何人有更進一步的逾矩行為嗎? ]



但是禮奈及利亞完全不理會他屁股朝著他直挺挺地站著不動



 [禮奈,我,悟史會殺了我的. ]說完,圭一用額頭緊貼著地面



 [那就快一點,趕快把事情辦好. ]禮奈這麽回話.



 [禮奈



圭一的額頭依舊貼著地面,然後抬起頭,又再貼著地面,一直重複做著這些動作,當他抬起頭時,眼眶中泛著淚水.5



 [真囉嗦!圭一,你很煩,快點辦事! [禮奈高分貝地叫著,語氣非常嚴厲



 [禮奈,我



 [你就是這麽囉嗦!要我說幾遍才聽得懂



 [趕快取悅我 `!快點!難道你要我打你嗎? ]



聽禮奈這樣說,圭一只好雙眼含淚,緩緩起身,步履蹣跚地走向溪邊.他洗了手,解開皮帶,連下面的內褲也解下..



才清洗完了,禮奈馬上走到圭一背後,拉著他的手,近似小跑步地朝帳篷走去.禮奈打開帳篷,用力拉著圭一的手,把他的身體往屋裡推去,通往外面的門己經關上了,但她又慌張地從裡面鎖住.



然後,禮奈用自己的身體壓著圭一的身體,讓圭一的背部緊貼著帳篷,隻手粗暴地打著圭一的臉,迫不及待地緊緊吸吻他的唇.圭一什麽話都不能說,只能乖乖回應她的動作.



離開圭一的嘴唇後,禮奈張開眼睛,吐出舌頭,氣息慌亂舔著圭一的雙唇,子下方,下巴,每個部位都不放過,舔遍了臉部每個地方,當禮奈舔吻圭一的臉部時,她突然開始低聲啜泣,她一邊抽泣,一邊用雙手將圭一身上的外套拉開,再將T恤往下壓,露出圭一魁梧的肩膀.



接著,禮奈發出呼呼的喘息聲,舌頭由圭一的下巴朝頸項滑移,來到了胸膛,開始舔著他的乳頭,接下來,她蹲下身子,用舌頭愛撫著圭一的腹部,下腹部,最後用咀含著圭一的寶貝.



禮奈用手抓著圭一衣服的邊角,用力往力一扯,圭一的整個背部都露了出來,腎部則貼在地板上,在這段時間,禮奈一刻也沒有離開發過圭一的身體,所以圭一有時會覺得疼痛,最後終於忍不住發聲喊疼.6



於是,被淚水濡濕臉頰的禮奈抬頭看了圭一一下,忍不住噗哧笑了出來.然後又開始以舌頭舔著圭一的寶貝,好像忘記要呼吸般,認真地做著這個動作,接著發出如動物般慌亂的喘息聲.



 [啊,真可愛,太可愛了,這個小東西太可愛!它是我的,它是屬於我一個人的.... ]!

@ [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



因為咀裡含著東西,禮奈像在唸呪語般不停地說些讓人聽不清楚的話.她的咀角己經泛出白色泡沬,手也抽搐,吊起眼睛看東西的眼神,讓人覺得簡直就是個瘋女人.-



離開圭一的咀唇,禮奈將圭一前面的衣服扯開,整個人跨坐在圭一的身體上方,然後又吸吻著圭一的唇,接著,她粗魯地將圭一壓倒在地,舌頭伸進圭一的咀裡,手裡握著圭一的寶貝,抵著自己的私處.%



 [禮奈,禮奈



圭一叫著禮奈,難過得快要哭出來了,心裡希望禮奈能夠饒了他,但禮奈郤不准他把腰給縮回去.就在那時,從禮奈那邊溢出的温熱體液把地面弄得很滑,害得圭一跌倒在地,然後說時遲那時快,他的寶貝就這樣插進了禮奈的私處.



 [啊啊



雖然這一切都是禮奈事先安排好的,但她好像還是被嚇到了般,狂叫一聲,然後邊哭邊激動地搖晃腰部.，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



最後,禮奈以接近哀嚎的聲調說, [啊,這就是我要的,就是它!我時時刻刻都在想著它!啊!因為我太想它,讓我的思緒變得很奇怪.做得好!做得好!啊,我己經受不了,啊,我不行了! ]



接下來,禮奈再也無法說話,只能發出像動物哀嚎般的呻吟聲,但她仍然一刻也不停,繼續拚命地搖晃腰部,雙腿也開始在顫抖,禮奈己經達到高潮,圭一趕緊將寶貝拔起來,在體外射精. "



圭一整個人一動不動,任憑一位己經全身虛脫的女人躺在自己身上,那女人的肌膚很悶熱,全身都是汗,身子有時還會抽動一下.圭一一邊感受著躺在自己身上女人的一動一靜,耳邊郤聽見遠處森林傳來的鳥叫聲.但是,當這樣靜止的時間拉長之後,圭一內心的不安越來越強烈,不過他仍不敢將這個女人推開,只好嘗試對著像死人般的禮奈耳畔發問.



 [你為什麽要這樣對我?悟史呢,他在那裡



 [悟史,他跟我在樹林中分頭找野菜,我看他現在還在樹林里. ],說完,禮奈緊緊抱著圭一的身體8



 [而且，我真的好喜歡你,你的身體,你的味道,你的寶貝,我都喜歡,我己經瘋了,我己經為你瘋狂了,我要跟你一起下地獄. ]



禮奈緩緩地將身體往上移動,騎壓在圭一身上,將圭一的寶貝抵在自己的私處插去.4



這次,圭一依舊任憑禮奈擺布,搖晃時的快感讓身體不停顫抖著



禮奈再度緊緊抱著他, [圭一,你是不是認為我是個過分的女朋友



圭一沒有回答,



禮奈又開始搖晃著她的身體,氣喘聲更大了。 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



後來她不再說話,只聽到喘氣聲和哭聲混雜.過了一會兒,雖然保持著愉悅的心情,禮奈還沒有達到高潮,而且因為禮奈不停地擺弄腰部,所以話聽起來斷斷續續的,但是他很清楚禮奈要詢問他.此時圭一的氣息也整個亂掉了,覺得自己好像身在夢境之中,只能乖乖地點頭答應.  P "



 [圭一,問口回答我! ]



 [你是不是十分享受？是就盡興也享受這些快樂。

{ ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小%时在线客服



因為己經快接近高潮了,禮奈語氣顫抖得非常厲害,呻吟的分貝也變高了.



圭一終於回應了, [是，我十分享受！



聽了這席話,禮奈身體抖動得更厲害,己經達到高潮了.接著,圭一趕緊抽出寶貝,射精.突然禮奈拍打他的雙頰,接著又捶打他的胸部.



 [你這是在幹嘛?當我正在享受時,你不可以把寶貝抽出來. ]



 [是的,可是



 [你不是己經答應我了?你盡力享受這一切,是不是,圭一?快回答我! ]



 [是的,禮奈,我知錯了! ]圭一回答



 [除非我要求,你才能馬上把寶貝抽出來,告訴我.這是誰的寶貝? ]禮奈又用力握了一下. $



 [它是禮奈的寶貝. ]



 [很好,真是乖孩子



然後,禮奈用她的唇緊緊壓著圭一的雙唇,用力吸吻著.



而這樣淫亂的氣氛不斷持續著。



幾個小時後，禮奈醒來後，發現自己衣衫不整睡在帳篷里，而圭一竟然睡在她身邊。回想剛剛的不堪行為，禮奈臉上一紅。但是心里不禁奇怪，剛剛明明跟悟史在樹林里採野菜，然後因為悟史強行的邀請做了生平第一次的野交。完事後，因為太累，於是跟悟史在樹林里睡着。為什麽現在又會莫名其妙地跟圭一性交？而且為什麽悟史到現在還不回來？轉念一想，現在不是想東西的時候，要趁悟史還不回來的時機，快速梳洗一下。於是急忙衝出帳篷找水梳洗一下。



圭一醒來後，亦是滿臉疑惑，但是也急忙衝出帳篷整理一下。



過了大約十分鐘，悟史終於回來。然後苦笑跟他們說他在樹林迷路了。又問他們剛剛做了什麽。聽了這句話後，兩人立刻臉上一臉窘態，隨便找個理由呼攏一下。;



另一方面，悟史臉上突然閃出一個難以形容的笑容,原來悟史一直為圭一交不到女朋友而感到十分煩惱,有一天,他在網路上發現一種法術,可以任意附身其他人的身體,而且附身後,當事人會同樣擁有附身時的記憶.於是他決定借這次露營的機會幫助他的朋友脫離處男.



之後的數天,悟史天藉此附身幾次後,而每次圭一有點變化.由被動變為主動.經過這次露營後,圭一變成自信的男子,勇於向女性告白.
<!-- tcd_main_text_end -->

