# [附身]_附身的研究（修订版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《附身的研究（修订版）》，原作者为P站ID：ドーン＠夜明けの街。故事围绕主人公尾田纪夫在遭遇事故后，经历灵魂出窍的异能体验展开。主人公在昏迷中观察自己的身体，并发现自己获得了可以看到他人灵魂的特殊能力，灵魂颜色代表着性别和内心状态。文件中提及的角色椎名妙穗是主人公的老师，以其美丽的外表与温柔的性格受到男生与女生的喜爱。尾田在探索自己能力的过程中，尝试附身年轻女性的灵魂，导致了一系列幽默且刺激的情节。文本富含性转、冒险与心理的元素，描绘了关于性别认同、自我探索的主题，体现了灵魂与身体的互动，同时揭示了对他人灵魂色彩的观察。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_附身的研究（修订版）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 178176 bytes                           |
| MD5             | ea31c208fc7ba7efa4e605564178c01f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂出窍, 性别转换, 附身, 恋爱, 教师角色, 校园生活, 自我探索, 奇幻, 灵魂颜色, 美少女, 性转小说, 二次元, 青春, 冒险, 心理冲突, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
入论坛的申码文，修复了一些乱码。

附身的研究（修订版）

原作者P站ID：ドーン＠夜明けの街

原文地址：



第一话 憧憬的女性与罪恶开端的男子



“失礼了。”





久违地去学校的我，尾田纪夫（おばた　のりお），提着行李顺路去了教师办公室。,



在上课前匆忙地准备着工作的老师们当中，确认了要找寻的目标人物后，加快脚步过去

打了个招呼。



“这次让您担心了，真是太抱歉了。”





坐在桌前专心工作的女老师不可置信地抬头看着我，但马上就理解了并温柔地微笑着。





（哇哦，果真是个漂亮的美人啊。）

久违的美貌让我在那一瞬间看得入神。





她的名字叫椎名妙穗（しいぎ　たえほ）。我所在的这个高中的老师，也是我们班的班

主任。

让人能联想到童话中公主长而艳丽的黑发和残留着少女容颜的清秀美貌。



与留有稚气的容貌相反，作为成熟的女性而凸显出来的身材曲线，还作为拥有着特别显

眼的丰满胸部的主人，不可能不被健全的男高中生们所憧憬着。

再加上温柔体贴的性格，不仅在男学生中，在女学生中也相当的有人气。

“我真是很担心啊。”



由于通话行为被限制了，据说有好几次打不通电话让她相当的担心。



“真是太抱歉了。但已经没有大碍了。”



“话虽如此，但是你的头被撞得很厉害吧？如果身体不舒服的话就马上提出来。”0

受到老师的关照让我觉得很开心。

1周前，我发生了事故……或者说，我倒了血霉。

身体上受了轻伤。



只是，由于头部受到强烈撞击而陷入到昏迷状态，徘徊在生死线上……这是医生作出的说

明。

在我的视角上是不同的。



我似乎是由于受到了撞击而进行了所谓的灵魂出窍，在旁边意识发空地观望着处于昏迷

状态下的自己身体。

过了好一会儿我才意识到了自己现在的状态，慌慌张张地回到了自己的身体里。



我从不可思议的体验中轻松地在自己身体里恢复了意识后，发现自己获得了特殊能力。

一个是，变得似乎可以看见人的灵魂或者说灵体般的东西。

人的灵魂和身体都有着相同的形状，相互叠加共存。

而且每个人都有不同的灵魂颜色，正如十人十色所说的那般。

姑且作出大致划分，男性是蓝色的，女性是偏向于红色的。

或许设计出男女标识颜色的，是像我这样在机缘巧合下能看到灵魂的人吧。,  S3

另一个是，可以按照自己的意愿自由地进行灵魂出窍。

我对于这个能力开始了自己的尝试。

最初尝试的是，能够以灵体形态在多大的范围内进行移动。

从结论来看，没能走那么远。



最多只能在医院范围内移动的程度，一旦想要离开肉体更远的距离，从内心深处就会涌

起像是恐惧心理般的东西进而受到限制。

我推测这应该是一种习惯在工作。

感觉像是恐高症来到了高处工作一样。



而且，离开自己的肉体是有风险的，这一点是不会变的，所以过于自信是禁止事项。

对移动范围有了些许头绪的我，作为一名高中男生开始了满足自己欲望的行为。*



因为护士中有着年轻漂亮的女性，所以到了那人交班的时候就用灵体潜入到更衣室里。

看着眼前换起衣服穿起内衣的美女，我突然想到。



（我能不能附身这个人？）



我从背后向她靠近，试图挑战进入她的体内。

『！』

在接触到她灵体的瞬间，她困惑的感情传达给了我。



“欸，什么！”

与此同时美女护士发出了声音。

尽管如此还是强行将灵体给推开了，能感觉到有强烈的阻力导致无法进入。(  Z7

护士更是为了逃离我而四处奔走，引起了很大的骚动，只好放弃了。



那样的话，这次我想找一个没有意识的人试试看，但在医院里睡觉的只有叔叔阿姨。

心情萎靡不振从而冷静下来的我，发现自己在尝试的事情可能有着某种风险。$



如果能附身上年轻漂亮的女性的话，做好危险的觉悟去挑战也是可行的，但如果不是那

样的话，在尝试的事情也会变得非常可怕。



没办法，只能偷看换衣服，或者偷看偶尔来看门诊的女患者的诊断风景，以此压下躁动

的心情。



然后就是持续检查的日子结束了，终于可以出院了，好久没去学校的我向班主任报告了

这件事。

（即便如此……）

看着眼前的美女老师，我不禁叹气。

在我眼中妙穗老师的灵魂颜色，正是体现了这位女性内在美的漂亮粉红色。

（不仅仅是容貌，灵魂也有着相当美丽的颜色啊……嗯？那家伙是！）

隔着老师的肩膀，我注意到了从窗外望向这边的工作服男子的身影。



那家伙的名字是木乃池秀作（きのいけ　しゅうさく）。是最近才到这所学校赴任的勤

务员。

最初的开端是，我发现这家伙在偷看新体操部的练习，然后打了声招呼。

并没有什么要指责他的意思。



因为新体操部的王牌和教练都有着相当出名的美丽身形，作为男人的心情我能理解。

所以我就打算轻松的吐槽下那家伙到底在干些什么。



但那家伙却翻脸不认人，和我扭打起来，结果两个人一起摔倒，陷入了头部受到重击而

昏厥的事态。

似乎被送到了另一所医院，看起来对方好像也只是受了轻伤的样子。

从他的立场来看情况就变得相当恶劣了。



但也有好的一面，作为灰色判定的事故被处理，好像只是避免了马上被解雇，而今后会

怎么样还不知道。

对方似乎也注意到了我，瞪了我一眼。

在我眼中，与那个身影叠加的是那家伙接近于黑色的深蓝色灵魂。

q



（这家伙的灵魂颜色真糟糕。果真还是能体现出内心的吧……）

m

“怎么了？”

注意到我的视线，老师也回头看去。与此同时那家伙移开了视线，背向这边。+

“啊，木乃池先生啊……那个人似乎也是从今天开始恢复工作的。”



读懂了我的眼神。老师苦笑着继续说道。

“虽然可能发生了很多事情……但已经结束了，也让这件事情过去吧？”

“……嗯，好吧……”

无论如何我的回答只能是作罢了。



“……总之，身体要是感觉不舒服的话就去保健室吧？绫香……不对，我会和平井木老师说的

。”

“好的，我会注意的。那我就告辞了。”



我从教师办公室离开了。



第二话 目击

课程全部结束后的放学时间，我决定以灵体形态在校内徘徊。

（总之先让我来看看女生换衣服的画面吧……）





因为在学校用地内可以无碍地自由移动，所以我朝着女子更衣室所在的体育馆走去。

那途中，正当我路过教师办公室附近的时候。

我发现了奇怪的东西。



不对，如果这样说的话，现在的自己也变成了那个模样，总之就是同样进行了灵魂出窍

的灵体。

而且那个人的颜色很眼熟。



（不是那家伙吗！）

灵体是深蓝色的，和那个勤务员所散发出的灵魂颜色一样。

勤务员的灵体毫不客气地钻进了教师办公室。

（想干什么？）





我随后追了上去，从门后窥视着里面的情况，那家伙像是在寻找谁一样环视着整个房间

。

在发现了目标人物后，悄悄地笔直靠了过去。



那家伙面前的是，不知道旁边有着这样的异物而集中精力努力工作的女老师……椎木妙穗

。

不知是不是想喘口气歇一会儿，妙穗老师起身将后背靠在了椅子上。。



深蓝色灵体在确认了周围老师们的视线没有朝着这边看后，举起灵体的拳头，朝着老师

打去。



于是在老师的灵魂光芒突然变得微弱的同时，老师的身体也无力地靠在了椅子上，睁着

眼失去了意识。

深蓝色灵体满意地点了点头，覆盖在老师的身体上。



使其处于紧贴的状态下，慢慢地沉入到老师的身体里。



不久后淡粉色的灵魂气场就被深蓝色的灵魂气场所侵蚀，完全的与女老师的身体同化了

。



下一个瞬间，睁着的眼睛眨了眨眼，被深蓝色灵魂气场包裹着的妙穗老师的身体恢复了

意识，直立起身子，凝视着自己纤细的手。



像是要确认情况似的将手合上或是张开，但是稍后就将手贴在了自己的胸口上，确认了

那里丰满的膨胀后便露出了笑容站了起来。

然后她为了走出办公室，开始朝着我所在的这边靠近。

n



面对眼前发生的惊愕事件我停止了思考，呆呆地站在那里，随后便又慌慌张张地浮到了

天花板附近。

（总之一定要跟上去！）



或许是因为习惯了平时拥有肉体时的移动感觉，所以会以普通走路的感觉来进行移动，

但当意识到处于灵体形态的话就可以飘浮在空中进行移动。

因为其他人看不见我，所以在她身后贴着天花板移动就好了。

在这之后不久到了职员用的厕所。

她一不留神差点去男生那里，但马上就注意到了，开心地笑着进入了女生那边。

我一边留意着不要进入到她的视线范围内，一边靠近观察她的行为。



妙穗老师看着洗漱台的镜子，从各种角度确认了自己的脸，很满意似的点了点头。8

接下来不知是不是感受到异样了，为了确认自己的身体，开始到处乱摸。



特别是胸部和臀部被仔细地揉搓确认后，或许由于没有感受到异样而高兴，脸上露出稍

显粗俗的笑容。

做完了仔细的身体检查后，老师盯起镜子里的自己。

然后从老师口中用着美丽的声音，开始流露出仿佛在追寻自己记忆般的碎碎念。4

“……我的名字是……妙穗……对了，我是椎名妙穗……”



于是老师的灵魂颜色发生了变化。

深蓝色的灵魂气场表面开始浮现出粉色的灵魂气场，逐渐布满全身。

嘴里像是确认似的继续嘟囔道。



“……24岁……这个学校的老师……负责的是国语……”





同时，脸上带着的下流笑容也变得平静起来，妙穗老师又变回了平常温柔微笑的模样。







“……喜欢的甜点是苹果派哦。嗯，好像很不错呢。无论从哪里看，我都是这所学校的老师

，椎名妙穗啊。”

为了理解镜子中自己的模样而点了点头。

“那么就在校内物色一下吧。不对，是作为老师去看一下吧。”

老师一出厕所，就迈着平稳的步子在走廊里走了起来。

第三话 放学后的老师时间



“老师，再见～”

“……好的，再见了。回去的时候要小心哦。”





面对擦肩而过的女学生们的寒暄，美女老师在一瞬间用评估的眼神看了一眼之后，笑着

回应道。

从表面上只能看出平常的妙穗老师。

（究竟，到底是怎么一回事？）





虽然我对于那种模样感到困惑，但为了弄清楚她现在到底是什么情况，还是要继续跟踪

下去。

她一离开教学楼，就向着体育馆的方向走了过去。

然后来到女子更衣室前，毫不犹豫地打开了门。

里面有几个女学生正在换衣服。

“那个？怎么了，老师？”

“我正在巡视校内呢，这也是身为教师的重要工作。不要在意，继续吧。”





虽然女生们感到有些奇怪，但也重新换起衣服、穿起内衣，旁边的妙穗老师默默地从上

到下观望着。



然后从后面靠近其中一个人，把手伸向胸部和臀部，像是确认触感一样来回地抚摸。

“喂，老师！”

被摸到的女生羞红着脸，发出叫喊声。





“哎呀，抱歉。因为内衣太可爱了，所以很在意触感。真的抱歉，突然碰了一下。”



“不，不用，没关系的，我们都是女生……”



“是么，太好了。那么我，就继续去巡视了。”



说完后就高高兴兴地离开了更衣室。



接下来老师来到了体育馆附属的练习室里。

然后，关注起一个人躲在角落里练习，穿着连体衣的女生身姿。

她是水无月溪子（傒側偯偒丂偗偄偙）。与我同为2年级的新体操部的王牌。2  })



在校内是数一数二的美少女，平常梳着长发，现在梳着马尾辫，给人一种很活泼的感觉

。

溪子注意到妙穗。

“老师，怎么了？”



“那个，现在我正在巡视校内。教练她怎么了？”

“今天休息，是自由练习日。虽然这样，但只有我一个人在这。”

“你练习的很努力呢。我可以参观一下吗？”

“请多关照。一想到会被老师观看，就会练习的很投入呢。”





妙穗老师坐在折叠椅子上观望起练习场景，过了一会儿站了起来，靠近拿着球正在练习

姿势的溪子。

“这里就这样挺起胸膛，把屁股往上抬不是更好吗？”

一边这样说着，一边把手伸向了溪子的胸和屁股，将两个部位从下面抬起来。

“！”

面对突然发生的事情，溪子羞红着脸，认真地保持着修正后的姿势。

“对不起啊，是不是多管闲事了？”

“不，不用，没关系的。感谢您宝贵的意见。”

“呵呵，那太好了。练习加油哦。”

“好的！”

心满意足的妙穗老师，再次前往校舍。



我路过保健室前面时。

打开门出来一位身着白衣的女性。



“哎呀？这不是妙穗么。”



她是平井木绫香（傂傜偄偓丂偁傗偐）老师。这个学校的保健教师……简单来说就是负责

保健室的老师。

端正整齐的凛冽面容上，散发着成熟女人的魅力。

扎住的长发现在被放在脖子旁，给人一种很清爽的感觉。

身材也很好，特别是从腰到脚的曲线像是被人画出来的一样美丽。



性格是爽快、我行我素的风格，与美貌相结合，作为一位很会照顾人的老师很受大家欢

迎。



如果说妙穂老师是“漂亮温柔的大姐姐”的话，那么绫香老师给人的感觉就是“美丽又可靠

的大姐姐”。

两人是同期生，关系似乎很好。



“……在校内不叫椎名老师不好吧，平井木老师。”





“其他人都不在，没有关系啦。要是有空闲时间的话，可以稍微来我这里待会儿吗？一个

人工作的话心情会变得相当差的。”





“……好啊，好不容易邀请了我，我也会很期待『那边』的。但是『这边』的事情还没有结

束呢。”



妙穗老师从上往下看着绫香老师，然后很开心地回答道。



“？……虽然不太明白……呐，好吧。我会在这里等着你的。”

绫香老师感觉到了违和感，但是她并没有太过在意就离开了。

妙穗老师微笑地目送着她离去的背影，开始迈着比之前更快的步伐走了起来。$



第四话 女老师的冒充者



（在那边的是……。果然，是这样啊……）





看着开始朝着预想的方向走过去的女老师，我得出了虽然隐约察觉到了但却不想承认的

结论。

妙穗老师的身体被勤务员的灵体夺走了的这种事实。



不对，不仅仅是被夺走了身体，连同记忆和意识，以及身为教师的立场都被当作玩具般

玩弄着。



我再也无法忍受他的这种肆意妄为了，回到自己的身体后就飞速的赶往目标地点。9



然后在勤务员办公室前面发现了一边快乐地揉搓着自己的胸部，一边走着路的妙穗老师

，猛地打了声招呼。

“老师！”



不由得这样喊了出来，待我重新思考一下。

（别被外表骗了。这家伙只不过是伪装成妙穗老师而已的『妙穂老师』！）1  }%



女老师慌慌张张地缩回了自己的手，然后回头看着我，在确认了我的模样后明显的露出

了厌恶的表情。

“又是你！为什么你总是在我最开心的时候来打搅我……”

说到这里，好像注意到了什么，妙穗冒充者露出了掩饰的笑容。





“……不是，没什么。这是我对自己说的，不要在意，尾田君。然后，你那么着急是怎么了

？”

“我有点事情想跟你说。”

“……抱歉，我，现在很忙。下次再说吧……”



说到这里，我好像想到了什么，露出了想起恶作剧的小孩子般的笑容，把原本想说的话

换掉了。



“这么说来我也想起了一件对于你来说非常重要的事情。”

我们默默地坐到边上的长椅。

从冒充者那里传来了说话的声音。

“你想说的，是指勤务员木乃池先生么。”





当我目瞪口呆地问着我到底想要说些什么（怀疑人生）的时候，老师冒充者用认真的表

情继续说道。



“虽然我不是很了解木乃池先生，但他不是坏人。所以我，认真的想了想，其实是你先动

手的吧？”



跟不上谈话内容而保持沉默的话只会更加的难熬。



“所以，我希望你能从你的口中将这些告诉给校长。自己不好意思说的话，我来替你说…

…好么？我不会做坏事的。”



接受了我或许是默应的答复，脸上露出理所当然地笑容站了起来。

“那么现在就去吧，好么。”



“别·开·玩·笑·了！”



“欸！”



女老师冒充者对于我突然的拒绝表示很惊讶。

但是，马上露出悲伤的表情，失望地张开了嘴道。



“你竟然会说出那种话，我作为老师真是太失败了。”

a





再次认识到妙穗老师像是玩具般被这样的闹剧所玩弄，我的怒火被点燃，语气变得很强

硬。



“我是知情的！你这家伙，不是妙穗老师吧？夺走了老师的身体在这装模做样给谁看呢！

”

“什么！”

吓了一跳的妙穂冒充者眯着眼睛盯了我一眼，马上就露出了消沉的表情。



“……抱歉，我完全听不懂你说的那些话。我是你们班的班主任椎名妙穗。那没错吧？”*



他一定是故意营造出一种不责备、温柔、担心的氛围来动摇我的吧。再加之以追击。



“我作为老师很担心你的事情。所以，请不要说出奇怪的话来让我为难，拜托了……”

表面上的完美老师露出痛苦的神情，使我无言以对。

如果没有确凿证据的话，或许我的心情就会因此而断裂了。



不过默不作声的我只在那一刹缓和了对于冒充者的怒火，马上又恢复了原样，继续说道

。



“那么说来，你住院了吧？也许是事故的后遗症。快去保健室看看吧……嗯，那个？”%



妙穗冒充者注意到了什么而陷入了沉思。

“……难道说，你也能做到吗？”



然后，突然被这样问道。

『什么』会是我们都明白的。



冷静地思考，即便是这样的互问，可要是被继续斩断的话就会变得毫无意义了，我点了

点头。

“呵呵呵，原来是这样啊……”



开心地笑起来的美女老师说道。



“……啊哈哈……呼呼呼……啊哈哈！”



随着高雅的笑声逐渐变成粗俗的东西，老师身上缠着的灵魂颜色像是镀金般被剥落，变

成了深蓝色。



“什么呀，你也能做到了。那么就从一开始说吧。”



还是老样子，只有声音依旧是老师的东西，但是语调和说话内容完全是男人的东西。



正当我对于这种突如其来的变化而感到不知所措时，女老师冒充者毫不客气地揉搓着自

己的胸部提出了建议。



“嘿嘿，这种舒服的事情继续忍下去可就吃亏了……。呐，你知道我的真面目吧？既然在这

里碰见了，那就进房间里说吧。”



我们开始朝着勤务员办公室走去。

第五话 痴态与劝诱

在被勤务员劫持的妙穗老师的邀请下，我进到了勤务员办公室里。



就像是被在地板上散乱的学校设备、整备工具等给掩埋了一样，没有意识的男子躺在床

上。

她找到男子的口袋拿出手机，递给了我。



“本来打算一个人享受这个身体的，好不容易等来了你，能用这个手机给我拍下来吗？”



突然提出的请求，让我很吃惊、困惑，然后怒气涌上了心头，此时妙穗老师的身体露出

了意外的表情。

“本来打算做特别服务的，没想到竟会露出那种表情。那么，这个怎么样？”

自言自语地小声嘟囔道。



“……我的名字是椎名妙穗……对了。我是椎名妙穗……”



缠绕在老师身体上的灵魂气场再次布满了粉色，气质为之一变。



“……尾田君，拜托你了。我想让你拍下我接下来要做的事情。呐，好吗？”



面对再次追击过来的露骨谄媚，我犹豫了一下。



“呐，你讨厌我吗？你不想看我的裸体吗？如果是你的话，我可以特别的关照一下哦？”



女老师的身体一边将手放在自己的大胸上强调，一边露出悲伤的表情。

终于压下了我的理性，一收到手机就做好开录的准备。

看到我那个模样的她很满意地微笑着，将手搭到了衣服上。

想给我看似的脱掉了上衣，出现了被浅蓝色的胸罩包裹着的巨大膨胀。(   {%

接着松开腰带将裙子放下来，透过连裤丝袜可以看见与胸罩同款颜色的内裤。+

小心翼翼地脱下连裤丝袜扔在一旁，只穿着内衣站在我的面前。



伴随着左手向上捧起自己胸部的动作，右手放在了腰上，轻轻地扭了下身子，摆出一副

能展现出胸部和臀部优美曲线的姿势。

“怎么样？稍微有点自信了吗？”





带着开玩笑似的表情随意说道，看着我无法回答而感到为难的模样，露出笑容把手贴到

后背上扭动。

胸罩的挂钩被取下后，乳房像是裂开般溢出来了。

有着白色光泽，大小不适合纤细的身体，却像是违反重力般保持着美丽的形状。&

那尖端的乳头是美丽的樱花色。



将摘下的胸罩优雅地扔掉的手，这次绕到腰上，抓住内裤的两侧，一口气就将其拉了下

来。

清楚的露出只存在于股间的茂密丛林，从狭缝中隐约可见些许粉红色。

我一边吞咽着唾沫，一边默默地拿着手机。

“呵呵呵，呐，现在才是正式演出！要好好地拍啊！”





愉快地宣告出来的老师，用左手像是从下面抬起乳房一样地爱抚，用指尖激烈地玩弄乳

头。

右手伸向股间，让纤细的指尖像是深深地潜入狭缝中一样地摸索起来。

“……这地方感觉……对，就是这样在这……啊！啊！舒服！爽啊！太舒服了！！”

仿佛一边追忆着自己感受到的部位，一边玩弄着。



她的表情变得恍惚起来，视线也变得不稳，开始完全沉浸在自己一个人的世界里。:



认识的女性，还是妙穗老师这样的美女在我眼前进行着自慰表演，我遭到了非常惊人的

冲击。



看见了憧憬的女性超乎想象的身姿，我已经越过了兴奋的界限，呼吸变得困难，头也昏

昏沉沉的，只有手机还在正常地拍摄着那个痴态……。

“你，没事吧？都流鼻血了？”



妙穗老师满脸担心地看着，不知何时趴在地板上的我。

自慰表演在不知不觉中结束了，老师也穿戴起衣服来。



难道是梦结束了吗……虽然脑子里闪过这样的念头，但是老师所散发的灵魂颜色迅速的变

成了蓝色，表情也变成了下流的笑容。



“啊哈哈，多么可怜的眼神啊。好了，这个身体，我要还回去了，在那之前好好地休息吧

。”

她那样说完就走出了房间。

过了一会儿，勤务员的深蓝色灵体回来了。

在我的周围徘徊了之后，回到了自己的身体。

“……确实看见了我的灵体。”

刚起床的第一句话。



“但是，看你那样子好像还没附身过女人吧？”



我坦率地点了点头。

“那么要不要和我联手？我会告诉你各种各样的事情的？”

勤务员抿嘴一笑，继续说道。





“但也有条件。刚才的话。告诉给校长说我没有错。如果很难说出口的话，我可以成为妙

穗陪你哦？”



正义感和憧憬的人像是玩具般被人肆意玩弄的怒火一直存在着。

但同时，也察觉到了一个非常难得的机会。



（要得出结论的话，不知道的东西太多了。）



注意到了这一点，我开口道。



“……可以问几个问题吗？”

“好啊，要是能回答的话。”



“……附身期间老师的记忆怎么样了？”



“因为在伪装成那个人时会使用到女性的意识，所以就会像是梦里发生的事情一样依稀记

得。嘛，即使觉得很奇怪，也会擅自捏造自己的记忆来让自己接受这一结果的。”.  _:



我继续提问道。

“你是怎么能做到那种事情的？”





“在医院那，有个很漂亮的护士，我打算进去附身，但是进不去，如果想强行进去的话，

就会觉得恶心而逃跑，真是让人火大啊……”



（到这里为止都和我一样。）

我想起了在医院没能附身女护士的事情。



“……从这里开始有点小诀窍，但是现在还不能说……。嘛，总之进展很顺利……”+  S6

（虽然看起来像是在狠狠地揍灵体，但是还有什么别的吗？）



在那里的勤务员脸上第一次露出痛苦的表情。





“……啊，我因为是第一次体验那种快乐而变得异常兴奋，然后那个……做过头了……结果，那

个女人被医院给开除了……。之后我也有反省，类似这种东西真无聊这样。虽然附身在美

女身上时确实在某些乱七八糟的事情上有一时的快感，但冷静下来也会有种好不容易弄

到手的玩具被弄坏了的心情。”

这次继续露出那令人讨厌的笑容，笑着说道。





“然后，吃着东西尝试了各种各样的东西。能附身变成女人也是那时的成果。就算是出院

后也和附近的女人一起享受了各种各样的乐趣，但是没有我喜欢的女性。当然，由于我

个人的爱好，理所当然的会选择好看的女人，但是光这样就很无聊了。附身到特殊立场

的女人身上，伪装成那个人，光是想想就会让人兴奋到颤抖？”





这么说来，我也有过由于动画和超级战队作品，伪装成女队员企图从内部破坏而感到兴

奋的记忆。

然后我注意到了。

对这个男人感到一半愤怒，是对于他实现了『附身美女』这种男人梦想的嫉妒。



“……联手的事情，容我考虑一下。”



“好的，就这样吧。但是不要妨碍到我啊。”

结果没能得出结论的我，只能传达保留的意思离开了房间。

边走边想。

使用这个能力的话，可以体验到普通人所做不到的事情。

但是也有令人恐惧的一点。

可以破坏掉别人的人生。

满满的罪恶感。

因为想法不统一，所以决定确认另一件相当在意的事情。



（总之，去看看妙穗老师的情况吧。）



我来到了教师办公室。

想要窥视下里面的情况，但是一靠近门口就差点和出来的人撞到一起。

“啊，尾田君，对不起！”

妙穗老师的模样显得有些慌张。

那个声音和身姿让我的心怦怦直跳。



想起刚才的自慰表演，呼吸变粗，股间变硬，不过还是要想办法让躁动平息下来，这样

可说不出话来。



“发生什么事了吗？”

妙穗老师温柔地微笑着。



“……那个，今天工作得太晚了，我好像有点打瞌睡了……太累了吗？”

在老师看来，空白的时间里擅自打瞌睡了。



（太好了，变回了以前的那个老师。）

我放心了。

但是老师开始认真地看着我的脸。

“呃，那个……怎么了？”



“欸？啊，那个，想和你说点什么，然后……！”

老师突然脸上浮现出红晕变得说不出话来。



“呐，没什么。只是感觉做了个奇怪的梦。我，还有急事先走了。”

她一边这样说着，一边快步走了。

（看来真的像是梦中的体验一样残留有记忆呢。）

目送着老师离去的背影想起了勤务员所说的话，我思考起今后该怎么做。



第六话 欲求不满的授课



第二天，我从早上起就一直在烦恼该怎么接受勤务员的邀请。



（从昨天妙穗老师的模样来看，只残留下稀薄的记忆，没有其他奇怪的地方了，小心点

享受不就好了吗？）



（不对不对，怎么能随便使用别人的身体？而且这一切可能还有我们没有注意到的陷阱

。）



在自己心中反复自问自答，上课时完全心不在焉。

然后，到了那天的最后一堂课。

妙穗老师走进教室。

“什么！”



我惊愕之余，猛地站了起来发出了叫喊声。

因为我发现了妙穗老师藏在粉色灵魂气场下的蓝色灵魂气场。



“怎么了？尾田君。预备铃已经响了哦，快坐下吧。”



我困惑地坐在席位上，老师的脸上却露出高兴的笑容。



（你打算干什么！）

“那么开始上课了。今天从138页开始……”



不顾我的不安，课程正常地进行着。

“……然后，从刚才的上下文关联到这里。有人能回答这个问题吗？”



是老师的讲解告一段落的时候。



“……厌倦了啊……”

突然，我听到了她嘟囔的声音。



“让我们稍做休息。”

老师的建议缓和了班级的氛围。

“有件事想借此机会问一下大家，可以吗？”



无论是什么样的事情，都会让班里的人变得兴致勃勃。

但是，我只有讨厌的预感。



“那么我来做一下问卷调查。首先要向男生提问，如果女生也存在的话，不要客气，举手

吧。曾经拿我做过自慰对象的人～？”

那一瞬间班上的空气凝固了，然后人声嘈杂起来。

果然谁也没有举手。

“嗯，我觉得这个胸很大形状也不错……是不够性感吗？”



妙穗老师一边把手放在自己的大胸上，一边打心底里露出遗憾的表情。

“那么，要接着向大家提问了哦。觉得我是处女的人～？”



班里再次闹腾起来，虽然感觉很困惑，但还是有一半的男生战战兢兢地举起了手。3

相反，女生几乎没有举手的。

“哼～哼，原来如此啊～。实际上呢，我……”

“老师！”

我猛地站起来打断了发言。



“怎么了，尾田君。”

女老师盯着我冷冷地说道。

“能不能继续讲课？拜·托·你·了！”



我也一边瞪着对方，一边用着强硬的语气开口回答道。

在短暂的对峙之后，先开口的是老师这一方。

“……那个，好吧。”



冷冷的小声嘟囔着，然后突然露出笑容，批准了我突然插入进来的话。





“对不起啊，大家。老师好像有点欲求不满。但是对于性方面感兴趣是很自然的事情，所

以大家也不要太过在意哦。”



虽然班里刚才很闹腾，但像是开玩笑似的，渐渐变得安静下来了。

（被平常的妙穗老师的品德给拯救了……暂时会成为传言那也没办法……）



然后振作起精神重新开始讲课了，在那之后就什么事情也没有发生的来到了结束的时间

。

“那么，今天就到这里吧。辛苦了。”

我追赶着走出教室的老师。

在走廊上追赶到时，镀金般的灵魂气场被剥落下来，走路方式开始变得很粗暴。

她带着严肃的表情对我说道。



“……我说过了，不要打扰我……”



妙穗老师用优美的声音说出了很可怕的话，让人脊背发冷。

但是，不能害怕。

“那个是，因为做的太过头了。你不是也说过，感觉做得太过而后悔了吗？”





“哼，明白了那种事，就老老实实地继续讲课了。确实做得太过头了。但是，我最讨厌被

打扰了。”



（这家伙，怎么了？）

在心中毒舌吐槽的同时，如果在这里暴走的话，就会波及到妙穗老师的人生。-

为了不让这种事情发生我试着说道。

“说起来，你为什么会做这种事？”



“嗯？那我就是想尝试下讲课的感觉，不知道为什么？”



（不行，这家伙。太随意了。）

然后我下定了决心。



（为了防止这家伙在这里暴走应该联手。）



“……联手的话，我，接受了。”

于是女老师冒充者恢复了正常的情绪。

“这样啊！也就是说，那个条件也OK吗？”

其实这是无关紧要的事情，但我还是坦率地点了点头。

“那么，就这样去校长那里吧！”



在我还没有做好心理准备的情况下，擅自地发言道。

“我是椎名妙穗！”



这样一说，老师身上散发的灵魂气场再次被粉色所包围。



“嗯，已经相当习惯了呢。我们走吧。”

我们去了校长室。



（咚咚咚咚）



“失礼了。现在，您的时间方便吗？”



敲了门一起进去的妙穗冒充者和校长搭话道。



“没关系的，椎名老师。有什么要事吗？”

“是这样的，关于前几天的事故，他……尾田君接受了我的谈话……”



“啊啊，对于你来说真是一场灾难啊。能平安出院真是太好了。那么，所谓的谈话？”4



“是这样的，实际上他的证词似乎是假的……”



一边这样说着，一边用眼神催促我发言，但是我不知道该怎么说才好，正当犹豫着的时

候，妙穗的冒充者继续说道。

“……好像是他先向木乃池先生动手的。”



校长不可置信地歪着头道。



“但是，虽然第三方的证词中不是这样的？”

我终于在这里发出了声音。



“那个…实际上我先做了让勤务员先生生气的事……真的感觉很抱歉。”



那样低着头说道。

妙穗的冒充者附言道。

“……他好像也在反省，当做这次什么事情都没有发生来看怎么样呢？”

校长经过短暂地思考后，得出结论。



“……我明白了。就照椎名老师说的做吧。”

“非常感谢！”



“椎名老师，今后也请好好地指导学生哦。”



“好的！那我就告辞了。”

我们退出了房间。

走了一会儿，老师镀金般的灵魂气场又被剥落下来了，下流地笑起来说道。6  w5

“哈哈哈，笑个不停啊！请对我进行指导！”

被别人看到老师的这种模样就麻烦了，我看着周围的人提心吊胆的说道。



“那么，接下来该怎么办？”



“这样啊，总之先把这个身体放回原处，然后在我的房间里碰头吧。”

我们分开走。

我把在意的事情说了出来。

“我在担心老师有没有讲课的记忆……”



“嗯？我觉得那个没问题。因为认真讲课的时候，妙穗的意识表现得相当明显。内容姑且

不论，『讲课的事情』应该还残留在记忆里。那么，我把身体还回去，你先去房间吧”/



我目送着妙穗老师边这样说着边走进办公室的身体，走向了勤务员办公室。'  ?4

第七话 初次的附身





在勤务员办公室里碰头……。与其这么说，不如说是关于附身技术诀窍的讲解开始了。

我听了他说的很多话仔细地想了想。

这个男人，脑子不坏。

特别是关于附身能力，自己思考并验证的事情，我真的很佩服。

问题是性格。

有时会将想法付诸于行动，经常感情用事地发表言论。

正因为如此，才会毫不客气地去做可能会有未知风险的附身行为的吧。



因为勤务员的讲解很感性，而且中途脱轨变成了自夸的话，所以白白地浪费了相当多的

时间。



尽管如此，我还是想尽办法对照至今为止实际看到的事情用自己的方式理解了这些讲解

。

在他看来附身似乎是有三个阶段。



第一阶段是，只夺取了身体而已的状态。

言行举止都属于是窃取者那一方的。



第二阶段是，使用窃取的身体主人的记忆和意识来进行伪装的状态。

通常的会话和动作会自然而然地像是本人一样。



最后阶段是，将本人的意识嵌套在表面的状态。



可以做到劫取的身体主人才能做到的事情……妙穗老师的国语讲课的话……似乎可以让本人

的意识来做。

其他的诀窍也讲解了很多，但是到这，不实际试一试说再多都是虚的。



回过神来，外面已经变暗了。

“那么，今天就到这吧？”

我趁着时机提出来的话，让勤务员露出了意外的表情。



“什么啊？你不想马上试一试吗？现在这个时间应该正好有两个人吧？”

（两个人？）



即便我还抱有疑问，他也无碍的继续说道。



“已经提交了使用申请，应该没错。跟上！”

我们一出房间就直奔体育馆。

确实能看见只有练习室还亮着灯。

（练习到这个时间……比赛也快了吗？）



到达后往里看，有一位穿着紧身衣的女生和一位穿着运动衫的女性。

是新体操部的水无月溪子和教练。



“呐，没有偷窥的家伙么，看看四周。”



虽然我们不会有任何问题，但是确实其他地方有人呆着会很麻烦的。

我仔细地探寻了下周围，确认没有其他人呆在这里。



“这样放在这里……绝对要遵从我的指示，可以吗？”





勤务员一边把手机放到入口的一侧，一边对我叮嘱道，然后背靠在树阴的墙面上。(

随后变成灵体从肉体中脱离出来，进入室内。

我也把肉体藏在树荫下，只剩下灵体溜出来追在后面。

我们悄悄靠近在练习室的墙边聊天的两个人。

虽然是第一次近距离地看教练，但确实如同传言中的那样美形。

的确是我们学校的毕业生，本人也应该是现役选手。

和溪子一样，现在把头发放在后面扎成了马尾辫。



虽然两人的胸部都很保守，但绝对不是不够让人满意的理由，而是它有着和苗条的体型

相匹配的形状和大小。

而且，由于恰到好处的自然身形，只是站着也相当的华丽优美。

美女和美少女根本不知道自己被品评的事情，热衷于商量表演的事项。

“…那么，现在试一试吧。”

“是的，教练！”



溪子拿着球走到练习室的中央，教练开始放音乐。

表演开始后，教练坐在旁边的折叠椅子上，开始用眼睛追逐学生的动作。

但是下一个瞬间，勤务员的灵体殴打了她的脸。



“唔！”



轻轻地呻吟着的美女教练散发出的灵魂光芒变得柔弱，睁着眼睛昏厥地靠在椅子上，勤

务员的灵体覆盖在松软无力的美丽肉体上，就那样进去了。

蓝色的灵体完全叠加进去，教练的身体恢复了意识。



在另一个地方，溪子认真地继续着表演，而教练微笑着轻轻地揉了揉自己的胸部，嘴角

动了动。





“我的名字是……弥生……对了，现在开始我就是古城弥生（偙偠傚偆丂傗傛偄）了……”3





伴随着追寻记忆的碎碎念，她肉体缠绕着的蓝色的灵魂气场被红色的灵魂气场所布满。

不久之后，结束了表演的溪子回来了。



“怎么样？”



一边调整着呼吸，一边寻求着感想。

“对了……首先试着坐在这张椅子上。”



“是这样吗？”



带着疑问遵从着信赖的教练，穿着连体衣的少女在我的眼前扑通一声坐在了折叠椅子上

。

“坐得更靠里一点，放松一下。”

少女照字面所说的那样做了，教练用眼睛向我示意。



（嗯，抱歉！）





我举起灵体的拳头，因为殴打女孩子的脸会觉得不好意思，所以朝着腹部挥下去。



（昏过去！）



在强烈地念想中通过殴打，似乎可以将自己的念想传达给对方。

正如字面所示，这是饱含深情的一击。



“啊！”

溪子惊讶地睁大了眼睛，和刚才的教练一样，就那样莫名其妙地昏过去了。。



“来，进去试一试。”



在美女教练的催促下，我骑乘上了松软无力的少女身体，一边感受着阻力，一边慢慢地

沉了下去。

完全进入后视野突然切换。

我惊醒起身，凝视着自己的手。

紧贴在身体上的紧身衣的触感传递了过来。

纤细的手遵从着我的意思合上张开。

然后，像是突然想起来一样把它拿到自己的胸口，紧紧抓住那里柔软的膨胀。+

“哇，好软啊。”

虽然发出了莫名其妙的声音，但不是听惯了的自己的声音，而是很可爱的声音。7



“怎么样？变成女人身体的感想是？”

把放置在门口处的手机收回来的美女教练和我搭话道。

“……好厉害……”



对于未知的感觉感觉到困惑的我只能说出这句话。



“因为不能变成麻烦事，所以赶紧进行下一步。试着像我告诉你的那样成为那个女孩吧。

”

我重新振作起来，回想起讲解。





（……嗯，首先要感受到这个身体主人的意识……哇！真的感觉到了。总觉得心情很奇怪。

那，是进入到意识中的感觉么……像是追寻记忆般嘟囔的话就很容易了呢……）



“嗯，名字……溪子……水无月溪子……我的名字是水无月溪子……”



追寻着溪子的记忆，我像念咒一样继续着。



“……2年级学生……新体操部……这次比赛不加油的话……”





我的蓝色的灵魂气场被红色的灵魂气场所布满的同时，溪子的意识也变成了自己的东西

。

“欸！好厉害！我，变成了水无月溪子！”

刚才感觉到的违和感消失了，语调也完全变成了溪子的东西。



“感觉不错，做得很好呢。”

教练表扬了我。

“是的！”

溪子的意识被教练给表扬了，真的很开心。





“接下来试着将水无月的意识套在表面。将自己的意识沉入深处，然后发出指示的感觉。

”

像所说的那样沉下意识，委托溪子的意识控制身体。

“那么，首先是裸体吧。”



被信赖的弥生教练说了奇怪的话，溪子的意识产生了疑惑。



（不是自己来行动，而是让溪子意识到的感觉……好的，脱掉……）

我从意识的内侧赞同的话，身体就会自然而然地动起来。



首先脱下紧身衣扔掉的话，就会变成没有装饰、颜色朴素的专用内衣。

（原来如此，这样的话，各种各样的姿色就不能好好的表现出来了呢。）





我以他人的视角由衷钦佩的时候身体也会继续活动，内衣也脱了扔掉，终于全裸了。#

“呵呵呵，真好啊。那我放音乐了，就那样表演一下吧。”





在弥生教练的提醒下，我再次催促了溪子的意识，身体擅自地走到练习室的中央，摆出

了开始的姿势。

于是教练把手机的照相机朝向这边开始录像，然后开始放音乐。

溪子的身体配合着歌曲开始表演。

（好厉害……明明有变成自己身体的感觉……却擅自行动起来……）



因为是裸体，所以感觉稍微有点不一样，但是溪子的意识想办法将其修正了。#

（……好开心啊，这个……）

现在的我能够理解勤务员那家伙曾说过的享受的感觉了。



“我也要稍微享受一下哦。”

美女教练这样说着，也在运动衫里空出了手，开始玩弄自己的胸部和股间。-  D%

不久表演结束了，溪子回到了教练的身边。



“剩下的就是善后了。首先必须要穿好衣服呢。”



或许因为是教练告诉我的，我还没反应过来，溪子的身体就擅自地穿好了内衣，连体衣

也穿好了。

“那么，坐在这里先出去吧。”





遵从指示坐在椅子上，变成灵体从身体里出来，少女的身体像是断了线的人偶一样靠在

了椅子上。



然后我一边想着『快起来』，一边轻轻地敲了敲溪子的灵体，溪子的身体恢复了意识。



“啊，那个？”

歪着脖子的溪子。

弥生在眼前担心地注视着。

“没事吧？感觉你有些累了，好像都有点睡着了？”

被教练问到，脸像想起来什么似的羞红了起来。

“不，不是，我，觉得现在似乎是在赤身裸体地表演……”

“你在说什么奇怪的话？你不是在做梦吗？来，去试一试接下来的表演吧。”+  N;

“……是的……”



虽然有些东西无法释然，但是溪子遵从教练的话再次开始表演。

确认后弥生的身体把手机放到原来的地方，回来后坐在椅子上。



然后当勤务员的灵体出来时，美女的身体再次像是断了线的人偶一样靠在了椅子上，但

是马上就被那家伙的灵体轻轻地拍了一下脸，弥生的意识恢复了。

“欸？”





感觉到违和感，坐立不安，但在确认了溪子眼前的表演后，似乎又重新振作了起来，开

始集中精神……。



我回到了自己的肉体上爬起来。

旁边回收了手机的勤务员，一边确认着里面的东西一边高兴道。



“嘿嘿，继美女老师的自慰视频之后，得到了美少女裸舞的视频！”





初次体验被搭档折腾得手忙脚乱的，但能够知道附身于女性的快乐，我也很满意。

第八话 附身的心理咨询



“好柔软啊……”



在自己的房间里躺在床上，我回想起了水无月溪子身体的触感。

虽然是在搭档的安排中匆忙的附身体验，但反而觉得很棒。



“体验了那种事情，让我也明白了爽到飞起而暴走的感觉是何样的……”

我想起了从家里可以用灵体去到的范围内的住户。

很遗憾，对于能让我来附身的年轻漂亮的女性没有任何线索。



而且如果是意识嵌套的话，即使附身在睡着的人身上，也会因为身体和意识都处于睡眠

状态，什么都做不了，没有意义似的。

（没办法，果然学校是最好的附身环境啊……）

兴奋得睡不着觉的我，坐立不安，上学比平时早了很多。

没有人吗？虽然这么想着，但是早上偶尔能看到早来的人。

我立刻，开始以灵体形态在校内徘徊。



（啊！那是！）

在走廊里移动时，捕捉到了穿着白衣的女性背影。

绫香老师大概是为了照顾早来的人而提前来学校的吧。

我跟在她的后面，悄悄地潜入了保健室。

然后偷偷地靠近了坐在椅子上看着桌子上资料的老师背后。

（老师，稍微借用一下身体！）



挥动着灵体的拳头，朝着老师的腹部打入了使人深眠的拳。



“唔！”

发出低沉呻吟声的绫香老师，睁着眼睛昏倒在桌子上。

我立刻就被覆盖在老师身上，进入了里面。

视野切换后起身，凝视了一会儿自己的手，然后把那只手放在了自己的胸部上。

（就是这个，这样的！）

那里柔软的膨胀，让我非常激动。



一边享受着比溪子的那东西更大更柔软的胸部触感，一边站了起来，走到房间里的穿衣

镜前。

“果然很厉害啊，真的变成绫香老师了……”



镜子里的美女老师激动地看着这边。

虽然有点犹豫，但我还是决定了。

“绫香老师的裸体……想看！”



昨天附身溪子时没能好好地观望，就在眼前，错过太可惜了。

想起了之前看到的妙穗老师的故事。

“伪装成本人的话貌似会有很多好处呢……好！”



想起了伪装成溪子时的感觉，潜入了绫香的意识里。

“我的名字……绫香……我是平井木绫香……”

一边追寻着绫香老师的记忆，一边嘟囔道。



“……24岁……保健教师……虽然想要男朋友，但是忙得不行……虽然最后一句话说得很悲伤，但

是我好像变成了平井木绫香了呢。”

即使看着镜子里自己的身姿，也没有刚才为止的违和感。

（那么马上……）



这样想着，手搭在白衣上时。



（咚咚咚咚）

门被敲响了。

我慌忙地缩回了手，把目光转向门口。

“……绫香，可以进来吗？”

妙穗老师的声音。

我要让慌乱的自己冷静下来，然后再说话。

“请进。”



这时，妙穗老师打开门进来了。



“抱歉知道你在忙还来打扰你，没关系吧？”

“欸？是的，没关系。这么早就来可不多见啊？怎么了？”



“其实我有件想咨询的事情……比起作为朋友，我更希望你能作为心理咨询师来听我说……”





“我明白了，我会按照那个意思来处理的。总之请坐。”

我一边向妙穗老师推了把椅子，一边自己也坐在桌子旁的椅子上。

“……最近，总觉得有点奇怪。”

妙穗老师阴沉着表情说道。

“奇怪什么？具体说说看。”



虽然可以想象出来，但是姑且打听一下。





“比如说昨天下午的授课，虽然记得『讲过课』，但是自己讲的内容就像梦里发生的事情

一样想不起来。感觉就像是有另一个自己存在似的。”



“…”（果然是这样啊。）

“前一天放学后打了瞌睡，那时也做了奇怪的梦。”



“什么样的梦？”



“……在学生面前裸身自慰的梦……”

妙穗老师面红耳赤地说出了事实。





（虽然不是很清晰地残留在记忆里的感觉……。但因为是认真的性格所以很在意……。那么

，怎么办呢……）



绫香老师的意识嵌套在表面上，使之也思考对应的事，先停下。



（不管怎么修饰，只要一句“别在意”就可以了。如果是这样的话，虽然这样的话对妙穗

老师不好，但是请让我稍微享受一下吧……）



我假装认真考虑了一会儿之后，开口道。

“……我知道了，那么我问你几个问题，请老实的回答。”



“好的。”



“现在，有交往的人吗？”



“…没有啊。”

“自慰的频率是多少？”



“为什么要问那种事情啊！没有关系吧！”



“好好的回答我。这是很重要的事情。”



“……一周一次左右……”



妙穗老师再次非常可爱的羞红着脸老实地回答道。

“嗯，原来如此啊…”

“……呐，你听了这些明白了什么？”

“……欲求不满啊。”

“欸？”





“像我们这样的女强人，没有男朋友光顾着工作？不积累欲望变得欲求不满才奇怪呢。”





“……是这样吗？”



“我想恐怕是为了逃避压力，做了一个梦，梦见了其他的自己似乎在替你讲课，或者向学

生施加性冲动。”

连我自己都觉得这种残酷的谎言说得很有道理，妙穗老师轻轻点头。

“……原来如此……”



“结论是，因为自己无意识地想要发泄压力，所以我觉得『不在意』是最好的。”

用认真的表情回答之后，维持不住那种表情，试着稍微开下玩笑。

“还是说，每天试着自慰？”



“笨蛋！！！但是……是这样，就算在意也没办法啊。”

当前的灭火行为结束后，我试着执行我想到的事情。



“还有就是梦里出现的学生，那个孩子的事情，你是怎么想的？”

“怎么？即使再怎么说……我们班的学生啊？只是那样而已。”

（……嗯，是那样吧。但是那样的话就没意思了……）

“虽然这是我的想象，但我觉得你是在无意中在意的。”



“欸？”



“可是你想想看啊。虽说是在梦中，但你觉得会在完全没有好感的人面前自慰什么的吗？

”

“……这么说来，可能是吧……”





“所以，是啊……稍微特意地接触下那个孩子也不错哦？从发泄压力的意义上来说。”0

“嗯，是这样吗？”



妙穗老师一副无法理解的样子。所以试着退一步。

“嘛，不是强力推荐的事情，所以别那么介意么。因为本人的意愿也很重要。”



“嗯，我明白了。总之谢谢你帮我做心理咨询，心里舒服了。”





“不用不用，不客气。之前虽然有做心理咨询，但是因为是私秘事情，我也会忘记的。这

样可以吗？”



在绫香老师本人看来本来就没什么记忆，但是事后再问也答不上来，所以要做好万全的

准备。

“好，是的，谢谢你的关心。”

妙穗老师这样说着，站了起来走出了房间。

一看表，花费相当长的时间了。



“啊！已经这个时间了……工作是……。剩下了呢。虽然很遗憾，但是必须要离开这个身体了

。”





恋恋不舍地揉了揉自己的胸部，坐在椅子上，身为灵体的我从绫香老师身边溜走了。.



一边念着『起来』，一边轻轻地敲了下老师的灵体，老师的身体突然恢复了意识。



“是不是打瞌睡了？虽然觉得好像有人来过……。啊，已经这个时间了！？不快点的话。”



然后开始和桌子上的文件战斗。

确认了那个情况后，我离开了保健室。



那天的国语课上，和我对视的妙穗老师慌忙移开视线，有过好几次脸颊微微发红的场面

。

（总之没有什么不好的情绪。会不会因为这样的事情而发展成爱情呢？）

我一边思考着那样的事情，一边愉快地接受课堂的内容。



第九话 亲友



“嗯，今天也很累。”

工作告一段落的椎名妙穗，将视线投向了桌上的文件。

环顾四周，几个同事的老师都开始准备回去了。



“……想要治愈啊……”

一边自言自语地嘟囔着，一边把后背寄存在椅子上。

“唔！”

受到无法理解的冲击，只发出了一声呻吟之后，妙穗的意识突然中断了……。

……

（欸？）



回过神来的时候我站在了一个似曾相识的地方。



（这里是……保健室？）

感觉有点软弱无力，感觉不到自己的主体性。

（这是梦吗？）



旁边传来咔嚓咔嚓的声音，视线转向那边，同事关系很好的朋友平井木绫香在三脚架上

装好了手机。

“好的，做完了。那就开始吧……嗯，已经嵌套上了吗，真是性急啊。”

绫香用男性用语说道。



“那么这边也……。我的名字是……绫香……对了，我是平井木绫香……”

伴随着嘟嘟囔囔的话语，眼前的绫香的气质改变了。



“…嗯，这样就可以了…”

像是理解了什么一样，绫香点了点头，手搭在衣服上开始脱起衣服。



（啊，我也必须得脱……）

不知为何这样想着，妙穗也随后开始脱起衣服。

先脱完衣服全裸的绫香，站在穿衣镜前仔细地确认了自己的身体。

这边也脱掉后，交替站在穿衣镜前。



（……怎么说呢，这种感觉…）



看着镜子里的自己，会有一种另一个自己好像在高兴似的激动心情。

和绫香一样认真地摸了摸自己的身体确认下。



（……总觉得心情很奇怪……）



明明是自己的身体，可那柔软的触感却让人心情愉悦。

“妙穗……过来这边……”



完成了录像开始操作的绫香打了声招呼。

被邀请在手机前面，面对面站立着，互相凝视着对方的身体。



虽然胸部的份量很大，但是整体的平衡感，特别是下半身曲线的美感，会让人感觉眼前

的朋友比自己要高一些，有点嫉妒。

（……绫香……非常漂亮……）



从内心深处，充满了至今为止从未有过的淫靡想象。



（……我，和绫香接吻，吮吸着胸部……想做很多色情的事情，细细地品尝着绫香！）



绫香也是同样的心情吧。彼此的眼角润湿，表情也逐渐溶化了。



无法忍耐的两人露出了妖艳的笑容，同时向对方扑过去，嘴唇重叠在一起，舌头彼此缠

绕着。



身体间再也没有缝隙地紧贴在一起，互相摩擦着乳头，将双腿缠住，把股间的狭缝压在

对方的胯下。



（……好棒的气味儿……啊啊……好棒……非常好……）

就这样两个人倒在了床上。

在手机的摄像头前美女们互相缠绕着，开始了贪恋彼此身体的宴会……。

……



宴会结束后，两人躺在床上冷却着火热的身体，随后懒洋洋地站了起来，不声不响地穿

起内衣。



穿完衣服后在穿衣镜前检查了一下有没有凌乱，镜子里的妙穗满意地点了点头……。



……

“啊！”

恢复意识的妙穗环顾四周。

在那里的是职员室，坐在自己的座位上。

“……又打瞌睡了吗？话说回来，居然和绫香做了那样的梦……但是……”



或许是因为做了奇怪的梦，身上出了很多汗。

似乎也有工作的疲劳，身体也觉得有点重。

但是心情好像变好了。

同事们几乎都已经回去了。

慌慌张张地做好回去的准备走出办公室。

因为很在意绫香，所以去了保健室的方向，看到她也朝着这边走过来了。

想起刚才做的梦，感觉脸变红了。



“怎么了，绫香？”



一问她，她就展现出了与平时我行我素的她所不同的困惑的模样。



“欸？啊，嗯，我想今天一起回去吧……怎么样？”



“欸？好的，当然没问题。”

开始并排着走。



“……呐，可以牵你的手吗？”

面对妙穗突然的发言，绫香微红着脸回答道。



“嗯，好啊。当然……”



两人暂时牵着手，沉浸在梦的余韵中走着……。

……



在勤务员办公室里的两个男人谈的很起劲。



“秀作先生，这不是要成为AV导演吗？”

“你不是也很了不起吗。”



“不是不是，只有最初是我的意识推动的，之后妙穗老师的意识很兴奋。绫香老师的身体

也十分满意，真是太棒了！”



之后，两人一边看着手机上播放的视频，一边像是挚友般交谈着。

第十话 代价



数次附身的经验，让我对于使用这个能力享乐的事情没有迷茫了。

但是，即便如此我还是想避免在精神上迫害女性们。

特别是认识的女性们。

我深知这就是人性的自私。



在放学后拜访的勤务员办公室里，我说了这样的宗旨，头脑发热的连我都觉得很吃惊。

相反，秀作先生以冷淡的模样听完了这番话，随后发表了感想。



“……知道了。我也不是对女人们有怨恨，而是想长久安全地来享受。但是两个人一起行动

的时候就和以前一样，由我来支配吧？这是不能让步的。”



没有异议。



秀作先生的计划构思有着天才般的地方，我觉得以前在问题上所感受到的不均匀的性格

也是这个才能的反衬。

他也多亏了我这个搭档的存在，能做的事情大幅增加，真是太感谢了。

我点了点头，秀作先生以深情的感觉继续说道。



“即便如此……我明白了，你对于妙穗的事情相当中意啊……”



我失去了言语能力。

试着想一想，像这样组成搭档，也是为了迫切地想要保护妙穗老师。

看着我的模样，秀作点了点头宣言道。

“……是这样的，我不会再对妙穗出手了。只有那个女人就交给你了。”



虽然不是特别想限定于她，但是从最初的意图来思考，这对我来说也是很重要的事情，

我再次点了点头。



我们在学校外面也开始活动了。

星期六晚上，我住在秀作先生的公寓里，讨论着周末的行动。

差不多决定了大体的计划，搭档提出来了。



“那么，去洗澡吧。附近有好的澡堂。”

我点了点头，想从行李里取出各种各样的东西。

“你在干什么？我们去洗澡的话，是那个吧？”

我也跟上搭档笑着躺在床上变成了灵体。

跟着走，那里的设备相当充实，就是所谓的超级澡堂。

顺着人流快要进到男浴池了，我苦笑着。

马上和女人们混在一起，重新钻过女浴池那边的门帘。



我们一边享受地看着比想象中还要多的年轻女子们脱衣的场景，一边开始品鉴质量。&

终于看到了坐在按摩椅上的两人组，我们飞速地，附身上去了。



虽然似乎是洗完澡后的模样，但是在各自收拾完后就再一次赤身裸体地进入了浴池。

仔细洗完彼此的身体后，泡在浴池里，在水面下玩弄着自己的身体来享乐。

（嗯，用女性的身体洗澡也很棒啊。在胸部感觉到的奇怪浮力也很新鲜。）



但是，身体似乎十分暖洋洋的，泡过头了，结果马上回到了更衣室，离开了这个身体。



第二天，我们为了参加某个活动，去了那个会场。



确保呆在了观众席后方不显眼的地方，就以灵体形态朝着正举行着活动的台前走去。

在那里，10位美女并排站着。

没错，这里是选美比赛的会场。



毫不客气地走上讲台，在一旁仔细地对比着面带微笑地站在选美比赛的出场者们，然后

进行品评。

结束了全员审查的我们同时一对一地指向了各自选择的女性。

我选择的是，有着清秀系的容貌和丰满胸部的人。

秀作先生选择的是，有着端正美形的容貌和漂亮身材的人。

硬要说的话，我是妙穗老师，搭档是和绫香老师相似类型的女人。

趁机附身到各自决定的对象身上，参加选美比赛。



伪装成两名出场者的我们，随着进度在观众面前进行发言。

a



至今为止，我一直认为选美比赛是观众一方单方面养眼的活动，但是误解得很厉害。.

从出场者的角度来看，我能感受到向大家展示自己引以为豪的容貌的快感。"  a5



然后会场里的男人们用着充满欲望的眼神，女人们用着羡慕的眼光注视着这个美女的全

部，现在，以是我的东西这样的优越感让我的心情非常爽。



在作为最大高潮环节的游泳衣审查的待机时间里，我们跑进了厕所，慢慢地享受着自慰

，保持着兴奋的身体状态来面对这样的胜负关键时刻。

泳衣也要选择手头里最暴露的，故意露点给大家看。



利用几乎犯规的性感魅力的结果，秀作先生（附身的女性）获得了冠军，我（附身的女

性）获得了亚军。

我们充分享受到了快乐，女人们也获得了第1、2名，这就是我们的夙愿吧。

呐，即便能在演艺圈出道，也很有可能会成为色情路线……。



然后那个时刻终于到来了。



“啊，选美比赛输了真不甘心啊～”



在回去的电车里，我自言自语地和旁边的秀作先生搭话道。

但是没有回信。

侧身一看，发现搭档的样子很奇怪。



“呜呜……”

闭上眼睛痛苦地呻吟着。

“秀作先生，你怎么了？没问题吗？啊！”

摇晃着搭档的肩膀，我想要确认意识的情况。



（这是什么！）

在我眼中搭档的灵体上有着大量紫色的斑点。

似乎是紫色的霉菌繁殖后弄脏了一样。

这是原因没错，但是不知道该怎么办才好。

电车一到车站，我就把搭档担起来，总之先去他的公寓。

好不容易走到了房间，躺在了被子上，秀作先生弱弱地开始说道。



“对不起啊……我明白这是非同寻常的。但是，我不认为我是遭了报应。即使一开始就知道

会变成这样，我也一定会很开心的……。这只是一种『代价』……”

t



看着痛苦地说完话就昏睡过去的搭档，我注意到了。

（这不是事不关己的事情，我也会发生的…）



我对摆在眼前的现实感到恐惧。

第十一话 新能力，くノ一（代指女忍者）



（没有什么办法吗！）



我为了寻求治疗秀作先生出现的症状的方法，疯狂地搜索着网络。



心灵、超常现象、宗教相关的网站，最后甚至浏览了TSF相关的信息网站，但别说答案了

，连提示都找不到。

观察着痛苦地皱起眉头昏睡过去的搭档。

感觉那缠绕在的灵魂气场上漂浮着的紫色斑点微微蠢动着。



（冷静地整理一下情况吧……）



根本的原因是附身在女性身上，这是没错的。



然后是紫色的斑点……我们男人的灵体是蓝色的，红色的异物……也就是说，认为是女性灵

体的碎片正在繁殖是恰当的。

思考到这里的时候，在网络搜索到的网站上的『某句话』映入我的眼帘。

那句话像是天启一样刺痛了我，浮现出一个想法。



（值得一试……）

这样想着，摇晃着身体叫醒秀作先生。

虽然还在痛苦地呻吟着，可是醒来的搭档却注视着我。

“秀作先生，我想出来了一件值得尝试的事情。你明白我说的话吗？”



虽然不能发出声音，但还是看到他点了点头，我继续说道。

e

“首先请试着看脱离肉体。”



我所说的话，让搭档从身上抽出了力气，灵体浮了出来。

“那么，请参照第三阶段时的要领，将异物缠绕在表面。”

秀作先生的灵体对我所说的话经过一段时间的想象，执行。



不久之后，灵体的表面就浮现出了各种各样的红色，混合成了大理石状的灵魂气场，覆

盖着整个灵体。



“好的，很好！最后。请在那里『蜕皮』！”





秀作先生的灵体听了我所说的话后能感觉到明显的困惑，但是很快就匍匐着像是要使出

力量一样拼命地颤抖。

于是后背上出现了裂缝。

不久后下定了决心，就从那里猛地跳了出来。

脱离混杂在一起的红色灵体，单色的深蓝色灵体在那里。

“成功了！”





确认了自己的灵体恢复了原来的状态，回归到身体后，秀作先生的身体恢复了意识。%



“这是怎么回事？”

从痛苦中解放出来，不可置信地叫出声道。





“总之一切进展顺利真是太好了。这是……似乎是到现在为止附身过的女人们的灵体碎片的

集合体呢。”





从搭档先发病的事情上考虑，某种程度上没有问题，我推测是，积累到一定量后就会活

性化并产生排斥反应。



也就是说，继续附身女性的话，虽然可以认为会再次发生，但是我现在决定保持沉默。

还匍匐着的红色灵体，就这样不动了，后背上的洞也不知什么时候给堵住了。9

“这家伙会动吗，嗯？”



秀作嘟囔的同时，那个红色的灵体站了起来。

重新看一下，有着相当好身材的女人形状。



“我想象一下就站起来了。真有趣啊。”



接着，她对着秀作单膝跪下，像是发誓忠诚似的垂着头。



“总觉得有点像『くノ一』呢。”



我看着那个情况陈述自己的感想。



“女忍者『くノ一』吗？好名字啊。好吧，接下来你就叫『くノ一』了。”

这样告诉的话，就仿佛理解了一样，『くノ一』点了点头。

在那之后，『くノ一』开始摆出搭档脑海中所浮现出的各种姿势。

我也看了一会儿，注意到时间已经很晚了。



“总之放心了。今天发生了很多事情很累了，所以我先回去了。如果有什么事的话请联系

我。”



搭档点了点头。



“……好像欠了个大人情。总之谢谢你了。”

我默默点头离开了房间。



到了星期一早上。



虽然从那以后没有任何联系，但是因为很在意所以提早来了学校去了勤务员办公室。

一打开门，飘来一股淡淡的香水味。

然后，窥视到里面的我失去了声音。

穿着白衣的女性跪在放下裤子的秀作先生面前，把脸埋在了胯间。

“呐，是你吗？”

心情舒畅地发出声音，乐呵呵地笑道。



“『くノ一』最棒了！这样的事情也能做到！”





为搭档进行口交服务的是绫香老师，不过现在她身上散发出的灵魂气场令人吃惊，是各

种各样的红色混杂成的大理石状的『くノ一』。

“好不容易弄得，你也来吗？”

这样一说，绫香老师停止了服务，回头看着我。

面对面无表情、眼睛无神的她，我稍微有点退缩了。

“嗯？不满意吗？我觉得这样也挺好的…。好吧，『くノ一』，伪装成绫香！”&  i5



绫香老师接到命令后点了点头，嘴角开始无机质地动了起来。



“我是……琳娜……绫乃……我的名字是平井木绫香……”





于是，现在和她缠绕在一起的灵魂气场的表面，被原本的绫香老师的灵魂颜色，一种鲜

艳的红色所浸染。

无表情的脸也在嘟囔的同时，渐渐恢复了生气，眼睛也充满了活力。

“……我变成平井木绫香了。”

接到报告后，秀作先生边笑边命令道。



“好的，绫香，你要用嘴为这家伙服务。”



绫香老师接到命令点了点头，脸上露出了笑容。

“来吧，老师会用嘴为你服务的，你也快拿出来吧！”

A

输给气势的我把裤子放下来。

绫香跪在我面前，用力地把我的裤子放下来，吮吸着露出来的阴茎。

绫香的舌头准确地攻击了我敏感的地方。

“哇啊！”



对于突然从下面冲上来的快感，不由得发出了怪叫。



转眼间我的胯间就喷涌而出了，但是绫香没有介意那种事情，大口地吞了下去，头部前

后摆动着给予了更加强烈的刺激。

“等一下。出，出来了！”



我想要忍耐住，但却轻易投降了，就这样射到了绫香嘴里。

她眯起眼睛，嘴巴离开阴茎，放声咽了下去。



“哇，好厉害啊。”



“呐，很厉害吧？看来『くノ一』本身并没有自我意识，但是可以根据命令自己判断并实

行各种各样的行动。”

秀作先生一边自夸，一边看着手表。

“咦，已经这个时间了啊。好了，把你的身体放回原位！”

被命令的绫香老师点了点头，站了起来。

“对了对了，要中途漱口哦。毕竟要是嘴里还留着味道那就不好了。”



绫香老师对于附加的命令再次点了点头，离开了房间。

我穿上裤子歇了一口气，灵体的『くノ一』回来了。

她来到秀作面前，单膝跪地垂着头。



看着那个样子，我的脑海里闪过各种各样的想法，但是我不敢说出来，默默地站了起来

。

“我也还有课呢，就这样吧。”

“好的，还是放学后哦。”

我走出了房间。



我一边走向教室，一边思考着脑海里浮现的东西。



（这件事可不得了！）



至今为止，我们彼此都没有说出口，只是下意识地避开了『附身到女人身上与男人性交

』这件事。



大脑中明白这是一件可以得到快感的事情，并不是没有兴趣，只是彼此在生理上都不能

接受。

那个，秀作先生的状况，也是有兴趣倾向于女同性恋和变态游戏的状况……。-  ^+



总之，由于『くノ一』的存在，这样的限制消失了，事实是『我们能享受的事情大幅度

扩大了』。

但是，『くノ一』的所有者是秀作先生。他的意向才是最优先的。



（即便如此！）

我期待今后的发展而内心雀跃着。



第十二话 朝着梦想起舞的女人们



“我要当AV导演！”

在放学后拜访的勤务员办公室里，房间的主人高声地宣布，并继续说道。



“……拍妙穗和绫香的百合视频时你说过吧，我有AV导演的才能。我从那时起就在想……。不

对，不仅仅是导演，企划、剧本、演出，然后连出演都是我（和『くノ一』附身的女人

）来做的，我要建立一个让全世界都为此而着迷的影片公司！”



一边说着，一边拿出包里的东西。

那是对于简单的外景拍摄来说，性能非常好的数码相机。

s  m

“……但是最初必须要做的是作为『くノ一』的女演员演技水平的提升。”

秀作先生说明起已经进行了实践和验证的关于『くノ一』的能力。

现在能够执行被给予的命令，使用自己的性知识和经验也没有问题。



但是，如果是需要配合场面的应答和表演的环节，那就另当别论了。虽然不是完全不会

，但是在当前状况下似乎有些不协调的感觉。

为了改善那个，必须要积累各种各样的经验。



与之相应的被使用的那一方，也需要对发送的命令内容有印象，还似乎需要对能精确做

出的程度等，进行必要的各种验证并习惯。



搭档的说明到此为止，开始安排今天接下来要做的事情内容。

……



外面变暗了，到了预定的时间，我们拿着行李就去了体育馆。

在确认了周围没有人之后，就去窥视唯一有着光亮的练习室了。

正如预定的那样，只有新体操部的王牌水无月溪子和教练古城弥生两人。



听说溪子在上一届地区大赛中留下了优秀的成绩，为了迎接下一届大赛，似乎在和弥生

进行一对一的艰苦训练。



确认了里面情况的我们无言地点了点头，仅有秀作先生脱离了肉体以灵体形态进入了里

面，紧随其后的是『くノ一』。

两个灵体悄悄地靠近正在休息的美女和美少女。



然后蓝色的灵体站在美女教练面前，混杂着众多红色的灵体站在穿着连体衣的美少女面

前，向两个人袭击。



她们惊讶地睁着眼睛，同时失去了意识，被各自的灵体所覆盖，侵蚀了美丽的肢体。6

完全叠加之后，两个人在完全同步的动作中瞬间起身醒了过来。



“这身体，好久不见了。”

美女教练一边嘟囔着，一边怀念地揉搓起自己的胸部。





“哎呀，今天要做的事情真多啊。赶快进入下一步吧……我的名字是……弥生……我是古城弥生

……”



弥生开始嘟囔道，溪子也同时开始嘟囔。

两个人的身体缠绕着的灵魂气场布满了单色调的红色。



“……嗯，真好啊。我已经成为古城弥生了。那边好像也变成水无月了呢。”

看到溪子点了点头，弥生向在外面待命的我打了声招呼。

“这边OK了。快进来帮我设置一下。”



我带着行李开始摄影的准备。

“在这期间先进行求职活动吧。”



弥生拿出手机后，首先用邮件发送自己的个人信息。

“接下来是我认识的貌似很不错的女人。”

看着手机里弥生朋友们的照片，挑选好看的女人。



“……在这……这个和……这个女人。有很多上等货色呢。”



被选中的女性个人信息也同样用邮件发送。

“……这样就可以了，和我一起作为女演员注册吧。相机准备好了吗？”



“OK。”

设置结束后的我回答道。

对我的回答点了点头的弥生开始下一步计划。

“首先是应答的练习。你，试着提问一下水无月小姐？”

我提出了我想到的问题。

“……那么……你有男性经验吗？”



“没有！”

溪子，就像对弥生回答时一样，元气地回答道。



“不行不行！那里应该红着脸很害羞吧！”

教练马上就给出了否定意见。



“再来一次，请提问我吧。”

“……你有过男性经验吗？”

“……没有……我还是处女……”

这次依照他所说的那样红着脸，稍微低着头害羞地回答道。



“嗯，好多了啊。试着问别的问题。”



“自慰的程度是多少？”

“……2天1次左右……”



溪子这一次从一开始就很害羞地回答道。

“嗯，太好了。以这种感觉今后也要努力哦。”



“是的！”

在弥生的夸奖下，美少女很高兴地回答道。



“那么我要做接下来的实验了，快脱下来！”

“是的！”



接到教练指示的美少女明朗元气地回答道，手搭在连体衣上麻利地脱了下来，赤身裸体

。

（因为以前自己附身过，所以没能从外面观望……嗯，这个这样真是太棒了……）6



在看惯了成熟美女裸体的我的眼里，发育中的同级生裸体显得很新鲜。

“开始了哦。”



听到教练的话，溪子点了点头，拿着球走到练习室的正中间，摆出开始表演的姿势。

摄影开始后，我开始放音乐。

溪子的裸体表演开始了。

弥生用认真的眼神看着那个。

“……那里就是这样……。好的，感觉很棒……这里再相反一下……”

Q

嘟嘟囔囔地发送着自己的想法，微调着溪子的动作。

现在正在做的是对『くノ一』发出详细指示的表演指导实验。



将弥生作为教练所能描绘的理想演绎的形象送到『くノ一』中，尝试着到底干涉到什么

程度才能提高表演的质量。

“好厉害啊……”

我无法判断微妙的差别，但在弥生的意识看来似乎有着显著的提高。

溪子的表演结束了。

“能够指导到非常细致的地方，真是太棒了！那就转入接下来的实验吧。”



发出指示坐在椅子上的弥生身上出现了蓝色的灵体。

溪子也同样把身体放在椅子上，『くノ一』出来了。

g



然后这次秀作先生的灵体站在了溪子面前，『くノ一』站在了弥生的面前，进入了各自

还没有恢复意识的身体里。

美女和美少女再次同时起身。

身着蓝色灵魂气场的溪子用着可爱的声音命令道自己的教练。

“那么，你就伪装成弥生吧。”



点了点头的美女教练开始无机质地嘟嘟囔囔着，包裹上了单色的灵魂气场。,  v(



“……我已经是古城弥生了”



弥生点头示意，溪子继续命令道。



“好了，那么就裸体吧。”

“是的。”



对命令坦率地点了点头的弥生，手搭着运动衫毫不犹豫地脱了下来。

不久后内衣也脱了扔掉，赤身裸体地站在我们面前。



虽然胸部的膨胀有所保守，但是整个身体都很紧实，给人以美术品般印象的裸体。

“那就请教练给我示范一下表演吧。最性感的……”



再次点了点头的弥生从溪子那里接过球，向着练习场的中央走去。

做了一会儿热身运动的动作后，张开嘴道。



“准备好了。”

听到那个的我对着照相机将音乐放了出来。



这次是为了在表演中加入色情的编排来跳舞，利用弥生的审美感来让『くノ一』思考的

实验。

和刚才用溪子身体所做的相反，最初只给出粗略的指示，随后让她即兴发挥。

弥生的表演开始了。



基本动作和刚才的一样，加入了一些妖艳地抚摸自己身体的动作，夹杂着让股间看起来

像是给照相机看似的姿势，确实很性感。

而且是我的眼睛看了也能明显感觉到闹腾的水平。



“嗯～，虽然好像也能做到那样……但还差得远呢。”



溪子的残念漏了出来。

不久之后，表演结束的弥生回来了。



“虽然我知道很难，但还是要练习到稍微有点进步的样子啊。”

美少女面对自己的教练露出严厉的表情道。

“是的……”

被自己的选手埋汰的教练以奇怪的表情点了点头。



“最后连女同性恋场景也拍完吗？”

发表了这种宣言的溪子嘟嘟囔囔着，披上了红色的灵魂气场。

裸体美女和美少女互相凝视，重叠着嘴唇就那样在照相机前交缠上彼此的身体。1



互相舔舐蜜穴，灵活运用柔软的身体，摆出平常不可能有的姿势，互相爱抚着，默契的

师徒在照相机前展开了非常棒的女同性恋场景。

还将收录两个人的自慰秀。



“今天就到这里，撤离吧。”

在溪子明朗地宣言后，两人进行了善后处理，我们很快就撤离了。

秀作先生一边在勤务员室检查着刚才拍的影像，一边嘟囔道。



“虽然有一定的收获……但还差得远呢。特别是不能即兴表演的话，『那个』就不行了啊…

…”

搭档似乎是有什么具体目标才进行的实践。

“总之，那两个人能不能再交流一些实验和特训呢……”

在那之后的一段时间里，她们为了秀作先生的梦想编排了一次又一次地舞蹈。*





日后，水无月溪子在比赛上……身上还残留着感觉……披露出了『无法想象是高中生完成度

的表演』，从而取得了优胜。

第十三话 くノ一（代指女忍者）的真正价值

“啊，尾田君，正好。”



放学后，像往常一样朝着勤务员室走过去的我，回头看向声音的主人。

在那里站着露出微笑的妙穗老师。



“我有点事情要找你……现在，有时间吗？”



她的模样和举止与平时一样，没有什么可疑的地方。

为了慎重起见，确认了她的灵魂气场。



如果是『くノ一』冒充的话，因为同样是红色系的颜色会很难分辨，所以为了弄清楚最

好要仔细的观望下。

于是老师不可置信地歪着头。



“……怎么了？我，有什么奇怪的吗？”





虽然最近的特训虽然变好了，但『くノ一』还是不擅长即兴表演，如果秀作先生没有直

接传达想法并指示的话，像现在这样的场合，言行和气质应该会有违和感。

我环顾四周，寻找着搭档的身影，却找不见。

“……你，没事吧？”

视线回归，妙穗老师担心地看着我。



（不行，不行，怀疑也没办法啊……）



我重新振作起来回答道。



“没什么。当然有时间。”



“太好了。那么，跟我来吧。”

我开始追随着她的步伐。

我们在分开的时候来到了平时几乎不用的值班室。

“来啊，快上来。”

在妙穗老师的催促下，我脱了鞋进入了铺有榻榻米的房间。

老师一进来就关上门，不知为何都用钥匙锁上了。

我惊讶地看着那个样子，她开口道。



“那个，你觉得我怎么样？”

“诶？”

老师不等我回答就继续说道。



“之前呢，做过你登场的梦，那件事我和绫香……和平井木老师商讨过。那时……我想大概是

开玩笑的吧……被劝说和你试着交往什么的……”

（是那时的事么……）



这让我想起了附身绫香老师，顺势给妙穗老师做起心理咨询时的事情。

“……从那时起我就非常在意你……然后……如果可以的话……”



羞答答地红着脸看着我，像下定决心一样开口道。

“……希望你能和我做爱！老师，我会为了让你满意而努力的，对吧？拜托了！”(



虽然说的话大体上是连在一起的，但所说的内容却是意想不到的。

但是，在面前恳求的这个女性的表情和动作绝对是『妙穗老师本身』。

我很困惑……但是，马上就翻脸了。



（有什么不好么……而且这不是我一直在期盼的事情吗……）

我放弃了深入思考，点了点头，老师开心地微笑着。



然后把手放在自己的衣服上，一件一件地认真脱掉，只露出被浅蓝色内衣保护的白色肌

肤。

手不停地活动着剥掉内衣。



依旧只有前方微微泛着粉色的丰饶的双丘洒落下来，但它却违逆重力保持着美丽的形状

。

下面，这边也隐约可见漂亮的粉红色从茂密的薄股间显露出来。



“……被那样盯着看，真是不好意思啊……”

注意到我的视线的她，用手遮住胸和股间，像逃跑似的扭动身躯。



虽然已经看过很多次了老师的裸体，但是一想到可以用自己的身体来品尝，就产生了另

一种崭新的激动心情。

“……别光看我，你也脱吧……”



我也赶紧脱下衣服扔掉。

然后跳进老师的怀里，大口大口地吃着那里的又大又软的乳房。



“嗯！啊，啊嗯！”

我用舌头玩弄乳头的话，就会发出令人心情舒爽的喘息声。



“……也让我心情舒爽……”

这次老师把脸埋在我的胯间，用舌头准确地开始攻击我感觉到的地方。

（呃，这种感觉……之前也有过啊……）

我的阴茎感觉充满力量。

“呵呵呵，虽然变得精神了，但还不能拿出来哦？”

老师一边这样说着，一边拿出避孕套，巧妙地安装。

n. A

然后把我推倒，换上骑乘位。



“……那么，就放进去吧……”

慢慢地落下纤腰，把我的棍子塞进自己的洞里。

“嗯！啊哈，进来了！你的进来了！”



然后咬到根部，腰上下活动起来。

“嗯，啊～啊～！”



一边发出令人心情舒爽的喘息声，一边慢慢加快速度。



“啊～，啊～，啊～，好棒，好棒啊。那，那个，你也感受到了吧？”

用发情了的媚眼一边俯视我，一边寻求着同意。



说实话，我已经竭尽全身力气才忍住了隔着橡胶薄膜传来的阴道的触感和紧绷感。

不过，老师应该注意到了，告诉我吧。



“在这之后无论做多少次都可以，不用忍耐哦！”



得到许可的我，放弃了忍耐，尽情地做了个爽……。



……



“那么我们走吧。”



善后完穿好衣服的老师突然对我说道。

“去哪里？”



同样穿好衣服的我问老师，老师微笑着回答道。

“当然是勤务员办公室。”



“……”



我就知道，果然还会变成那样。

我们离开了房间。



……



“呐，玩得开心吗？”

秀作先生在勤务员办公室迎接了我们。



“你也辛苦了。”



当他向妙穗老师慰劳时，缠绕着她的灵魂气场变成了『くノ一』的样子，她面无表情地

点了点头。





“很厉害吧？其实除了弥生和溪子以外的女人也积累了经验值……是昨天的事。怎么说才好

呢……至今为止错位的齿轮相互咬合的感觉还记得吗……”

搭档稍微兴奋地继续说道。





“……至今为止做过的特训并不是白费……似乎方向性不一样吧。那是当然的，毕竟是和我们

不一样的存在。不是像我们伪装时那样将对象的意识嵌套在外面，而是完全同化并让其

发挥出真正的价值。瞧，就像这样……”

缠绕着妙穗老师的灵魂气场混合在一起，像是融化消失般，变成了单一的粉色。

同时面无表情的脸上，又恢复了昔日的微笑。

（难怪分辨不出来……）

我在内心叹气。讲解还在继续。





“这种状态的话连人格都被完全吸收进去了，除了遵从我的命令以及稍微有点色情以外，

和妙穗本人没有任何区别。还有，在同化期间也可以操作记忆哦。呐，很厉害吧！”*

在这里我的内心独白似乎出现在了脸上。搭档察觉后开始辩解。



“……我觉得违背约定擅自使用妙穗是不对的。但是，我欠你一笔很大的人情债。我想至少

还一点……”



这让我看见了他很讲义气的一面，我决定原谅他。



“……嘛，我也有了美好的回忆，这次就不在意了。”

“谢谢你啊。”



我试着问我在意的事情。

“不过，那个是怎么命令的？”

秀作先生露出大胆的笑容回答道。





“我是这么命令的。『尽可能自然地邀请对方来做爱吧』这样。作为女演员来说不是近乎

于完美的吗？”



（确实……）

我认同后点了点头，搭档神气活现地开口道。。



“然后呢，我有一个请求。妙穗也可以报名参加我作品里的女演员吗？妙穗，也拜托你了

。”

妙穂老师点了点头，露出悲伤的表情开口道。

“……尾田君拜托了……我也想作为女演员出演木乃池先生的作品……好么？可以吧？”



对我央求的模样看起来像是发自真心的。



（为了到这为止的流程而做了那种特训吗……）

我承认了自己败北了，决定老老实实地挥动起白旗。

“……我明白了。妙穗老师也让我作为女演员参加吧。”

这句话当然会让搭档很开心，但是连老师都很高兴的模样让我心情很复杂。

“好！我们的影视公司要启动了！”



秀作先生发表了宣言。

最终话 我们的电视剧

“啊啊～！啊，啊～，啊嗯！好爽！太棒了！”

放学后的勤务员办公室里，这个学校的国语教师椎名妙穗的喘息声响起。

赤身裸体的她，以匍匐的姿势，心情舒爽地接受着我从背后来的进攻。



旁边也有同样全裸的保健教师平井木绫香，她把脸埋在了勤务员木乃池秀作的胯间，拼

命地用嘴服务着。

我是3年级学生了。

凭依经验顺利积累，我也有了『くノ一』。



污染开始发作的时候确实很痛苦，但也知道解决方法，一想到能得到的东西的巨大价值

，反而高兴得不得了。

今天放学后也马上在妙穗里加入我的『くノ一』，享受着和她做爱的乐趣。

秀作先生的情况却稍有不同。

至于那种灵体，已经出现第二个了，被他称之为『1号』、『2号』。



当『2号』完成的那一刻，『1号』完全与绫香老师同化了，作为平井木绫香生活着。



表面上是作为秀作先生的女朋友在交往着，两人在食堂一起吃午饭的场面还被人目击到

了，成为了一个小话题。



当然，她作为秀作先生的忠实仆人，在担任影视公司卫生方面主管的同时，也作为女演

员出演了作品，像现在这样作为性欲的发泄点而活跃着。



影视公司方面，首先很顺利。

以完全会员制的收费形式发布，相当有人气。



编辑工作虽然很辛苦，但因为新体操部教练古城弥生的熟人关系，在确保了优秀又漂亮

的女人之后，让她做了各种各样的事情，工作也因此介入了正轨。

我的心境也稍微有了变化。



虽然还是一如既往地喜欢着妙穗，但到了3年级，被增加了作为女性魅力的新体操部的水

无月溪子给深深吸引住了。

最近，我的性对象是妙穗和溪子交替担任的。



如果我也有『2号』的话，本来是打算用『1号』来将妙穗完全变成我的东西的，但是放

进溪子里，让她作为我表面上的女朋友来炫耀，也感觉非常棒啊。

嘛，如果出了“3号”的话，两个人都会成为我的东西这件事是不变的……。

“并不是只有男人和女人一个劲地H才是色情。”



这是搭档的口头禅。



实际上，在秀作先生创作的剧本中，与其他的AV视频相比，明显地能感觉到男女之间的

H场景很少。

最近还试着挑战了美女被男人附身的场景。

嘛，虽然实际上是我们附身的……。



结束了做爱，用嘴把我的裤裆给弄干净了的妙穗，这次用自己的大胸开始了乳交服务。





“下次，我想拍一部电视剧形式的长篇。”

依旧接受着绫香服务的秀作先生向我搭话道。



“是什么样的电视剧？”



我问的时候，搭档笑着回答道。

“用电视剧再现我们来到这里的路程。女主角当然是妙穗。”



“原来如此……听起来很有意思。那，标题怎么办呢？”

“现在还在考虑那个，『我们凭依的研究成果』怎么样？”



听了那个的我在心中轻轻地吐槽道，但却没有表露出来。



（还是没有命名的感觉啊……不对，可能会是意外的擦边球……）



“……好长的名字啊。抽出时间来进行『附身的研究』不是很好吗？”



“『附身的研究』吗……呐，这样可以吧？”

“那就决定了。妙穗老师，主演请加油哦。”

把手放在持续为胯间服务的妙穗头上，她眼珠朝上的看着我，脸上露出微笑。

“嗯，交给我吧。我，会加油的！”

被提名主演的女教师打心底里高兴地回答道。

“那么女演员好像也有干劲了，加油吧！”

“欧耶！”

对了，我们真正的电视剧才刚刚开始！
<!-- tcd_main_text_end -->

