# [附身]_合影相机_12._泡芙与烟花



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及性别认同和变身主题的小说片段，主要描绘了角色黎司在与赵老师的互动中尝试穿着女式和服浴衣的情景。故事中，黎司感到穿着女装时的保险与尴尬，但同时也享受过程中的新奇。文中清晰描绘了赵老师为黎司调整和服的细节，这不仅仅是服饰的变换，还充满了微妙的情感流动。故事背景设定在一个庙会夜市，角色们享用美食，小道贩卖着各式小吃，气氛轻松愉悦，营造出一幅生动的生活画面。随着情节的发展，角色之间的互动也似乎暗示着更深层次的关系与情感的探索，尤其是黎司内心对自己身份的疑惑与自我接纳。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_合影相机_12._泡芙与烟花.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 93696 bytes                           |
| MD5             | 53e40b6325cc6a89ae86a05e57212b24                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 跨性别, 日式和服, 庙会, 角色互动, 自我探索, 青春, 校园生活, 微妙情感, 尝试与接纳, 美食体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当前人物身份：



伯父黎安邦，被黎珊珊附身。

伯母丁蕴雯，被赵丽莜附身。

堂姐黎丽莉，被黎司附身。

姐夫朱英俊，被章山附身。





黎珊珊感觉有些奇怪，本来黎司这小子被折腾得够呛，整个蔫不拉叽的，让她感

觉自己算计得逞，心里还在暗爽。结果黎司在房间里待了半天后，再出来竟然恢

复了精神、甚至有些容光焕发的样子？





“这个……我这样穿真的合适吗……”此时，头发被扎成马尾束起的黎司正在更衣室里

试穿浴衣——当然，是女式和服浴衣。鉴于众所周知的原因，赵老师也在旁边帮他

指导穿法、调整细节。



“有什么不合适的？来，转个身～”赵老师帮黎司系好内外两层打底的腰绳后，抻

直背中心，调整出自然又精神的衣纹，再打理好被绳子束其后有点皱起的地方，

终于拿起了那标志性的宽宽的腰带——而且这玩意还很长。





酒店的浴衣其实也有影楼式的形制简化款式，腰封上的蝴蝶结都是缝死在上面的

装饰，整个腰带盘一圈后用魔术贴合上就行了。

这种款式只要细看就会发现违和之处，然而和服的穿法对于普通人确实有难度，

也可以理解。毕竟虽然浴衣的穿戴相比让人感慨“一个人的力量是有限的”的振袖

来说还是简单太多，但要没接触过的普通游客马上学会腰带的系法还是有些过于

勉强，所以日常还是这些简化款式比较符合市场需求。

不过赵丽莜并不是这些一般人，一直以来她就对于日本文学、电影、电视剧比较

感兴趣，在刚计划来温泉酒店的时候，她就私底下练习过和服浴衣的腰带系法。

只是一直没能成行，以至于没有用武之地，直到今天终于有了机会。



对此一窍不通的黎司，只能乖乖地当一个听指挥的人偶，任由赵老师上下摆弄。





只见赵老师将腰带长度预留好后，一小截搭在黎司肩上，再将地上剩余的长长的

腰带开始朝着黎司腰间围上去。

“你先转一圈，对。好，停！我先把它紧紧……好了，你再转一圈……”





在黎司感觉有点转晕的时候，赵丽莜终于让他停了下来，开始在他看不见的身后

做最后的收紧和打结处理。



黎司隐约从前后两面更衣镜的倒影中看到，赵老师把剩下半人高长度的腰带叠起

，来回折了几折后贴在后腰位置，再用之前肩上预留的小半截腰带绕着它们转几

圈，收紧，末端再卷起收进腰带和后背间的缝隙——一个小巧可爱的蝴蝶结就在后

腰位置出现了，让黎司大感神奇。





“好了！”赵丽莜帮着黎司再稍微整理了一下衣角细节后，看着黎司满脸新奇地晃

荡着宽大的衣袖，转动身体照着镜子，心里充满成就感的同时，从那相似的面容

中，似乎也看见了黎珊珊穿着浴衣的样子，让她顿时一阵恍惚，下意识地露出满

意的微笑。





“谢谢赵……谢谢妈妈……”黎司对于穿成这样还是有点别扭，不过想到周围人并不在

意，路人也看不出身份滤镜下自己的身份，加上新奇感盖过了羞耻感，所以一时

也没怎么感觉不好意思。



“哦，没事没事，应该的……”赵老师回过神来，对着黎司摆摆手，“等会儿我换衣

服的时候，还需要你来帮我抻一抻后背的皱褶之类的，腰带我可以自己搞定。”



“好的！”



另一边，男士浴衣稍微简单一些，衣襟直接裹好就行，不需要翻折出下摆，腰带

绕两圈后简单打个结就完事。



等到黎司和赵老师从更衣室出来，黎珊珊和章山已经换完衣服，对着酒店的手册

地图规划好了游玩路线。

把孩子寄放在酒店的婴幼儿托管处后，四人正好在下午五点庙会夜市逐渐开张的

时刻赶到了现场。一边慢慢品尝着中外各地的美味小吃，一边感受着周围逐渐热

闹的氛围。





偶尔路过一些小游戏探店，章山和黎司自然是忍不住大展身手的欲望，战绩也还

不错。章山在丢圈儿项目上收货一组纪念品小酒杯，只是他平时只喝可乐，啤酒

都不怎么喝，不知道什么时候才能用上；黎司捞金鱼尝试两次后找到技巧，赢得

两把小团扇，正好分给赵老师一把。



路过一个诗词灯谜小摊，几人答对诗词后，奖品是一壶桂花酒，正好用章山的小

酒杯洗干净后，在街边的石桌坐下后，看着路过的花灯花车，小酌慢饮，好不悠

哉快活。



结果，一个陌生的中年男子忽然对着这边打了个招呼：“哎呦！这不是黎先生吗

？真是巧啊，没想到好久不见竟然在碰上了，真是太巧了呀！”





黎珊珊和黎司先是一头雾水，随后才意识到对方应该是在和大伯打招呼客套。于

是黎珊珊堆起平时在工作室和客户交流时的营业式假笑，熟练的开始随口应和，

回问对方怎么样之类的。

结果对面非常热情，非要拽着黎珊珊去旁边的饭馆详谈，黎珊珊不确定对方和大

伯的关系，一时间不好拒绝只能跟去。赵丽莜自然不能丢下黎珊珊，跟章山和黎

司道别后，就跟着黎珊珊进去了饭馆。





继续逛着庙会美食街的就剩下章山黎司二人了，不过周围的游人倒是越来越多，

加上店家们招徕客人的声音，场面氛围是越来越热烈。



美食街上除了中式的小吃烤串和日式的寿司、丸子、大阪烧这些，也有西方的牛

排、炸鸡和面包糕点。



这边就有家糕点店，街边提供先做的蛋糕和甜点，各种香甜的味道吸引着游人们

前来围观。店家还把厨房的外墙改成了玻璃，让大家可以直接从外面看到面点的

一步步加工过程。



比如这一波泡芙的制作，看着一边打着面糊一边加入的黄油和鸡蛋后，挤出来的

一小团糊糊，烤出来就变成了蓬松空心的泡芙壳。再撬开裂缝注入奶油后，就变

成了端出来后香甜扑鼻的泡芙，让人食指大动，全都排着队想要来尝尝。: U0



章山黎司两人领到泡芙，一边前往下一个小吃摊点，一边拆开纸袋，迫不及待的

品尝着美味的泡芙。

这时吃到一半的章山，在刚才喝了桂花酒后就有点醉醺醺飘飘然，此时看着手里

的泡芙，忽然有点神经质地傻笑了起来。



黎司有点莫名其妙，问章山在笑什么。





章山举着手里的泡芙，有点猥琐的低声回答道：“你看它……像不像下午的你？”4



黎司先是没明白他在说什么，然后看见有点流出奶油的泡芙，才联想起下午的事

情，随之明白了章山的意思。他顿时感觉脸上发烧，恼怒地抬腿想踢章山的屁股

，结果却被浴衣的下摆束缚住双腿差点绊倒。收住动作控制平衡后，只好改为用

木屐踢了下章山的腿肚子。



章山故作大惊小怪的“哎呦”一声，然后笑着跑出去几步，然后转了半圈又跑了回

来。



“我懂了！看来你也觉得像嘛，不然就不会着急踢我了~哈哈！”





“滚啊！不然晚上回去看我不抽你！”黎司只能放狠话威胁。





“哎，遵命！老婆大人！”章山却又故技重施，还原地敬了个礼，笑着往前跑开，

去到下一个摊位搜寻美食。





另一边的饭馆包间里，黎珊珊和来打招呼的中年男子聊了一阵后摸清了对方的底

细。原来是对方的公司的新项目想要找上下游合作，所以到处找人帮忙牵线搭桥

。



正好，对方所需要的上游流程，正是黎珊珊开设的艺术设计工作室在做的工作内

容。于是黎珊珊认真深入聊了下去，打算凭借大伯的身份试探一下对方靠不靠谱

。



两人对于设计理念和现在市场的走向进行了探讨，有些意见一拍即合，有些则是

互相启发，连连点头，竟有些越聊越投机的感觉。



聊的差不多了，黎珊珊觉得不能错过这个机会，于是收住话题：“汪总，不瞒你

说，我有个侄女就是在做这样的设计工作室，她在这一行做了有几年了，水平还

是不错的。而且我觉得你们可能聊得来，说不定可以合作一下。”





汪总闻言精神一阵，连忙递了名片过去，黎珊珊点头收下并表示回去一定让自己

尽快联系对方。





一旁的赵丽莜看到这，自然也是由衷地为黎珊珊感到高兴。







章山和黎司两人一路上吃得差不多了，随着人流慢慢来到了一条山道前，这条山

道通往的正是烟花晚会的场地。

不过在山道前有一道小门，门边有个管理处的岗亭，因为烟花表演的场地其实是

整个小镇所有酒店共有的，出了这个门也就离开了温泉酒店的范围，所以需要在

这里兑换通行手环，以备进出时检查校对。



黎司和章山报上房号查验完毕后，领取了手环戴在手上，随后就慢慢登上烟火场

地的山道。

“咔哒咔哒”的游人木屐声中，身旁的山风轻轻吹过，自然清新的空气沁人心肺，

将大家晚餐饕餮之后身上留下的杂味慢慢地吹拂干净，让人只觉得清爽闲适。

“快开始了、快开始了……看那边……”

两人不知不觉就登上了小山坡，山顶是一个铺着石砖的大空坪，就像是个小广场

。周围一圈有许多烟火小店，广场到处都有游客正玩着仙女棒、小陀螺之类的小

型烟火，三五成群的玩赏和拍照。当然，为了预防火灾，整个广场到处都放着零

零散散的水桶，远处看起来还有类似消防栓的东西。

“烟火表演第一场！由悦泉居提供，店家寄语是：祝各位游客玩得开心，不虚此

行……”

广场的大喇叭还没报完幕，烟火就已经嗖的一声窜上夜空，在天幕上炸开第一朵

灿烂的光焰。





随后，一簇簇烟火随之升空，此起彼伏地先后炸开，慢慢占满了游客们的视野，

引起一阵阵欢惊呼声和咔擦咔擦的拍照快门声。



随着烟花升空和爆裂的节奏，忽明忽现的火光映照出一张张抬头看着天空的脸庞

。章山一开始也在看着烟花，忽然瞥见正在认真抬头盯着夜空的黎司，那一身打

扮竟然让他越看越顺眼，不由托腮啧啧赞叹着打量起来。

黎司感觉不太对劲，回头看见章山的眼神，只感觉背后脊汗毛都快竖起来了：“

你小子魔怔了？不看烟花看哪呢？”





“哎，别说，这身还挺适合你的……”章山见黎司又要恼羞成怒发作，连忙打住，正

好不远处看见了熟悉的身影，立马转移话题：“咦！你看那边……”





“烟火表演第一场……”



黎珊珊和赵丽莜来到烟火广场时，正好赶上第一场的开始。

赵丽莜看着满天烟花，心里一阵满足。本来面临着连续几个毕业班的任务的她，

以为最近几年应该是没机会出行了，没想到一直期盼的旅程竟然在今年就能成行

，此情此景简直像是在梦里一般。





黎珊珊则是在一旁，看着赵丽莜痴痴地盯着夜空的小脸，心里仿佛有什么感觉变

得更加明确了。

终于，她放开了牵着赵丽莜的手。



赵丽莜有点惊讶，转头看向黎珊珊。



黎珊珊的双手却轻轻捧住了赵丽莜的小脸，注视着赵丽莜惊讶地睁大的眼睛。*





“小丽，我喜欢你。”

说完，黎珊珊闭上眼，慢慢低头吻向赵丽莜微微张开的双唇。

H

赵丽莜轻轻一颤，随后马上放松下来，双手搭上了今天显得格外宽阔的黎珊珊的

肩膀，两人就这么相拥在花火照亮的灿烂夜空下，久久没有分开。
<!-- tcd_main_text_end -->

