# [附身]_无奈的我_正文完结篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了女性角色徐雅婷在一个奇特的情况下被迫进入男厕所的故事。徐雅婷原本是学校里的校花，今天她打扮得十分漂亮，穿着粉色连衣裙，走路的姿势却异常粗野，显示出某种身份的扭曲。故事描述了她如何因为生理上的紧急需求进入男厕所，随后意识到自己的性别认同和身体状态的矛盾。随着故事的发展，她在男厕所中的行为逐渐变得放纵，并且对身体的探索充满了新奇的快感。故事中有许多关于性别认同与自我意识的冲突，以及对身体的刺激描绘，揭示了她内心的挣扎与变化。作品蕴含着大量的色情、性别转换以及自我认知的主题，描述生动且富有冲击力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无奈的我_正文完结篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | eef77d2a406d2c3dab52e4072e7eada6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 变身, 男厕所, 内心挣扎, 自我探索, 色情内容, 校园生活, 幻想, 心理转变, 欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
徐雅婷自然也是其中一员，今天她打扮的非常漂亮。　　一件粉色的连衣裙加上一双

黑色的小皮鞋，将她衬托的如同公主一般。而且她脸上画着淡妆，显得很精致、

很好看，也非常迷人。



行走在走廊上的她受到了不少的注目礼。

只不过她走路的姿势十分奇怪，不像之前那般优雅高洁，而是变得豪迈粗野

，就像一个粗鲁的男生。



她的步伐也有些急促，似乎是遇到了什么事情一样，引起了不少人的注意。

不过她似乎并没有意识到这些，仍旧自顾自的往前走。

a



不久之后，她便来到了走廊尽头。站在尽头的楼梯口的徐雅婷突然停住了脚

步，有些急促的走进厕所。她感觉自己的膀胱里充满了水，浓浓的尿意让她快要

憋不住。

可是，她没有发现有什么不对的地方，本该是女性的她却自顾自的走进了男

厕所。



这让徐雅婷自己的心里非常的疑惑，难道她不知道这是男厕所吗？为什么自

己如此理所应当的走进来？不过她很快放弃了思考。



感觉整个膀胱快要爆炸了，她可不想尿在裤子里。于是双手捏住粉色的蕾丝

裙摆，两腿张开，提起裆前的裙子露出白色的内裤，把内裤一脱，



未经人事的处女粉穴暴露在男厕所恶臭的空气里面，穴口微微张开，能够看

到其中的幽深洞穴。

最终，她实在忍不住了，这位学校最为迷人的清纯校花如同男性一样站在小

便器的面前尿了出来，淡黄色的液体不断从粉嫩的尿道口喷射而出，精准的尿在

便器内。



一种畅快的感觉油然而生，这种感觉十分的新奇，是她前所未有体验到的。



放下裙子，准备走出厕所回到教室。结果就在这时，厕所外传来了一群男生

的嬉笑声。

遭了！



这时候，徐雅婷才终于反应过来，到底有哪里不对劲。



该死！自己被张恒那个狗杂种影响了！要是被人发现我在男厕所，自己绝对

会身败名裂！

“不行，必须赶紧躲起来！”徐雅婷立刻躲到一个没有人的空闲隔间，将门反

锁。

厕所门外传来了一阵嘈杂的脚步声和说话声，一群打扮的流里流气的小混混

，一边抽着烟，一边走进厕所。

“喂，你看到1班的那个妞没有？真他妈靓！”



“谁啊？不认识。”

“就是那个叫徐雅婷的！”



“原来是她，长得确实够味！看起来蛮清纯的。”



听到有人在谈论自己，要是换做以前的徐雅婷会觉得十分恶心，恨不得堵住

耳朵。



然而现在精神与意识被张恒所影响她却丝毫感觉不到任何恶心。相反，她还

有种莫名的兴奋。

手指带着兴奋的颤抖，悄咪咪的深入裙底，灵活的指尖挑开内裤，触碰到了

湿润的桃源。

“啊啊，摸到阴蒂了吗…这么敏感，好舒服啊……”



脸上露出沉醉的表情，一双。妩媚的双眼，此时早已不复清醒的神彩，黑色

的眸子里只剩下对情欲的渴望。



瞳孔微微上翻露出大片眼白，粉嫩细腻的樱桃小口也缓缓张开，细嫩的小舌

也从口腔里滑出，晶莹粘稠丝线挂在嘴角。



“嗯嗯嗯…………女人真好啊………不对，我就是！”

手上的动作愈发凶猛激烈，小穴早已溢出许多汁水，沾湿了黑色的森林，从

那一根根阴毛之间划过，低落在湿润的石板上，留下许多的水渍。



空虚，无比的空虚。



徐雅婷现在心里只想填满自己的空虚，她忙不急的从自己的裙子口袋里掏出

自己的口红。

颤抖的手指握住口红，将它粗暴的送入洞口。风铃的止水立马从小穴中向四

周溢出，冰冷的口红棒填满了这无尽的空虚。



反手握住口红棒，反复的抽插，坚硬的口红棒。一次又一次从洞口进进出出

。

每一次的抽插都让徐雅婷的身体抽搐一下，大脑陷入欲望的高潮。

下体的私密处喷溅出大片的淫水，将徐雅婷的身体完全打湿，顺着她的小腹

缓缓滴落。

欲望在一时间达到了顶峰，抬起头，徐雅婷用手捂住自己的嘴，不让自己的

呻吟声叫出来。

一些奇怪的记忆，在这个时候趁虚而入。记忆中一个男性，也躲在厕所里，

也是在同样的隔间中，干着同样淫秽的事。



只不过当时他手中握住的。是一种丑陋无比的肉棍。而现在她手中的则是粉

嫩的小穴。

她记忆陷入了迷惘，想到了自己身为张恒这个男性时的记忆。

两种记忆相互交织，一时间分不清自己的身份。

不过现在她的身体是货真价实的女性，无穷无尽的快感包裹着她的身体，从

尾椎骨传递到脊椎，直冲大脑。徐雅婷的意识遭受着一波又一波的快感冲击，身

体不由自主的挺直起来。



汹涌的潮水如同放闸一般，从小穴里喷涌而出。

徐雅婷，无数男生心中的校花女神，就这样在厕所里完成了一次高潮。

由于张恒请假没有来学校，让秦沐不由得十分郁闷，他通过多方打听，知道

了张恒家的详细地址，独自一人来到他家门口。



可是不管他怎么敲门，门内始终无人回应，经过了一下午的等待，就是没有

任何人来开门。这让秦沐大失所望，只好垂头丧气的回家了。

回到家中，已是晚上7点左右。



拖着有些疲惫的身子回到家，打开门，只见他的妈妈刘玉兰和姐姐秦虹正坐

在桌子前。

桌子上摆放着早已凉透的饭菜，每盘菜都完完整整，没有任何动筷子的迹象

。

一看到这里，心中本来就有些愧疚的秦沐更加内疚不已。自己真是个混蛋！

没有守护好妈妈和姐姐，让他们遭受到了这样的事。



“唉呀………对不起………我………我去外面玩了，忘记回来吃饭......”一见到妈妈

和姐姐，秦沐赶紧上前向她们道歉。

即使是道歉，也无法挽回自己心中的内疚。



“没关系，没关系，老子和你姐也不是很饿，就随便做了些饭，你也别太自

责，没事的。”刘玉兰笑了笑，走上前去将秦沐抱在怀里。

轻声安慰道，同时用眼睛瞟了秦虹一眼，示意她赶快帮忙劝说一番。7 C!



秦虹会意，赶忙上前拉住秦沐的手臂：“老弟，今天我们真的很担心你啊！

我们还怕你出了什么事情，幸亏你平安归来了，不然我和你妈还要伤心呢。”

“你是不是去找张恒那个狗崽子去了，你这小杂种就是不听老子的话。给老

子这几天安安心心的待在家，不要整天东想西想的。”妈妈刘玉兰一眼就看出秦

沐晚上这么晚回来是去干什么。



她立刻开口制止秦沐继续解释下去。

“是啊，老弟，你不要再胡闹了，听妈的话，老实在家呆几天。"秦虹也跟着

附和道。



被母亲和姐姐一阵抢白，秦沐也只能低着头不吭声了。



见秦沐不吱声了，刘玉兰也满意的点点头，和秦虹一左一右把秦沐拉到椅子

上坐好。



“来，先吃饭，等下还有你爱吃的菜，老子给你做了许久，你一定要多吃一

点哦，别不给老子的脸。”说着刘玉兰就从旁边拿出筷子夹了一块鸡腿递到了秦

沐的嘴边。



“哎呀，臭婊子，你怎么又给他夹肉吃？他现在已经不是小孩子了。”

看着妈妈和姐姐的争吵，秦沐感觉到自己的脑袋都要大了。



这哪里是两个美丽的贤惠的女性，分明简直就是两个臭流氓在对骂。: E6



看来，以后真是不能随便惹她们生气了，惹怒了她们的后果很严重。8 d#





看到秦沐不吃自己夹的鸡腿，刘玉兰也是不高兴了。





“你个狗杂种，难道连自己的老子也不认识了吗？竟然敢忤逆我的命令。我

告诉你，你要是不吃就不要想下这个桌子！”

“好好好，我马上吃！”

肚子也是真的饿了，秦沐拿起鸡腿就是一阵狂啃！不一会儿就只剩下来了光

溜溜的骨头。

看到秦沐的狼狈模样，刘玉兰的脸上露出了灿烂的微笑。





秦虹也是笑的很开心。

不一会儿，秦沐就把碗中的饭菜都吃的干干净净，刘玉兰接着又给他添了一

碗饭。



今天的菜十分丰盛，有红烧排骨、水煮肉片、麻婆豆腐，大部分的菜口味偏

重，并且都是麻辣的。





看到这些饭菜，秦沐忍不住吞了吞口水，但是脑海中也十分疑惑，自己的妈

妈都是不爱吃辣的，一家人的饮食都是以清淡为主。怎么今天就突然变了个口味

？

靠！该不会又是因为张衡这个混蛋吧！这家伙真是遗害无穷。



他看向妈妈和姐姐的目光又多了几份怜惜。



吃着吃着，众人都汗流浃背，刘玉兰根本吃不了辣，但她却专吃最辣的菜。



秦虹也许受的影响比较小，和秦沐一样都是不喜欢吃辣椒的人，也就没有怎

么碰辣椒，可是看着妈妈吃辣吃的这么凶猛，他们两人也不禁有些担心，不知道

是不是吃辣吃的太多了，胃会受不了。



刘玉兰吃得满脸通红，一张小脸粉嫩嫩的，汗水顺着额头一颗一颗的往下掉

，将周围的头发打湿。

接着她十分豪迈的用她名贵的裙子当做毛巾擦汗，然后双手抓住领口，向上

一提，就把整条裙子给脱了下来，露出香汗淋漓的上半身。

汗水早已将她的身体打湿，连胸罩处也满是水渍。汗水止不住的用下流。

白嫩的乳球露出个大半，让秦沐的眼睛都看直了。

“妈妈，你…………你快住手！”



“干什么呀！没大没小的，老子太热了，脱个衣服又怎么了？给我滚一边去

！”刘玉兰满不在意的挥挥手。

紧接着她又把双手绕到背后，把胸罩的扣子解开，两只。压抑已久的大白兔

直接从中蹦出来，秦沐就在她的对面，跌落的汗水溅直接在秦沐脸上。3   ]2

性感的内衣缓缓飘落，露出赤裸的上半身，那一对人间胸器，时间暴露在空

气之中，随着呼吸上下起伏。



“唔………这下终于凉快了！”刘玉兰觉得内衣还是太热，直接选择赤膊上阵。

“等等………妈妈不要这样！我还在这里呢！”秦沐连忙转过头，可是刚刚妈妈

赤身裸体的性感形象已经映入他的脑海，怎么也甩不掉。

他又看向姐姐秦虹，期望她能劝妈妈穿上衣服。可是当他转过头看向姐姐时

，眼睛瞪的得更大。



这位公司女神，此刻暴露着全身，性感雪白的酮体毫不遮掩地展示在自己弟

弟的眼前。

粉色的乳头被调皮的两根手指捏住把玩。雪白的肌肤随着手指掀起一层又一

层的波浪。

诱人而又性感的酮体迅速变得火热，酥酥麻麻的刺激感宛如被电击一般，从

胸前的两点传递到秦虹的大脑。

幽深的私密桃源充盈着丰满的汁水，将阴穴附近的毛发所打湿。



将最后的裤子腰带也完全解开，蓝色的紧身牛仔裤也随之完全脱落，掉落在

地板上，只剩下浑身赤裸的姐姐秦虹，迎着自己弟弟的目光，做着淫靡的下流勾

当。



“我的天哪………姐姐你赶快把衣服穿上！这样子成何体统！”



“你可没有权利管我！女性的滋味原来是这样的啊！真是太棒了！老子的身

体想怎么做就怎么做！”

秦沐简直要崩溃了，现在他完全不知道该怎么办！同样的身为正直青春的壮

小伙子，他的小腹开始火热起来，裤裆里的巨龙已经压抑不住。



但是他现在还保有着理智，因为他知道眼前的都是他最亲最爱的人，自己不

能做这么混蛋的事。

“叮咚………叮咚………”这时候门铃响了，就好似秦沐的救星，让他终于可以暂时

远离这里，他急急忙忙的跑到门口。

打开门，来者居然是徐雅婷，她换了一身衣服，并没有穿白天那套衣服，而

是裹着一件厚厚的黑色大衣。

“嗨！想我了吗？”徐雅婷直接给了他一拳，打的他后退几步。

“你来干什么？”

“来找你玩呀………”话音还未落，她将最外层的黑色大衣直接一脱，露出完全

真空的内部。



是的！徐雅婷厚厚的大衣之下竟然什么也没穿，这位曾经纯洁的校花牵一下

手就都会脸红，现在被张恒灵魂污染的她居然变得如此开放。



实在是让秦沐几乎大跌眼镜，直呼受不了。

“我的妈啊！我的姑奶奶，你就别来给我添麻烦了！我头都要炸了！”秦沐说

完就想关门。

“不要这么扫人兴趣………”

刘玉兰的声音从秦沐后背飘过来，赤裸着身体的走到大门口，看着正在争执

的两人。



“呵呵，便宜你小子了…………”

房间内，4个赤裸的身影正在激战。



“嗯啊啊嗯………呜呜呜………就是那里，对对，再快一点！”



秦沐抱住姐姐秦虹，发疯似的撞击着她的翘臀，粗壮无比的鸡巴在她的小穴

中进进出出。



站在一旁的徐雅婷也没有闲着，迅速脱光衣服，半跪在地上，把头埋在刘玉

兰的胯下。



粉嫩的小舌钻入淫穴，不断舔食着流出来的骚水。



用手指缓慢的伸进阴唇，所到之处一片柔软和湿漉漉的暖意，不到一会儿的

功夫，刘玉兰的整个下体就变成了泽国水乡。

流出来的淫水，将她的阴毛打湿，其余的顺着身体掉落在地面，形成一片水

渍。



一根手指，两根手指，三根手指。

当徐雅婷伸进三根手指时，刘玉兰的整个身体仿佛缺氧的鱼一样，不断摆动

。

秦沐和秦虹都毫不在意，继续着他们的淫行。



徐雅婷手指急速的抽插进入，带起一片水渍，以及灼热的体温。



伴随着的不断舔舐，刘玉兰也开始进入了高潮。



“啊啊啊啊啊啊………要出来了，要出来了！”



噗嗤一声。

四溅开来的液体直接糊了徐雅婷满脸。



另一边的秦沐和秦虹也同时达到了高潮。

刘玉兰和秦虹都不约而同地瘫倒在地，脸上带着高潮后的余韵。



秦沐把玩着两人的胸部。

他看着目光迷离的刘玉兰，毫不犹豫的吻了上去，丰盈的唇瓣紧贴，调皮舌

头伸进去撬开牙关。



双手摁住刘玉兰胸前的山峰，把玩着胸前的两粒葡萄。



下半身也没有闲着，散发着暖意的肉棒不断抽插，吱吱水声不断响起，两人

的阴毛都被体液所侵湿，互相勾连在一起。

最后秦沐将自己的滚烫精液射入了母亲的子宫内。



第2天早上，4人一起吃着早餐，互相注视着对方。

“唉…………我居然…………”



“别在意这些事情………我们以前如何现在就如何！不用去想他妈的那些杂七杂

八的东西！”刘玉兰。拍着桌子喊道。



“好的…………咱们还是和以前一样！”



“对对对！”

众人都同意了，不过谁又能知道后面发生的事呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

