# [附身]_都市传说（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及都市传说的小说，围绕角色杜漫妮的旅途展开。故事开始时，杜漫妮独自坐在一架私人飞机上，心中充满了恐慌与恐高的情绪。随着情节的发展，角色之间的互动频繁，尤其是杜漫妮与李青青的关系。文中描绘了杜漫妮感受身体变化后的疑虑与适应，她在飞机上对自己新身份的接受以及由此带来的复杂情感，巧妙交织了性别认同、自我探索的主题。同时，故事中涉及情感的细腻描写与心理活动，比如杜漫妮对食物的厌恶，和反复提及的挤奶过程，都暗示着她对身体变化的不适。最终，杜漫妮与她的家人、朋友的相聚，以及在这一过程中所引发的情感碰撞，使得整个故事更添浓厚的人际关系色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市传说（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59904 bytes                           |
| MD5             | d2cfeec3335d33daea184cf48e2c1cde                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 都市传说, 自我探索, 情感关系, 女性视角, 绝美容颜, 飞机旅程, 身体变化, 深邃太平洋, 情感碰撞, 李青青, 杜漫妮, 家庭聚会, 两性关系, 私人飞机, 成长与适应, 内心冲突, 美食厌恶, 情感细腻描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
都市传说（四）

孤零零地坐在一架私人专机上，颇有一种末世之感，就像是成为了这个世界上唯一

的幸存者。当然，飞机上还有飞行员，还有陪同而来的李青青，可在这后面，在米黄色

的皮质座椅，小小的餐桌和同样小小的厨房之间，就只有杜漫妮一个人。

窗外，一缕缕白云正在飞速掠过，下方是蜿蜒的海岸线，是大陆同蔚蓝深邃的太平

洋相接地方。双眸瞄到渐渐变小的陆地，偌大的A市就好像变成了一个点。杜漫妮这辈子

好像没坐过飞机，何况这种私人专机，但脑子内一股惊骇的胆寒涌出，她发现有点恐高

。



惊骇收回好奇的双眸，绝美的容颜冒出些许细汗，杜漫妮轻轻拍打粉脯，深深吸了

口气，束缚的胸脯上下起伏，静坐了半响，回过了神。



李青青从厨房拿出一份做好的熟食和冒着热气的酸奶，发现了杜漫妮不适的状况，

不由好笑的“噗呲”喷了出来。



杜漫妮没来好气的瞪着美眸，没有吭声。



“你有恐高症？”



放下手中食物，关怀的走上前，轻轻揉着杜漫妮的香肩，隐隐闻到一股熟悉的气味

，瞪着美眸，一副想说又不想说的模样，出神的李青青发愣许久。

“有什么东西可吃的吗？”



没有发现李青青发愣模样，杜漫妮拎起冒着热气的酸奶，有点嫌弃的随手扔在地上

。

“怎么是酸奶？”



这俩天她就怕奶，简直是谈奶就恶心。胸前的肿涨几乎每天都要折磨杜漫妮挤奶，

初次的好奇甚至沉醉，尤其是这幅绝美娇躯的诱惑，简直爱不释手，在挤奶的同时还能

体验女人的绝美快感，特别是从嗓子内发出那道诱人呻吟。但一天早中晚三次挤奶，不

能暴露在外人眼里，只能私下，几次挤奶过程下来，杜漫妮哪里还有心思。

看到酸奶，杜漫妮隐隐感觉奶子又有点难受，好像又流出了奶汁。憋着嘴，精致的

五官露出不适的表情。趁着眼下没人，杜漫妮就要解开衣物。

异样的触感从胸前传来，李青青早已拿出纸巾，手指伸入杜漫妮粉脯之中，轻轻挤

捏，流出的奶汁经纸巾的吸收，好几次下来，用掉大半盒纸巾。



李青青挤奶的动作，杜漫妮很享受，可飞机上又不敢毫无顾忌的放浪呻吟，只好忍

住，秀眉紧皱，偶尔的稍稍启合双唇，发出一些芬芳的气息。

京都国际机场，这个全世界首屈一指的国际超大机场外，周思暖缓缓随着接机的哥

哥走向不远的小车。



暗暗交代提示，马上就要到家了，周思暖让体内的谭忠打起精神，接下来，父母以

及爷爷她都要一一见面，不要临了临了，一下露出了破绽。体内谭忠点着头，方才尴尬

的错误，保证不会再犯，会打起十二分精神来配合。

周思暖满意的露出笑容。座驾前的周展辉通过后透镜瞧见了妹妹那悄然而出的笑意

，堆起笑意说道：“怎么了，思暖？还没到家呢，就这么高兴了？”

X



惊呼的焦躁一闪而过，周思暖嘟着嘴似乎有点撒娇模样的说道：“都俩年没回家了，

能不高兴吗？”

周展辉哈哈一笑，说道：“你俩年没回来，爸妈常常惦记着，现在你回来了，俩老一

定高兴得不得了。”



“那哥你呢？难道就不担心我这个妹妹么？”



周思暖嘟着嘴不满的哼着。



体内的谭忠丝毫不敢马虎，控制的身体静静坐在车上，虽然他听不到兄妹俩的交流

，但有过一次教训，不想再犯。

“担心啊！不过，我可不是爸妈，你是他们的小棉袄，再说了，去年不是在湖南见过

面吗？”



周展辉控制方向盘缓缓启动小车，随着车尾尾气冒出，不算显眼的红旗轿车缓缓启

动。



“你也知道是去年，一年时间！你就这样放心么？”

l

哼着不满，有意提示体内谭忠，做出双手插腰的举动，周思暖发现她见不得哥哥，

一见面，俩人都免不了斗嘴。

机场外人流涌动，小车绕过几个小道，在周展辉屏息之际，又折回方向往机场方向

开去。

车内周思暖发现车又折回，疑惑的问道：“哥，怎么不是回去吗，为什么又去机场？

”

周展辉默不吭声，只是看到妹妹那不好看的脸色。

“你嫂子今天回来，我去接她！”



半响，嘴里蹦出了几个字。

“哼，果然重色轻友！”周思暖没好颜色的瞪着双眸。



“有那么严重么？你是我的妹妹，哪有小姑吃嫂子的醋意。”

周展辉盯着车前路况，随着几次转弯，不远处，一架私人飞机刚好停稳在机场。

周思暖只见过一面嫂子杜漫妮，那还是一年前在湖南举行的婚礼上。如今再次见面

，又突然觉得没什么话流露出。也许是没几次见面，没有过多交流，但杜漫妮毕竟是嫂

子。



“嫂子，一年没见，你越发的漂亮了！”

这是周思暖发自内心的称赞，同时在体内谭忠配合之下，双手已经伸出，礼貌性的

握住了杜漫妮。



俏脸尽是尴尬神色，一些刻意交代的细节和人物，眼下脑子突然当机，瞧着面前漂

亮的女人，杜漫妮不知道该如何称呼。



“她是你老公的妹妹！”

相随的李青青小声靠近提醒。

“原来是妹妹，你也越发的漂亮了！”

杜漫妮拉着周思暖笑意连连。

周思暖脸色涌出一些黑线，内心不满的说道：“有那么生疏吗？就不能直接名字称呼

？”



身旁的周展辉发现了一些端倪，有意的走上前说道：“思暖，你嫂子只见过你俩次，

再说她刚下飞机，也许有点累。”顿了顿，又说道：“还是快上车吧，爸妈都等不及了！

”

有意打圆场，算是给了双方的面子，但杜漫妮现在大脑当机，不清楚眼前这个男人

到底是谁。为了表示谢意，伸出玉脂一样的嫩藕说道：“谢谢你啊！”



周展辉没一口老血喷出来，你说夫妻之间有必要用如此生疏的话语来表达谢意吗？



深怕露出破绽的李青青飞快走上前，有意在杜漫妮耳髻前说了个“老”字。杜漫妮俏

脸绯红，经刻意提醒，大脑飞转，瞬间理清不少。



“亲爱的，多亏了你！”



双唇启合，柔柔点在周展辉脸颊上，为了掩饰尴尬，杜漫妮故意小着声说道。.

新生甜蜜的周展辉见老婆娇羞模样，当即精神飞扬，拉着面前玉藕一样的手臂做出

了一个你懂的眼神。



“上车吧！”轻轻拉着老婆玉臂，无意瞄到不远的李青青。



“这位是？”



李青青不敢对视周展辉，她怕，实在是太怕了，怕真情流露，也怕叶倩的惩罚。而

且就算现在无法控制情绪，周展辉也不会相信，也只会把她当做神经病一样。8 k6 B5

眼神胆怯的故意瞄去其它地方，内心却又十分希冀周展辉能多看几眼，哪怕现在的

她早已不是那个绝美娇躯的主人。

“她...是我的秘书，和我一起回的京都！”

刻意掩瞒身份，杜漫妮若有所思的看着李青青那胆怯眼神之中，好像还夹着不舍的

希冀以及流连。

“你好，欢迎来到京都！”

周展辉礼貌性的走上前。



“你好。”

象征性伸出手，随即在接触那刻瞬间收回。

“老公，要不先送她回公司吧！”



杜漫妮捋着脑内的思绪，走过来直接挽起李青青。

本帖隐藏的内容

周思暖发现她好像被无视了，本来兄妹见面挺美好的画面，结果被这夫妻之间的插曲完

全取代，当即不满的说道：“哥，时间也不早了，快点回家吧！”

周展辉点着头没有吭声，算是默认。

车上的几人良久没有吭声，好像达成一种默契，弄得周思暖左看右看，愣是不知道

该如何开口，好在到达漂亮女人化妆有限公司不算很远，短短半小时车程，就到达目的

地。

“老公，你等等，我和青青有些话要说！”



公司大门前，杜漫妮挽着李青青下了车。

“嗯，好。”周展辉看了一眼全程没说话的李青青，发现这个女人好像很有心思。

美眸细瞧四周，打发掉一些有意前来打招呼的公司下属，杜漫妮若有所思的瞧着李

青青说道：“你不是她吧？“



李青青不知道杜漫妮在说些什么，双眸疑惑的看着面前这张熟悉的面孔，久久不曾

吭声。



“我知道，你不是她，她没你这样的好脾气！”



“其实，在飞机上我就知道，你....你就是我现在这具身体的主人，你就是杜漫妮！

”

李青青心惊，她不知道杜漫妮为何会知道。只是瞧着她真诚的神色，又好像不是在

说谎。

“倩儿也许早就不在人世了，你我都是可怜之人！放心吧，我会好好代替你的角色！

”

杜漫妮细细说道，双眸之中流淌而出的是一股无奈，却又充满希冀的神色。



“就算不为你着想，你也得替你的身体着想吧，难道你希望看见我用你的身体和你的

老公在一起，甚至和他做爱？拥有你的一切？”

杜漫妮真情流淌，一想到妻子叶倩，压抑许久的苦楚很想倾诉，但眼下不是时候，

刚刚释放的发泄，又强行压了回去。

“你...难道你不是和她一伙的吗？她是你的妻子。”

压抑住双眸的晶莹，李青青半信半疑的凝望着面前熟悉的面孔。



“她不是倩儿....算了，要想翻盘夺回一切，只有保住性命才有机会，你放心，我会

时时联系你，你现在好生待在公司休息休息，你老公家，我会去适应！”

轻轻拍了李青青一下，说出一些安抚的话，杜漫妮起身离开。

“不要穿帮了！还有....现在你才是杜漫妮！”



李青青双眸通红，她不敢多言，叶倩手段厉害之处，她仍心有余悸。+ r! d/

周思暖发现这个女秘书仅仅几番交流，双眸就通红，如此多愁善感之人实在是少见

。不过见到嫂子和她交流甚欢，不由内心生出一股雀跃之意。



周家大都不言苟笑，如今碰到一个有着和自己同样性格的女人，周思暖郁闷的心情

一下疏散，渐渐地瞧见杜漫妮走近的面孔，不禁觉得多了一份亲切之感。

“嫂子啊，你去A市可有带回一些好的东西吗？”

T. u



雀跃的挽上杜漫妮手臂，热切眼神之中身子靠得更近了些。



“有呢，有几瓶从国外来的限量香水。”



杜漫妮堆起笑意，任由周思暖挽着手臂。



座驾前周展辉见姑嫂人聊得甚欢，紧绷的心舒展开来。踩动油门，车缓缓启动。

和眼前的小姑打好关系，回到周家跟着她，她喊什么，自己就跟着喊什么，这是多

么美好的事情。杜漫妮绝美的五官不时露出舒坦的笑意。

中南海紫光阁十里之隔的周府人头涌动，偌大的四合院内整个周家齐聚一起。周思

暖一行人下车，远远望见家门前那对石狮子，宛如刘姥姥进大观园一样的杜漫妮差点忍

不住喊了出来。

如此威武的石狮子，生平绝对是首见，杜漫妮以前只是在电视小说里瞧见过，如今

见到实物，情不自禁的流淌，在刻意压迫的尴尬之中，羞红的俏脸挽着周思暖低着头走

进了门。



周展辉几乎满脸郁闷，夫妻相聚，理应小俩口甜言蜜语，现在倒好，和思暖那丫头

一起有说有笑，愣是把他这个丈夫凉到一边。

“这不是思暖吗？你今天也回来了啊...噢，漫妮也回来了啊！”

上了年纪的妇人端着一方檀木走来，杜漫妮不知该如何称呼，幸好身旁周思暖一声

“四婶”喊出，随即有模有样的照着喊了一句。

四婶慈目关怀的点着头说道：“思暖丫头，你有俩年没回来了吧，你看看你，变得越

来越漂亮了！”

周思暖卖乖的堆起笑意说道：“哪里有啊，还不是原来的样子吗？四婶，才俩年时间

啊，说的好像人家变了模样似的。”

“你瞧你说的，你问问你嫂子!”四婶丝毫没有责怪之意，反倒有意问起身旁的杜漫妮

。



“对啊，四婶说的在理，刚见那会，还以为认错人了，思暖的确越来越漂亮了呢！”

杜漫妮有意附会，惹得身旁周思暖美眸翻转，一双手不停拎着杜漫妮玉藕上的皮肤

。

“哎呦，你弄疼我了，饶命呐！”

杜漫妮装着样子的轻轻打开纠缠的手，绝美的娇容趁机躲在了丈夫周展辉身后。1

四婶一阵大笑，随即说道：“好啦，你们俩个丫头，快去东厢，你们爸妈在那等着呢

。”

告别四婶，挽着杜漫妮走过走廊，远远瞧见母亲那张熟悉的面孔，周思暖满脸酸楚

的跑了上去。



“妈，我回来啦！”



不等妇人回神过来，周思暖抱了上去。



一切看上去如此的自然，丝毫看不出半点端倪，体内的谭忠在周思暖提示下不停做

出相应的动作。一系列下来，这可累苦了他，当即有点受不了，提出了抗议。7 D4 o)



“我说，这动作太多了吧！”



体内的谭忠满头大汗。

“怎么了，不是配合的很好吗？”

周思暖有点疑惑的愣着，幸好身体做出相应的动作，母亲也正好抱在怀里。" p'



“我不是说这个，我是说，动作太多，太频繁了，平时也就那几个，今天那么多人，

那么多不同的动作一下吃不消，你不累，我累得很啊！”体内谭忠深深表达不满。

“好啦，好啦，我会克制点！”

努力安抚体内谭忠，周思暖不敢做出太多动作，就这样触在那抱了母亲许久。



“丫头，你怎么了，还像小孩一样，就这样抱着我不放吗？”

周母满目慈怀，俩年没见女儿，多少有点感情流露，但今天是个重要日子，倾诉可

以以后再说，眼前完成手中的任务才好。



“我不是高兴嘛。”吐出香舌，做出一个怪脸，周思暖起身寻望起来。



“妈，我爸呢，怎么没见人？”

“他呀，他在你爷爷那，不过现在你可不许进去，只有周家的男性才能进去！”%

周母恍然的说出，随即又不忘提醒。



“我说今天是个什么日子啊，整个周家几乎全部来了？”



望着偌大的院子，好像连多年不见，远在海外的堂伯一家也来了。



“你爸没告诉你吗？”

周母若有所思。



周思暖摇着头，就连一旁良久没吭声的杜漫妮也很好奇，按说这场面绝对不会是因

为她俩的回来而举行，肯定是什么了不得人物要来。

周母方才只顾和周思暖说了几句，眼下儿媳妇杜漫妮出现，当即打起招呼说道：“漫

妮啊，你和展辉先回房吧，等会再喊你们。”

“好的，妈。”杜漫妮点头，双臂挽起不远的丈夫离开。



很好奇到底是什么人物要来，杜漫妮小声询问身旁的周展辉：“老公，你知道今天是

个什么日子吗？一下来了这么多人？”

周展辉满脸神秘兮兮，堆满笑意和沿面而来的亲戚打着招呼，杜漫妮仔细数了下，

整个周家大院竟然有俩百人之众。



这到底是个什么样的家才有这样如此庞大的底涵，方才和周展辉打招呼的周家人，

基本都是嫡系，也就是没有一个外姓，就连周家女婿一个也没见到，来的全是嫁出去的

女儿。当然，周家媳妇除外。

“老公你说嘛。”



发现周展辉没有告诉的意思，眼下瞅着没人档口，杜漫妮有意鼓着胸前粉脯摩擦他

的手臂，边摩擦还边嘟起红唇吻了几遍。

“去...去，这么多人你也不害臊。回房再说，回房再说好吗？”



脸上掩不住喜悦，周展辉挽着杜漫妮几个转身回到了房间。

“漫妮，你先给孩子喂喂奶，我去洗个澡。”

没等杜漫妮反应过来，周展辉已经脱掉衣物，走近了洗澡间。



“喂奶？”

杜漫妮发现还是躲不掉喂奶这个悲催的命运，长长吁了口气，不得不解开衣物，又

抱起床上刚刚苏醒的孩童。



“吸吧，吸吧，你可怜的妈还在希冀能一家团圆呢！”

轻轻抱着孩童，一幅怜悯模样瞅着那天真无邪的面孔，杜漫妮挤着胸前奶子，捏了

几下，有点涨涨感觉涌出，随即把乳头放在孩童嘴中。

孩童如此天真无邪，肉嘟嘟的模样甚是惹人喜爱，杜漫妮好像记得这个孩童叫什么

天天来着。

“天天呀，你说妈妈我漂亮么？”



低着螓首，有意靠近孩童，那张绝美的面容上，一股浑然天成的母性涌出。" @6



“哎呀，你小家伙，竟然咬老子的奶头！”



孩童吸允奶水途中，丝毫没有能控制力道的本能，不小心咬了一下杜漫妮乳头。



“你还咬，你还咬...哎呦...你说你这小家伙....怎么越说越来劲了。”; G2 q8



乳头吸允被咬的感觉让杜漫妮好生羞红，也许是出于这具身体的原因，俏脸上的红

晕越来越浓。



“老婆，你在说啥？”

洗澡的周展辉模糊不清的听到外面妻子的声音。

“没，没什么，天天在吃奶，不小心咬到我乳头了。”

感觉羞红到无地自容，尤其当着一个男人说出这样羞人的话，如这番模样，杜漫妮

发现还从未见过，即便以前和李青青相缠故意装出很享受的样子，但那毕竟是为了迷惑

叶倩。

洗澡间周展辉哈哈一笑，不消一会清洗完毕，擦完身体，也没穿衣服，直接赤身走

了出来。



胸前的肿涨消失不见，吸允的孩童也似乎吃饱，很满意的闭上了眼。杜漫妮放好孩

童，正准备穿好衣物，突然，一双强有力的手阻拦了她的举动。



发现周展辉近在咫尺，双目通红的样子，杜漫妮心惊抖着身子，本能往后缩了一下

。



“老公，你想做什么？”发现周展辉满目春意，杜漫妮不由惊慌。



“老婆你好美呀。”周展辉的手抚摸上了那对澎湃的软玉。

“啊..嗯 ...我很美没错...你洗完了啊，那我去洗洗。”



慌慌张张要从床上起来，但周展辉没给机会，直接扑了上去。

“这是要霸王强上弓么？”

近在咫尺的男人气息扑鼻而来，如今的杜漫妮，一个小女人哪有抵抗的机会，三下

五除二就被脱个精光。



院内的周思暖触在那许久没有挪动，为了体谅体内谭忠的艰辛，能少做出动作就尽

量少做，即使来往不断的亲人在院内和她打着招呼。



发现院内多出了不少陌生的女性面孔，也许这些陌生面孔是最近周家子弟新讨的媳

妇，也许也是叔爷那边的子孙一代。周思暖双眸打量这些陌生的新面孔，无论是否熟悉

，在经过其身边都堆着笑意打上招呼。



相传汉武帝诛杀钩弋夫人之时，为了平息其灵魂的不甘，特意选择一颗极品夜明珠

作为陪葬，而这颗夜明珠也有个好听的名字。



后来汉昭帝继位，钩弋夫人陵墓得到修整翻新，可惜那颗夜明珠在翻新修整之际不

翼而飞，汉昭帝大怒，因此责罚甚至处死过不少参与翻修陵墓的工匠，一直到汉昭帝驾

崩，那颗夜明珠也没寻到。



据说那颗夜明珠被一个参与修葺陵墓的苗族人偷偷带回到苗疆，这么多年来一直不

成被外人知晓。



远远走来一个相貌极美的女人，周思暖很好奇她嘴中那个关于夜明珠的故事，没等

故事听完，那女人已经走近。



“你是？”周思暖不认得面前这个漂亮的女人，她实在是太漂亮，漂亮得让人看了一

眼就如烙印刻在脑海，但出奇的只是瞬间却又忘得一干二净。

琼楼广寒月中灵，



误食灵药巧成仙。

仙姿孤秀压诸心，



月斜疑梦一场盈。

“周雪，你可以叫我小雪。”



女人淡淡的回复，又问道：“你呢？”

“我？我叫周思暖。”

周思暖有意伸出手，轻轻触碰在周雪手心。

“你是叔爷那边的后辈吗？”



周思暖若有所思。

“你可以这么想。”周雪精致的面孔露出淡淡的笑意。



“想知道那颗夜明珠的下落吗？”



周雪神色突然变得神秘。

“夜明珠？那你说说那颗夜明珠到底怎么了？”



疑惑的神情表露出来，故事里的夜明珠下落不是早就说道被一个苗疆工匠拿了吗。





“那颗夜明珠名叫镇魂珠，而现在....就在你体内！”



周雪摇摇一指，周思暖心惊的想到如今的处境。



“思暖，时辰到了，你快去喊你哥和嫂子出来！”

远远传来母亲的喊叫，周思暖回过神，却发现周雪不见踪影。

房间内绣床上，周展辉剧烈地抖动着，杜漫妮在高涨的情欲和阵阵蚀骨销魂的快感

冲击之下，完全改变了畏缩羞怯甚至抵触，她忘情呼叫，用尽了所有力量，所有的热情

逢迎着，将肉体和灵魂一起献上，当攀上灵感的最高峰，周展辉一阵颤抖，停了下来，

身体伏在杜漫妮羊脂白玉般的丰满胴体上。



周展辉深深吸着气，而体下的杜漫妮呻吟连连，绝美的俏脸也如朝霞一般，红晕且

看好。

“你...你..弄得我好舒服啊！”



杜漫妮妩媚如丝，女人的快感深深触及脑海。



“还要么？亲爱的。”

周展辉吻在杜漫妮高耸的软玉上。

杜漫妮死死抱住不放，将胸前的奶子夹住周展辉脸庞。

“哥，嫂子，时辰到了，你俩快出来吧！”



远远传来周思暖声音，床榻上高亢的相缠不得不戛然而止。不到片刻，俩人走出房

间，周思暖发现俩人神色不对劲，尤其是嫂子那张俏脸满是红晕，而且衣襟发丝凌乱。



周思暖哪有不知之理脸红耳赤丢下一句话：“时辰到了，你俩还有心思在房里做那个

，快点啦，嫂子你去梳洗梳洗。”随即转身走人。

“瞧你干的好事，干老娘干上瘾了吧！”

杜漫妮没来好气的白着美眸，这下真是丢人丢到家了。

烟雨风尘一场梦，

风雨凄凄百世浓。

一甲子觅迹寻踪，



何年何月何时逢。

周家一甲子祭祖大典正式开始，如这等盛世，周思暖以及杜漫妮和周展辉这一代大

多数只是听得上一代的讲述，如今亲身经历，却是意义非凡。

杜漫妮抱着儿子周晓天，梳洗完毕的她在周展辉身旁，此时周展辉手举清香，满脸

虔诚跪在大院，其身后周家嫡系按长幼顺序纷纷跪下。



“漫妮，你是周家媳妇，你也跪下！”



瞄到媳妇没有下跪，周展辉严厉的瞪着双目，杜漫妮哪里敢犯众怒，当即抱着儿子

双腿软了下去。

周思暖近在咫尺的举着清香，满大院的周家子孙无不虔诚的举起手中清香，目光盯

着大院正中央的厢房。

厢房内，周家老祖宗周仲文手举清香，身后子侄辈依次跪开。



“祖宗在上，不孝子孙周仲文，率后辈子孙恭请祖姑奶奶！”



九十多岁的周仲文满脸虔诚，岁月的侵蚀，这个风烛残年的老人不再风华正茂，但

心结不解，他实在不甘心。



厢房内，青烟袅袅，周仲文屏住呼吸，双目炯炯有神瞧着祖宗牌位上的动静。



“仲文，辛苦你了！六十年前你风华正茂，如今你已是风烛残年。哎....岁月不饶人

，其实你没必要弄得如这样盛大隆重。一缕清香我便来了。”

w



青烟袅袅之中，那环绕牌位的空间，缓缓走出一个容貌绝色的女子，而这女子不是

别人，正是方才和周思暖在大院交谈的周雪。

见周雪现身，周仲文再次跪下，其后子侄也一并跪了下去。

“不必多礼了，这次我来，已在周家后人找到合适的人选了！”



周雪现身，缓缓说出。

“真的？那他是周家哪代后人？”



周仲文心中大喜，多年的心结，如今在他有生之年能了解，也算是对得起周家列祖

列宗了。

“周家可有一个名叫周思暖的？”



衣襟缓缓一挥，一股风力直接托起在场跪下的周家众人。



“思暖，是思暖么？文风，你去把她喊来！”



周仲文兴奋的抖着身体，对着不远的儿子说道。

“是，父亲!”

周文风缓缓而出。

周家大院内一片沉静，丝毫不敢大出气的后辈子孙跪在地上，直到周文风出现。
<!-- tcd_main_text_end -->

