# [附身]_實驗（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部小说的主要情节围绕住在同一栋楼下的主妇村越优子与她的丈夫之间的奇异关系展开。故事以优子的内心独白起始，描述她的生活与欲望。随着情节的推展，优子在一场意外的‘实验’中与一名昏迷的男子发生了奇特的身体接触，尽管这种情况带来了肉体上的兴奋，但也引发了对身份与自我意识的探讨。在高潮的描写中，优子的意识逐渐与躺着的男人交融，令两人的身心体验重叠，使得故事充满了探索性与挑战性。内容涉及强烈的性暗示与生理欲望，以及伴随而来的身份认同的混乱。整个过程伴随着优子对自己欲望的探索，实验场景极具挑衅性与刺激性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_實驗（2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27599 bytes                           |
| MD5             | 47da15acc56f9092bc8c276025dc641b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ecvt                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 情色, 自我探索, 身体交换, 身份认同, 欲望, 成人内容, 实验, 幻想, 精神分析, 男女关系, 二次元, 强烈情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
S道人是也。



书接上文。



原文地址：







實驗（2）





作：ecvt



譯：S道人









「得想個辦法解決高潮後就返回自己身體裡的問題......啊唔......」: W( k+





住在那個男人樓下的主婦村越優子，正一邊套弄著貌似昏倒而躺在床上的男人的肉棒，一邊揉著自己的胸部喃喃自語道。4



優子身為一名獨自在海外工作的社會精英丈夫的妻子，一直被認為是遠近聞名的賢妻，可是她現在卻在一間丈夫以外男性的家裡用手套弄著那個男人的肉棒，還一臉興奮的樣子。



「剛好住在咱家樓下，這可是你命中註定的，要加入咱偉大的實驗中喲，優子女士......！」





她說著就一隻手把男人的肉棒在自己的黑色內褲上摩擦起來，另一隻手揉著胸部，同時開始擺動起自己的腰肢。2





「好了，也差不多濕了，可以插進來啦！」





優子卷起裙子並把絲襪和黑色絲綢內褲脫掉，跨坐在仰面躺倒的男人身上，沒根而入。5



「嗯哈......咿咿......啊......嗚......這賤人，走路的腳步聲一直都吵得要死真是煩死人......啊......操她也是活該......啊啊......」4





優子的腰部運動開始變得越來越激烈。





「啊哈......要，要去了......視野開始和我本體的視野重合了......但，但是......再繼續的話就要回去了啊......快，快停下來......！」)



快要達到高潮的優子，突然停止了腰部的活動，退出了男人的身體，而這時，二人都從床上摔了下來。-



「「呼，呼，啊，啊咧？怎麼視野還是重合在一起！？」」

Z





倒在地上的男人和優子同時端看著各自的手說道。

 ^ [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式 #24小时在线%客 ~服QQ ]



二人同時爬了起來，男人朝優子的方向一轉，同時優子也往相同方向轉去，變成了優子背對男人的狀態。男人見狀邁開腳步想追上她，可優子也在同一時間往前面的牆壁竄去，結果因為速度過快而撞到了牆上。





「「好疼」」



雖然男人沒有撞上牆，可卻和優子同時捂著撞到的額頭，痛呼出聲。





「「這是怎麼回事......！？原來如此，強行阻止靈魂返回的結果就是兩個身體各占一半啊！」」



二人同時立起食指說道。





「先稍微習慣一下......啊------，啊------，嗯哼------，人家是變態優子喲------！」





只見優子動作十分笨拙地轉過身體面朝向男人，突然面無表情匪夷所思地說出這麼一句話，雙手用十分不流暢的動作強行拉開了自己的襯衫。/





就算襯衫上的紐扣被強行拉扯的動作崩的到處都是，她也不看一眼，反而是不知道在盯著什麼地方，像是完全不在意一樣。 *





之後她把胸罩掀了起來，開始面無表情地雙腳依次高抬踢腿跳起了舞。



「「這樣真好玩！不過好不容易高高興興的跳個舞，這個表情算什麼啊！應該要再笑一點嘛！」」 '





話音剛落，仿佛印證二人說的話一樣，優子突然就換成一副像傻瓜樣哈哈大笑的表情繼續跳舞了。



而且就算跳了一會覺得累了，呼吸開始粗重起來了，那傻笑的表情也仍然沒變。





「優子，跳舞什麼的最喜歡了------！好開心啊好開心！」





優子就這麼一邊滿面笑容衣衫淩亂跳著有各種各樣奇妙姿勢的舞步，一邊這麼說道。 $





「好了，動作的練習就先到這兒吧......」



，新， ~@，请记 ^住QQ以及%备用



坐在床上的男人小聲嘀咕道，同時優子也一下子停止了奇怪的舞蹈，並面無表情地閉上了眼睛。





「原來如此，像這樣就能讀取到大腦的記憶了啊......」



 [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



立刻地，優子也續上了男人的話頭：



「這樣就可以像本人一樣說話了呢！哦呵呵呵呵」





並且說話的感覺開始變得十分的自然，表情也豐富起來了。



隨後只見優子臉頰通紅，雙目濕潤，一邊含著右手的食指，一邊故作性感扭腰提臀地說： "





「嗯哼〜......你好帥哦......簡直不能再贊！請來和人家交往吧......！」



y [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



「哈〜哈〜哈，有意思！之前你不是明明惡狠狠地對向你抱怨腳步聲太吵的我說，"給我滾"的嗎？」9



男人一臉的壞笑。





「不是這樣的！那只是想引起你的注意而已！求求你了！和人家交往嘛〜！」



優子淚流滿面地朝男人跪拜了下去。

 |，新，，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线客 @服 #QQ ]





「哈？瞧你渾身衣衫不整還好意思在我家裡說這種話......賤人，跟蹤狂啊你！？」;



男人對優子的話卻嗤之以鼻。



「沒錯啊！人家就是太喜歡你才會變成一個跟蹤狂的喲！要是實在不能交往的話，至少，至少用你的肉棒來幹我一次吧〜！」





優子死死的抱住男人的腳哭喊道。





「你這個變態女跟蹤狂，知不知道在說些什麼！既然是變態就應該像個變態那樣來舔我的腳才對！」





男人好不容易才把自己的腳掙脫了出來。





「啊啊，好幸福哦〜謝謝你！咧嚕咧嚕......真好吃......哈啊，人家可是個正宗的變態女跟蹤狂呢〜！咧嚕咧嚕......」0



H，终身免 ^费更新@，，请记住



優子聽到這番話後的表情便像是打心底裡高興一般，舔起了男人的左腳腳趾。) E0





「哈哈，瞧瞧你這德性！這樣咱的心情就好多了，那麼接下來......」



左腳腳趾正在被舔著的男人此時閉上了眼睛，



S，终&身免费更新，，请记 ^住



「......下來我也來當一回優子好了喲〜！」



與此同時，優子接過了男人的話並雙腿大開地站了起來。





然後就見她把掉了紐扣的襯衫脫掉，整理了一下胸罩，之後又脫下裙子，就保持不穿內褲的樣子套上了一雙絲襪。2



隨後她立刻往梳粧檯前一站，緊盯著自己鏡子裡的身影。

m





「哇，這就是我啊......這樣強勢的禦姐竟然真的就是我自己......這犀利的眼神，真太棒了！要叫我女王大人！說笑的！呵呵呵......」 "

c，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]





優子端正的臉露出了淫蕩的笑容。





「這種打扮，完完全全就是個變態嘛！人家可是變態村越優子喲〜！」



優子一邊對著鏡子自言自語，一邊高興地以一個十分性感的姿勢左右扭動著屁股。





「真是的，人家這麼高貴的女人，竟然真的發生了被你控制身體的這種事......簡直是太棒了〜！哦〜呵呵呵呵！叫我女王大人！」  V1

n，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%462 ^08907以及备用





優子對著鏡子又自說自話了一陣後，最後坐在床上擺了一個V字開腳的姿勢。 [更多、更全小说等，%请记住唯一 #联系方 *式



「撒，來舔女王大人的這裡吧！」



優子說完，面無表情的男人就開始隔著絲襪舔起了優子的小穴。



「啊哈，這種情況......就好像我是真的女王大人了一樣......哈啊，真舒服......但是現在還不能高潮......！先試著把我的身體的感覺分割開......！」





正享受著的優子，突然變成了面無表情的樣子，與此同時男人的面部則是重新恢復了生機。:





「什麼感覺呢？女王大人？」



r，新， #缺失 *章节等，请%记住2 ~4小时在线客服



男人舔著優子的小穴說道。



「人家可是高貴著呢，就憑你怎麼可能會知道我的感覺，但，但是，感，感覺好好〜！你這傢伙，對人家身體的感覺真是相當瞭解嘛！人家敗給你了啦！啊啊！你是最棒的！愛死你了！真是世界上最好的男人啊！快給我接著舔！不，求求你快點再接著舔啊！」 *

i [更多&、更全小说 ~等，请记住





優子急色地大聲呵斥著。





「哈哈，表情和語氣都和我想的一樣啊！」



，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]



男人笑著說道。





「只要像這樣把這女人身體的感覺切斷，就永遠也不會感受到高潮，當然也就可以隨便玩啦。」



「說的沒錯！你真聰明呢〜！真是世界第一的天才啊！越來越喜歡你了〜！來盡情往這裡插吧！啊哈〜！你的肉棒真是太棒了〜！」3



從床上下來的優子，以雙手伸在背後被男人抓住的背後式的姿勢回答著男人的話。+





「「那麼，接下來就先稍微休息一下好了。嗓子都有點幹了呢」」



男人和優子就保持著背後式的狀態，像半人馬一樣配合無間的走了起來。





「「這時候，就看出一心同體的好處了啊！」」



二人異口同聲的說著走到廚房，從冰箱裡拿出聽裝啤酒，同時一飲而盡。





「「噗哈！運動後來一杯就是好喝！」」





隨後，兩個人又同時在胸前抱起胳膊開始思考。



「「按說把這女人的感覺切斷後，我腦子裡想著這女的然後高潮，本體裡的靈魂應該會跑到這女人的身體裡，自己的身體會變成一具空殼才對啊。但是，根本沒這樣，難道想著附近已經附身的人再高潮就什麼事都不會發生？或者反過來想想，想著附近其他人再高潮會怎樣呢......？」」 #



合體在一起的二人同時說著，腰部再次開始動了起來。



「這女的記憶裡，現在是安全期。所以儘管中出高潮吧！不用客氣喲〜！為了讓你更快高潮可以夾的更緊一點哦〜！」.



優子以十分誘惑的口氣說道。

n，新，，请记住24小时在线%客服



「話都說到這份上了就沒辦法了呐〜！那就不客氣了！」



男人擺出一副無可奈何的表情，腰上的動作卻一點沒停。



「優子，好開心！那麼先試試想著這女人以外的隨便一個人好了！」



優子看起來十分的開心。



「啊啊，是偶像的小嶋遙華〜！去了〜！」



男人很快就到了頂峰。



「「呼，呼......和預想的一樣沒什麼變化......那麼再來一次實驗。好，對了......！」」1



在陽臺上又再次恢復之前那種奇妙的姿勢的二人的目光，穿過了窗戶，往之前對面的房門看去。/





「「有了有了！之前看到的住對門的OL，一越華蓮！雖然我只能從信箱牌知道她的姓，但在這女人的記憶裡，和她是文化教室的同學所以知道名字，再加上今天是休息日......」」9





兩個人異口同聲的嘀咕著。



隨後優子突然又再次繃緊了屁股開始了慣例的腰部運動。



「真不愧是一心同體......！力度控制得剛剛好......一眨眼就又硬起來了......」)

h [一&次购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





男人壓抑著自己的快感，腰部也配合著開始活動起來。



「撒，一越華蓮，要去了！」





優子喊道。



「啊啊，一越華蓮......要，要去了〜〜〜〜〜〜！」



到達高潮的男人，呯的一聲直挺挺的倒在了地上。





幾分鐘後，男人身體所在房間的隔壁，也就是一越華蓮的屋子裡，只見上半身僅套著一件來到男人的房間時穿的一件夾克而下半身完全赤裸的村越優子，橫跨在躺在床上半裸著的一越華蓮身上，二人都望向床邊的一個安裝在三腳架上正對著她們兩腿之間的攝像機的鏡頭。





「「實驗成功了喲〜！來欣賞我們的小穴吧〜！」」





兩個人都是一副色色的表情，而且刻意地把雙腿張的更開，把私處往攝像機的鏡頭前蹭。





「「有沒有看清楚呢？我們的小穴已經好濕好濕了哦！」」



而此時，隔壁房間裡，男人正倒在地上，一動不動。



「「我們呢，現在覺醒了女同的屬性哦，接下來請欣賞兩個人的H秀吧〜！」」



隨後二人就像說的那樣立刻開始了正戲。先是69式和乳頭靠在一起的方式，最後則自然且心有靈犀地進展到了磨豆腐（注）。





「「啊哼，優，優子要先去了〜〜〜〜！」」

k





優子率先高潮，之後撲通一聲昏倒在了床上。





與此同時，隔壁的男人也醒了過來。



「「看樣子實驗成功啦，結論就是在分魂的情況下再想著附近的另一個人達到高潮的話，我本體內的靈魂就會轉移過去，之後兩個身體誰率先高潮，她體內的靈魂就會率先回到本體裡面啊。」」



處在不同房間裡的男人和華蓮異口同聲地說道。





過了一會，華蓮收起架好的攝像機，就這麼全裸地拿著它站到了陽臺上。( A6 m,



而男人也同時出現在了隔壁的陽臺。華蓮順勢就把攝像機交給了男人，並與他深情的熱吻在了一起。





唇分後，華蓮直接在陽臺上朝著男人自慰了起來。





「快看啊，人家一越華蓮的變態自慰秀〜！好想被你這個好男人拍攝到啊〜！嗯啊！」5





華蓮完全不管這是在陽臺，還有男人投過來的熱烈的視線專心致志地持續在手淫。 *



「真是的，隔壁怎麼住著一個這麼淫蕩的女人......」





男人用不知道是在歎息還是在偷笑的表情拍攝著她的一舉一動。





「啊啊，這個身體也......要，要去了〜〜〜〜〜！」

a



到達了極點的華蓮在陽臺上也暈了過去。





男人也停止了攝影，回到了自己的屋子裡面。



「呀，實驗真是十分成功啊！」





男人說著把攝像機連接到了電視上，開啟了重播。



幾分鐘後，從隔壁傳來了悲鳴和慘叫聲，而男人卻仍然一副事不關己的樣子自顧自的看著之前錄下的錄影。2







END
<!-- tcd_main_text_end -->

