# [附身]_无限之随意占据（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《无限之随意占据（三）》的一部分，讲述了一个名为野村大河的年轻男孩通过一种名为‘系统’的神秘力量获得了视野共享和身体控制权的能力。在便利店中，他被一名名为青山七海的店员吸引，描述了她青春活泼的形象。通过系统的功能，野村大河能够控制他人的身体，使得他很感兴趣，也引发了一些对潜在道德和伦理问题的思考。随着故事的发展，野村大河的学习欲望和控制他人身体的想法逐渐增强，甚至显示出疯狂的一面。文件中包含了这些转变的描写，以及野村大河在图书馆中学习时的极端举动，反映出角色内心的冲突与变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无限之随意占据（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22470 bytes                           |
| MD5             | 244d14a51cb3ecd677872c5566ede57e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 青少年, 学习欲望, 身体控制, 自我探索, 青春, 道德伦理, 心理变化, 异能, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"欢迎光临！！"



站在柜台后面玩手机的青山七海楞了一下，听见便利店的被推开门的一声响以后，随即露出来公式化的甜甜笑容，向着缓缓走来的野村大河说道。9



即便公式化的笑容，在别人的眼中，她的笑容依旧非常甜美。这种充满了青春气息的女孩子，绑着一束刚刚触及到美背的单马尾，头发是亚麻色的。整整齐齐排列的很细致，虽然是便利店的销售人员，但也不会让人感觉到太过于谦卑。，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





身材更是相当不错，虽然穿着便利店的店员的制服，但也正因为这种老土的制服，将女孩充满了青春，凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。





野村大河被她吸引了一段时间的目光，但意识到一直盯着一个女孩看的话，显然会非常不礼貌，所以就把目光投向售货架去了。





不过，虽然野村大河的目光在售货架上，但心里面依旧在思考系统的事情。他的手指在虚空划了划，随即收了回去。





野村大河皱起来眉头，要是有个沙盘就好了

m，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住24 @小时在线客服









"现在，能够得到别人的视野。



"也能够让别人的身体控制权直接断掉。"



"但显然远远不够。





"虽然可以随便找一个路人妹子让她变成人偶玩个爽，但如何事后处理呢？"



这个社会是一个严丝合缝的机械，每一个人都是在不断转动的齿轮，每一个齿轮都在合理并且正常的运转着。如果其中一个齿轮坏死，是很容易引来别人的注意力，从而让野村大河存在被暴露的可能性。.





之前得到主厨的视野的时候，关掉主厨的身体控制权，再次连接上的时候，主厨疼得满地打滚。主厨显然还有痛感以及记忆，只是大脑失去了发布命令的能力。1





也就是说，如果对妹子为所欲为的话，即便妹子不能当场反抗，她也会牢牢记住，事后一定会有麻烦找上野村大河的！！&





有没有办法让她们停止思考呢？？





野村大河望向系统，与刚才的不一样的是，这一次系统并没有雪中送炭，忽然开启什么权限。1



野村大河若有所思，也对。





这个系统是匠心系统，又不是作恶的系统。野村大河想用系统的权限作恶，虽然系统不会禁止，但也不会支持就是了。4



 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服







野村大河想的脑壳疼。



想不出来解决的对策。



w，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



野村大河摇了摇头，决定暂时先放弃自己的忽然冒出来的想法，还是继续研究这个系统的功能到底是什么样子，能挖掘出来新的功能，才是最正经的。





"调出属性面板！！"



【属性面板。】



人物：野村大河



种族：人类，男性





年龄：17岁



系统功能：视野共享、关闭身体控制权。





学习之心：一级（从雪之下雪乃处获得，未开启）



料理之心：一级（从商业街主厨处获得，未开启）

Z [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备 #用QQ ]







我什么时候有了这些匠心？



野村大河皱起眉头，匠心很浅，但显然已经入门了。很显然，与相关人物建立连接，就能够获得初级的匠心。



只是......



未开启？





既然未开启的话，那开启会有什么效果呢？



【开启学习之心！！】





【学习之心：（一级）开启中】





【获得匠心辅助技能】





仅仅是一刹那，野村大河就感觉自己变了。





他变得特别想学习。仿佛他与生俱来，出生的目的就是为了学习一样，他非常渴望汲取知识，想要学习语文、数学、英语、政治、经济学、物理学、化学......林林总总。





他整个人，在此时此刻变成了学习的机器。他拿起来手中的钱包，取下售货架的本子和笔。朝着前台雷厉风行的跑了过去。;



站在前台的青山七海有点懵，看着眼前这个红着眼，瞪着她的男人，催促着她结账，催促的方式极为奇特。





"快点！！



 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



"飞我要学习！！





"打扰我橘佛学习的。"





"都得死！！





女孩像是被吓到了一样，慌忙的结了账，就看着野村大河向着学校里面的图书馆奔腾而去，仿佛是百米赛跑一样。3



总共3分钟，野村大河就从便利店跑到了学校的图书馆，然后借了一本《吉米多维奇数学分析习题集》，趴在桌子上开始歇斯底里的学习。1



 ] [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



他学习的时候，发出来古怪的声音，仿佛极为享受。在安静的图书馆里面，让人极为注目。





只是，他享受的声音实在是太古怪，而且也打扰到了别人。



图书管理员不得不出面阻止。



"这位同学......"





"滚，别打扰我学习！！





"这位同学......" [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 #在线客服





"听不懂人话吗？"



野村大河猛然站起来，掐住了图书管理员的脖子。就在这一瞬间，图书管理员开始感觉到窒息了。野村大河的歇斯底里想要学习的疯狂看起来滑稽，但实际上已经陷入了疯魔的程度了。9





图书管理员拼命挣扎着，但他的求生欲望不如野村大河的学习欲望，很快即将被热爱学习歇斯底里的野村大河掐死了。 #





好在，时间到了。





【匠心辅助持续时间结束】





"抱歉，抱歉。"



从癫狂状态下的野村大河，忽然眼神清明了起来，慌忙松开了手。而大难不死的图书管理员，也悻悻的看了他一眼，没敢继续和他说话。



他再也不敢继续招惹野村大河了！！



，新， ~@，请记 ^住QQ以%及备用



发出怪声怎么样？



有我的命重要吗？？





C&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备 #用QQ ]



野村大河沉默的坐在图书馆里面，有些享受的做着《吉米多维奇数学分析习题集》，学习之心给他的加成可以说非常舒服，让他有一种学习上瘾的感觉。



但他注意力并不在学习之心上面，而是在另外的地方。





【匠心辅助】



【技能描述：热情是保持匠心的唯一动力，即便拥有专业级别的知识，但没有热情的话，工作三分钟就会哈欠连天。】





【技能作用：辅助匠心，充满热情】





......





野村大河沉默了。



他刚刚体会到了，系统描述的充满热情，到底是个什么样子的状态。



歇斯底里，超越万物。





就在刚刚，野村大河体会到，匠心辅助这个技能一旦开启，就会非常热爱这份工作。4



放弃思考，放弃思想，只会行动，只热爱这份工作。





当然，这份热情，值得赞许------但野村大河看重的，并不是这份热情。





而是这份热情附加的能力。



放弃思考。





野村大河真的没想起来，自己在匠心辅助持续的那段时间里面，到底做了什么。他现在脑海里面，也只有一种记忆，那就是学习的记忆。甚至野村大河都不知道自己和图书管理员的冲突是怎么起来的。



他只知道。





自己放弃了思考。



或者说，自己只把思考，用在了学习上。



那么





野村大河瞳孔闪烁起来了。





说不定，会很有意思。



a



青山七海有一个梦想。





她想成为声优。



但梦想往往很难坚持下来，因为梦想总是宏大并且不切实际的，青山七海的才能并不出众，资金也不富裕。家里面供给她上学已经是拼命努力了，她想要成为声优，也是艰难的事情。





她在学校附近打工，每一周都打五份的零工，来支持她上学。





虽然打工能够给她经济，但并不能支援她的梦想，她的才能不出众，需要更加努力的练习，才能够在竞争中脱颖而出，而这些工作却占用了她的大部分的空闲时间，声优的练习越来越后退。但是辞掉这些工作，也没办法解决她上声优学校的学费。





最开始的时候，青山七海尚且能够坚持下来，但现在......她越来越感觉到吃力，没有精力，就没有未来。她也想两头兼顾，变成一个杰出漂亮的女孩子。



，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



但现实，是无情的。



，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服



直到野村大河的出现。
<!-- tcd_main_text_end -->

