# [附身]_阴阳大法（十五）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一本以性转与跨性别为主题的小说，故事围绕主角赵美妍展开。赵美妍是一位生活富裕的女性，原本与女儿林诗琪享有幸福的生活。然而，一次意外使她的生活陷入绝望，她发现女儿的身体竟被一个恶魔占据。这个恶魔能够进入他人的身体，赵美妍在被恶魔控制的过程中经历了悲惨与羞辱。文件详细描绘了赵美妍在恶魔掌控下的无奈与痛苦，以及她对恢复自由的渴望。在故事的发展中，赵美妍逐渐从恶梦中苏醒，并在一次偶然的机遇中获得了身体的控制权。此时，她意识到女儿仍被控制，并向救命恩人求助。小说中涉及性别认同、自我探索以及母女关系等主题，情节充满了幻想与模糊的性别界限，包含了一些成人向的描写和情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_阴阳大法（十五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24019 bytes                           |
| MD5             | 33442710b5df339568b38c32f1101747                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 恶魔附身, 母女关系, 自我探索, 悲剧, 幻想, 成人向, 心理冲突, 伦理道德, 身份认同, 家族, 失去与重新获得, 权力转移, 异界, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫赵美妍，是一位OL，原本我有一个十分幸福的家庭，一个疼爱我的丈夫，还有一个乖巧可爱的女儿林诗琪。虽然丈夫在几年前因车祸去世，只剩下我和琪琪母女俩相依为命，不过幸好我自己开着一家不小的公司，家里的钱也是足够我和琪琪生活，有时候虽然工作很辛苦，可是好在琪琪十分的懂事，这几年来，她继承了我的优点，出落的愈发美丽。而且她的功课也是名列前茅，相信在不久后的高考能够取得好成绩。4



原本我以为自己会就这样和琪琪过完一生，可是一个多月前的事情让我的生活陷入了无尽的黑暗当中。。。。。。



那天是星期天，也是琪琪回家的日子，想想自己已经有一个多星期没见过女儿了，所以我特地提早离开公司，回到了家里。;



可是在家里，我竟然发现琪琪一个人赤身裸体的坐在床上自慰着，更让我惊恐的是，琪琪她，她的私密处竟然长着一根男人才有的肉棒。2



当我看到这一幕的时候，我忍不住惊恐的叫了出来，而琪琪似乎惊讶于我的出现，就在我想要下楼逃跑的时候，只见她迅速的跳下床，接着一只手重重的敲在了我的脖子上，我只感觉眼一黑，便失去了知觉，昏迷前我似乎看到琪琪嘴角闪过一丝诡异的笑意。



等我醒过来的时候，我发现自己已经被脱光衣服绑在了床上，而琪琪竟然趴在我的身上，侵犯着我的身体。接下来，琪琪便得意地向我说明了一切。



原来此时的琪琪已经被一个猥琐的男人所占据，他作为男人没有事业，没有钱财，原本他的生活已经陷入绝望当中，可是无意中他得到了一本功法，这本功法能够让他进入别人的身体从而替代他人，于是他便占据了琪琪的身体。5

Z [更多 ^、更全小 *说&等，请记住



我大声地祈求他让他放过我和琪琪，但是他却无动于衷，而且加大了下身的动作，到最后我竟然也是鬼使神差的呻吟起来，我竟然配合着她的动作，抖动着自己的下体，享受着那一阵阵的快感。



接下来的这段日子，这个恶魔竟然进入了我的身体，我虽然有着意识，却控制不了自己的身体。我就像是一个观众，看着这个恶魔使用我的身体自渎，而且把我的身体打扮的十分性感，不时的和琪琪进行着羞人的事情。更加过分的是，他竟然在公司的办公室里当着职员的面进行自慰！！



就这样，这个恶魔不停的利用我的身体进行着享受，知道琪琪的大学快开学了，他终于离开了我的身体，进入到琪琪的身体里去了。开始了他的大学生活。



虽然他离开了我的身体，但是我依然不能够控制自己的身体，似乎那个恶魔在离开我的身体之前制造了一个分身，控制着我的身体。这个分身似乎是拥有着我的记忆，白天在公司里，它完美的扮演着我处理公司的各种事物，而到了晚上则是不停的玩弄着自己也就是我的身体，而且还不时地换上性感的衣物去酒吧玩一夜情。



原本我已经对生活失去了信心，我已经麻木了，获得自由对我来说已经变成了奢望。直到有一天，我突然发现自己竟然取得了身体的控制权，我不敢相信的活动了自己的手指，看着手指随着我的意念而活动，我忍不住哭了出来："呜呜呜，感谢上天，我终于自由了，呜呜 ~ ~"8



就在这时，我的耳边传来了一个年轻人的声音："好了，赵女士，我已经毁灭了你身体里的异物，你现在感觉怎么样？"



我抬头一看，只见一个年轻人站在我的面前，我激动的问道："小师傅，是你救了我吗？？"



年轻人微微一笑，"是的，我最近刚刚学成下山，在街上看到你被异物所侵，便救了你。"4



听闻是他救了我，我赶紧将他请到了家中，几番交谈之后，我终于知道了这位年轻人的来历，原来他是个孤儿，从小被师傅收养带回山门，这次是奉师命来红尘历练的。碰到我只是凑巧。;



这时候我突然想到自己的女儿琪琪还是恶魔所占据着，便向小师傅祈求，让他帮忙救助我的女儿，那个年轻人欣然答应下来，只是他眼下有着急事要办，便和我约定办完事后，他回来我家和我汇合，到时候我们一起去H大学拯救我的女儿。)



将年轻人送出门后，我重重的坐在了沙发上，闭上眼睛，我细细的回忆起这段时间的经历，它对于我来说是个噩梦，幸好上天保佑，让我得救了。



良久之后，我张开眼睛，现在的我只想好好洗个热水澡，让自己的心情平静下来，然后是个安稳觉，毕竟这段日子的经历让我苦不堪言。8



离开客厅，我来到了浴室，待到浴缸放满了热水后，我飞快了褪去了身上的衣物，然后整个人躺了进去。感受到自己的身体被温暖的水流所包裹着，我舒服的闭上了眼睛。5

s，终身免费 ^更新，，请记住24 ~小时在线客服



一会儿，我便开始擦拭起身子来，将沐浴露换换的涂遍全身，我的手攀上了自己的酥胸，感受到它们的坚挺，我心中不禁一阵自豪，虽然现在的马上快要四十岁了，可是我的酥胸依旧挺拔，不输于那些二十年华的年轻女子。0



从浴缸里起来，我来到了全身镜前，静静的看着自己的玉体，双手慢慢的从自己的身上划过，我发觉自己的肌肤似乎变得更加的白嫩了，而且原本眼角的那些细小皱纹此时也消失不见了。更加令我差异的是，我的小腹此时变得十分的光滑白嫩，原本因为生琪琪而开刀留下的疤痕竟然消失不见了。 $



我摸着自己的玉脸喃喃自语道："这到底是怎么回事啊？？难道，是哪个恶魔干的？？"此时的我才认真的感受着自己的身体。一直以来我的容貌便是我引以为豪的东西，而且我也花费了大量的时间来保养自己的身体，可是毕竟岁月催人老，不管我怎么样保养，身体也是渐渐的衰老起来，虽然由于化妆的缘故，在别人看来我依旧是那样的优雅美丽，可是只有我知道自己的身体正在逐渐的衰老，但是现在我感觉自己的身体就像双十年华的少女般充满着活力，肌肤也变得富有弹性。就连那私密处如今也变得十分粉嫩。



"嗯 ~ ~"双手轻轻的蜜穴处划过，那里传来的刺激让我忍不住呻吟起来，"好像身体也变得更加的敏感了呢 ~ ~"



接下来，我的忍不住将手指插入了自己的蜜穴中，另一只手则是攀上了自己的酥胸，"啊 ~ ~嗯 ~"我竟然是躺在了浴室的地面上自慰起来。



由于老公在前几年以为去世，这几年我一直和琪琪相依为命，有时候我难免会感到寂寞，实在忍不住的时候我也会偷偷的在房间里自慰，可是相比以往，这次的感觉却更加的让我沉醉，或许是身体变得更加的敏感，我不由的加大了手上的动作。



随着动作的加大，我的双腿不由得紧紧的夹住了手臂，下体也扭动起来。嘴里更是不由自主的呻吟起来："嗯 ~ ~用力啊 ~ ~老公 ~ ~啊 ~我爱你 ~ ~"我一边享受，一边回忆起了自己刚结婚的那几年和老公的快乐生活。3



"恩 ~ ~啊 ~ ~好 ~ ~好舒服啊 ~ ~"渐渐的，我瘫倒在了地上，但是手上的动作依旧不停，到了最后我的双脚更是绷得笔直，身体不由痉挛起来。我竟然达到了高潮 ~ ~在浴室的地面上。



良久之后，我才从高潮的余韵中恢复过来，看着自己那一片狼藉的下体，我发觉自己的脸变得滚烫，此时我就像是一个初尝禁果的少女般感到羞涩。 $



"一定是被那个恶魔影响到了 ~对，一定是这样 ~ ~"我心中不由得这样安慰自己，休息了一会儿之后，我便站起来，快速的清理好自己的身体，我把浴巾裹好后便离开浴室，便来到了卧室。



来到卧室，我缓缓地走到床边坐下，看着周围熟悉的场景，我的心中不禁闪过一丝哀伤，虽然如今我已经脱离了苦海，可是琪琪却依旧被恶魔所控制着。想到这，我更是忍不住的落下了眼泪。



"呜呜呜 ~ ~为什么？这到底是为什么啊 ~"我无力的捶打着被子，"这个恶魔为什么要找上我们母女呀 ~"6

b [更多、更全小说 ~等， @请记住



就这样，我不停的咒骂着那个破坏我美好生活的恶魔，到最后连自己什么时候睡着的都没有注意。



第二天，我被一阵闹铃声吵醒。我这才发觉自己竟然就这么半躺在穿上，身上更是只裹着浴巾，回想昨晚的情景，我不禁苦笑："看来我真的是累了，连自己什么时候睡着了都不知道。"



拿过手机，看了看时间，发觉已经不早了，我便起身来到了衣柜前，准备换身衣服，前往公司。毕竟，琪琪的事情急不得。我只能等着那个救我的年轻人回来才行。



打开了衣柜的门，我发现里面挂满了琳琅满目的性感衣物，内衣更是换成了蕾丝的，镂空的，颜色也尽是些紫色、黑色之类的。充满了诱惑的气息。



看到这些，我不禁皱了皱眉，心中更是咒骂着那个恶魔，想到那个恶魔使用着我的身体穿上这些性感内衣在男人的胯下呻吟，我顿时感到很恶心。



对于自己的容貌，我是很有自信的，虽然以前在老公的要求下，我也会尝试下一些性感的内衣，可这些都是我们夫妻之间的小情趣，自从老公去世后，我便再也没有穿过性感的衣物，穿着打扮也趋于保守，这些都是为了琪琪，我不想琪琪听到一些闲言闲语，老公死了，我只想好好把琪琪养大。现在看到这些性感内衣，我能够想象到那个恶魔玩弄我的身体的场景，唉不知道琪琪会什么看我。



看了半天，我勉强选了一件黑色的蕾丝边胸罩穿上，接着又将配套的黑色丁字裤穿上，由于我是第一次穿，丁字裤的细带紧紧的陷进了我的股沟，这让我十分的不舒服。



"真是的，真不知道那些女人怎么会喜欢穿丁字裤，这么细，难受死了 ~"我一边穿着办公套裙，一边嘴里嘟哝着。9



一切穿戴完毕后，我便取车开往了公司。来到公司，我便快速的走进了办公室，锁好门后，此时的我只感觉自己的下体很空虚，而且身体也不时地传来阵阵快感。 $



开车来公司的过程，对于我来说是一种煎熬。如今我的身体变得非常地敏感，碰巧今天我选的那件黑色胸罩有点紧身，每次随着我的动作，它都不停的摩擦着我的乳头。这让我异常难受。而且下身丁字裤已经紧紧的勒住了我的蜜穴。%

 | [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住2&4小时在线客服



坐在办公椅上，我忍不住轻轻的扭动起身子，我的双腿更是紧紧的夹在一起。



"啊 ~ ~恩 ~ ~"随着动作的加大，我忍不住呻吟了出来。这让我更加的羞愧。可是虽然这样，但我的心中竟然有一丝享受，这，这还是我吗？？？.



"恩 ~ ~啊 ~要 ~要丢了 ~ ~啊"我的手不由自主的撩起裙摆，伸向了私密处。手指更是不停的在上面来回拨弄着。



"啊 ~ ~"随着叫喊，我终于是高潮了，大量的白色爱液从我的蜜穴中涌了出来，虽然我的理智告诉我这是不对的，但是下身的阵阵快感却让我沉醉。 $



休息了一会儿，我用纸巾清理干净自己的下身，又把那条沾满我的爱液的丁字裤脱了下来，没办法，它已经不能穿了 ~ ~



长长的吁了口气，我整理好自己的衣着，便开始专心处理公司的文件。至于刚才的行为，就当我自己释放了一下身体的需要吧。 '



就这样，我一边处理着公司的事物，一边想着琪琪的事，期间去外面吃了个饭，虽然下身空荡荡的没有穿内裤，这让我很难为情，但是毕竟穿着裙子，别人也不知道。这让我稍微好受了点。,



很快来到了下午，我批完了一份文件后，伸了个懒腰边准备休息了。就在这个时候，办公室的门被人打开了，只见凌菲儿拿着一份文件走了进来。



看到凌菲儿进来，我的心里闪过一丝紧张，我知道她也被恶魔控制着，为了不打草惊蛇，我并没有拆穿她。



我只能笑着问道："怎么了？菲儿，有什么事吗？？



"哦 ~赵姐，这里有一份鸿飞集团的文件需要您过目一下。我就帮您拿过来了 ~"凌菲儿回答到，接着话锋一转，她突然换了一副妩媚的神情，嗲嗲的对我说道："还有嘛，就是人家想你了 ~"说着，她快步绕过办公桌来到了我的身边。 $



只见她竟然钻进了办公桌，双手不停地在我的双腿上游走，嘴里羡慕的说道："主人，你的腿真的是好完美啊，人家都羡慕死了呢 ~"



我被凌菲儿的动作弄得十分的不舒服，随着她的动作，我感觉自己的私密处竟然再次有了感觉，同时心中的欲望也被重新的挑逗了起来。



"啊 ~ ~恩 ~不要，菲儿 ~你在干嘛呢 ~快停下来。"我忍不住的轻哼起来，但是嘴里仍旧想要制止凌菲儿的动作。 $



"怎么了？主人，我们不是经常这样的吗？你说这样会让你很舒服，所以叫我每天来服侍你的。"听到我的话，凌菲儿虽然感到一丝奇怪，但是却没有怀疑，而是加大了手上的动作。.



渐渐的，菲儿加大了手上的动作，她竟然脱掉了我穿的高跟鞋，用嘴含住了我的脚趾，隔着丝袜不断地吸允着我的玉足，同时嘴里还含糊不清的说着："恩 ~主人，你的脚真是香呢 ~真好吃 ~恩 ~"



凌菲儿含住我的脚趾后，不时地用牙齿轻咬着它，或者是用香舌舔着，搞得我欲罢不能，在以前我就知道了脚是我的敏感点之一，可是我没想到如今我的身体反应会这么大。在凌菲儿的动作下，我竟然是快要到达了高潮。



此时的我只感觉自己的身体在逐渐的发热，同时蜜穴也变得非常地空虚，想要有东西去填满它，我只能加紧了大腿，不由自主的摩擦着，来缓解空虚感。同时我的双手也伸向了双乳，不停的搓揉着。:



我知道此时自己的蜜穴早已变得泛滥不堪，幸好办公室的隔音效果不错，想来外面的员工听不到自己的娇喘声，不然我真没法见人了。



就在我双手抓双乳自慰的时候，我身下的凌菲儿放开了我的小脚，而是向我的下体移动，她快速的解下我的裙子，发现了我裸露的下体，顿时眼睛一脸，同时嘴里促狭的说道："主人你真是好色哦 ~ ~身为女人竟然连内裤都不穿 ~ ~"%

 |，新，，请记住



听到凌菲儿的话后，我顿时感觉自己的脸蛋变得通红，还没等我回过神来，只听凌菲儿话锋一转，说道："不过，人家就是这么淫荡的主人呢 ~ ~"说话间，竟然将脑袋伸向了我的下体，同时嘴巴吻上了我的蜜穴，开始吸允起来。 [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住



"额 ~啊 ~ ~"随着凌菲儿在我的蜜穴处吸允，大量的快感从下体传到我的脑海中，我情不自禁的加紧了凌菲儿的脑袋，同时嘴里更是娇喘连连：" ~啊 ~ ~恩 ~ ~菲儿，好舒服啊 ~·用力 ~恩 ~"



听到我的娇喘，凌菲儿变得更加卖力，嘴上的动作也变得越来越快 ~ ~到最后我更是抱着凌菲儿来到了沙发上，两个人呈69式在上面翻滚起来。



" ~ ~啊 ~ ~"随着我的呻吟，我感觉自己的下体有一股股的暖流不停了涌了出去，我知道自己达到了高潮。



"呼呼 ~ ~"我坐在沙发上呼着粗气，静静的享受着高潮后的余韵，此时的我虽然感到疲惫，但是却十分的享受这种感觉。



就在凌菲儿在此扑倒我的身上，想要继续欢乐时，我终是抵住了心中的欲望，我告诉她等下我还有要事处理，便让她先出去了，看着不情愿的表情，我心中闪过一丝心痛，原本的菲儿是那么的青春可人，可是现在却变得这么淫荡下贱，这都是那个恶魔干的好事，我的心中对恶魔的恨意再次加重了，同时更加的希望那个拯救我的年轻人能够早日归来。  u,



接下来的日子里，我依旧是一如往常的公司家里两头跑，那个恶魔似乎没有回来，但是我的心中却依旧惊恐，因为我发现自己竟然逐渐爱上了性感内衣，而且对自己的穿着也变得十分的在意，有好几次我都忍不住在办公室里面自慰。



对此，我有些害怕，但是还是安慰着自己，我在心里不断地暗示着自己这是被那个恶魔附身的后遗症，我害怕自己会变成一个淫娃荡妇，那样，琪琪会怎么看我？？
<!-- tcd_main_text_end -->

