# [附身]_被附身的女友——加奈



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《被附身的女友——加奈》，是一篇以性转和斜向关系为主题的短篇小说，字数约5000。小说围绕男主角莲太和他的女友加奈展开，叙述了加奈的身体被幽灵附身的情节。故事开始于莲太前往加奈公寓接她上学，却意外发现加奈在家中以一种出人意料的姿态迎接他，展现了一种调皮且暧昧的气氛。

小说通过加奈的幽默对话和双关语逐步营造出紧张而又有趣的情节。加奈在和莲太的对话中不经意间点出自己是被幽灵凭依的事实，并引导其展开一系列轻松幽默的情节，其中不乏性暗示和暧昧的举动，加深了两人关系的层次。在轻松诙谐的外表下，小说也涉及到了身体认同和角色扮演等深层主题，引发读者对于性别认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_被附身的女友——加奈.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35338 bytes                           |
| MD5             | 4e8bc844d6a29072dbddf2e762e5e403                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 幽灵附身, 校园恋爱, 男主角莲太, 亲密关系, 二次元, 欢喜冤家, 恋爱喜剧, 自我认知, 性别探索, 调皮, 幽默对话, 胸部尺寸讨论, 美少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，这里是Even，在下最近得了一种病，是不治之症，病的名称是《知道结局的长篇小说根本不想动笔写完症》有没有医生，可以救救我的，感激不尽。





以上，5000字短篇，奉上。





飞我叫莲太，是一个普通的高中生，唯一不普通的就是我要天有一个可爱的女友------加奈





加奈是学校有名的美少女，如果不是名花有主，她的鞋箱里一定每天都会塞满信件吧？





今天我一如既往地来到加奈公寓门口，准备接她一起上学。



但意料之外的情况出现了。



「作为一个美少女还真是危险呢...」------我敲开门后，她这样感慨道



门开了，加奈一身纱质睡衣，大片雪白娇嫩的肌肤暴露在外，头发也没有打理，疯狂给我发着福利





我从没见过她这样，都这个点了居然还没整理好!



毕竟我一直认为成绩优异，运动万能的美少女是不会迟到的!



「诶?危险?什么危险?」





「就是危险啊！有那么多人会觊觎美少女的身体呢！」





加奈懒洋洋地回答道





「诶诶？你在说什么啊？梦话?」





「梦话?才没有呢!你，跟我进来!」



o [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服



说罢加奈一把把我拉进房间。





虽说我们是情侣关系，但加奈的公寓我是第一次进，这只是一间很普通的单人公寓而已...



（噗通...咔嚓）门被关上并且反锁了。



什么情况什么情况？



到底还去不去上学啊！





「加奈?」





「呐，你看过《你的名字》吗?」加奈丝毫没有女孩子的自觉，两腿岔开就盘坐在草席上了。



胖次，胖次要...要看到了啊，白色的...



我强忍住鼻腔流血的冲动，心不在焉地回答道「看...看过啊，就是新海诚老师监督的那个」



「呐，里面的三葉，每天早晨起床，做的第一件事是什么？」





「做的第一件事...摸胸??」





「是的，就像这样吧？」





随后发生的一幕，令我再也无法抑制鼻腔血液的奔走------加奈居然当着我的面，隔着睡衣揉起了自己的胸部!





「喂!这个，手感超级棒的诶!」加奈一边揉一边惊喜地对我说。





「加加加...加奈?」此时此刻，我的视线居然无法离开那团不停改变形状的软肉，这实在是太刺激了。



大清早加奈要给我发福利吗?



我们的关系终于要进展到这一步了吗?





「不但手感一级棒，大小也是刚刚好诶，一只手刚好能握住...啊，抱歉这是加奈的手」





加奈比划着自己手掌的大小，自顾自地嘟囔着「如果是我的手，会不会嫌这个胸稍小呢？」



「喂」



「诶?」在喊我吗?



「你觉得这个胸大小怎么样？」加奈指着自己的胸，问我，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



我一头雾水，哪有女孩子这样问的，别说我十几年的人生经历了，就算是在谷歌上也搜不到这样的问答吧！





我该怎么回答啊？



回答小?加奈会不会生气?



回答大?加奈会不会觉得我很下流?



「如果你一定要知道答案的话，我觉得是...刚刚好」



「刚刚好」加奈和我异口同声说出了这三个字。



o [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住Q%Q以及备用



随后她噗嗤一声笑出了声「哈哈哈，我就知道你会这么回答!」





不大的茶几上随意地摆放着面包和牛奶，加奈拿起一块面包，兑着牛奶吃了下去。





「加奈你今天是怎么了？很奇怪啊！」我很担心，并不是担心迟到，而是担心加奈的身体，她今天是不是脑子烧坏了?



u，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备&用



「奇怪?奇怪就对了啊，因为加奈已经不是你认识的那个加奈了哦！」加奈大口嚼着面包，对我解释道。





「????」



「还记得刚才我开门的时候说了什么嘛？」





「说了......」我努力整理着着从进门起信息量就很大记忆





没等我整理完，加奈抢先说道「说了"作为一个美少女还真是危险呢！"」





「对，对，是说了这个...」我挠了挠头，这才反应过来「加...加奈你是遇到什么危险了吗?」 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记 *住QQ646 ^208907以及备 ~用



c，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



「危险?当然遇到危险了，而且是超严峻的危险哦！」加奈擦了擦嘴脸的面包屑，很正经地对我说。





我狠狠地咽了下口水，做足了心理准备。





「喂，你听说过幽灵吗?」





「听...听说过，人死后会变成幽灵对吧？」





「是的，正常情况下幽灵会被地府的无常抓去，然后轮回转世...」



加奈用桌上的杂物努力比划着幽灵、地府、无常以及轮回转世之间的关系，一副怕我听不懂的样子。



「那么如果有幽灵没有被抓去，反而通过自己的力量打败了无常，会怎么样呢？」





桌上的牛奶盒被加奈弄倒，示意白无常倒地不起。



「会...会派来黑无常?」



「你小子懂得还挺多嘛，那黑无常也被打败了呢？」





啪嗒一声，加奈示意黑无常的手机也倒下了...



「那...就成了孤魂野鬼?」



「没错，孤魂野鬼有什么本领你知道吗？」





「会吹灭蜡烛，还会打开窗户什么的...」





加奈伸出一根葱玉般的手指，说教道「那都是一般人认为的幽灵，实际上幽灵有一个很厉害的技能，那就是:凭依」





「凭依?那是什么？比吹蜡烛更吓人吗?」我挠了挠头





「当然，当然比吹蜡烛吓人了!」加奈扶了扶额头，接着说「凭依就是可以进入他人的身体，取代她人的一种方式」



「哦，是很厉害的样子，怎么要跟我说这些，加奈你要写恐怖小说吗?」



「你还没明白过来吗?我，一个幽灵，现在正凭依在加奈的身体里!」 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



「......」





「哈哈哈，这个笑话好搞笑哦，时间也不早了，再不去学校的话...」





我话音未落，一个柔软的身体就把我压倒在草席上，是加奈，我甚至能感觉到她身体的温度，也能嗅到她的体香。



「我说你，是不是不相信啊？」加奈不怀好意地盯着我，她那可爱的嘴角微微翘起





「说什么信不信的，那种事情不是小说里才有的吗?」我一边挣扎，一边驳斥着压在身上的少女。





加奈听罢轻笑了一声，随后幽幽地说道



「那你觉得，真正的加奈，会给你看这个吗？」





不知什么时候，加奈的睡裙被解开，白色的棉质内裤完完全全暴露在我的视线中央。





「你...你你，这...」我有些语无伦次



「怎么，看到加奈的胖次兴奋到话都说不出了？」加奈鄙夷地目光令我无地自容。





难道说，压在我身上的这个加奈，并不是真正的加奈，而是如他所说，是一个幽灵?





「现在明白了吗?莲太君?」



「明...明白了」





加奈听到我的回答后，这才从我身上下来。





我扭捏了一会儿，还是问出了心中的疑惑「你说你是幽灵，那请问你生前，是男生，还是女生？」





加奈愣住了，她似乎没想到我会问这个，但不一会儿她又笑出了声。





「哈哈哈，你觉得老子这样，还能是个女的吗?听自称都听得出啊笨蛋」



「也就是说，你是个男的」





「是哦，男子汉」





「那现在请你从加奈的身体里出来，否则...」



「否则?」



「否则我会报警!」我从书包里拿出电话，这样威胁道



「哈哈哈，报警?你觉得报警有用吗?」





「怎么会没用，你不是加奈，警察一定会查清楚的!」





加奈没有回答，她捡起草席上的睡裙，重新穿好，然后嗲着嗓子说「莲太君，上次你用我内裤自慰的事情，我就不追究了，但你要答应当我的挡箭牌!」



「!!!!!!!!」





我瞪大眼睛死死地盯着眼前的加奈，他是怎么知道这件事的???



这家伙，难不成还拥有加奈的记忆?



「好了，莲太败北，战争结束」加奈又毫无自觉的盘腿坐下，自顾自地打开电视机。





"现在开始播放新闻，宇都宫市警方破获一起抢劫案，被市民称道





是吗，警察也确实拿这家伙没有办法吧？



虽然一我和加奈是以挡箭牌这个理由假装情侣的，但我还是无法忍受加奈的身体被另一个男人操纵，肆意玩弄。



「啊，好无聊」





电视被关上，遥控器被随意扔在一旁。



「呐，我们来玩一些好玩的吧？」



「......」



「不说话了？」





「那我就自己玩咯？」



什么？她要玩什么？我可不能放任这家伙玩弄加奈的身体!





「玩...」



「什么？听不见哦！」



「我说玩!」我坐直了上身，捏着拳头低声道「我才不会让你随意玩弄加奈的身体...」



「啧啧啧，真是有男子汉气魄呢，加奈如果能看见，说不定会被你攻略呢！」



加奈的手动起来了，她开始一颗一颗地解着睡衣扣子。



「只可惜，她看不到，也阻止不了」





「阻止不了?」我拿起一旁摸到的绳子，猛地扑向加奈「你看看这样能不能阻止你!」



只要把她绑起来，对，绑起来，他就不能对加奈做什么了!





但是事与愿违，还差一厘米，就在碰到加奈还差一厘米的位置，我被一股神秘的力量锁定了，如同石化一般，除了头部，其他部位完全无法动弹!



「这是什么？我怎么动不了了？」



「这是幽灵的力量哦！你可不要小看幽灵了!」





「可恶，你不要对加奈下手了，不要再脱了!」



加奈脱衣的进程并没有因为我的言语而停止，反而加快了速度，新，缺 ~ *失章 @节等，请记&住



「你在说什么啊，这身体是我的，我想怎么脱就怎么脱啊？」



「反倒是你，莲太君H，不但以前用我的内裤手淫，刚才还死死地盯着人家的胖次呢...」



「你...你不要学加奈说话!」





「诶，加奈就是我啊，我学我自己说话，你管得着吗?」



 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记 *住QQ646 ^208907以及备 ~用



加奈解开睡衣，露出大片雪白的肌肤，以及一对发育的恰到好处且形态优美的乳房。



「刚才没注意，原来加奈是不穿胸罩睡觉的呢...」



加奈的双手被一个恶魔控制着，攀上了那对另全校男生魂牵梦绕的软肉。





雪白的乳球上点缀着一颗粉红色的葡萄，娇翠欲滴的样子直教人不顾一切冲上去舔一口，舔一口，人生即满足。



如此珍贵的宝物，此时此刻却被一个素不相识的人肆意把玩着，他丝毫不珍惜这对旷世珍宝，甚至让它在手中变化着各种形状。





「还是脱光了摸比较爽啊，这手感实在是让人停不下来」



「杀...杀了你!」



「你说什么？」





「杀了你!」我低吼着 [更多、更全小说%等，请 ^记住





「喜欢的女孩被别人入替，被别人随意侵犯的感觉，是不是不好受啊？」





「我一定要...杀了你」



「这么棒的身体，我可是想怎么玩就怎么玩哦，在洗澡时可以玩，在睡觉时也可以玩，怎么样？是不是很羡慕呀？」





「......」





「我已经计划好了，以后早上起床要玩到失神一次，中午吃完饭也要玩一次，下午...下午就玩3个小时好了，晚上要玩到睡着为止，反正加奈也是一个人住呢！」



愤怒已经令我无法思考，我连一句完整的话都说不出来了，只能不停地低吼着，此时的我，应该就像一头猛兽一样吧。





说罢，加奈轻捏起自己挺立的乳头，闭着眼睛品味着这种刺激「我也有些受不了了呢，从刚才开始，这里就一直像火烧一样...」加奈摸了摸自己光滑平坦的小腹。





「这里就是女孩子的子宫吧？很重要的位置呢！那在子宫下面就是...」加奈的小手往下摸索，最终探入了自己的内裤里。





「呀，这里厉害，这是什么！？这里也太...」，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用





加奈彻底后仰，倒在草席上，一双白嫩的大腿正对着我，白色内裤中的手指不停地抚慰着她的花瓣。



「这也太舒服了，女孩子的感觉原来是这样的嘛？」



加奈把内裤褪去，不知从哪拿出了一面小镜子，研究起了自己的小穴。





「不...不许看!」我绝望的喊出了声





「加奈要看自己的身体，可轮不到你这个变态来管吧？」





「不许看啊啊啊啊」，终身免费 @更新 ~，缺失章节&等，请记住



「啰嗦!」加奈说完，我猛然发觉我无法发声了，无论我做出怎样的努力，也无法再开口说一个字，只能眼睁睁地看着这家伙玩弄加奈了。





「好美的小穴啊，都是粉红色的诶...嘿咻，这里是阴唇，这里是阴蒂...」



不知是有意无意，我这个角度对加奈的小穴一览无余，粉色的唇瓣因为刚才的挑逗一张一合，裂缝中央的阴蒂已经充血挺立，而拨开唇瓣，中间那一圈粉色的薄膜格外显眼。





「这就是处女膜吗?真货我还是第一次见诶，呐呐，你见过吗?处女膜诶!」





加奈两指撑开自己的下体，兴奋地问我。



「啊抱歉，忘了你不能说话了，那你就看着吧 ~」





「好厉害啊，这个处女膜韧性十足啊，用手指都捅不穿诶!」



这家伙，这家伙，居然要破掉加奈的处女膜!!!!!



，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



「恩，这样弄着，越来越有感觉了...」





加奈的手指从刚才的探索，已经渐渐变成现在的进攻。



无法原谅，无法原谅这家伙!!!居然这样玩弄加奈的身体!





「莲太君，就算你把自己的脖子晃断，也是无济于事的哦，毕竟只有一个头能动嘛...」



「哦呀，差点忘了，看在你为了加奈这么努力的份上，就告诉你一件事吧！」



u [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住



「在加奈的记忆里，你一直都是她所利用的对象哦，她可是完全完全没有喜欢过你，哪怕一丁点也没有哦！」



这句话就像晴天霹雳，我一时间无法继续思考下去





什么？加奈完全没有喜欢我!?



Y [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



我这么努力，我为了你做了那么多事，为什么你还是不喜欢我?





我做这些的意义何在?





可恶...等等!?



"加奈不喜欢我"------这话可是从眼前这个恶魔口中说出来的，真实性还有待考究，万一是这家伙骗我呢？



对，有可能是他骗我，他骗我的话，加奈就有可能喜欢我，我们就是两情相悦的，我为加奈付出这么多也不是没有回报的...



「哦呀，我们的莲太君似乎不太相信呢，嘛，无所谓啦，你信或不信，与我何干」



「我只要继续享受美少女的高潮就可以了」



「恩...这...这阴蒂到底是...是哪位大神创造的性欲开关啊...真是...真是天才呀！」



「只要轻轻一碰，就像电流一样，浑身酥麻，然后这里还有一团火，一直在烧着我...」加奈的手摸了摸自己的小腹





「恩...呼哈...只要...只要刺激的速度加快一些...就可以...咿呀!!!丢...要丢了啊啊！」





香汗淋漓的加奈倒在草席上，平坦的小腹猛烈地抽动着，两条雪白的大腿不自然地伸直，整个人都向后弓起，全身都开始抽搐起来。



我知道，她高潮了，他霸占了加奈的身体，在未经本人许可的情况下，擅自用加奈的身体高潮了!





这是何等的罪孽!



无法原谅!



对不起，加奈，我没办法，我没办法拯救你...





我闭上了双眼，我不愿再看到这样的加奈，我记忆里的加奈永远是纯真善良的，她才不会做出这样的事情。



"噗通"





一声巨响





像是门被破开的声音...





怎么了？发生什么了？



因为被定身的原因，我无法回头观察，直到脚步声逼近，我只能看到，一双黑色的布鞋，和另一双白色的布鞋...



两人下装都像是古代中国的服饰，难不成...



是黑白无常?





「呼哈...呼...贵客莅临，有失远迎，二位是来收我的魂魄吗?」



加奈显然此时此刻还沉浸在高潮的余韵之中。



很好，就这样，黑白无常收了这个恶鬼!!!



「......」





「哎呀差点忘了，你们二位因为舌头太长，说不了话呢...」





「......」



无言许久，忽然，一阵烈风席卷整个房间，那是速度太快而引起的!



当一切都停歇后，黑无常和白无常都做着相似的动作，他们同时将手中的令牌打在加奈的头上，而加奈此时此刻眼珠翻白，失去了意识。



「加奈!」





「加...我能开口了？」



而且也能动了，我赶紧上前查看情况。





「慢着，凡人...」



什么声音？



，新，，请记住%24小 ~时在线客服



这声音就像是直接出现在我脑中一样，无法辨识来源，也没办法听清音色...



「在下谢某，白无常」



「在下范某，黑无常」





「有一事相求」×2



「?????」





什么情况？





「恶灵难缠，设下同归于尽之诡术，现需外力破之」





什么什么，听不懂啊。



「两位大仙，你们说的我有点不明白，什么外力破之，难不成你们还没有解决那个恶灵吗?」



「正是」



这...且不说黑白无常向我求救，就傻子也看得出，他们俩现在一动不动，肯定是出了问题吧!



「那我应该做什么才能杀死那个恶灵呢？」





「在下只当勾魂摄魄之差，索命判决当交由判官阎王定夺才是，汝只需将恶灵之魄拿出交付于无常即可」





「恶灵之魄在哪？」 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住





「在此处」白无常伸出空闲的手指了指加奈的额头...





喂喂喂，你们俩是能动的对吧？为啥要装作不能动的样子啊，耍帅啊？



我扶了扶额头，定睛观察起了白无常所指的位置...



在加奈的额头上，有两颗透明的圆球，就像是玻璃弹珠一样，这就是人的魂魄啊？





加奈的是哪一颗呢？两个居然长得一样诶!



「将手置于恶灵之魄上，即可分辨」



圆球很漂亮，我忍不住想要触碰...



等等，为什么要我碰?





不会是什么陷阱吧？我用怀疑的目光看了看白无常，又看了看黑无常



「无需困惑，黑白无常身积千万怨念，怕伤了无辜之人魂魄...」





「我知道了我知道了，原来你们也是为加奈着想啊！」



这就好说话了，我将手指伸进左边那颗圆球内...



记忆就像洪流，从手指涌入我的大脑，一幅幅画面，一个个音节，最终拼凑成了如此多的记忆片段...



「哈你说那个变态?我只是把他当做工具人而已啦，工具人是什么？哈哈你不知道啊，最近捏他的新词，就是被当做工具的人...」





「你知道吗，他居然和我住在一层楼里，想想我就觉得害怕呢！」





「那个变态居然偷我的内裤打飞机，被我抓了个现行!他的人生已经被我掌控了啊...」



，新，，请 *记住



「情侣?不不不，学长你误会了，他只是挡箭牌而已，其实人家一直是单身啦，他可是连我的手都没碰过呢！」













这是! [更多、更全小说等，请 ^记住唯%一联系方式24小时 *在线客服QQ以及备用



这是加奈的记忆???



不可能，这不可能，加奈......加奈的心里，居然从来也没有过我??





这样的加奈，我到底为这样的加奈，付出了多少？





每天为她端茶送水，每天为她跑上跑下，每天为她......





没有一丝回报...一丝也没有，直到最后她也是这样厌恶着我...



为什么?



「.........」





无言，泪水已布满我的面庞，我忍住啜泣的冲动，伸出手，指向了那颗...那颗透明纯洁无比的灵魂之球...



K， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



这一指，是复仇，也是新的开始...





「这一颗，就是恶灵之魄」



无常郑重地取出了这颗恶灵之魄，随后两人向我拱手，告别。



「多谢相助」×2



「后会无期」×2









「呐，加奈」



「怎么了莲太?」





「你说，原本的加奈被无常带走了，会去哪里啊？」



「会转世投胎吧！」





「哦，投胎啊，你说，她会不会转世到你的肚子里呢？」



% ~， ^ #新，，请记住



「哈哈哈，你在开什么玩笑呢！」
<!-- tcd_main_text_end -->

