# [附身]_magic诡异档案（瓶中火）（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容是一段关于慕文和薛紫苑之间关系的小说摘片，结合了性别认同和角色转变的主题。慕文是一名二十三岁的年轻男性，是薛紫苑的私人司机，她是薛氏集团的法定继承人。故事中提到慕文的职业角色，进一步展现了他对薛紫苑的复杂情感，包含了对她美貌的欣赏和内心涌动的欲望。故事设定在一个展馆内，薛紫苑正在展示她的画作，期间揭示了她纯真可爱的一面与外在优雅的冲突。慕文的内心独白中表现出他作为司机的责任感，也反映出对职业与个人情感之间的矛盾。在情节中乱入的魔法元素，以及对黑暗与奇异艺术的描绘，增添了故事的诡异感。整体上，这段文字描绘了一种既现实又带有幻想色彩的人物关系，以及性别与身份之间的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_magic诡异档案（瓶中火）（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | 009902bf93a17d891cfe4381d08db18f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 司机与总裁, 爱情与责任, 魔法艺术, 黑暗幻想, 私密关系, 奇幻设定, 心理描写, 青春迷惘, 角色转变, 展览会背景, 人物动态, 情感纠葛, 二次元, 幻想小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
司机是一个服务行业，正如大多数人想的那样，每天在奔驰或者停滞的汽车上消耗着自

己为数不多的青春。慕文是一个二十三岁的小伙子，他有着一份别人都很羡慕的工作，

薛氏集团唯一法定继承人薛紫苑小姐的私人司机。所谓私人司机就是除了洗澡递毛巾用

不到他以外其他的诸如背东西，取包包，订酒店之类的一切的需要劳心劳力的事情都参

与的私人保姆角色。当初他应聘成功的原因一是自己老爸在薛氏为公司卖了一辈子命，

二是自己是个退伍的特种军人，有着不错的身手。



今天需要载着小姐去一躺城南的美术馆，因为紫苑在那里举办了一次私人的画展，展品

主要是一些追她追到脑残的小开们凑来的，有几幅小姐自己的作品。



在车边抽过烟，狠狠的把烟头拧碎在地上，检查好自己的随身物品（枪支弹药自己想象

）之后，慕文把车停在了薛氏的门口，等待将上午十点半的公司结束例会的投资部总裁

，也就是自己的美女老板薛紫苑的到来。慕文的右眼总是在跳，不停，跳的他自己都烦

了，就索性找了个胶带把自己的眼皮粘上。在部队的时候他经常用这个办法来培养自己

的危机预知感。现在却成了让自己眼皮不跳的直接手段。



敲车窗玻璃的声音把小睡中的慕文惊醒了，习惯性的去摸了一下腰间的左轮枪，却发现

离车窗不远的地方一双明媚的眼眸带着嗔怪的情绪，配合这着下面撅着的红润的嘴唇。

很明显他的大小姐生气或者假装生气了，慕文嘿嘿的笑了下，帅气的有些邪异的脸很不

自然的抽搐了一下，“该死，又睡着了，不知道一会又会想出什么把戏整我……从做她私人

司机的第一天开始就想法设法的整我，要不是看她够可爱够漂亮想多看两眼早就不干了

。”作为一个良好道德修养的退伍兵哥的邪恶念头也就仅限于多看两眼漂亮妹子，并没有

什么实质的行动。



“快走，快走，要迟到了。大木瓜。”褪去了总裁的外表的薛紫苑更像一个邻家小妹，如

果抛开她高贵华丽的气质不说的话，绝对会被人误解为一个粉嫩可爱的高中学生妹。不

过关于她的性格，她从来没说，我也从来没问。只是知道她虽然长着一副天使般美丽清

纯的脸孔，但是性格却烂得和她的老爸有得比较。除了本性还很善良以外，能在她身上

找到一箩筐小女生的缺点。另外说一下，让我叫她小紫（因为这个差点被开除）的薛小

姐，已经二十四岁了。脑袋里面胡思乱想，却并不影响驾车。慕文开着薛紫苑的保时捷

在海天市的公路上疾驰着……

美术馆内……



今天的吴季很怪异。至少旁人开确实很怪异，不同于往日的满面油光，今天的他好像真

正的像了一个美术馆的馆长，呃，或者叫老板，一个儒商。来往的客人被他很得体的接

待着。但是，来往的客人都看得出，面带笑容的接待这来往的客人的同时吴季的脸上似

乎还带着一种期待，像是很焦急的等待着某人的到来，却又矜持的克制着。



“薛小姐，您来了。”很简单的一句话，不同于平时吴季的风格。薛紫苑稍微有些错愕，

接着笑着说：“吴叔叔最近还真是练字练出了儒风呢？越来越有气质了。”

“我来带小姐参观一下？”吴季殷勤却不献媚的说道。



“不麻烦吴叔叔了，慕文，我自己去到处看看，别跟着我啊。”薛紫苑很顽皮的对某司机

说。接着开始一个人在美术馆里慢慢的游荡……某司机则是把她的话当作了热旁风，远远

的吊着，保证自己的东家在自己的视线之内。吴季的眼睛里划过了意思阴狠，接着又继

续接待这往来的客人。“看来今天是不一定有机会了，”吴季的嘴里叨咕着，声音却是优

美的女声，声音极低，却引起了旁边看画的一个穿黑风衣男子的注意。那男人有点邋遢

，却不脏，很艺术的感觉。风衣男皱了皱眉，继续吊儿郎当的看着各位小开从各地收集

的名家之作。



会馆的中央是一个黑色的展台，展台周围完全是密闭的房间，门是关着的，吴杰这时正

在为往来的客人解释，每次只能去一个人观看里面的画作因为是magic的作品，太珍贵了

，并且里面有摄像头的监控。



“magic的画？吴叔叔，这不是追逐我的那些无良小开送来的吧？是的话我可以考虑和他

一起喝下午茶哦。”薛紫苑的小脸红扑扑的，满脸兴奋。



“小姐说笑了，这个是小老头我的珍藏。拿出来给小姐捧个场。”吴杰很自豪的说。

“小姐要不要进去看看？”吴杰问道。



“我先去吧。毕竟是每次一人，不好坏了规矩。那边那个高中生去排队好吗？对，就是说

你。”慕文有些无赖的说道。



“想被开除吗？”薛紫苑的秋水般的剪影划过了慕文的身体，看上去深情款款。接着就蹦

蹦跳跳的跑到了那个展台的门前。一点没有总裁风范的摇着吴杰的手说。“叔叔，让我先

进去看看。”



吴杰有些尴尬的笑了，“安排一下，小姐要进去看那幅画。别出什么漏子，检查一下安全

系统。”



薛紫苑如愿以偿的进入了那个漆黑的展室。里面的灯光有些暗，也许是冷气的原因，一

股诡异的寒冷笼罩着她的全身。她缩了缩脖子，但是外面的摄像头却没有显示出她的动

作，在观测屏幕中薛紫苑小姐正端庄的站在画前慢慢的欣赏着一副女子的半身像，申请

专注。



展室里有一幅画，或者说一幅画框，薛紫苑走了过去，不可避免的被画框中的景物吸引

了。因为里面是一个在旋转着的黑色的漩涡。虽然是画上去的，却像一直在旋转着一样

，无时无刻没有停息。这时监控室中的吴杰突然捂住了胸口，倒在了地板上。倒下之前

没人注意从他的脚下似乎水一样流出了一个黑影，渗入地下，从二楼的监控室像一楼黑

色的展台钻去……





排版好像出了点小问题。。但是不耽误看：）

继续邪恶的不写高潮 ~ ~

看过的请多指教~ ~  下一章就小小的满足一下大家的好奇心。主角登场喽。猜对有奖~
<!-- tcd_main_text_end -->

