# [附身]_＜憑依＞宾馆的经营者　③悲剧的婚礼　（完））



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇名为《＜憑依＞宾馆的经营者　③悲剧的婚礼（完）》的小说，属于伪娘和跨性别主题的文学作品。作品讲述了名仓这一角色的悲剧故事，他是宾馆的经营者，掌控着宿舍内的各种伦理和情感。在小说中，名仓利用自己附身的能力对他人施加控制，并最终导致了悲剧的发生。情节围绕一场婚礼展开，在婚礼上，新娘的身体被名仓附身，导致婚礼现场出现混乱，甚至新娘公然否认誓言。新娘美希的行为极具挑衅性，她摆脱了自身的身份限制，毫无顾忌地践踏着婚礼的意义，暗示着深层的自我探索和对幸福的扭曲理解。反映出在名仓的操控下，人物们的命运最终走向迷失和毁灭。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_＜憑依＞宾馆的经营者　③悲剧的婚礼　（完））.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22185 bytes                           |
| MD5             | c730867dd70b753365f7f2ba0dbd551b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 無名＠純白の憑依人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 悬疑, 悲剧, 婚礼, 跨性别, 附身, 伦理, 自我探索, 黑暗, 心理惊悚, 社会禁忌, 伪娘, 名仓, 美希, 幸福与痛苦, 情感扭曲, 宿命                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**＜憑依＞宾馆的经营者　③悲剧的婚礼　（完）**



**作者：無名＠純白の憑依人  （ むみょう　じゅんぱくのひょういじん ）**



**翻译：七夜

诗希　  （ななや　  しき），新，%，请记 #住



**前文提要**



**＜憑依＞宾馆的经营者　②悲剧的女高中生**





**＜憑依＞宾馆的经营者　①悲剧的情侣**







，新，， @请记住QQ6 *4620 ~8 #907以 ^及备用QQ ]



**今天的宾馆里，"爱"继续着崩坏与撕裂。**



**在酒店内举行的婚礼的悲剧。**



**正在降临



**残酷又冷酷的名仓



**又到了裁决幸福情人的时候。**



**※本文依旧相当黑暗。阅览注意。**





 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住Q @Q& ]



**宾馆的负责人名仓非常生气。**



**"有客人在我们这预约婚礼了吗?"**



**戴着标志的红框眼镜。带着一如既往的职业笑容的名仓露出了怒火。**



**这家宾馆的确是有结婚礼堂的。因为曾经是先辈开的酒店，名仓也没办法。**



**但是，自从名仓接手负责人之后，一直努力不让婚礼预约在这里举行。**



**可是



**有个刚来一个月不到的新人女性员工【恩田

加奈子】（おんだ　かなこ）不小心预约错了。**



**对于名牌大学毕业的她来说，触怒老板的失误实在是愚蠢。名仓这样想着------"真该以死谢罪"。**



**"嗯，事已至此，也没办法了。以后工作要小心。"名仓对恩田温和地笑了。**



**"不了解这里的规定，擅作主张，真的很抱歉



**恩田的个子略高挑，一双美腿给人的感觉是干净清爽，本来预计会成为新的看板娘吧......名仓这么想。**



**"果然还是要给予'处分'吧?"。**





**------------当天晚上。**



**在下班回家的路上，加奈子突然遭到了猛烈的恶寒袭击。**



**"诶......怎么回事......好冷......好像有什么东西钻进身体里了"**



**加奈子陷入惊恐之中，环顾四周。**



**可是------。**



**这是她最后看见的光景了。**



**"呵呵呵......加奈子，接受"处决"吧!"粗暴地把自己的背包扔进附近的排水沟里，坐上了附近大楼的电梯。**



**毫不犹豫的直奔最顶层，看见加奈子解开发箍，任由风吹起飘逸的头发**



**她一边按住长裙不被风吹起，一边来到了在大楼屋顶的边缘。**



**"这就是【恩田 加奈子】的命运。"加奈子毫不犹豫地大声叫着。**



**像是追寻远方的鸟儿一样展开双臂纵身一跃，一边放声大笑



**在途中



**笑声突然变成了恐怖的惨叫声。**



**------------因为名仓脱离了恩田的身体。**





**翌日。**



**"加奈子她，不知道为什么竟然自杀了，明明转正后准备让她当看板娘的......"名仓擦去眼角的泪水。**



**明明是他自己附身了加奈子，控制她从大楼跳了下去。却做出一副什么都不知情的吃惊表情。**



**其他的员工也看起来很悲伤。**



**"店长，差不多那对新人的结婚仪式就要开始了......"有认真的员工提醒道。**



**名仓听到这句话，感觉自己的心被愤怒支配了。**



**"哇呀呀呀呀!"他沉静地低声吼了一声，像往常一样进去了他的"经理办公室"。**



**想起昨晚"处决"的恩田加奈子。**



**"反正也不是第一次，"**



**到目前为止已经有好几个人被"处决"掉了。------已经接近有10人了吧



**名仓微笑着。**



**"这个灵魂附身的能力是神赋予我的。**



**是神赐予我的礼物。**



**为了扼杀罪恶的幸福**



**神赋予了我附身的神奇力量。 [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



**不------------应该说，我就是神。"，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ64%6208907以及备&用QQ ]**



**名仓一边这样嘟囔着，一边钻入被窝里。就这样失去了意识。 [一%次购买，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ ]**





**"为了新婚夫妇的幸福



**在酒店的婚礼仪式上，新婚夫妇高兴地站在了前面。**



**新郎五官端正。，新&， *，请记住



**还有，一脸可爱的新娘。**



**两人可以说幸福至极。**



**新郎【中丸　順二】（なかまる　じゅんじ），是精英的白领阶层。**



**新娘【湯河原　美希】（ゆがわら　みき）是新郎从大学时代开始就一直交往的女朋友，今年也只有25岁。**



**新郎、新娘双方的家属都照常出席了会场。**



**主持人："你们能许下誓言，永远相爱吗?"**



**说到这里，新娘突然身体一阵颤抖了。好像在忍受着什么巨大的痛苦。**



**新郎顺二有些担心地看了看，不过很快美希马上又恢复了笑容。**



**但是



**这时，她已经被名仓附身了。**



**在婚礼的最幸福的场面



**不可能对大家说"身上有一种恶寒袭来"这种扫兴的话------。**



**毕竟美希



**作为一个女人，一直都很期待这一瞬间的到来------。**



**一直、一直



**"我发誓。"新郎许下了永远相爱的誓言。**



**但是



**新娘突然说道。，新， ~@，请记 ^住QQ以%及备用



**"我拒绝发誓



**整个婚礼会场因为这句话而变得嘈杂起来。。**



**"美希?"新郎一副惊慌的样子看着美希。**



**美希突然拿起了婚礼会场准备的婚礼蛋糕，直接伸出手，开始抓着吃。**



**"啊 ~ ~真棒!我要搞砸婚礼!"她把婚礼的蛋糕从桌子上拿下来，直接用脚踩了下去。**



**"喂，你在干什么啊!"新娘的老父亲看不下去，大声吼了一声。**



-"新娘的父亲---------刚步入老年的男人。用锐利的眼神看着这样的情况------然后，小声嘀咕:"-

- - - -这到底是



**那个刚步入老年的男人眼神犀利地注视着自己的女儿------。**



**"喂 ~顺二!我说啊，我们已经很幸福了吧?"新娘美希说。一遍揉捏着自己和婚纱的胸部像在耍弄什么玩具一样，一边娇喘一边喊着



**现场一片哗然。**



**"-  --，美希，你这是什么意思?"新郎顺二很冷静地回答。**



**美希妩媚地笑了。**



**"这世上的人啊------一生中能够品味的"幸福"的量是注定的!"美希这么说道



**"所以，已经品味到足够多幸福的我们，人生已经终结了。"一边说着，一边举起被踩塌的蛋糕，猛然朝顺二脸上拍去。**



**然后，向新郎的父亲走去。"你恨糟蹋了我儿子婚礼的我吗?"用挑衅的声音说。**



**新郎老迈的父亲攥紧了拳头。**



**"呵呵呵......你一定很恨我吧?呵呵呵......我，一直为了这个瞬间，才一点点地接近顺二"美希说。**



**当然，这一切都是名仓的意志------。**



**美希开始向对着新郎父亲吐唾沫。**



**"啊哈哈哈哈!婚礼已经被我糟蹋了 ~ !"**



**新郎的父亲大声喊叫："畜生!开什么玩笑!"然后愤怒地盯着新娘的家人。**



**"美希!"新娘的父亲------刚刚步入老年的男人喊了女儿的名字。**



**"什么啊?"女儿美希毫无感情地回答。**



**"你他妈的------"新娘的父亲刚说到这里，美希大声笑了起来。隔着婚纱上玩弄起自己的身体。**



**"啊、、、、、、啊哈......好厉害啊!美希的身体也相当敏感哟!"一边撕破婚纱一边放肆喘息的美希。**



**在那里已经没有温柔的美希的身影了



**新郎哑口无言。**



**美希走近新郎，把自己的爱液抹在男朋友的脸上。**



**"喂、你这混蛋在干什么啊!"新郎愤怒的大喊。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服



**"干什么?让我们罪恶的人生，结束吧 ~这就是【中丸　順二】和【湯河原　美希】的命运"美希用凌乱的身体拿着手机，拍摄了自己的样子。**



**"呵呵呵......如此凌乱不堪的新娘。"美希这么说着，在网上投稿了自己的"羞耻照"。**



**"非常好，!首先是美希的人生，结束 ~ !"**



**"别开玩笑了!我受够了!"新郎的父亲大声叫喊。然后，发出了"顺二，我们回家!"的怒吼。**



**对惊慌失措的新郎，美希再一次靠近。**



**接着，名仓早已经提前把布置好了一切



**"呐 ~顺二!你的人生也要结束了!我们一起去那没有幸福的世界。"**



**美希抱住顺二强吻了过去，把口中一直含着的胶囊，硬吐进了顺二的嘴里。**



**胶囊里面装的是"慢性毒药"被名仓调整到不会致死的程度------。**



**顺二痛苦的挣扎了起来。**



**"咳咳。啊啊啊啊啊!"拼命挖着自己的喉咙。**



**然后，当场倒下。**



**"哈哈哈哈哈哈哈哈哈! 真是太有趣了



**当顺二醒来的时候，发现自己全身瘫痪，大概、也许、可能会这样吧。**



**美希疯狂地笑着。**



**突然，像风筝断了线一样倒下了。**





**分别跑到两人身边的家人。**



**这时



**"名仓"恰好出现了。**



**"请问发生了什么事吗?"**



**名仓露出职业的温柔笑容说道。**



**"啊!是宾馆老板啊。我的儿子，救救我的儿子啊!"看着新郎的父亲抱着自己不省人事的儿子发出哀嚎。**



**"天啊，这可不得了。我现在就马上叫救护车。"**



**名仓若无其事地安排工作人员叫了救护车。**



**新郎的家人和急救队员一起向会场外狂奔而去。**



**接着------接到名仓的报案赶到的警察，带走了新娘美希。**



**行为不检点，张大着嘴巴，神志不清。**



**美希在被警察带走时，刚好恢复了意识。**



**"嗯------诶，我? ?警察？你们这是干什么？



**察觉到自己身体的异常情况，惊叫起来。**



**但是



**从现场所有旁观者的角度来看，她是确凿无疑的袭击新郎的罪犯。**



**她被警察铐上直接带走了。**



**------刚才整个会场陷入了恐慌，现在的会场被一片死寂包围着。**



**名仓背对着众人看向窗外，邪恶地笑着



**然后他小声嘀咕。**



**"中丸 顺二...。汤河原 美希---。两位的人生即将结束。"**



**被夕阳照射下的名仓的表情。**



**扭曲了



**"摧毁幸福"的成就感



**"永远的痛苦"的终末



**名仓将视线从窗户移开，才发现一个上了年纪的男人还坐着。**



**"-  --不要紧吧?"名仓重新戴着"绅士面具"，对这个初老男子问道。**



**男子看着名仓沉默了一会儿："哎，我没事的。"他只说了这些，就把目光从名仓身上移开了。**



**名仓绅士的行了一礼，为了回到下面的楼层，坐上了电梯。**



**"大概是因为受到太大的打击，声音都喊不出来了......暂时放着不管吧"名仓这样想着，嘲笑刚步入老年的男子。**



**"------------人类被许可能够品味的"幸福"的数量是固定的。而他们只是早点把属于自己这份的幸福给用完了而已。"这么说着，名仓再度邪恶的扬起嘴角





**这里是举行婚礼的"地方"。这位刚步入老年的人握紧拳头，挥起了手。**



**"美希------"作为父亲的他没有任何办法去帮助美希。**



**"美希发生了什么事"，他比谁都了解---------。**



**"美希一定是被附身了



**从豹变的时机，发生的地点，结合都市的传说。**



**附身自己女儿美希的，恐怕就是这个叫"名仓"的宾馆老板。**



**这个男人从事【里世界】的工作。**



**与某个秘密埋葬机关有关系的工作------。**



**他拿起手机，给"某个人"打了电话......。**



**"我女儿的幸福被无故破坏了。"原本坚强的男人用颤抖的声音说。**



**"【名仓 俊之】------我不会放过你的------"男子用充满愤怒的声音说道。**



**接着，又压低声音说



**"是"凭依暗杀部队"吗？我想请你们帮我暗杀一个叫做【名仓

俊之】的宾馆老板------酬劳你们要多少我给多少。只求务必把那个恶魔埋葬到地狱---------拜托你们了。"**





**全剧终**



**"凭依暗杀部队"是另一个系列的小说。**



**被【里世界】盯上的名仓会什么样呢？**



**------敬请期待**







**谢谢大家的关注。**
<!-- tcd_main_text_end -->

