# [附身]_灵魂果实3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于角色性别转换与情感探索的变身小说，主要讲述了纲手和小樱之间发生的情感纠葛与身体互动。故事通过某清的灵魂果实赋予纲手与小樱特殊体验，让她们在肉体和精神上都经历了一番复杂交织的关系。纲手在某清的操控下，体验到女性的快感，而小樱也在这个过程中迷失于自己与影分身的亲密互动，这引发了她对自身欲望的认知。情节发展中，角色们逐渐陷入自我探索与认同的过程，构成了一个富有性别议题与情感纠葛的故事。文中包含了大量的成人内容和细腻的肉体描写，展现了对欲望与亲密关系的深刻理解与反思。此外，某清在故事中以一个操控者的角色存在，影响了两位女性的记忆与情感，增添了情节的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_灵魂果实3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17971 bytes                           |
| MD5             | e10be07a734c10e46113ff41875cff76                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 欲望, 情感探索, 伪娘, NTR, 风格二次元, 灵魂附身, 强烈互动, 纯爱, 调教, 女体化, 影分身, 自我认同, 情感纠葛, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当那副活生生的春宫图停息时，早已是傍晚了。



纲手红着脸，喘息着站起来，穿起衣服来，想着："女人的感觉就是爽啊。"



而小樱似乎是因为高潮，脱了力，只能靠着墙壁，微微休息。



身在纲手体内的某清修改了纲手的记忆，将其改为忍不住忍耐许久的肉欲，与女徒弟进行互慰。-



随后又站起身，穿起衣服，打开那道掩盖了惊天丑闻的门，边走边说道："小樱，明天早上准时报到，明天可要修行了！"6



小樱竖起身来恭敬地说着："是的！"但她似乎不知道裸体的她此时此刻显得很滑稽。9



纲手走到离那密室不远的办公室后，体内的某清就立刻脱离了纲手的身体。，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



纲手脸红起来，好似想起了刚才让人舒爽的互慰。



至于某清嘛，在刚收的回想中早就跑出去了。



他穿过了办公室的门，跑到了刚才的密室。而里面的小樱似乎还在回想刚才的事情，连衣服都尚未穿起。



幸亏门还是关着的，否则明天"纲手的女徒弟在室内自慰"这惊天新闻肯定会喧嚷出去。&



某清快步走到小樱的身前，闭起眼睛来。这次，他对灵魂果实的运用似乎更加熟练，原本还是需要融进去，现在却是直接没入她的身体里面。 *



小樱心亏的看了看周围，然后坐在榻榻米上，左手用力地揉搓起自己的乳房，右手也不闲着，三个手指把刚才互慰的淫水沾上去，用力的往蜜穴里头捅9



进去。一声销魂的呻吟传了出来："啊。嗯。"以至于门外依稀听到。 [更多、更全小 @说等，请记住唯一 # *联系方式24 ^小时在线客服



突然，小樱似乎想到了什么，停下自慰。她站起身来。结起印，口上也没闲着，喊道："影分身！"



"嘭"的一声，她身前突然冒出一团烟雾，里面依稀看到了红着脸的小樱。



正牌小樱往前一步，右手环抱着影分身，红红的嘴唇贴上另外一片相同的嘴唇，舌头探进里面不停搅动。/

U [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



影分身的小樱似乎很不习惯，左右扭了扭，嘴里模糊的喊着："不要。"



小樱似乎很惊讶，心里想着：看来，影分身是通过摄取记忆来确定情感的。



她停止了搅动，躺在榻榻米上，指着影分身喊道："喂，你，过来，舔主人我的蜜穴。")



影分身似乎很惊讶，但碍于正体的命令，不得不过去执行.她极其不愿意的走过去，缓缓的蹲下身子，开始舔了起来。 #



小樱似乎感到舒爽，嘴上大声呻吟着："对，里面点，嗯，爽死我了，在里面点，别听，对，啊，就是那里 ...嗯，再舔，换个，嗯，用吸的。"



影分身调了调身位，卖力的吸了起来。



小樱似乎承受不了快感，手指用力的抓着榻榻米，把地板给抓出道道痕迹，脚趾受不了的蜷缩着。%

b，终身&免费更新，，请记住



"啊，泄了，爽死我了。"这句话显示出小樱的高潮有多么的爽。



影分身似乎也受不了这种诱惑，小穴里都流出了淫水，缓缓地滴落在地板上。



小樱似乎是同情她，勉为其难地说着："来，躺着别动，让主人我让你体验下高潮的快感。"+



然后站起身来，脚趾贴在影分身的小穴旁，不停地挪动着，绕着圈圈。5 R) m2



影分身受不了了，自己把小穴对准脚趾的位置，让脚趾给滑了进去。



似乎影分身的强度不够大，一下子承受不了这种快感，变成了一团烟雾，缓缓消失了。



小樱嘟着嘴，抱怨地说着："什么嘛，这么差劲。"



随后穿起衣服来，至于内衣嘛，早就扔到不知哪里去了。



小樱走在街上，脸红红的，嘴里传出一丝丝销魂的呻吟声，因为乳头与衣服的摩擦还有小穴所经受的一阵阵凉风带来的快感太大了，让她经受不了。



突然，她看到疲倦的鸣人拖着烂泥般的身体走进他的屋子里。



小樱神秘的笑了笑，缓缓地朝鸣人的屋子走去。



当她走到门前时，鸣人已经在屋子里打着呼噜，深深地睡着了。



小樱听着屋内一阵阵的呼噜声，打定了一个计划。



她轻轻的打开门，缓缓地走进去，悄悄地让自己不发出一丝声音，关起了门。然后，她走进鸣人身边，往鸣人耳朵吹气。



鸣人一激灵，立刻睁开眼睛，一看到是小樱时，脸突然红了起来，结结巴巴地说着："小 ...小樱！？"那种不确信的语句，表达出他那种难以置信的心





情。



小樱突然对着鸣人说："鸣人君，其实，我、我喜欢你！？"



鸣人难以置信的说着："真，真的吗？



小樱突然捂着肚子笑起来，笑着说："哈哈哈，当然是骗你的啦。"



鸣人很失望的说着："是 ...是吗



小樱突然峰回路转的说道："但是，如果你可以在这个月内完成你的修行，我可能会和你约会哦。"



"真的？不骗我？"鸣人兴奋地说着。



"当然，绝对不骗你"小樱打着包票的说着。



鸣人站起身来，燃烧着斗志说着："好，我现在就去修行，小樱你就等着和我约会吧，哇哈哈哈。".



小樱此举有什么用意呢？其实，某清也算不上很邪恶，只是在某些地方比较邪恶而已，对于那些悲剧人物还是比较同情的，而这个举动也是为了补偿一 $





下鸣人童年的悲剧。



某清把小樱的记忆修改了一下，变成她一是受不了肉欲，变出影分身帮她自慰。至于鸣人，不管有没有完成修行也会和她约会的。



修改完后，某清脱离了小樱的身体，走出屋子，愉快的哼着不知明的歌去寻找新的猎物玩去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

