# [附身]_移魂摄魄(第十章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《移魂摄魄》的第十章，讲述了主角胡天与朋友前往秋梓的公司——延年生物制药，胡天有意接近一个名为陆雯雯的女性秘书。胡天心中充满了对陆雯雯的向往，但由于年龄差距和自卑心理而感到自愧不如。故事在这一章中呈现了胡天尝试附身于陆雯雯的过程，并且涉及主角对未来潜在情感关系的思考。同时，小说还描绘了角色在灵魂转换中的痛苦体验和命运交织的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂摄魄(第十章).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | fac4e3cd90f1bdb0ec10fddf294c9e92                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 变身, 跨性别, 自我探索, 灵魂转移, 职场恋情, 青春校园, 恋爱, 奇幻, 女性视角, 男性角色, 逆后宫, 强烈情感, 神秘力量                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
先去我那，胡天拉着我俩走出了校门，随手招了一辆出租车。

“师傅，去延年生物制药”



我猛的一惊，延年生物制药，这不是秋梓名下的公司吗？这胡天去那里干什么，没有

多问，大概过了十几分钟，汽车缓缓的停在了一家气势宏伟的大门处，上书“S省L市延年

生物科技有限公司”几个烫金大字。



“这是我爹上班的地方，听说这里的老板很有钱，是本市首富，最近好像出了点事儿，

而这老板的秘书，在我上次来找老爹的时候有幸见过一面，是我喜欢的类型，听我老爹

说，她叫陆雯雯，今年27了，因为太优秀至今还没对象，要不是我跟她年龄差得有点多

，再加上老爹说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我早就下手了，哼。”胡天有些愤愤不平得说到。



“所以，你的目标就是她？”我的表情顿时有点古怪，不用多长时间，当我的灵魂种子将

秋梓完全吞噬之后，我就是这个公司的老板，而我的小弟竟然想入替我的秘书，哼哼，

还真是巧。



我没有多说什么，我能想到以后胡天规规矩矩为我打工的，叫我老板的画面，还真是挺

滑稽的。



好吧，今天就带你见识一下你的能力，按照我说的做，不要着急，满满的体会。 ,  Q,



不一会儿，一道只有我能看到的透明灵体缓慢的从胡天的身体里飘出，紧接着胡天整个

人开始向后倒去，失去了意识。

王勇急忙上前扶住了即将倒在地上的胡天，并将他搀扶到了一旁的条凳上。



“现在，你可以无视一切障碍进入，找到目标后，全力附在她身上，这里我给你一道我

的神力，万一附身失败，你可以用这道神力将对方的意识击碎，进而占据对方的肉身。

”

空中的灵体对我点了点头，转身嗖的一下消失在视野之中。



不知过了多久，哒哒哒哒，一阵高跟鞋的声音从远到近传入耳中，只见远处一名ol装的

黑丝女子朝我们走来。



在其他人眼中，这只是一位身材高挑的白领，但在我的眼中，则是两个重叠起来的人，

看来胡天只是将此女子的灵魂进行了压制，并未进行吞噬。

不一会儿，黑丝女子就走到我俩面前，“得手了？”我似笑非笑的撇了一眼胡天。



“恩恩”女子不经意的用手挤了挤饱满的胸脯，“从前只是在论坛里看到过关于tf情节的

文，一直都是处于幻想状态，可万万没想到，我老胡也有这样一天”女人清脆的声音从我

耳畔响起。



我走到女人面前，深吸一口气，一股女性独有的味道混合着一股淡雅的香气直冲头顶。





“不错，不错，是个好苗子，天哥得眼光果然独到，但是此女在这么大的公司地位独特

，领导不在，秘书也失踪了，可能会出乱子。”

做为未来的根基之地，我可不想这么大的公司在这个特殊的时刻出什么幺蛾子。+

“那怎么办，我还想着去爽爽呢”胡天沮丧着看着我。



这样吧，我一会儿用你的灵魂碎片凝结一颗魂种，凝结成功后，就可以将其扎根在这

个女子灵魂深处，这样的话有几个好处，首先你可以随时随地的灵魂降临，然后你的魂

种，可以以此女的灵魂为养分生根发芽，并且本人不会有任何不适感，当完全吞噬干净

后，将她变成你的第一分身，你就是她，她就是你，这样的话更加安全稳妥，不会被旁

人看出什么端倪，也不会引起有关部门的注意。

“ 那这样对我有什么副作用？”胡天忐忑的看向我。

“没什么副作用，最多会虚弱两天，跟你撸多了一样，休息两天就好了。”&   F(



胡天看了看斜躺在座椅上失去意识的本体，咬了咬牙，灵魂直接脱离女体，回到自己的

肉身。

女人随即瘫倒在地，而座椅上的胡天却缓缓的睁开双眼。



真气流动，我的双手逐渐变得趋于透明化，伸进胡天体内，用力一撕，一小块虚无飘

渺的魂体被我薅了下来，嗷唠一声，疼的胡天又晕了过去。

魂体在我手心逐渐凝结压缩，随后一颗散发着灰色光芒的透明晶体漂浮在了我的手中。

去~，随着我手腕的翻动，晶体缓缓的飘到了女子头颅之上，往下一沉，没入其中。#

趁着附近没什么人经过，我让王勇背着胡天就离开了这里。

回到学校后，安排好还在昏迷的胡天，我转身离开了宿舍。



回家的路上，我的脑海之中一直盘旋着在一个问题，如何才能完成九婴的复仇之路，

我依旧记得九婴执念在消散之前那一抹诡异的笑容，当时的我并没有感觉什么异常，但

随着境界的晋升，我感知到了自己灵魂上那一道禁制，一道面目狰狞的禁制，如果不完

成九婴的执念，不单无法获取九婴全部的传承以达到更高境界，这道禁制还有可能会对

我进行反噬，让我变成白痴，这颗定时炸弹我可不想时刻放在身边。



正在我绞尽脑汁思考解决办法的时候，远在高原万山之祖昆仑，人迹罕至的雪峰之上，

云雾缭绕之中可以看到一片若隐若现的宫殿，只见宫殿群最中央的位置，矗立着一尊手

捧五彩神石，顶天立地的巨大塑像，如果九婴在此，一眼就可以认出这尊它死都无法忘

怀的大神，女娲。

在雕像之前，一位凌空而立的美妇正默默地看着雕像姣好的面庞发呆，嗖~的一声，一条

白练划过天空冲着美妇的方向飞了过去。



“你来了”美妇头也不回说到。“琪琪，我再不来，你都要耗死在这里了”白练中走出一位

气宇轩昂的男子，不怒自威的脸上显露出一丝不易察觉的苦笑。



“哼，就算死在这里又何妨，半年之前，娲皇意志给我托梦，黑暗势力正逐渐在人世间

显露，天下即将大乱，作为人间的守护神，我们娲皇宫的责任就是维持人间的稳定，但

是娲皇当年坐化之时为了保护我们这些不肖子孙，设置的这道九天八荒阵，虽然保护了

我们，但也让我们在这千年之间无法与外界完全沟通，更无法走出这十万大山，今天哪

怕油尽灯枯，我也要想出破解这大阵之法！”



“唉，你这又是何苦呢？这人世间自有人世间的规则，我们横插一杆，可能让整个人间变

得更加混乱，并且这昆仑仙境有何不好，你我族人与天地同寿，不受天地制裁，不就是

靠了娲皇的这道大阵吗，如果你今天真的要破这道大阵，那至这昆仑山万千生灵于何地

，况且以你的修为，你真觉得可以破开这座大阵吗？”



“你！”美妇黛眉微皱，对着男子怒目而视，转身背对男子，盘腿而做，不再做声。)

男子轻叹一声，摇了摇头，转身飞向远方。



另一边，我已经回到了家中，瘫坐在在沙发上，一旁的徐静穿着居家装，恭敬的站在我

的身后，一双柔软的双手正放在的我的头皮之上进行按摩，路途之中超负荷的思考着实

让我有些头疼。



“怎么样，做女人的感觉如何”我抬抬手，示意徐静停下，“嘿嘿，人家本来就是女生，人

家只是在头脑之中多了一个黄大勇的记忆而已。”



“嗯嗯，习惯就好，大勇，哦不，徐静，我有个任务交给你。”“您说，老大。”徐静转身

来到我面前，点头哈腰的样子十分滑稽，猥琐的表情在徐静的脸上显现出来别有一番味

道。



“你去搜集附近小区有一定姿色女子的信息，尤其是比较有影响力的，家庭比较富裕的，

要重点关注，你可以借助你的新身份，结合你以前送外卖的优势，肯定有一些让你印象

深刻的客户，你可听明白”

“明白，明白”徐静猛地点了点头。

“如果办的漂亮，重重有赏，我可以赐予你一些我的能力。”

听完我的许诺，徐静激动的有些颤抖。“去吧”我挥了挥手，示意徐静离开。



“我这是在哪？”另一边，躺在宿舍的胡天捂着自己快要撕裂的头脑，摇摇晃晃的从床上

坐了起来。



撕裂灵魂的痛苦，让他一时间精神恍惚，坐了好久，才勉强可以看清眼前的景象。6



于此同时，在医院病床上躺着的陆雯雯也缓缓睁开了眼，感受着周围刺鼻的消毒水味，

一时间思绪万千“我不是正在办公室整理资料吗？怎么突然间来到了医院”

“你醒了，雯雯姐”正在床边守护着的唐飞鸿惊喜的叫出声来，当他双眼瞟到陆雯雯不

经意间露出的一抹春色时，刷的一下儿弄了个大红脸，故作镇定后，脸上又挤出来一抹

微笑。



陆雯雯撇了一眼床边坐着的这个男人，甜甜一笑，这一笑看的小唐口齿发干，不由得咽

了一口唾液，但他没有看到陆雯雯双眼中闪过的那一丝厌恶。

“小唐，这是怎么回事儿，我怎么会在医院里躺着”

“是这样的，雯雯姐，我正好出来拿个快递，发现你晕倒在公司不远处空地上，怎么喊都

不醒，我一时间不知道怎么才好，所以打了120急救”。



但是让陆雯雯想不到的是，这个她平时不怎么瞧得起的小唐，在她晕倒的这段时间，

趁着四下无人，色胆包天，将她浑身上下都摸了一遍，所以才导致她有点衣衫不整。



唐飞鸿，知名985大学毕业的高材生，毕业后在导师推荐下来到了延年制药，虽然他成绩

优秀，但为人内向死板，这跟他从小生活的环境息息相关，自小父母离异，跟着姑妈一

家生活，但姑妈一家对他并不好，动不动就打骂，说他是个丧门星，要不是他奶奶极力

维护，说不定早就被打死了，好在他学习认真刻苦，考上了大学，也算是脱离了苦海。





但童年的经历也让他心里变得十分扭曲，他对成年女性产生了两种不同的情愫，一种是

无尽的仇恨，想要无限的折磨报复她们，另一种是变态般的爱恋，想要征服她们的一切

，最好是成为她们，控制她们，平时下班回家，一个人呆在出租屋内，总是在闲鱼上以

一个成年女性的身份购买一些女性的衣物，丝袜，鞋子，甚至有一些私密的原味内衣，

自己穿，来满足一下自己的幻想，但幻想终究是幻想，只能让他发泄一下自己的欲望而

已。



由于长期纵欲，唐飞鸿的性格变得越来阴暗，面相也越来越猥琐，有一次因为偷拍女同

事的丝袜大腿，被陆雯雯发现，虽然没有当场揭穿他，但是陆雯雯也越来越瞧不起这个

小同事了。
<!-- tcd_main_text_end -->

