# [附身]_水晶球系列之张强篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转与附身题材的小说，主要讲述角色张强的灵魂在夜晚的城市中寻找附身对象的经历。故事开场描绘了张强灵魂在街道上游荡，随着其寻找机会，其目标是一名年轻漂亮的女生小雪。在附身成功后，张强通过小雪的身体体验性别和身体的变化，剧情逐渐向两性关系和性行为发展，揭示了角色间的互动与冲突、以及对彼此身份的探索与认知。同时，文件中包含多个限制级的内容，涉及性行为的描写以及心理活动的变化，表现了张强与小雪男朋友之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_水晶球系列之张强篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | a30a1c8869e5073a71dbe30bf7d10cb6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 伪娘, 男娘, 跨性别, 青春校园, 奇幻, 性探索, 角色扮演, 性别认同, 爱情, 成人内容, 幻梦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜晚，华灯初上。古语云：日出而作，日入而息。但是现如今，夜幕只不过是另一段繁

华的开场。

张强的灵魂飘在喧嚣的街上空，愉快地哼着小曲。

“哼哼哼～哼哼哼～附身附身，该找什么样的大姐姐附身呢～♪”

“切，王刚那个家伙，天天都附身在同一个人身上，真是太浪费了。还有李明那个笨

蛋，老是要我附身他妈妈，装作刘老师的样子和他玩，真是太无聊了！”

“唉！他们还是小孩子啊，不懂大人的乐趣啊。”张强一副惋惜的样子摇头晃脑地感

叹道。

“附身的超能力应该这样用！漂亮的大姐姐！我来啦！”说完冲向前方，消失在天际

之中。

如果说哪里的小姐姐又多又好看的话，那当然是大学城啦！上次张强他经过这里时

就看到许多年轻漂亮又时尚的美女，自此一直抱有憧憬，而现在有了超能力，当然是要

来这里找乐子。

这时，张强已经来到了一座大学的上空。

“哇，这个小姐姐好好看！呀，那个小姐姐也好漂亮，哎呀，选哪个好呢？真是头疼

。”张强苦恼地说道。

这时，他终于发现了最满意的对象。只见一名女生，她身材高挑，一头柔顺的长发

披在肩背，上身穿着一件黑色露脐吊带背心，凸显丰腴的双峰与纤细的小蛮腰，脖子上

还戴上了一个项圈颈带，下身一件紧身牛仔短裤，露出白白的大长腿，脚上一双黑色厚

跟短靴。

此时她正在与旁边疑似男友的人手挽在一起，一边走一边说着话。张强凑近细细端

详，她精致的脸上化了妆，诱人的红唇微嘟，随着话语不断张合，嘴角挂着甜蜜的微笑

，美艳又不失可爱。

“喔哦哦哦哦哦哦！就是她！这样的大姐姐最棒了！噢耶，姐姐我来了。”

张强冲进了女生的身体，使她的脚步一顿，面色一滞，身形一阵颤抖，神色恍惚，

等到再次站定，女生的脸上露出了得逞的笑容。

“咳，嗯！啊，啊啊！嘿嘿，成功啦！小姐姐的声音真好听，个子也变高了哎。”被

张强附身的女生露出得意的笑，兴奋地上下打量自己的身体。

“嗯？怎么了，小雪？”

“啊？哦，你是在叫我吗？”

“对啊，不是小雪你，难道还有别人吗？”

“哦，是是是！原来我是小雪啊！啊哈哈……”

这时一旁的男生满脸疑惑，心想，刚才正聊得好好的，怎么突然发愣之后就变得奇

怪，像个得到新玩具的小孩子，在自己身上到处捏捏碰碰。

K

张强一时兴奋，都忘了旁边还有人在呢。

不过……这个人，是“我”的男朋友吧……

上次附身刘芳时，从她的记忆里得到了很多的信息，其中就有关于“大人的事情～”

。

“既然是这样的话，色色的事情，也没有关系吧？”张强邪恶地想到。

“喂，你是我的男朋友吗？”张强，不，是被张强附身的小雪突然对男生问道。 8

“啊？我，我当然是了，咱们都在一起一个多月了，小雪你问这个干嘛呀？” :  X"

“那太好了，男朋友，快来摸我吧！”说着小雪张开双臂，一副任君采摘的样子，微

笑地看着他。

“……啥？”我们的男朋友先生一时间反应不过来，一脸懵逼地看着她。

“哎呀！你不是我的男朋友嘛，男女朋友一起做色色的事情不是很正常吗？现在我要

你把我摸舒服了，有什么不对吗？”然后，小雪直接握住男朋友的手放在自己的胸上，“

就先从奶奶开始吧！”

感受到手上传来的柔软触感，男朋友先生的思绪有些混乱，当初他废了九牛二虎之

力，百般死缠烂打，终于把这朵学院名花摘到手，如今一个多月的相处，也才发展到亲

亲脸的阶段，但是现在她突然主动提出更进一步的要求，还是这般直白粗俗，这简直……



“这简直爽到爆了啊！！！”男朋友先生内心已经兴奋到打了一套完整的军体拳。

他呼吸急促，双手颤抖地说道：“真，真的可以吗？”

“当然啦！真是的，你是不是男朋友啊？对女朋友做色色的事情不是你的义务吗？快

点动啊！你马上还要插我呢！”

“砰！”没有一个男人可以忍受美女撒娇着求你干她，男朋友先生也不例外，这一刻

，他似乎听到了心里的爆炸声。他环顾四周，接着拉着小雪离开。

“干嘛啊？快点摸啊？”小雪不满地抱怨道，不知道这个男朋友在干什么，既不动手

，还拉着自己跑，他已经迫不及待地想要体会那种舒服的感觉了。

“小雪，这里有人不安全，咱们换个地方。”说完，二人的身影逐渐远去。 &

这时，他们刚才不远处的一个灌木丛后，走出三个女生，回味着小雪和她对象的对

话，三人六目相对，齐声道：

“卧槽NB！”



每一所学校都约定俗成有一片小树林，每一片小树林都约定俗成不会通路灯，每一

位路过的朋友都约定俗成地不会在晚上进去。在晚上，它只会为特殊人群服务，今晚，

它又迎来了“顾客”。

“这里应该没有人了吧。”便宜的男朋友先生仔细观察一番之后发现周围都是静悄悄

的，终于定下心来。

“小雪，接下来我们……”男朋友先生转头一看，话语戛然而止，此时的小雪正在脱去

上身的小背心，露出了被无肩带文胸托起的一对雪白的大白兔。

“呼！终于脱下来了，这衣服真碍事。”紧接着，她又脱下来牛仔短裤。

没想到小雪里面穿的是丁字裤，紧紧地勒进她的股沟，在月光的照映下，男朋友先

生差点被两团白花花的丰腴臀肉迷花了眼。

“看什么呢？帮我把这衣服脱了。”小雪背对着他，示意帮忙解开胸罩的扣子。

男朋友先生咽了口水，震惊地说：“啊？你，你是要全脱光了吗？”

“对啊，不都是这样的吗？”

“可是，在外面不太好吧？而且假如有人看到了怎么办？”

“没事，反正也不是我的身体。”小雪无所谓地说道。

“啊？你说什么？”

“啊啊啊！我是说……人家想要和你做色色的事情嘛～”意识到不小心说漏嘴了，小雪

赶紧补救，把身体靠上来，软嫩的乳肉紧紧贴在男朋友的胸口，用撒娇的语气来蒙混过

去，不过这一动作无疑是在玩火。

“卧槽！小雪原来还有这么开放的一面吗？”男朋友先生心下打动，一团邪火熊熊燃

烧，被你理智压抑的本能逐渐显露。

开玩笑，自己的女人在你面前骚成这样了，你还没有什么表示的话，你还算不算个

男人？

于是男朋友先生突然紧紧抱住小雪，一手放在她的脑后，把嘴印在了她的双唇上，

灵活的舌头撬开了她的贝齿，在里面兴风作浪。

“呜呜！唔呜呜呜……”小雪也是懵了，毕竟现在她的思想还是一个小男孩，在她的计

划中，应该是让她男朋友来揉揉奶，扣扣穴，这怎么突然就亲上来了？太恶心啦！ ;

小雪开始挣扎，可她现在只是一个弱女子，怎么能抵抗得了一个正在发情的男性生

物的侵犯呢？

她的细腰被男朋友君的一只臂膀环抱锁住，而头则被另一只手牢牢按住，量她百般

挣扎，却难动其丝毫。

“唔！等等，这是什么？好……好奇怪！”突然，一种奇怪的感觉从小腹深处涌现，遍

及全身，让身体变得火热，仿佛是身体在渴求某处东西的降临，来填满这身体的空洞。

渐渐的，小雪的挣扎幅度变小，最后直至消失，感觉到了她的变化，男朋友君结束

了这一吻。

现在，他清楚的看到小雪双眼迷离，吐气如兰，完全放弃了抵抗，一副任你摆弄的

样子，他知道是时候了。

他再一次吻上了小雪的樱唇，这一次小雪也主动回应了他的动作，两条舌头互相缠

绕，依依不舍。同时，男朋友君的手伸向她的背后，解开扣子，释放出两只小白兔。而

小雪的两只手则拉下丁字裤的两边，让这一小团布料顺着匀称的双腿掉落在脚边。 *

现在，小雪全身除了鞋子，全身赤裸地暴露在空气中。

这时，男朋友君的手放在了，入手便是一片温热湿濡，而小雪敏感的小穴也让她不

禁轻哼一声。

二人双唇分离，拉出一条晶莹的丝线，只见男朋友君调笑道：“你还真是一个淫荡的

小骚货，还没碰就已经湿成这样了吗？”

面对男朋友令人羞耻的发言，小雪毫不在意，现在她终于再次体会到她曾感到过的

，现在更强的那种感觉，下体的空虚让她难以忍受，好想有什么东西来填满它，而恰巧

男朋友粗糙的手指给了一丝慰藉，这也让她不禁用大腿夹住男朋友的手，只为更贴近，

更深入一点。

“别，别说话了，快点进来啊，我现在就要！”

听到这里，男朋友先生神色一动，一把将小雪抱起放在鹅卵石小路旁的长椅上，然

后解开裤子，让早已等待多时的巨龙一啸长天。

“哇！好大！”小雪发出一声惊叹，她还是第一次看到勃起的成年男性的巨物。 &

听到她的话，男朋友君自豪地说道：“嘿嘿，那可不，不大怎么能让宝贝你舒服呢？

”说完，男朋友君把下身的巨龙对准小穴。

“我要进来了，等会可能有点疼。”

“啊？什么？”就在小雪还在愣神的时候，他已经把肉棒缓缓推进，随着它一路势如

破竹，破开处女膜，撑开紧致的阴道，一股剧烈的疼痛席卷小雪的身体。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”霎时间，一声尖叫打破了夜晚校园的宁静。



“喂！小雪，小声点，被别人发现了怎么办？”

“疼！好疼！怎么这么疼啊？快，快拔……咦呜！”

“没事了，没事了，一会儿就舒服了。”没有理会小雪，男朋友先生捂住她嘴巴，下

身慢慢地抽送。

不一会儿，小雪果真有了奇妙的快感。

“怎么了？真的不疼了，下面整个被充满了，而且还好舒服。对的，我想要的就是这

种感觉。”

感受到小雪开始享受起来，男朋友先生加快了速度。

“啊～啊～还舒服啊！哥哥，再快点！啊哈～”

“啊，好。但是，小雪你小声点叫啊！”虽然女朋友在身下娇喘很愉悦，但是小雪肆

无忌惮的浪叫声还是让他捏了一把汗。

“我不管！我就要！”说完，小雪两腿盘住他的腰，紧紧抱住，下意识地缩紧阴道的

肌肉，竟然产生了一股吸力，这下子直接让濒临顶点的男朋友先生直接射了。

“啊！小雪，我要射了！”

“啊啊啊啊啊～～～”

一股浓浓的精液射精小雪的子宫，强烈的快感直接让她高潮，无力地躺在椅子上不

住地喘息。

“这就是做爱吗？真是太～舒服了！啊，我也想起来了。”

这个身体，叫做曹瑞雪，19岁大二学生，赵志成是我的男朋友，哎呀，现在一想，

我的动作也太不知廉耻了。不过……这又怎样？反正不是我的身体，真好啊，这个超能力

，今后我要附身更多的女人，做更多的爱。

正当曹瑞雪心中立下雄心壮志时，一根湿漉漉的肉棒忽然伸到了她的眼前。 7  o)

在曹瑞雪惊恐的眼神中，赵志成温柔地说道：“小雪谢谢你把一切都给了我，我不会

辜负你的。”

“等下，我……唔呜呜呜！”

事后，曹瑞雪回到宿舍，被偶然撞见他们的三个舍友直呼“大佬NB！”，曹瑞雪害羞

地躲进被窝里。

第二天，该校吐槽墙出现这么一句话：昨天哪对牲口这么饥渴？大半夜吵到附近几

栋楼都睡不着。



“就是这样，这几天我可是学到不少东西。现在我已经和你们这帮小屁孩不一样了，

我算是大人了！”

“哇哦！听起来好厉害的样子！”听着张强的吹牛，李明不禁好奇他所说的做爱是什

么样的。

这时，穿着长袖长裤的刘芳拿来一些零食放在桌子上，然后坐下，三人边享用边聊

天。

这就是三人在学校外面的一般聚会方式，在外人看起来是两小一大的奇怪组合，但

实际上，现在刘芳的身体是由王刚操控着的，他本人的身体在不远处的沙发上躺着呢。

每次来李明的家，张强王刚中的一个都会附身刘芳，这样李明就可以从他妈妈的“压迫”

下解放出来，而相对的，李明也会默许他们二人对自己妈妈的身体的“适当”使用。 %

“下次啊，咱们有机会一起去，我可以教教你们。很舒服的哦～”

“额，我就算了吧，我只要和妈妈玩就好了。”李明摆摆手拒绝了，他一心只有自家

母亲，对男女之情的意识还未开化。

张强又看向刘芳。

“我啊，也不太想玩的太过分，觉得现在这样挺好的。”刘芳不好意思地婉拒了。

张强无奈，心想：“毕竟这俩货还是小孩子心理，不像我。”

这时刘芳话锋一转，接着说：“但是，我还是想试试，你说的那种做爱的快感。” 2

“这好办，不就有现成的嘛。”张强神秘一笑，脑子里浮现了不少鬼点子。

接着张强走到刘芳身边，轻声耳语几句。

“啊？这样可以吗？”刘芳听后一脸惊讶。

“没关系啦！而且你不想试试嘛？很好玩的。”

“那……好吧。”然后刘芳就走进卧室里关上门。

“啊？什么什么？”李明一脸茫然，不知道他们在说什么。

张强对李明说：“我们要用刘老师的身体来做爱！你应该会同意的吧？”

“不要！”李明果断拒绝，在他心里刘芳是只属于他一个人的妈妈，因此他很反感其

他人碰妈妈的身体，附身在妈妈身上和他玩就算了，其他人碰的话他是不会同意的。 (

“我不要其他人碰我妈妈的光身子！”

“喂！我之前附身你妈妈的时候，可是都看遍了的，你还很开心地吸我奶头好久呢。

怎么现在就不能碰呢？”

“这，这不一样！”

“哪里不一样？里面不都是我吗？而且我就是做个爱，只碰一丢丢。”

“还是不行！”李明很倔强。

张强只好威胁道：“这样啊，那我只好叫王刚走了，等一会儿刘老师让你写一天的试

卷的时候，你可不要哭着来求我们。”

“啊！不要这样，我……”李明有点动摇。

“没事的，其实做爱就是把小鸡鸡放进你妈妈裤裆里的小洞里面戳一戳，就只碰这里

一点地方，也没啥事。”

“那，那好吧，我也想做。”

“你不能，只能我来。”

“凭什么？”李明心里一下子不平衡起来。

“因为你是刘老师的儿子，母子之间是不能做爱的，那是很多人都讨厌的事。万一你

妈妈知道的话，她可能会生气地抛弃你，这是你想要的吗？”

“我，我……”看到李明颓废的样子，张强知道这波稳了。

“好吧，但是我妈妈的奶子一定要给我揉，其它地方你不能碰！”

张强一时无语，这货果然是个母控，不过也无所谓，反正目的达到了，于是他爽快

地回答道：“没问题！”

很快，卧室的门打开了，从里面走出一个曼妙的身影，正是赤身裸体，一丝不挂的

刘芳。只见她大步走来，丰腴的臀部左右摇摆，挺拔的玉乳随之上下颠簸，掀起一层层

乳浪，看得二人眼都花了。

“好了，接下来要干嘛？”刘芳问道。

“跟我来，听我的就行。”

张强上前拉着刘芳的手，领着她走到沙发上，让她躺下，并张开双腿。

“是这样吗？”刘芳将双腿向上抬起，两手抓住脚踝，保持双腿打开的姿势，这个动

作让她紧闭的阴户张开了小嘴，露出里面粉红色的嫩肉。

”呜哇，好色哦。”看着眼前的刘老师，张强感到一丝悸动，下身的小几把不自觉地

挺立起来，心想，王刚这货是不是天生有做女人的潜质？

而一旁的李明撅着嘴，看到自己亲爱的妈妈对着别人光着身子摆出一副滑稽羞耻的

样子，他心里特别不是滋味，酸酸的很难受，但谁让他是刘芳的亲儿子呢？没办法，现

在只能干瞪眼。

张强脱下裤子，露出他两寸多长的小肉棒，不过他倒也不急，而是先欣赏起刘芳的

花蕊。

不得不说，刘芳的下体还挺好看，脂肪堆积在耻丘高高隆起，肥厚的阴唇紧闭，与

中间凹陷的缝形成一道优美的弧线，充满了柔和的美感。她那一丝不苟的性格想必也贯

彻到了她的整个生活中，平时注重保养，几无性事，阴部的皮肤呈深褐色，原本茂盛的

阴毛早在那一次就被这几人剪的一干二净，只留下隐约的毛发痕迹，再加上现在有些颤

抖，微微张合的小穴，就如同盛开的花蕊一般诱人，即使是情事初开的张强也在心中暗

暗赞叹。

“快点啊，我手抓的好酸！”刘芳见他久久不动，不由催促道。

张强把手放在耻丘上，像是橡皮泥一样玩捏这块嫩肉，笑着说：“别急，就来。” %

张强爬上沙发，双手压在刘芳白皙丰满的大长腿上，肉棒对准小穴，缓缓向里面推

进。

“哦！哦……进到里面了！”一股从未有过的新奇快感，像电流一样令刘芳身体酥软。

“嘶……啊……真紧啊，怎么样，很舒服吧？”

“嗯……感觉，挺神奇的。”

“嘿嘿，好戏还在后面呢。”张强话音一落，挺腰开始抽插起来。

“呜哇！这是什么感觉？嗯～好，好舒服。”

“啊！啊！嗯啊！再，再深一点！啊～”

李明就在一旁看着，母亲的娇喘声声入耳，一次又一次地撩拨幼小的心灵，他的脸

逐渐变红，心跳加速，下身也顶起了一个小帐篷，明明尚不能完全理解做爱的真正含义

，但是他心里却有一股淡淡的醋意。

“我，我也要来！”说完就抓着刘芳的双峰把玩吸吮起来。这下子上下两处性感带同

时遭受攻击，使刘芳感到了更大的快感，身体被刺激得虚弱无力，两条大长腿直接搭在

张强的肩上。

一边抱着两条大腿，一边草着刘芳，张强暗自发笑，莫名有种开车的错觉。 #  h-

“啊～啊～，有什么东西，要出来了！啊啊啊啊啊！！！”

“呜嗯！我也要射了！”

终于，在一声高昂的浪叫声中，刘芳腰一挺，腿一紧，两只玉足向前伸，圆润的脚

趾向内蜷缩在一起，到达了高潮。张强也射出了作为男人的第一次，爱液混杂着处男的

浓稠从小穴里喷涌而出。

“哈……哈……做爱，居然这么舒服啊……”刘芳喃喃道，细细品味这连绵不断的快感。这

时，随着她的高潮，作为刘芳的记忆在这身体里快速苏醒。

于是，作为一名优秀的人民教师，贤妻良母的刘芳瞬间明白了她现在做的事意味着

什么。

“好你个张强，居然敢对老师做出这种事！”刘芳强撑着身子，怒目而视，颇有几分

往日的威严。

张强却没有被吓着，一副有恃无恐的样子，玩味地说道：“刘老师，您这话说的，刚

才不知道是谁叫的可欢畅了。”

看到张强贱兮兮的脸，刘芳轻哼一声，重新倒在沙发上，对李明使唤道：“小明，接

着给妈妈捏捏。”

“哦哦。”李明也搞不清楚发生了什么，不过能继续玩妈妈的奶子，他倒是无所谓。



看着一直强势的班主任，现在却匍匐在自己的胯下娇喘，张强感受到一股不同于身

体的，来自于精神上的快感。要知道倘若是原来自尊心极强的刘芳，如果知道自己居然

当着儿子的面，在家里和自己的学生上床，恐怕会羞愤交加地打死张强再自杀，也不是

不可能的。

“这就是所谓的男人的征服欲……吗？”张强拍了拍刘芳的蜜桃臀，欣赏犹如乐曲般优

美的清脆声，露出了满意的笑容。

自此，三人打开了新世界的大门。
<!-- tcd_main_text_end -->

