# [附身]_僕の右手は彼女の右手



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部描绘幽体脱离与性别探索的日文小说，作者为トゥルー，首次发布于CDBOOK与tggmae。故事讲述了一名高中生通过一款名为《FRAGRANCE OF BEAST》的幽体脱离药物实现与同班女生水镜诗歩之间的近距离互动。小说中包含强烈的窥探欲和对美少女的强烈幻想，表达了对少女身体的渴望和青少年期的性觉醒。主角希望通过幽体脱离获得对诗歩的接触，以完成他长时间以来的计划。在幽体脱离的状态下，他感受到与现实身体之间的巨大差异以及脆弱的意识体验，同时伴随着对他人身体的控制欲，内容涉及性别、灵魂与肉体的关系等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_僕の右手は彼女の右手.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70656 bytes                           |
| MD5             | e118c7259c5ce701c0563eba511dc7ec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | トゥルー                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 幽体脱离, 同性恋, 偷窥, 性别认同, 自我探索, 初恋, 美少女, 灵魂交换, 青春, 心理冲突, 强烈欲望, 性转, 伪娘, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首发于CDBOOK与tggmae，允许转载，转载请注明作者以及译者。

谢谢！

以下是文章资讯：

作者: トゥルー

原文网址：

译者



翻译的部份为先机翻后脑补润色。

由于是脑补，所以细节部份会根源文有所出入。

由於小弟是嫩嫩的后进，各位客官看完后觉得小弟翻得还行就给个打赏吧！



續篇:我的双手是她的美脚



本文開始↓

我的右手為她的右手

终于…一直很想要的幽体脱离药终于入手啦！

并非为可疑的假货。



贩售的网站虽然并非广为人知、但是在少部份人中是相当出名的，能够让幽体脱离肉体

的真正秘药。



其名为《FRAGRANCE OF BEAST》。

定价高达１０８万１千８百日元。



是像我这样的高中生难以轻易入手的物品。



但在放学后拿出所有的时间去打工，以一股执念在一年中孜孜不倦的储蓄金钱，终于让

我得到啦！



然后――就只有这道具能够达成我的目的！

往背后稍微偷看一下

放学后的教室、只剩稀稀疏疏几个学生还残留着



跟我一样在最后还未离开的学生――

在那儿的是一位女子学生、其身影仿佛只要存在就能为教室增添风采…



其名为水镜诗歩

蓬松的亮丽的黑发从背后延伸而出、简直就是美少女代名词的身姿



从初中开始就是全国等级知名的钢琴师、人如其名般美丽清澈的性格而对她充满好感的

学生是不分男女的。



当然、我也是其中的一份子。

同时――虽然跟她身为同班同学、但至今还未能跟她交谈过任何一句话就是了



平常只要放学钟声响起就马上回家的我、现在居然还继续留在这个教室里….对于这件事

感到奇怪的人是不存在的。



对于没有任何朋友的我来说、我的存在感大概就像在路边滚动的小石子一样吧



诗歩就坐在自己的位子上、与前坐女学生愉快着聊着天



那名女学生叫做宍戸莲花、是诗歩的朋友。

不管走到哪都粘在一起、如果有男子接近的话还会像守护公主的骑士般发出充满敌意的

威吓。。



难道是百合吗？这样的传言也不是没有出现过

一边偷看两人的脸庞、我紧张的吞了吞口水

——如果使用这个幽体脱离药的话、诗歩的一切都将纳入我的手中！

这正式我准备一年的伟大计画



如果是幽体的话、就谁也不会发觉到他的存在



那样的话、就能为所欲为的进行偷窥啦～



本来就像小石子一样的我、真的就会完全消失

而且没有实体的状态之下还可以潜入其他人的肉体里、凭依在他人身上并夺取意识、像

在使用自身身体一样自由自在操作其他人肉体的也是可能的！



那是不管是其他男人、还是莲花都不可能、只有拥有幽体脱离药的我的特权。

好――要开始啰！



下定了决心的同时、我从背包里取出了「FRAGRANCE OF BEAST」

在不被其他人怀疑之下、用自己的身体藏起瓶身并小心打开盖子

瓶中封装着紫色且令人毛骨悚然气体

在取下盖子的同时从瓶中满溢出来。

我赶紧将鼻子拉近。



闻着这个气体将能使幽体与肉体切割开来



「嗚・・・」



至今從未聞過的味道――有如野獸般的異臭直衝鼻樑、意識快速離我而去



不禁承受不住、倒在桌上

――恢复意识时、已经轻飘飘的浮在教室的天花板上了



「喔喔・・・！」

我大吃一驚、急忙往下下沉



――自己的身体有如睡着般趴在桌上

在离自己稍远的地方、两位正在交谈的男学生一点也没有发觉漂浮在空中的我。



看来幽体脱离平安无事的成功了。



「好厉害、真的浮起来了啊！」



如果集中意识、身体就能往地板缓缓下降、前后移动也不成问题



像在游泳池中般的游动手臂的话、多少也能顺利前进



原来如此、幽灵是不用双脚走路的啊…



啊！快撞上桌子了！不过却毫无阻力的穿过去了。



原来没有实体的话、也不用去理会障碍物了啊！



当然、在这种状态下也不能接触物品。

但是！却能够凭依在其他人身上！



「好、那麼就趕緊・・・」

我迅速转向、从自己的位子向诗歩的缓缓靠近



身体轻飘飘的、感觉就好像在无重力环境似的

。

用奇怪的动作在空中从旁游过、但是谁也没有察觉。

就算靠近诗歩旁边她们也同样毫无反应。

「吶耶～真是太离谱了！母亲竟然将我跟我哥哥放衣服的柜子搞错了、打开衣橱里面竟

然有四角裤耶…妳相信吗？」



「啊哈哈・・・蓮醬的媽媽真迷糊」



随着距离的接近、也能渐渐听到2人的谈话了



但是、感觉却有点微妙

就如同在梦中一样、意识无法很清晰的感觉。



这是因为五感没有正常工作的原因吗？



仔细想想、幽体是以灵魂的状态在外活动、明明没有耳朵跟眼睛的机能、但却能看到四

周的景色、别人的谈话也能听到？

——嘛，沒事的話怎樣都好



我把多余的想法赶出脑海、继续对两人的观察。



如果是在普通情況下如此靠近的話、蓮花肯定會察覺到的，不過・・・



她们还只是很平常的在聊天。

拜此所次、能够靠近到近乎黏在一起的距离看着诗歩酱的脸庞。



「嗚哇・・・真的好漂亮啊・・・」

心里的话不由自主的说出口了…但谁也听不到那个声音

这样看着诗歩酱的话、就好像是电视里的艺人似的…



虽然现在是没有脏器的幽体、但是胸口彷佛有种悸动高涨起来了的错觉

这种兴奋感、就算离开肉体也不会改变啊…



――在这样下去快忍耐不了了。



那么…要开始尝试看看了吗…？

幽体真正的能力…！

我在两位女子之间交互来回比较。



就算是我、突然要潜入身体里、夺取她人意识也会感到不安啊…

而且也不知道会不会顺利成功、先用诗歩酱以外的身体实验看看会比较好吧？

这样的话、把目标转到莲花酱身上好了



好…首先先重迭手臂试试？

心里七上八下的、我将自己的手往靠在桌子上、莲花酱纤细的手腕靠近。



手掌与手掌重迭、完完全全将我的手沉进她的手中

喔喔・・・！



就像桌子一樣、人類的身體也順利的穿過去了！

但是、并没有莲花酱手与自己手连结在一起的感觉。



果然、无法只夺取身体的一部分吗…？

如果要夺取意识的话、不劫持头部不行吗？

在想象中能够像穿玩偶一样沉入对方的身体中、那么身体的一部分应该也可以才对啊…!

”手啊、动吧――”



我尽量让注意力集中、并且在心中默念

于是、手知觉突然膨胀、「好像跟什么产生联系」的感觉开始萌芽产生

o

就好像尺寸不合身的衣服、硬是要穿过袖子的感觉一样——



于复杂纠缠的丝团中顺利抽出正确的那一根丝线――

这样的感觉。

突然，从存在感是如此薄弱的幽体的部位、新的感觉开始苏醒



曼延着桌子结实的触感确实通过手臂传达过来。



喔喔・・・難道這個是――！？

手指动吧！我如此意识到。



接下来的瞬间、莲花酱的手确实通过我的想法动了起来、五根手指反复的像新生婴儿般

轻轻的握了握拳。



呜喔喔喔喔喔！？

所有的手指同时紧握、再从大拇指开始依序张开、这种想法也可以顺利实现！



好厉害！太厉害了！

真的就像自己的手一样耶！

好像察觉到异样、莲花酱露出吃惊的表情俯视着自己的手臂

這是當然的啊・・・手竟然自己動了

「怎么了吗？」



诗歩酱也感觉到有些奇怪、微微倾着头询问



「耶？耶？總覺得・・・手指、自己隨意・・・」



蓮花醬完全陷入恐慌



嘿嘿嘿・・・縱使如此的接近、但對我幹得好事也完全不知道呀・・・



想恶作剧心情如沸腾般蜂涌而出

好不容易有現在的情況・・・



被我劫持的莲花酱手臂、突然往前突伸。

「哇！」



莲花酱发出短促的悲鸣、身体被手带着往前倾倒



不仅如此、她的手掌张开贴上到诗歩酱的脸上



「吶、吶妮・・・？」



突然臉頰被撫摸、詩歩醬些微感到吃驚



我的手化作莲花酱的手、在那个脸蛋上来回摩挲。

咕哇～～・・・好柔軟！



她的脸蛋摸起来光滑柔软、就算只有这样抚摸也是令人感到心情舒畅

就算脸颊突然被抚摸、诗歩酱也只是有点吃惊、但也不是感到讨厌

是因为对方是同性且为好友的关系吗？

但是、實際上是身為男性的我所做的喔

如果知道的话、就算是心地善良的她也绝对会表示不快的。

Q



「不、不是這樣的詩歩醬！我也不是很清楚、是手擅自行動的・・・」

莲花急忙起身、慌慌张张的辩解道。



急忙为了阻止而把身体向后拉、不过当然在我支配下的手臂是不会服从她的命令的。9



真厲害啊・・・手吋的前端確實是她的手臂、可是所觸摸到的感覺卻是跟我共享的呀。



还是更进一步完全被我夺取了呢？她那边还有手部的知觉吗？

不管怎样、一部分的幽体也可跟他人的肉体同化、这被证明是可行的

――如果只是单纯的肉体与幽体接触的话是没有效果的。

必须要在那个状态下集中自己的意识、相信自己的能力才是最重要的。



如果左腕放入左腕、



右腕放入右腕、



两脚、



下半身、



上半身、



然后最后连头部也一起夺取过来的话、那具肉体就完全是自己的东西了！

就好像一点一滴偷走莲花酱的肉体一样、我开始被微妙的兴奋感包围了。



先把手臂拔出来。

同时把意识的连接解除、莲花酱的手臂终于顺从她的意愿从诗歩酱的脸上脱离了。6



「啊、啊勒・・・？」



望向突然獲得自由的自己手臂、蓮花醬越發感到混亂了。



嘿嘿嘿・・・有趣的事情還在遠遠沒有結束喔・・・？



我从她的背后轻飘飘的上浮。

就这样在空中保持的微仰的姿势、两脚向前伸出、慢慢的将身体往前挤压。

于椅子上坐着的莲花酱得双脚、被我的双脚慢慢深入。



「！？」



突然肩膀微震、莲花酱反射性的往下看。

看来是这次换下半身的感觉消失的事情被注意到了。

j

好厲害啊這個・・・如果從旁看向我的狀態的話、將會是從她的臀部垂直長出來一樣、

令人毛骨悚然姿態吧？

集中意识、稍微动一下脚。

于是、莲花酱的两脚就像我所想的一样、突然向左右两侧分开了！

「呀！！！」



女孩发出尖叫、并慌慌张张的压住裙襬前缘。



穿这服装还张开双脚、或许在前方诗歩酱已经看见隐藏在裙中的内裤也说不定。:   w+

「吶、蓮醬・・沒事吧？」



情况明显太过于异常、诗歩酱脸上浮现了担心的表情。



「呀、不要啊・・・！總覺得・・・我的身體、好奇怪！」



莲花酱以快哭出来的表情向亲友求助。



但与那样拼死的表情相反、她的双脚不断的开阖、就像坏掉的玩具般、反复作着同样的

动作。



啊哈哈哈哈！



这、这真是太有趣了！



随意操作他人的身体、怎么会这么有趣啊！



――突然、一个疑问从脑海里浮现。



像現在這樣、雖然腳與腳接觸的部份可以隨意活動、不過

假设、脚如果放进手里会发生什么事呢？

試試看吧

我將上半身撐起、一隻手卻不小心從蓮花醬的背後伸進去。

「嘎啊！」



突然、她好像要把体内的空气全部吐出来一样剧烈的咳嗽。



压住右胸、非常痛苦得样子。



因为进入身体的部位不一样、所以肺部的机能就没作用了吗？



就像之前放入手臂那样、意识向指尖集中。



于是、不可思议的事情发生了！

衬衫胸口的部份――莲花酱的胸部猛然膨胀、正在不断噗动噗动的动着。



正在随着我的手指动着！



好厉害！



这算什么！？

莲花酱的胸与我的手融为一体了！



简直就像我正在她的身体中揉着她的乳房。

但是、却感觉不到胸部柔软的触感。

从四周延伸过来的只有被胸罩紧紧束缚住的感觉而已。



也就是說蓮花醬的右胸的膨脹、只是反應著我的手臂的動作而已・・・！



边独自揉动着自己行动的乳房、边试着考虑这个现象。

原來如此・・・說到底幽體也只是維持著肉身的形狀而已、現在這個延伸出去的手嚴格

來說也不是真正的手臂。

所以、莲花酱的乳房对于我的手臂而言、在我的想象中是以「灵魂的一部分中手臂的动

作变化而成」、所以劫持的部份才会那样摆动。

也就是说、不管是脚部的幽体与手同化、还是手的幽体与脚同化、只要我有操作他们的

意识的话、就算同化的部份不同也可以顺利操作！



如果现在、同化左胸的部份的话、心脏的功能会因此而停摆吗？



危险危险！这总事情还是不要轻易实验来的好！

我立刻将手臂从莲花酱的背后将手臂拔出。



「莲酱！」



诗歩酱慌张的从椅子上站起来、快速的跑到面有苦色好友的旁边。

H

好像做了不好得事情



不过、没关系――实验已经结束了呦。



我默默得向莲花酱道歉、将目标转回到最初的对象身上。

那麼、詩歩醬



終於要進入妳身體了呢～！



转移位置到她的身后、使幽体恰好紧贴的地方。

首先事像刚才一样、试试看手臂互相粘在一起吧。



好、一下子双臂就顺利劫持啰～♪

透过重迭的手臂、使意识流入。



立即的、诗歩酱的双臂就落入我得支配之下了。



本来按摩莲花酱背后的手停止了动作、开始玩弄自己的身躯。

「耶・・・？耶耶・・・！？」

一只手在胸部、另一之手放在大腿上毫不客气的摩挲起来。

如果我的身影能被周围发现的话、就会看到紧贴在女孩背后并且下流的进行性骚扰、一

个不折不扣的变态而已。

但是、谁也没办法察觉。



四周学生眼中所见到的画面为——只有正在抚摸自己身体、名为水镜诗歩的身影而已。



「不・・・不要啊・・・！」

俯视着违反自己意愿、自己随意活动的双手、诗歩酱彻底的恐慌了。

但是、我也快忍受不着了！

因为、我正在揉着诗歩酱的乳房啊！！



阿啊！而且大腿之類的也太柔軟舒服了吧・・・！



不仅如此、这纤细的手指本身太过美丽了！

優雅的彈著鋼琴鍵盤的潔白纖指、只屬於我・・・！

用诗歩手、去触摸诗歩的身体、这感觉快升天了。

「噫！這什麼・・・呀阿啊！」



「詩、詩歩・・・？」



手的動作彷彿正在自己凌辱自己的身體、詩歩醬發出悲鳴。



蹲着的莲花酱终于安定下来了吗、抬起了被泪水沾湿的眼望向这边。



好像正在想着、袭击自己的怪现象、这次也转移到朋友那边了吗？



或者说、那种事怎样都好！

可能是因为接触憧憬女孩子身体太过于兴奋了、我的幽体发生了不得了得变化。(   D2



看到胯股之间――小兄弟像是要爆炸似的雄雄的勃起了。

好厲害啊・・・幽體也變成這種風格了啊。

可能是我的意识觉醒了性的兴奋、而改变了魂的形状吗？



怎麼辦啊・・・如論如何都想要現在發洩出來。



就算這樣突入詩歩降得小穴的話、再怎麼說也無法做愛吧

D



在这种情况之下、应该是她的跨部转变成我的跨部吧？



啊・・・哪、比如那樣的事情也・・・？

先前恶作剧的心开始膨胀、在我的心中开始发出无法去无视的闪烁。



嗚哇～・・・美麗的詩歩醬啊、作那樣的事情也可以嗎・・・？

但是那对现在的我来说、是只有现在才做得到的、禁断的事情啊。



嘴角情不自禁浮现出险恶的微笑。

好・・・那就來試試看吧！

我从诗歩酱的双臂离开、轻飘飘的使幽体上浮。



「啊・・・？」

淩辱突然停止、詩歩醬慌張的揮動雙手、確認那確實是自己意志。

臉色看上去相當蒼白。

感到相當恐怖吧

但是抱歉啊～接下来、还要在进一步对妳作出不得了的事喔！



我从上空看着下方的女孩、不断地进行深呼吸。

虽然幽体作这种事情没有任何意意、但是、那是心情的问题。



那麼・・・上吧！

下定了決心、將自己兩腳的意識轉向。



在空中移动、来到了诗歩酱的正上方。



就这样、使幽体慢慢的下降。



直直双脚伸展的前端为——噗苏噗苏的往女孩的头顶深入。



「啊・・・！？」

到中途時、詩歩醬的全身的突然嗶咕的僵直了。

渐渐的、女孩头部的触感、渐渐的感觉到了。



「啊、啊、阿啊・・・叱、噫・・・！」

好像在配合我的下沉深入一样、可以听到下方的诗歩酱发出呜咽的声音。



暂且不去理会、这时幽体的腰部已经完全深入女孩的头部了！



――立即的、诗歩酱安静了下来。



上半身微向前倾、脸部也随着向前倾。

幽体的话因为身体很软的关系、这样的姿势也不成问题。

c

看上去的话、诗歩酱睁着眼睛、嘴巴微张、表情也弛缓下来。



可能是我的跨部变成了头部的关系、大脑的机能也消失了吗？

那麼什麼時候倒下也不奇怪、不過・・・

我就这样往正上方慢慢的浮起、牵引着我的下半身所化成的头部、变成了脖子以下无理

的僵硬站着的状态了。

试着、左右有节奏的摇动一下腰部



诗歩酱的头反应了我的想法、呼拉呼拉的动摇了。

长而亮丽的长发也随之摇动、像是被头部吸引般左右剧烈的震荡。



哇哈哈哈哈！

这个、好棒啊！？



「詩・・・詩歩！？」

由於友人奇怪的舉止、這次換成蓮花醬發出擔心的聲音。



也難怪啊、那個水鏡詩歩、竟然做出這種舉動・・・



后有一股性兴奋从我的跨部燃烧而上。

进入脑中的、虽然不能分清楚是以什么形式、但是老二哔咕哔咕勃起的感觉却是有清楚

的实感。

惊鸿一瞥、诗歩酱的鼻子正在哔咕哔咕的活动着。



嗚、嗚哇・・・！

詩・・・詩歩醬的鼻子、竟然被我的老二劫持了・・・・・・！



稍微在股间使力、女孩的鼻尖却实在活动着。



雖然不像陰莖變化這麼大、不過・・・

我兴奋的反应确实使她的鼻孔膨胀称大了。



美少女的脸蛋变成性器的事实、让我的情绪快要突破极限了！



「吶・・・振作一點、詩歩！詩歩！」



――我的幸福感被突然闯入、莲花碍事的声音打扰了。



希望诗歩酱那不知道看向何处远方的眼睛、与只有正在活动的鼻子回过神、死命的摇着

肩膀、脸部随之前后襬动。

阿啊、有討厭演啊・・・

而且、我的下半身与诗歩酱的脸被啪啪的摇动着、有点不舒服啊。



現在正在最佳的興頭上啊、可以安靜點嗎・・・

对了、心情舒畅的大业不如也让她帮个忙吧？



于诗歩酱的头上、我露出无敌的笑容。



幽体的一部分如果潜入肉体的话、可以在那个场所自由活动。



也就是说、也可以通过幽体传送的我的意识操纵对方的身体对吧？



这样的话——如果在莲花的头里放入幽体的话、不就可以直接将我的命令送到大脑了吗？



为了证实这个想法、我将一只手突然深入她的头中。

「嘎蚩」

突然、莲花酱像被电到的青蛙般惨叫一声、以吐出舌头的奇妙表情一动也不动了。#

好、就这样、与现在诗歩酱一起。。

好、那麼蓮花醬、用手指觸摸詩歩醬的鼻子・・・！



透过沉入头部的手臂、对她下达命令。

结果会如何呢？



莲花酱慢吞吞的举起手臂、确实在诗歩的鼻子上摸了一下！！

「呜哇！」



不禁叫出声了。

因為・・・現在觸摸詩歩醬的鼻子、就等於在摸我的小兄弟一樣啊！

這是・・・就像用蓮花醬的手在手交一樣的意思嗎・・？



咕～～！



我透过手臂、送过去更加摩擦鼻子命令。

立即反应、机器然化的莲花酱用手指更加剧烈的上下摩擦。





那次难以置信的快感向我袭来。

跟平時的自慰完全不同



用女孩子的手指、去触摸由女孩子的鼻子变成的性器才能得到！

舒服的过份了、腰自己前后振动了起来。

当然、跟我的腰成为一体、诗步酱的头部像重金属音乐爱好者一样剧烈的前后摆动。



不知道在看向何处的莲花酱继续用手指摩擦着鼻子。

不知道在看向何处的诗歩酱继续着振动着头部。

在她们的头顶、品尝着由女孩们所产生的快感的我

在四周的學生看到的必定是奇怪的光靜吧う

莲花酱持续给予的刺激、我的股间——终于迎来了极限。



「呜、呜呜呜呜！」

爆発。



无法忍住、闷声的呻吟声从自己的嘴里泄漏而出。

腰部不断痉挛、累积的压力、一口气释放了。



与之相呼应的、诗歩酱头也哔咕哔咕的跳动着。



与射精同样的感觉一拥而上、当然放心、幽体的肉棒试跑不出任何东西的。

但是、接受到那个信号的诗歩酱的身体是不同的。



迎接性高潮的错觉、与我下半身同化的部份、从鼻子中～大量的鼻水蜂拥而出。"   B8

嗚哇啊・・・好慘的臉。

对于美少女而言、像还翻着白眼的小孩子挂满鼻水的姿态、吓到我惹。

就算是那样剧烈的兴奋感也完全凉了、我从诗歩酱的头部把身体抽离。

w

顺便把放在莲花酱头部的手抽出来。



失去意识的两人、像友好般的倒在地板上。



「怎么了！？」

「喔依、没事吧！？」

在四周目瞪口呆的学生们跑到前面、对诗歩她们进行照顾。

罪魁祸首的我则是佯装什么都不知道、幽体回到趴在桌上的本体进行结合。



「呼呜」

转眼间、就确认了确实回到肉体了。



――好、没问题。

回头一看、发现那里围着相当的人数。



这是当然的吧、全班第一的美少女在突然做出奇怪的动作后、突然失神昏倒了啊。



作為那樣的對方、真的可以根據我的意志隨意玩弄啊・・・

――已经、对曾经如此热衷诗歩想法也消失了。

只要有幽體脫離藥，不管是誰都能根據我的喜好玩弄・・・！

现在在四周的人、只是让我到快乐的玩具而已！

从此无聊的校园生活、将会有美妙得改变。

第一次幽体脱离药体验大满足。

今天就到这里为止吧。



还有「FRAGRANCE OF BEAST」残留。



明日在進行更多卑猥的嘗試嗎・・・！



四周的同学们围着以悲惨的状态失去意识的莲花酱和诗歩酱、与她们相反、我清爽的提

着自己的背包走出教室―――

<完>

↑本文结束↑



翻完之后才发现这主人公有点渣阿….
<!-- tcd_main_text_end -->

