# [附身]_修真炉鼎的重启人生_28-30



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《修真炉鼎的重启人生》第二十八章的内容，描述了主角岳不羁与林成之间复杂的争斗与情感纠葛。在这一章中，林成通过附身的方式干预了岳不羁的行动，最终导致了萧冷月的命运被牵扯其中。故事的情节紧凑，充满了权谋斗争与心灵碰撞的描写，突出了角色间复杂的关系和情感。萧冷月在面临被夺舍的危险时，内心的挣扎与反抗得到了深刻的表现，展现了她勇敢而不屈的精神。最后，吕落雪及时出现阻止了萧冷月自杀，揭开了身份的秘密，进一步加深了角色之间的矛盾与联系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修真炉鼎的重启人生_28-30.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | 1a780697aeeec65e46bac1358e8806cb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 修真, 情感纠葛, 自我认同, 夺舍, 灵魂交织, 勇敢, 反抗, 权谋斗争, 情节紧凑, 萧冷月, 林成, 角色发展, 爱情, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十八章  让我康康！（震声）





岳不羁满脸骇然的望向自识海中猛然跃出的林成，早在他融合萧冷月灵魂失败后，他

就用精神力仔细探查了识海的每一个角落，但是却没有发现林成的任何踪迹，而他既然

潜伏在这里，说明他对自己的到来是早有预料的，想到这里，岳不羁不禁心中一寒。



看着好整以暇的欣赏自己慌乱丑态的林成，岳不羁强压下心中的不安，向着林成问道

：“你到底是如何得知我的行动的，并且还能提前潜入到萧冷月的识海中去？”“既然你诚

心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，这一切可都要从你的好徒弟胡渡开始说起……

”







让我们把视角拉回到胡渡被林成附身的萧冷月施以致命打鸡，接着岳不羁告知他先天墨

莲可以夺舍萧冷月的第二天晚上。得知自己将要夺舍萧冷月的胡渡实在难以压抑自己的

兴奋，而聆听自己兴奋的最佳人选自然是即将被夺舍的萧冷月了。于是，深夜，他悄悄

溜到萧冷月的闺房，利用岳不羁给的令牌打开了笼罩在她房间的结界，顺利进入了房间

。但是在胡渡左脚踏入房间的刹那，房间烛火突然熄灭，一道剑光直直的向胡渡刺来，

结果却被胡渡轻描淡写的用食指与中指夹住了剑尖，萧冷月想要将剑尖继续推进，却发

现长剑已被胡渡指尖牢牢钳住，无奈只得弃剑后退。饶是萧冷月拥有潜力无限的天灵根

，但毕竟修炼时间尚短，修炼到现在也只有筑基境四品的实力，而胡渡经过岳不羁的拔

苗助长，灵力提升到了金丹境一品，虽然是以牺牲了他的未来作为代价的，但是只要他

夺舍了萧冷月，胡渡有没有未来跟我“萧冷月”又有何关系？实力上的巨大差距导致现在

萧冷月被胡渡轻松压制。



胡渡随手将可以削铁如泥的宝剑扔到了地上，“咣当”一声映衬着胡渡的脚步重重踩踏在

地板上的声音，更显得他气势逼人，萧冷月不禁连连后退，直到后背碰到了墙壁方才反

应过来，重新挺起纤腰，质问道：“胡渡，你现在到底想要干什么？别忘了，你的下体是

被谁踢断的？放弃吧，胡渡，事到如今你我的婚事已然不可能了，希望你不要再来逼迫

我了。”胡渡低下头黯然道：“放心吧师妹，我今晚来这里不是为了要对你做什么的，毕

竟我已经废了。”

萧冷月松了口气，但看到他黯然的样子，萧冷月不禁也有些愧疚，毕竟是自己对他施以

致命打鸡的，刚想出声安慰，却听胡渡嘴里传出嘿嘿怪笑声，抬起头来。此时，他的脸

上哪还有什么黯然神伤，满是猥琐的笑意。“所以啊，师妹，你是不是应该补偿我一些什

么啊？”







“补……补偿什么啊？”萧冷月隐隐感觉到了什么，颤抖着问道。“当然是你的身体喽，

不仅拥有着修真界最强大的天灵根，而且还生的如此美貌，我觉得师妹甚至可称得上是

修真界第一美人了。但是啊，这个第一美人很快就是我了桀桀桀桀桀。你不是一直喜欢

着林成吗？到时候我要将他捆起来，用你的身体当着他的面跟宗门中最下贱的杂役做爱

！”萧冷月听完这番话后心中万念俱灰，身体完全使不上力气，从光滑的墙壁上直直的滑

向地面，坐倒在地上。她很清楚既然胡渡敢来这里放狠话就证明了他对夺舍自己已经十

拿九稳了，而胡渡看到她这个反应，心中大为快意，志得意满的走出房门，只留下惶然

无助的萧冷月跪坐在地上。

难道自己真的要沦为这个卑鄙小人的身体？还被他用自己的身体伤害小成？不，不可能

，只有这个我绝不同意！！！我宁可自尽也不要被他利用。萧冷月下定决心，从怀中摸

出匕首，缓缓对准了自己心脏，这把匕首是自那日胡渡想要强暴她未果之后，她悄悄存

放于怀中的，心里想的是如果师父和胡渡再逼迫自己的话，自己就自尽在他们面前，没

想到这把匕首居然这么快就派上用场了，萧冷月惨笑着正待将匕首送入心脏，却听得门

外传来一声惶恐的女声：“月儿，不要！！！”一枚石子击打在她手腕上，萧冷月只感觉

纤手一麻，匕首脱手飞出，一名女子从胡渡未关好的房门中急速冲了进来，萧冷月定睛

看去，却原来是翠竹峰峰主吕仙子之女：吕落雪。



虽说吕落雪可以说是救了她一命，但是萧冷月却并没有对她有什么好脸色，毕竟在她

看来吕落雪与吕仙子和岳不羁是一伙的，她对着神色惶恐的吕落雪疾言厉色的道：“吕落

雪，你不要多管闲事好不好，我自不自杀管你什么事？还有，月儿也是你能叫的？”仿佛

是头一次被萧冷月用如此激烈的语气喝问，吕落雪一时间愣住了，她双手捏住裙摆，嗫

嚅着不知道该说什么好。萧冷月接着抢白道：“不知道吕师姐您这大半夜的来我这寒舍是

为了干什么啊？夺走了我的小成来向我炫耀？还是帮助岳不羁和胡渡阻止我自杀？”





面对萧冷月的阴阳怪气，吕落雪（林成）明白，再不表明身份的话话题将无法进展下

去。她猛地抓住萧冷月的肩膀，在萧冷月瞪大的美眸中，吕落雪的俏脸离自己越来越近

，红唇相接，萧冷月拼命挣扎着，但慢慢的她的身体放松下来，居然也陶醉在其中，不

知不觉间她竟然将这个女人当成了林成。片刻后吕落雪捂住被咬伤的舌头离开了萧冷月

的红唇，嗔道：“月儿，你咬的我好疼啊。”萧冷月不知所措的看着这个她一直认为的敌

人，俏脸羞红的怒道：“女流氓，你到底想要干什么？”





吕落雪松开捂着嘴巴的玉手，正色道：“月儿，事到如今我也没必要瞒你了，我其实

是林成！”萧冷月的第一反应是不信，毕竟眼前这个英气十足的娇俏美人却突然告诉自己

她就是林成，这怎么想都太奇怪了。但是紧接着萧冷月却有些信服了，在吕落雪刚才那

个不顾一切的吻之中，她感受到了以前只有在林成身上才能感受到的安心感。于是她美

眸静静的看着吕落雪等待她的进一步解释，而吕落雪则将这一世发生在自己身上的事情

以及一些只有他们二人知道的小秘密尽数告诉了她，只是省略了前世的事情，在她情绪

连续崩溃的当下，还是不要告诉她前世的事情刺激她为好。





萧冷月猛地扑入吕落雪怀中，紧紧的抱住了她，在她的怀中抽噎起来，吕落雪同样也

将她紧紧拥在怀中，这可以说是二人自从加入清风门以来的第一次拥抱，她们只感觉两

心之间的距离第一次如此之近。而有着温香软玉在怀的吕落雪，心中却不禁有些可惜自

己不是本体过来见眼前这个惹人怜爱的女孩的。但是怀中这个女孩却在不知不觉之间停

止了抽噎，看着正在感慨这一切的吕落雪，嘴角勾起一抹狡黠的笑容，主动将红唇送上

，吕落雪只得仓促应战，良久，唇分，二人都在红着脸注视着彼此，仿佛整个世界加起

来都不及对方分毫一般。





在二人都缓和了心情之后，萧冷月拉着吕落雪的手，脑袋靠着吕落雪纤细的肩膀感叹

道：“真是世事无常啊，我万万都没想到我原来一直以为是敌人的吕落雪居然会喜欢上你

，还将自己的身体都交给了你。小成，一段时间不见你在外面拈花惹草的技术怎么这么

厉害了啊！”吕落雪回想起那一晚二人刚刚交心，但师姐为了保护自己却毅然决然的将身

体交给了自己，等自己能够将灵魂从小魔根中取出还她自由都不知道是何年何月了，心

中不禁有些黯然，同时听到萧冷月后半句话中隐含的醋意额头不禁冒出了些许冷汗。



她连忙抱紧萧冷月的娇躯向她赔笑道：“月儿，你不要生气啊，毕竟谁让我的人格魅力这

么大呢？师姐不由自主的喜欢上我也不能怪她对不对？等以后师姐恢复身体掌控权了希

望你不要针对她。”萧冷月原本脸上的醋意如潮水一般退去，“噗嗤”一声笑了出来，玉指

轻点吕落雪光洁的额头笑道：“看把你紧张的，我没有生气啦，到时候等吕师姐恢复自由

后我不但不会针对她，反而会主动向她道谢，感谢她在我不能陪伴在你身边的那段时间

关心你，保护你，甚至为了你将自己的身体都奉献出去了。”说出这番话的萧冷月身上仿

佛散发着金色的光芒，让吕落雪心中不禁感叹能拥有这么一个善解人意的老婆真是三生

有幸啊。



在说话期间，二人的关系越来越亲密，气氛也越来越融洽，萧冷月甚至将胡渡的夺舍

宣言都抛之脑后，因为她知道，只要自己将这件事告诉小成，小成一定会有办法解决的

，就如同小时候，自己无论有什么难以解决的困难，聪明的小成都会帮自己解决一样。







但随即萧冷月想到了今晚自己差点自尽的事情，俏脸变得煞白，刚才她想要自尽是因

为一时激愤，现在想到如果她真的自尽成功的话以后就再也见不到小成了，心中不禁后

怕起来，于是向吕落雪问道：“小成，你今晚为什么会来找我啊？要不是你及时阻止我的

话恐怕我以后就再也见不到你了。”





吕落雪想了想说道：“这应该算是机缘巧合以及心有灵犀吧，我在前不久附身你之后

，发现你实际上并不是表面对我的那么冷漠无情，并且你的记忆中有一种我说不出的违

和感，于是察觉到其中另有隐情的我决定直接来询问你，但是由于林成的身份不方便来

到天柱峰，只能通过师姐与师父的这层关系来，我最开始跟师父说我想要来看你的时候

她还不同意，支支吾吾的不肯说理由，在我不断追问之下她终于说出你被岳不羁囚禁起

来了，经过我的软磨硬泡，她也将能通过结界的令牌交给了我，但是规定明早之前必须

要回去，不能被岳不羁发现。而我在赶来的路上突然感觉一阵心悸，好像将要发生什么

不好的事情，于是拼尽全力御剑来到这里，正好拦截下即将自尽的你。”





看着萧冷月心有余悸的样子，虽然有些不忍，但吕落雪还是准备撕破伤口，这件事是二

人必须要面对的，“月儿，你当初为什么会对我如此冷漠，想要与我疏远关系啊？”萧冷

月想说些什么，但是话到口边，脸上却浮现出痛苦之色，最终什么都没能说出来。吕落

雪心疼的摸着她的头，阻止了她继续打算开口的行为。“可以了月儿，让我来吧，我倒要

看看是什么阴毒的咒法居然会让你如此痛苦。”

吕落雪运用起近日发现的小魔根可以使得部分灵魂出窍的方法，操控着自身一部分灵魂

出窍，进入吕落雪的识海。在他庞大雄浑的精神力不断探索下，终于找到了萧冷月识海

中的违和之处：在她的识海深处有一个烙印，这个烙印封印了她一部分记忆，使得萧冷

月无法将这部分记忆以任何形式告诉别人。林成灵魂的脸色沉了下来，这个烙印必定是

造成自己与月儿之间误会的根源，而被如此阴毒的烙印封印的记忆必定非同小可。林成

双眼圆睁，大喝一声：“让我康康！！！”动用自身全部精神力，形成一柄长矛，对准那

枚烙印电射而去。而烙印仿佛是有所感应一般，形成一面小盾抵挡长矛，二者僵持片刻

，终究还是林成的长矛更加锋锐，击破了封灵咒的盾。





而封灵咒破碎的波纹还妄图冲出识海，前去通知岳不羁封灵咒已破，却在林成的信手

一抓下消于无形，这时萧冷月那晚被封印的记忆以及带自己逃出去的决心都在自己眼前

纷纷掠过。外面的吕落雪轻轻拭去萧冷月俏脸上缓缓流下的泪水：“月儿，以后你就自由

了，在这之后无论发生什么事，我都希望你可以告诉我，咱们一同面对，好吗？”萧冷月

留着眼泪不住点头。







接下来就是最关键的事情了，林成在破除封灵咒的时候看到了前不久胡渡耀武扬威的

画面，握紧了拳头。他思考了一下，对已经止住哭泣的萧冷月说道：“月儿，我准备潜藏

在你的识海，如果胡渡或者岳不羁打算夺舍你的话，我会立刻现身阻止，一定不会让你

受到半点伤害的。”

微凉的晚风透过吕落雪没有来得及关上的房门飘荡进来，吹拂着二女的发丝使之微微飘

荡，吕落雪轻轻将发丝收拢于脑后，如同星辰般璀璨的眼眸认真的注视着萧冷月。明明

是在漆黑的夜晚，她脸上温暖的笑容却如同晨曦，灿烂而温暖。萧冷月连忙点头，看着

面前满脸认真，仿佛诉说着此生最重要之事的吕落雪泛起了花痴：认真起来的小成好帅

啊，虽然用的不是他的本体，但是还是好帅啊啊啊。



吕落雪接着说道：“但是，月儿，我希望你能答应我一件事，那就是我打算封印有关

咱们今晚的谈话记忆，防止你在他们准备动手时不小心露出破绽或者被探查记忆。在你

脱离危险之后我会立刻解开的。”林成决定要是萧冷月不同意的话自己就想其他办法来干

死胡渡和岳不羁，虽然这个方法可称得上是一劳永逸的好方法，但是月儿的心情才是最

重要的，毕竟她才从封灵咒的束缚下解脱出来，如果强行让她再次被封印记忆的话自己

跟岳不羁又有什么区别？







但是萧冷月却微笑着用玉指堵住了吕落雪的红唇：“不用了小成，封印我的记忆吧，

小成都为我这么考虑了，我也不能再继续任性了哈哈哈……虽然要暂时遗忘咱们今晚这么

温馨的回忆我还是会感到很难受就是了……”被眼前女孩的善解人意深深感动的吕落雪将她

再次拥入怀中，而感受到两对同样都发育的初具规模的双峰紧紧挤压在一起，身份的错

位感令萧冷月脸上也升起了两坨可人的红晕。在外人看来这或许是两姐妹感人至深的交

心谈话，但除了她们谁又知道这二人其实是一男一女的一对情侣呢。



感到有些害羞的萧冷月终于还是推开了抱住自己的吕落雪，有些喘息的说道：“快开

始吧小成。”吕落雪知道她脸皮薄，嘿嘿一笑没有继续逗她，此时端坐在她识海的林成双

手开始摆出一个个玄妙的手印，萧冷月今晚关于自己的所有记忆都被暂时封印。而在外

界萧冷月的眼神开始迷茫起来，眼皮慢慢开始打架，最终倒在了吕落雪怀中，吕落雪轻

轻将她放在了床上，盖好了被子，最后深深地看了一眼萧冷月的睡颜后，为她关上房门

，打开结界，御剑飞回了翠竹峰，而她刚走不久，被封印记忆的萧冷月就开始做起了噩

梦，嘴中也开始说起了梦话：“小成……小成，我不是真的想对你这么冷漠的，原谅我好不

好……胡渡说想要夺舍我的身体来伤害你，怎么办啊小成……”而这种噩梦几乎可以说是自那

晚偷听到岳不羁他们的谈话后的常态了。



在她识海中潜藏着的林成叹息一声，用精神力轻轻抚平她识海中掀起的巨浪，萧冷月的

眉头终于舒展开来，安心睡去。而林成则开始思考起了前世正魔大战之后发生的事情，

前世的月儿毫无疑问是已经被夺舍的状态，还有落雪与师妹好像也被夺舍了，师父的话

看起来不太像，是拥有自我意识的。依照胡渡的话语来看，夺舍月儿的就是胡渡了，但

是林成总感觉有什么不对劲，因为胡渡这个人很明显就不是个有城府的人，他在得知可

以夺舍萧冷月之后连自己的兴奋都压制不住，跑来向被夺舍者炫耀林成是没想到的，不

过还要感谢他，要不是他来“通风报信”林成还不知道岳不羁和胡渡已经打算对月儿动手

了。而能够在那种时候算计自己的人林成唯一能想到的就是岳不羁了，虽然“萧冷月”暗

算自己成功离不开自己当时因为实力天下第一而略有膨胀，但是“萧冷月”的阴谋诡计也

是至关重要的。



从岳不羁这么多次针对自己，对自己使用阴谋诡计还有被封印的月儿记忆来看，岳不

羁毫无疑问完美符合了标准，但是又是发生了什么变故导致了月儿被岳不羁夺舍了呢？

林成陷入了深深的沉思。但是不管是谁想要动月儿，他都要先问问自己的拳头答不答应

。毕竟，自己重生归来的目的不就是弥补前世的遗憾吗？前世因为自己太过弱小导致月

儿受到了不少委屈，最后还遭人夺舍，连落雪和师妹巧儿都未能幸免于难，百花也因为

惨遭暗算而香消玉殒。现在自己实力强大了，已经有能力来对抗想要对自己身边人出手

的魑魅魍魉了，无论是谁都别想伤害自己身边的她们。



很快，自己就即将要面对重生以来的最大考验了，须得好好准备准备才是……





第二十九章   镜花水月



当然，林成并没有像其他小说中的小BOSS一样自以为已经胜券在握，洋洋得意的向残血

的主角解释自己的所有能力以及计划，然后被修整完后的主角反杀的习惯。尽管岳不羁

在他眼里已经必死无疑，但他还是将自己那一晚的经历艺术加工了一下。例如：他没有

透露自己已经将吕落雪化为分身并且先天魔根已经解开了两道封印等事情。

在他的口中：那一晚林成附身了吕落雪，用她的身体来表明身份，接着了解到了胡渡打

算夺舍萧冷月，于是他的灵魂进入了萧冷月识海，防止她被夺舍，而恢复自我意识的吕

落雪则自己回到了翠竹峰。



在林成讲述事情发生经过时，岳不羁直气得七窍生烟，并不是针对早有准备的林成，

而是针对自己与胡渡的。他气自己不应该这么信任胡渡，居然给了他能够进入萧冷月房

间结界的令牌，导致他将计划透露给了萧冷月。他更气胡渡：为什么会有人还没有夺舍

成功就去向即将被夺舍者炫耀啊！这中间要是出了什么岔子可如何是好，毕竟他从林成

口中了解到当时的萧冷月可是心灰意冷到险些自尽，要是她自尽了，那么自己费尽心力

寻找十几年的完美身体岂不是没了？最重要的是因为胡渡的炫耀心理，居然让林成也得

知了这件事，自己的计划很有可能就因为林成这个变数而功亏一篑。说真的，要不是现

在情况危急，岳不羁都想将胡渡挫骨扬灰了。但是，如何解决林成才是眼下最重要的事

情。





重新抬起头的岳不羁原本脸上的慌张之色已然消失，取而代之的是智珠在握的淡然，

他看向仿佛是有恃无恐的林成，笑道：“林成，你既然早已在这里埋伏，想必准备了好几

手对付我的底牌了吧。但是，你真的以为你赢了吗？就用我这原本留给掌门的杀招葬送

你吧。”





岳不羁手中突然浮现出后天魔根的虚影，林成的眼神凝重了起来，方才他在识海中旁

观了胡渡与岳不羁的尔虞我诈以及岳不羁复苏后天魔根的全过程，虽然不知道岳不羁的

后天魔根到底是从何得来的，但作为这一代先天魔根的主人他很清楚的知道那棵枯根就

是先天魔根。在先天魔根吸收了先天墨莲后重新觉醒为后天魔根之时，林成远在翠竹峰

的本体更是感受到了来自后天魔根的挑战。如今见岳不羁的手中出现了后天魔根的虚影

，林成的大脑迅速开始思考起了对策。



林成实际上并没有表面上的那么有恃无恐，在今天发生的一系列事件后，林成已经完

全确认岳不羁就是导致自己前世陨落的罪魁祸首，所以他表现出的蔑视与从容的态度无

疑是麻痹岳不羁的，虽然经过这些天的布置他已经有了必胜的决心，但是毕竟事关自己

与月儿的生命，他必须要慎重以待。





但是岳不羁手中浮现出后天魔根虚影后并没有做什么，而是仿佛拿不稳般，后天魔根

直直的向萧冷月的识海落去，林成微微一愣，但随即脸色大变，拼命发出两道灵魂冲击

想要拦截后天魔根，可是当初由于过于警惕岳不羁而拉开的安全距离反而害了他，后天

魔根在灵魂冲击到来之前就已堕入识海。





林成的瞳孔微微一缩，不知道为什么，他的心中有种不好的预感。在后天魔根与识海

接触的刹那，竟是没有发出任何声响，反而犹如雨滴落入湖水般消失，只留下一圈圈波

纹朝着四周不断扩散。恍惚间，林成只觉得周围变得寂静而无声，自己与萧冷月识海甚

至自己的本体完全断开了联系，他留下的诸多后手居然被岳不羁这釜底抽薪的一招破的

干干净净。不知何时，萧冷月那波光粼粼的识海完全消失，只剩下一片黑暗以及黑暗深

处不断传来的戏谑的声音：“林成，不知你对我这招镜花水月的感觉如何？现在你应该已

经感知不到外界了吧，乖乖放弃吧，这样的你是斗不过我的。”



林成心中一片混乱，原本胜券在握的心理荡然无存，难道前世的事情又要再次重演吗

？难道自己重活一世了还是斗不过岳不羁吗？难道月儿还是要落入岳不羁的魔爪吗？





他疯狂的对着周围的黑色帷幕释放着灵魂冲击，但是发出的攻击却如同泥牛入海般消

失不见，回应他的只有岳不羁的不断嘲讽：“太弱了太弱了，亏我看你提前埋伏在这里还

慌了一下，却没有想到你居然被我这么轻松拿下了。唉，无敌的人生真是寂寞如雪啊！

”



渐渐地，林成的精神力在不断的挥霍中耗尽，只得无力的瘫坐在地面。岳不羁见他已经

丧失了抵抗能力，略感无趣的摇了摇头，恢复了他的对外界的感知，但是却将他囚禁在

萧冷月的识海中。耗尽精神力并且得不到补充的他已经可以说是一个废人了，只能眼睁

睁的看着岳不羁融合了沉睡的萧冷月的灵魂后原本英俊的外表缓缓变成了萧冷月那绝美

的容颜。



少女恬静一笑，莲步轻移来到林成身边，抚摸着他的脸颊轻声道：“小成，你果然来救我

了，我一直坚信着你会带我逃出这个魔窟的。”林成心中明明很清楚自己爱人的灵魂已被

岳不羁融合，但是看着眼前真情流露的少女，心中不可避免的有了一丝希望：难道岳不

羁的融合失败了，被月儿占据了主导权？看到林成眼中的希望之光，少女忍不住捧腹大

笑：“哈哈哈哈，萧冷月的记忆真是好用啊！我就随便用她记忆中的姿态做做样子你就上

当了。”萧冷月露出了邪恶的笑容，玉手开始在那玲珑有致的娇躯上来回游走，感受着少

女身躯的美好。“岳不羁，总有一天我一定要杀了你！”林成无力的支撑起身体，对着萧

冷月怒吼道。“哦？小成，你在说什么啊？人家是萧冷月才不是什么岳不羁呢！你看这性

感诱人的双峰，纤细的腰肢还有洁白修长的大腿。小成，你倒是说说我跟原来的萧冷月

又有什么区别呢？”



少女看着“自己”曾经的爱人眼神变得灰暗，心中得意无比，用萧冷月的身体戏耍林成

，令他有种奇妙的快感，意识回归身体的同时心中已经开始盘算下次该如何调戏识海中

的林成分魂了。



少女重新睁开了明媚的眸子，冲着外面紧张注视着她的岳不羁与吕仙子微微一笑，整

理了一下有些凌乱的衣服和头发，冲着岳不羁和吕仙子轻轻万福，随即用着萧冷月那清

脆悦耳的声音悠然说道：“幸不辱命！虽然略有波折但我最终还是成功占据了萧冷月的身

体。”通过分魂的记忆传输，岳不羁已经明白“萧冷月”口中的略有波折指的是什么了，随

即他轻轻抱住了在岳不羁分魂成功后神色就变得相当复杂的吕仙子，在她耳边低语道：

“师妹，不用心存愧疚，这是我们的大计成功所必要的牺牲，这一切的罪都由我岳不羁来

背负！现在，我们需要去翠竹峰来解决最后一个麻烦了。”



此时，识海中的林成满脸紧张的看着外面三人的交谈，虽然不知道为何岳不羁没有屏

蔽他对外界的感知，但是他很清楚岳不羁口中的最后一个麻烦指的是什么。眼下有可能

阻止岳不羁的人只剩下自己的本体了，但是……现在自己的本体真的有办法阻止岳不羁吗

？林成的嘴角泛起一丝苦涩，现在的他只感觉无力，非常的无力。他从入驻萧冷月识海

后就开始精心准备，为对付岳不羁里里外外准备了不少底牌，但是在岳不羁那棵后天魔

根落入识海后，自己的一切准备全部化为乌有。虽然不愿意承认，但是这次的自己败了

，彻彻底底的败了。





作为林成的分身，他很清楚自己在与本体的联系断了之后林成绝不会舍弃萧冷月选择

逃跑，而是在翠竹峰准备迎战，可是本体毕竟修为只有金丹境，能做到的事情太少了，

就算凭借前世的经验以及先天魔根的优势可以实现越阶战斗，但岳不羁毕竟在清风门运

营多年，林成不相信他没有别的底牌。果然在岳不羁带着吕仙子来到翠竹峰后，吕落雪

被吕仙子拘禁起来，刚刚穿过传送法阵拼命往翠竹峰赶路的苏巧儿被凤瑶跨越空间重新

抓回了欺天组织为她暖床，而林成的各种招数也被岳不羁轻松化解，现在，无论是本体

还是分身，林成都被岳不羁掌握在手心里。





后来，岳不羁通过秘法夺走林成的先天魔根，与自己的后天魔根融合，后天魔根进一

步成长。而林成的本体则成为了岳不羁的炉鼎，嫁衣神体的强力修炼辅助功效加上天灵

根的天赋异禀，萧冷月第一次采补林成就从原来的筑基境四品直接提升到了金丹境五品

。



识海中的林成分魂与外界的本体眼睛中已经完全失去了光彩，由于先天魔根被夺走，他

们的最后一丝希望已被剥夺干净，因为他上次重生是通过先天魔根穿梭时空的，而被夺

走的当下已经万事修矣了。这段时间岳不羁将凤瑶献上的苏巧儿也转化为了分魂，令岳

不羁感到疑惑的是凤瑶对苏巧儿的性趣居然远大于自己，每当自己本体想要与她双修时

，都被她推脱，而用苏巧儿身体想要双修基本就不用费什么力气，凤瑶很高兴的就同意

了。于是岳不羁本体在凤瑶那里屡次碰壁后也乐得找吕仙子双修。而吕落雪看上去跟平

常没什么两样，还是吕仙子的贴心小棉袄，但是趁着吕仙子修为晋升闭关的时候岳不羁

也将她化为了分魂，而林成留在二女体内的小魔根以及附着在其上的林成灵魂自然也被

后天魔根吸收，只是灵根可以不断进化的效果保留下来了。有时候岳不羁甚至会尝试多

线程操作，例如同一时间用苏巧儿的身体跟凤瑶百合，用自己本体与吕仙子双修，用吕

落雪和萧冷月的身体采补林成本体，四个身体同时达到高潮的快感连岳不羁那坚韧的内

心都险些无法承受。





又过了一段时间，不知道是岳不羁对众多分身的日夜交合感到无趣了还是另有图谋，

他偶尔会将萧冷月身体的掌控权让给了在识海中被消磨掉全部锐气的林成分魂。当然了

，岳不羁让林成分魂掌控身体的任务只有一个。





“啊~岳不羁你的下体好大，月儿的身体好舒服~，嗯~~”少女软糯的声音在卧室中的软

床上不断响起，只见她那婀娜多姿的娇躯居然在岳不羁身上用力的驰骋着，而原本清冷

疏离的俏脸上此时却满是潮红，显得无比娇媚。岳不羁狠狠地一巴掌扇在萧冷月的翘臀

上，沉着脸道：“真是没大没小，林成，别忘记你现在的身份！”少女嘴上还待反抗两句

，却见岳不羁作势要将她的身体放下来，抽出自己的阳具，一股空虚的失落感瞬间充斥

心头，她连忙抱住岳不羁的身体，胸前柔软的双峰紧紧贴着他，挤压出惊人的弧度，而

修长圆润的玉腿自然也牢牢夹住岳不羁的腰不愿下来，令人感到浑身酥麻的哀求声也在

檀口中不断发出：“师父~是月儿错了嘛~你就不要再跟月儿计较了，啊~，师父好大，好

师父，快用你的大肉棒草死淫荡的月儿吧。”萧冷月原本明媚的眸子现在却显得十分迷离

，樱唇不断发出甜美的淫叫声，白皙的双臂支撑在岳不羁健硕的胸膛上起伏着，漆黑如

墨的秀发则因为身体的剧烈起伏而不断摆动，裹着过膝白丝的修长美腿被岳不羁肆意玩

弄着。岳不羁得理不饶人：“小贱人，我记得你原来不是一直和我作对来着吗？”“对不起

师父，都是我以前不懂事，居然一直跟师父作对，但是以后的我再也不会了，因为人家

已经新生成为您的淫荡徒弟萧冷月了，以后，人家的身体只能由师父玩弄，所以以前林

成的不懂事您就原谅现在月儿吧~啊~人家要去了，师父，快射进月儿的淫荡小穴里吧~”

事后，看着趴在自己胸口不断娇喘着的萧冷月，岳不羁露出了满意的微笑，这下子可以

说是彻底调教完成了呢……





见自己已经彻底将“萧冷月”调教完成，于是岳不羁大度的将身体控制权完全的交给了

林成，但是在岳不羁的种种手段下，萧冷月已经被身体完全同化，有时候甚至会忘记自

己就是林成，并且对岳不羁的命令言听计从，甚至会在岳不羁的授意下疯狂的压榨自己

的本体。而林成的本体也在这些时日的连番压榨下彻底衰弱下来，众女的修为也一起来

到了化神境，达到了岳不羁开启大计的最终条件。岳不羁见林成本体已经失去了利用价

值，于是命令萧冷月解决掉了林成，在林成倒在萧冷月脚下那一刻，萧冷月那双死寂的

眸子终于微不可查的波动了一下，旋即重新变得死寂，恭敬的侍立在岳不羁的身边听从

下一步指示。





三年后，天柱峰峰顶。萧冷月，苏巧儿，吕落雪，岳不羁，凤瑶，吕仙子六人摆出一

个奇怪的阵势：萧冷月与岳不羁相对而立，苏巧儿与吕落雪站在岳不羁身后，她们双手

都紧贴着萧冷月的后背，将自身所有的灵力都输入了进去，另一边岳不羁三人也是同理

。而接受四女汹涌而来灵力的萧冷月与岳不羁都是满脸凝重，将灵力全部输入自己体内

的天级灵根与后天魔根中去。在吸收了充足的灵力后，一黑一白两棵灵根脱体而出，同

时发出令人心神一震的嗡鸣声，在空中环绕着对方旋转，随着旋转速度越来越快，形成

一个类似太极阴阳鱼的形状。此时整个修真界的灵力都朝着这个太极阴阳鱼急速涌来，

随着吸收的灵力越来越多，附近的修士们甚至感到自身灵力都有脱体而出的趋势。“不能

再拖下去了。”修真界各宗门的宗主纷纷下令进攻清风门，一些闭死关的老怪物也被逼的

纷纷出关，他们虽然不知道岳不羁到底使用了什么手段导致整个修真界的灵气全部朝着

天柱峰汇聚，但他们很清楚：再不阻止的话整个修真界将再无灵气，他们也将变成自己

一直瞧不起的毫无力量的凡人。但是在接近清风门的路上，他们纷纷被埋伏已久的清风

门门人以及欺天组织偷袭，损失惨重，余下的人发现自己离清风门越近，自身的灵力流

失的速度就越快，仓皇之下纷纷向远处逃去，但是他们能逃得掉吗？太极阴阳鱼的吸收

灵气针对的可是整个修真界啊。





无数股白色气流向着半空中不断旋转的阴阳鱼汇聚而去，使之变得越来越大，直至笼

罩了整个修真界，而所有修士体内的灵力也终于不受控制，冲出体外，如同乳燕投怀般

汇入阴阳鱼。他们绝望的发现自己修炼几十年的灵力全部化为乌有，连灵根都在慢慢变

成精纯的灵气同样向天空而去，很多人受不了这个打击，当场晕死过去。





而作为此次事件的始作俑者，岳不羁六人自然也不能豁免，他们体内的灵气同样消失

的一干二净，但是岳不羁却笑了，笑的很开怀，仿佛要把积攒十几年的各种情绪全部在

这大笑中宣泄出来。片刻后，笑声终于停止，岳不羁抚摸着萧冷月的秀发解释道：“这一

幕我已经想了很多年了，终于，终于在今天彻底实现了……当年，我与师妹两情相悦，却

被她爹棒打鸳鸯，原因仅仅是因为我拥有着玄级下品灵根，配不上她女儿，多么可笑的

理由啊，但在这吃人的修真界却显得是如此的理所当然。所以当时我就下定了决心，一

定要改变这丑恶的灵根至上制，拯救跟我一样遭遇的人们，我和师妹的悲剧不能再重演

了。终于在我的潜心钻研下研究出了这个方法：只要将整个修真界的灵气全部吸收，让

他们都沦为凡人，灵根至上制也就不攻自破了，这就是我的大计。但说起来容易做起来

难，终于你与林成走进了我的视线，天灵根，嫁衣神体，先天魔根都成为了我大计成立

的关键要素，如果没有你们，我不知何时才能完成大计，又不知道有多少对道侣会因为

灵根品质差而被棒打鸳鸯。”岳不羁清了清嗓子，继续动情的说道：“所以，月儿，你愿

意以后继续陪伴在我的身边吗？”





修真界所有的灵气在这一天消失殆尽，而吸收了全修真界以及修士灵气的太极阴阳鱼

则在吞噬完灵气后遁入虚空，消失不见。后人以这一天为分界线，称为“末法时代。”



莫末作为在“末法时代”当天出生的孩子，被原本是修士的父亲取名为末，寓意是修真界

的末路，但是不同于还沉浸在过往荣光的父亲，在新时代出生的莫末并没有觉得“末法时

代”的来临有什么不好。毕竟他从父亲口中得知当年他为了一点修炼资源就与人勾心斗角

，数次险死还生，最后达到了金丹境结识了与自己同为凡人的母亲后生活才稳定了下来

。但是在“末法时代”来临后，灵根与修为再也不是衡量一个人是否能成为人上人的标志

，反而头脑以及知识成为了人们最重要的武器。就像自己虽然是父亲口中无灵根的凡人

，但自己不一样生活的好好的？反而由于自己在学堂的考试成绩次次第一名受到了村花

小芳的崇拜，还说长大之后让自己一定要娶她呢！如果是在“末法时代”前或许无灵根的

自己连追求小芳的资格都没有。但是如今，先天条件虽然重要，但是后天的努力才是拉

开人与人阶级的方法。说实话，莫末并不是很瞧得起自己的父亲，与失去修为后就自甘

堕落的父亲不同，原本同为修士的岳不羁岳先生在失去修为后不但没有自暴自弃，反而

积极发明出很多凡人也能使用的道具以及机器，在岳不羁的带领下，原本名叫清风门的

宗门改名清风公司，广泛招收原本的修士来发展科技，原修士的他们由于经常使用各种

法术，对元素反应甚至比研究化学和物理的凡人科学家还要精通，短短几年间，各种发

明如同雨后春笋般冒出。例如：现在大家出门再也不像原来那样御剑飞行，而是乘坐着

自行车，汽车，飞机等交通工具出行。而岳不羁也因为帮助百姓们生活得比原来更加富

足与舒适成为了包括莫末在内的一众年轻人的偶像。但令莫末感到可惜的是：原“末法时

代”的开启者，现大科学家岳不羁近日在发明出几项足以改变修真界生产力的发明后与她

的几位妻子隐居山林，过神仙日子去了。虽然知道岳先生听不到，但莫末还是在心中感

叹道：“岳先生，这盛世，如你所愿。”



全书完？





第三十章   跳梁小丑





在“末法时代”来临之际，岳不羁清了清嗓子，动情的对萧冷月说道：“所以，月儿，你

愿意以后继续陪伴在我的身边吗？”萧冷月眨了眨明媚的眸子，微笑说道：“当然不愿意

了，你这狗东西。”“月儿，我就知道……”岳不羁脸上的笑容僵住了，但还是故作威严的对

萧冷月说道：“月儿，你真的知道你在说什么吗？”“你不用再装了，岳不羁，我是林成，

不是月儿。镜花水月……真是一个好名字，如果不是我的灵魂由于重生保留了前世化神级

别的灵魂强度以及一些我记忆中的违和感，或许我真的就要沉浸在你编织的这个幻境中

去了。”萧冷月怒道。







岳不羁的脸色彻底沉了下去，既然已经被林成看出来了，那么自己也没必要继续维持

幻境了。手掌一抬，幻境如同玻璃般轰然破碎，二人已然从天柱峰顶重新回到了萧冷月

的识海中，明明现在距离岳不羁施放镜花水月时只过去了短短五分钟，但是林成却有恍

若隔世之感。





镜花水月，是由岳不羁花费数十年时间结合魔门神功混元大法以及读心术等功法创造

出来的一门幻术。而岳不羁在获得后天魔根后，以后天魔根为媒介施放镜花水月更是达

到了大成的境界：完全操控对方五感，对方的所见，所听，所闻，所触，所感都将为他

所支配。

林成初入镜花水月就被岳不羁所营造出来的绝望场景打击的心灰意冷，后面更是因为岳

不羁悄然引导了他的部分意识，导致他的灵魂居然迷失在萧冷月的娇躯之中，暂时服从

了岳不羁的命令。直到在岳不羁的命令下亲手杀害了自己的本体，导致了他的自我意识

开始松动，从岳不羁的掌控中慢慢挣脱出来，在与岳不羁共同引导出太极阴阳鱼之时终

于完全清醒。林成在清醒的瞬间就判断出了自己现在身处幻境之中，于是他假装顺从，

帮助岳不羁完成了他的计划，成功使修真界进入了末法时代，也得知了岳不羁前世今生

屡次算计自己的目的。





在岳不羁原本的构想中，他应该在幻境中就使得林成完全臣服了才对，这样幻境结束

后现实中所有的一切都将如自己幻境中所推演的那样发展下去，却没想到林成最后居然

恢复清醒，脱离了自己的掌控。既然镜花水月已被他破解，以后再也无法对他生效，那

么为今之计只有寻求与他的合作了。岳不羁相信：林成既然已经在镜花水月中目睹了末

法时代后人们的美好生活，那他即使不协助自己应该也会不再妨碍自己的大计了，不然

，他将是整个世界的罪人。





于是岳不羁坦然向识海中正沉着脸思考些什么的林成伸出右手，微笑道：“林成，不

知你对今后协助我达成大计意下如何？我敢保证，有你协助，幻境中的一切美好都将成

为现实。”“但是我拒绝。”或许是林成在镜花水月中表现的过于顺从，导致岳不羁居然产

生了可以和林成化敌为友的错觉。







“为什么？原本被误认为是黄级下品灵根的你应该能理解我的感受才对，理解现在修

真界扭曲的灵根至上制对灵根品质低下甚至无灵根的人有多么不公平。”岳不羁愕然道，

他原本劝说林成的把握之一就是林成刚拜入清风门时就因为灵根太次而受尽了门人侮辱

，却没想到居然被他拒绝了。





“我拒绝你的理由很简单，那就是我不信任你！就算我答应协助你你敢保证你以后会

不对月儿，巧儿，落雪她们使用能力吗？”岳不羁迟疑了一下刚待开口就被林成打断：“

你也不用想着欺骗我，我林成两世为人这点识人能力还是有的。岳不羁，你是一个掌控

欲望极强的人，你想要将一切都掌握在手中，完全不会在乎别人的感受。尤其是月儿她

们和我都是你计划中的最关键因素，我如果真的信任了你怕是连她们几时被你替代都不

知道！”



两世为人？岳不羁心中掀起惊涛骇浪，不知为何林成居然透露出了他的最大秘密，在自

身最大底牌被破解的情况下岳不羁已经不敢继续融合萧冷月灵魂了，他现在只想快点逃

出识海向外界的本体报告这个秘密。林成看出了他的想法，轻蔑一笑，“既然我连这个都

告诉你了那就说明你连一点逃跑的机会都没有了！”右手一挥几条粗大的锁链将岳不羁紧

紧缠绕，如同方才他使用镜花水月切断林成分魂与本体的联系一般，岳不羁绝望的发现

自己与外界的本体同样失去了联系。





见岳不羁已然束手就擒，林成不由得感叹道：“岳不羁，你想要改变修真界丑恶的灵

根至上观念，拯救跟你一样遭遇的人，想法是好的，但是变革首先需要最高的权力以及

至强的实力，可屠龙者终成恶龙，要想改变丑恶的灵根至上制，你首先就要获得最强灵

根，自身也要变得更丑恶才行，但是你能保证你获得了强大的实力后不会改变初衷吗？

不用急着否定我，就是因为你心里也一直在害怕自己会违背初心才会被我师父看出来，

使得她一直都不愿意看到你使用后天魔根的能力。在我的前世，你用月儿的身体采补我

之时脸上满是疯狂之色，再无半点现在的镇静以及淡然。这么一个人我是不相信他能成

功引导修真界完成变革的。”







在林成说话之时，岳不羁一直在尝试解开锁链，但林成见状也只是微微一笑，并没有

多做理会，而是继续说了下去，静待岳不羁的表演。“你的……疯言疯语，结束了吗？！”

仿佛是被林成说到了痛处，岳不羁猛然抬起头，眼中爆发出一抹精光，对着林成怒吼道

。束缚在他周身的锁链开始不断传来崩解的声音，岳不羁的灵魂则随着锁链的破碎而不

断变大，眨眼间，他的灵魂强度居然已经突破金丹境来到了元婴境。



“既然你不愿意臣服我，那就别怪我用力量来强迫你了？”岳不羁的灵魂终于彻底踏入

了元婴境，他此时甚至感觉自己在这识海中已经是天下无敌的存在了。“力量？真是不知

所谓！你根本对力量一无所知！”林成嗤笑道。此时翠竹峰的林成本体和吕落雪以及被传

送到清风门附近的苏巧儿都在原地盘膝坐下，启动了刚布置好不久的防御法阵来保护自

身，而她们的灵魂则顺着体内的先天魔根以及小魔根被召唤到了萧冷月的识海中，随即

三人的灵魂连带着识海中的林成分魂互相融合成为了一个人，一个顶天立地的巨人，此

时元婴境灵魂的岳不羁甚至还没有他的脚趾高。





岳不羁被吓得倒吸一口凉气，嘴唇颤抖的问道：“怎么可能？你的修为明明不过金丹

而已，怎么灵魂强度会这么高？”“就让你死个明白吧！我前面透露过我是由于被你阴死

才重生的吧，但你知道我重生前是什么境界吗？化神巅峰！更别提我的灵魂在穿越时空

时还遭受了时空乱流的锤炼，强度更胜从前，你这区区元婴境的灵魂在我眼中简直反掌

可灭。”林成缩小身躯，一拳拳疯狂的向他的俊脸打去。“而且啊！老子一直想好好问问

你：凭什么你的狗屁计划需要建立在牺牲我与我最爱的女人终生幸福的前提下？！我就

这么告诉你了：老子不受你的道德绑架！欧拉欧拉欧拉欧拉……”被打的连连后退的岳不羁

在林成灌注全力的上勾拳下化为光点消失在林成的眼前，林成梳理着方才因为用力过猛

而乱掉的发型“你败北的原因只有一个，那就是与我为敌！”







天柱峰，萧冷月识海外，岳不羁紧蹙着眉头盯着萧冷月昏迷的娇躯，这个姿势自从他

与识海中的分魂断了联系后就一直保持着。终于，他感受到他的分魂消散在萧冷月识海

中，想必是夺舍失败了。在分魂与他失联前传输的最后记忆中出现了林成，想必自己的

分魂就是被他解决的吧，但是，岳不羁已经发现了他的弱点：萧冷月。虽然林成可以躲

在萧冷月的识海保护她，但现实中萧冷月的身体可是在自己手上呢，自己只需要挟持住

萧冷月，他在投鼠忌器之下自己和师妹的性命想必可以保住，甚至更近一步趁机占据萧

冷月的身体都不是不可能。于是，岳不羁的大手飞速伸向了昏迷已久的萧冷月……
<!-- tcd_main_text_end -->

