# [附身]_兄弟和妈妈之间的故事·番外篇（1～3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为多元性别主题的小说内容，包含三部分番外篇，主要围绕角色之间复杂的情感与性别身份转换展开。故事描绘了一位角色由于意外发生灵魂转移，与母亲的身体互换后蕴生出的情感纠葛。首先，在网咖中，两位主角在互动中逐渐探索彼此的身体界限与情感连接，展现出色情与心理层面的双重冲突；接着，故事转向沙滩，在对话中揭开二人之间的误解与母爱的深度，强调灵魂交融的魅力；最后，温泉场景则更直接地展示了身体与欲望之间的张力，带有明显的性暗示和亲密场景。整体内容包含多个性转、伪娘、变身等元素，适合研究多元性别及其在文学作品中的表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_兄弟和妈妈之间的故事·番外篇（1～3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 39c938a4334534d16f1aedb569d28718                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 母子情, 情感纠葛, 灵魂互换, 幻想文学, 二次元, 温泉诱惑, 沙滩恋曲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很久之前发在荆棘鸟上的拙劣作品

原名峰回路转觉得取的不好改了一下名字

希望没看过或是重温的人喜欢







番外篇 1 网咖

网咖哩，一位高中生与美妇正在计算机前打着游戏积分赛，

高中生穿着一身休闲便服，看起来神情非常紧张亢奋，似乎正在团战中，

美妇则是穿着细肩带紧身汗衫与极短牛仔裤， 36F的巨乳随着她激烈的团战不断摆动。



「呼～这波团战打得真是惊险．．．」

小杨如释重负地说着，

「啊～！打了半天肚子也饿了～」

「不如咱们打完这场去百货公司逛街顺便吃饭吧？」

小李的手不安分的摸着小杨的小分身，

虽然已经过了一个月，小杨还是不是很习惯跟大美女出门，何况这个身体里还是自己的

好兄弟小李。

陈美雪开着奔驰与小杨到百货公司后，陈美雪一下子就直直往女装区飞奔了过去，都不

等小杨一下的，我在旁边等待的非常闷只能滑手机，

试衣很久这点不管在被附身前附身后都一样，

正滑着荆棘鸟论坛看ＶＶ文的小杨，忽然发现一双踩着鱼嘴高跟的美腿出现在他视线中

，小杨抬头一看，试穿着新买连身吊带短裙的小李，

「怎么样？这件好看吗？他花了我几千块呢！」

「好．．．好看啊．．．！」

小杨盯着眼前这位美人双峰前的凸点，紧张的结巴了；

小李也马上注意到小杨这羞涩地的反应，嘴角默默地上扬了。

随后他们俩最终目的果然还是百货公司最高楼的游艺场啊！

到达游艺场的两人看到琳琅满目的电玩机台忍不住心中的喜悦，

小杨则是率先坐上了雷电的机台前，看着小杨先抢到了机台小李心里很不是滋味，于是

一屁股坐到了小杨的大腿上，

「喂！小李你在干什么啊！害我死掉了啦！」

「一人一次，换我接手啰～」

小李得意的笑着，

没多久就感到自己的屁股有个热热的东西顶着她，她很快就意识到了是小杨，

小李不慌不忙的稍微拉起自己的裙子下摆，并将内裤给脱下一点，

稍稍挪动位置就感受到小杨的分身进入了自己体内，小杨似乎异常的兴奋，在她身后疯

狂地扭动下身并闻着小李的体香，

「嗯哼．．．哈哈．．．我的里面非常舒服吧？」

「我的乖儿子兼好兄弟。」

小杨已经没有说话的精神，只是不断地扭动下身，

不久后，小李感受到一股热流充满自己的体内，而她的雷电也全部通关，

「哼哈哈，妈妈我太厉害，不小心都破关了呢～」

小李缓缓的起身，利落地把内裤给直接拉起，也不顾自己体内都是小杨的子孙，

像什么事都没发生般牵着小杨的手离开了游艺场。

回到家后，小杨像是被榨干似的躺到床上倒头就睡，

小李则是在她的房间里，站在镜子前不断地欣赏刚刚在女装店的战利品，

「哼呵呵．．．与这具肉体好像几乎同步了。」

「无论是妈妈的身体与心灵各方面似乎都让我支配了。」

「还有．．．对小杨的恨意好像也渐渐被母爱取代了呢～」



小李一边对着镜子自言自语一边舔着自己手中的透明黏液。



番外篇２　真相大白的沙滩

某个酷热的沙滩上，一位身穿白色比基尼头戴粉色遮阳帽的女性，

望着一波波的雪白浪花打在炙热的砂砾上，她深深地吸了一口气，

「嗯～小杨还真会挑呢～这沙滩人烟稀少，特别的宁静舒爽。」

海风与浪花的声音交互的骚动着，女性望着远方也出了神。

「小李啊！棒冰给妳买回来啦！」

「哼！什么小李啊～人家是你的妈妈陈美雪，要妈妈给你说几次才记的住！」

陈美雪娇嗔的说着，一边接过棒冰马上嗑了起来。

「唉呀！滴到身上去了！」

「这可不能浪费啊！」

还没等小李反应，

小杨一个迅雷不及掩耳马上转身疯狂舔食着她的深沟上的溶冰，

「哼～就知道你想干麻！」

「嘿嘿嘿～谁叫妳是我的小李妈妈～」

「妈妈啊．．．那一天．．．」

「那一天，拔管那一天的事情．．．我想让你清楚，小杨。」

陈美雪青皱眉头，似乎有点伤心。

「你在说些什么？」

「那一天，我在自己的身体里听到要拔管，本来觉得就此完蛋了。」

「就在那一剎那，我看到妈妈把我推出身体，我立刻被另一个我拉进了这个身体。」

「说什么啊？另一个你？」

「正确来说，似乎在车祸当下，我跟妈妈的灵魂都分成了两份，都分别进入对方身体中

。」

「进入妈妈身体时，我与另一个我合并后，获得了我昏迷期间的许多信息。」

「我身体里面的那个妈妈，大概是想牺牲自己帮助我活下来。」

「因为在离开前，我看到她被一群黑影给拖进了不知名的地方．．．」

讲到这里，潸然泪下，

在外人眼里还以为是小伙子把一旁的大美女给弄哭了呢。

「变成完整魂体的我，看见了在这个身体的另一个妈妈，她只是默默地注视着我。」

「随后，我看见的便是医院的那道光景，”我”被拔管的光景。」

「我知道我已经掌控了身体了主控权，看着在一旁的你，觉得终于可以整整你了。」

「随着时间的推移，体内的妈妈把她养我们兄弟的辛酸与过程全都告诉了我。」

「我才知道我一直都误会妈妈，以为她偏爱你，我心中的仇恨便慢慢的倪平了。」

两人在此时都沉默了。

「那．．．让我跟妈妈见见吧？」

「其实，我们有时会切替主控权只是小杨你察觉不到，妈妈一直都是默默地看着。」

「她希望由我主动与你解开彼此的芥蒂．．．」

「那现在可以换成妈妈吧？」

「嗯。」

只见陈美雪的身体忽然失去支撑力，随后马上又恢复了原本的活力。

「小杨，这些日子来辛苦你了呢。」

陈美雪眼眶眼眶泛泪的说着，

「妈妈，我好想妳啊！」

小杨紧紧的抱住母亲，陈美雪也紧紧的抱住小杨，两人相拥而泣。

「妈妈希望你们俩要好好相处，我会尽量出来见你的！」

「尽量．．．？」

「似乎是只有一半的魂体的关系，特别容易沉睡在体内，所以．．．」

「嗯，我们一言为定呦！」

小杨与母亲打了勾勾后，陈美雪再次瘫软，随后小李鬼灵地问着小杨，

「如何？想我吗？」

「我只想．．．狠狠的惩罚你！这么重要的事情竟然现在才告诉我！！！」

两人在沙滩上追逐了起来，扬起的沙尘也被渐渐上涨的潮水卷去。

漆黑的沙滩旁，一间原木造的沙滩海屋内，

「哇靠，我都还没洗澡你别这么猴急啊！」

「气死我了！我要用我的棒棒惩罚你！」

海屋的浴室前，因为陈美雪身材高挑再加上穿着厚底高跟鞋的关系，

小杨只能垫着脚疯狂的顶着小李的屁股，

「哈哼．．．你越来越丰满了呢～」

小杨用手一边掐着小李的肚子与巨乳，

「都怪你厨艺太好，害我吃得精光，你还敢说啊～」

小杨嘴角忍不住地上扬，一不小心跌坐在地上，

「哼哼哼～终于换我主导了吧～」

小李火速的压制跌坐在地的小杨，一屁股坐在小扬的分身上，

并用她的巨乳压住小杨的脸，乳波随着下半身的节奏不断的摆荡，

「看我还不闷死你这个小色狼！」

「呜呣呣呣．．．！快．．．快窒息了．．．！」

「那还不求妈妈饶了你～？」

「对．．．对不起，我不．．．不会在．．．偷袭妈妈了！」

听到小杨的求饶后，小李这才把巨乳移开，小杨也才得以顺畅呼吸。

「呼．．．呼呼．．．呼呼呼．．．」

小李起身，白色的液体也随着她的美腿缓缓流下，

「看你以后还敢不敢偷袭妈妈！」

「不敢．．．不敢啦。」

小杨脸泛着着红晕，一副爽到升天的脸







番外篇３ 温泉

「哇靠！很危险耶！别这么猴急好吗～」

一台奔驰车上，

一位色瞇瞇的少年正在用他的咸猪手抚摸着驾驶座上美女的洁白大腿，

这位美女正是小李，而少年则是小杨，

「谁叫你穿这么少啊～」

「哼！身体是老子．．．不．．．是老娘的，要你管～」

一路上小李胸前的巨乳随着路途的颠颇也跟着不断跳动，

小杨则是在旁默默地盯着看，好像随时会扒掉小李上衣似的。

付完费，小杨与小李各自先到男女盥洗室清洗身体，

小李前往盥洗室路上被疯狂的行注目礼，

路上女人的眼神里似乎都只有惊讶与忌妒，

随后小杨与小李便在事先说好的硫磺汤会合，

「这汤泡着炮着皮肤似乎变得滑溜溜的呢。」

「哦齁？是吗～应该是我妈妈本来就天生丽质吧？」

「呵呵～说的也是呢～」

「说起来．．．要不是当时你苦苦哀求你妈妈收养我．．．」

「今天我可能只是个小乞丐吧？谁会想到我可以变成美丽的人母呢？」

小李一边说一边举起自己的纤纤白手，手指随着他的意志不停舞动着，

小杨则是轻轻地搂住小李，头稍稍依偎在小李的肩膀上，笑得一脸幸福的样子，

「怎么啦？想喝妈妈的奶了吗？」

小李一手抓住自己的巨乳一边揉着，

「想！想！小李妈妈我要喝奶！」

「呵呵～真是拿你没办法，自从我变成妈妈后你越来越爱撒娇了呢～」

小李牵着小杨的手走进温泉包厢，

里头有着桧木浴缸与各种香味的沐浴乳与洗发精，

「来，我来帮你身体。」

小杨坐在小椅子上，小李则是把沐浴乳涂在自己的双乳上，

揉出泡沫后，在小杨被上不停地洗刷着，

「啊～好软．．．」

小李洗完小杨的背后，双手渐渐地移动到了小杨的小弟弟上，

不停地搓揉着，小杨的小弟弟也不停地变大，

「怎样啊？我的手让你兴奋了吧？」

「嗯．．．用胸帮我夹．．．」

「呵呵．．．好啊～」

小李跪在小杨面前，用硕大的双乳夹住了小杨的弟弟，

整根小弟弟都被小李的双乳给吞噬殆尽，小李疯狂的上下摆弄着巨乳，

小杨的呼吸也越来越急促，

「啊～要射了！要射了！」

小李一下子停了手，紧紧的掐住小杨的弟弟根部，

「嘿嘿～还不能射出来哦～」

「呜呜～你这是在折磨我吗．．．」

「换你来给我舔舔！」

只见两人立即变换姿势，男的躺在地上，女的一屁股坐在他脸上，

小李一边前后动着屁股一边用手指搓揉着自己的乳头，

「嗯～女人的肉体真是爽爆了～」

随着女人身体的抽动，一股洪水也泄在男人脸上，

瘫软的小李被小杨给拉了起来，转成背对他的姿势后，

坚挺的小弟弟硬是插进了还在抽搐的小穴中，

「小李．．．你夹得好紧啊～」

温泉包厢中，磁砖墙壁不断回荡着啪啪啪的淫靡之声，

随着小杨动作停下身体不断抽搐后，他抽出了自己的小弟弟，

小穴周围也充满着白色泡泡，

「呼～呵呵～竟然这么快就结束了呢～」

「都怪你夹得太紧～」

小李两指挖了挖自己的小穴，掏出一坨乳白色液体，

「哼哼～量有点少，不过浓度倒是不错。」

小李将液体全给舔了干净。

简单的洗净之后，小李与小杨双双走向贩卖区，

小杨给小李与自己买了一个牛肉汉堡与大亨堡，

两人在附近的餐桌，边吃着美食边聊天，好像热恋的情侣似的。

回程的路上，小杨搂着小李的水蛇腰，

他们转身注视着彼此的炽热眼神，随即舌吻了起来，

「我的小杨杨～下次要去什么地方玩呢？」

在小李魅惑的眼神注视下，小杨身下的分身逐渐隆起．．．
<!-- tcd_main_text_end -->

