# [附身]_魔法少女明石(4)~(6)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的小说《魔法少女明石(4)~(6)》的部分章节，描绘了主角明石夏美在学校的生活，她突然进入了一个附身状态，想要了解魔法少女的秘密。故事开头，夏美在课堂上困倦，回想起早上乘电车时遭受性骚扰的经历，感到羞愧和无助。随着情节的发展，叙述者也在她的身体内，试图利用夏美的思维来获取更多关于魔法少女的信息。文本涉及到性别认同和性的思考，展示了角色面对自我欲望的挣扎和探索。文件内容包含许多关于性侵、欲望与性别认同的情节，探讨了心理状态与生理行为之间的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_魔法少女明石(4)~(6).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 49650 bytes                           |
| MD5             | 2163206826c6bbb91437641c76f16adf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法少女, 性转, 附身, 性骚扰, 自我认知, 心理冲突, 青春期困惑, 欲望探索, 性别认同, 文化评论, TSF, 校园生活, 女同, 自我反思, 心理操控                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首發：tggame的phpBB + 伊莉變身版







允許轉載。別刪改標題喔



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石



[[魔法少女明石(16) ~(19) [完結







 [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住 ^唯一 #联系方式QQ ]



（４）





明石夏美不太清楚自己身上到底發生了什麼事。





現在是上午，位置是在夏美的學校裡面。十四歲的她，正把可愛小腦袋給攤在課桌上；她用課本擋住老師和自己之間的視線，無氣力的趴著在桌上，課文和教課內容一個字也沒聽進去，心裡頭滿滿只是想著早上在電車裡的事。





夏美記得自己碰到了色狼；不是一隻兩隻，而似乎是整個車廂裡的人都不知道



為什麼都色心大起，往了她身上毛手毛腳。胸罩被人扯掉，衣服裡面被人伸進去；然後不只這樣，連內褲下面，尿尿的地方也都被了不知道的人亂摸...





『啊...啊啊...光是回想這些事就覺得好丟臉。那些人，怎麼可以這樣...』



夏美紅著臉，用課本遮住自己的臉；她告誡著自己，不要去對那些色色的事情胡思亂想，要乖乖聽課。可是，剛剛才經過那麼激烈的行為的身體，時時刻刻都在提醒著夏美早上發生的事，讓她的胡思亂想根本停不下來。:



而我呢，則是安靜的待在她的身體裡面，安全的讀取著她的表層思考。



我希望能得到關於魔法少女的情報，甚至還想讓邪惡種子寄生在更多魔法少女身上。對我而言，這時候最接近的情報源當然是夏美本人；因為我附在了她身上，所以她腦中任何一絲想法都無法逃過我的讀心。.



說是這樣說啦...但是我能讀取到的只有表層思考。只要夏美不去想魔法少女的事情，我再怎麼樣也是讀取不到情報的。不過～她不可能永遠都不去想吧？





思考這種東西，並不是自己決定不要想就不能想的。如果對自己說『不要想』的話，反而只是會更讓那個思緒變的明顯而已。夏美現在對自己說，不要去想早上發生的色色事情，卻反而不斷回憶起電車內的毛手毛腳，就是例子。



如果我想的話，我隨時可以操縱她的身體作出任何動作；可是，我現在還沒有理由要這樣作。我想要夏美乖乖的上課，像平常一樣當個好學生和乖寶寶，以及...是的，和平常一樣，繼續當一名成績良好，不會被人懷疑的魔法少女。9



所以我只是安靜的待在她身體裡，讀著她的表層思考而已。雖然取代她，作出一些她平常不該作的事情可能會很有趣，可是我不太想讓夏美作出奇怪行為，而讓我正附身在她身上這件事被發現。至少...不想在所有人都看得到的地方作。 *



『可是，可是...還好，有個人在電車上對我伸出了援手...』



喔，是我的事情啊？





和那比起來，快點去想魔法少女的事啊...！雖然很想對夏美的意識這樣暗示，可是我似乎沒有辦法直接引導或控制她的想法。她的肉體是我的，已經完全臣服在我的支配之下；但是，思緒和意志，都依然還是她自己的東西。





嘛，不過也不用擔心她會反抗我。無法支配肉體的意志能夠作什麼？現在是我懶得代替她讀書寫字才把支配權給她，想要的話可是隨時都能再奪走呢。





嗯，就像現在這樣...我控制著夏美的眼睛，讓她轉動眼珠，去看她身旁的一位女同學，讓她的雙眼去盯著那位同學純白制服下露出的胸罩看。也許是因為汗水？在白色的制服下，女同學粉紅色的胸罩形狀，正明顯的顯露著出來呢。





『啊啊...！村紗，內衣都顯現出來了！』



，新，缺失章 #节等， *请记住



夏美在因為我而盯著看往她那位同學之後，便驚慌的想著這些事。在她心中，有一絲念頭覺得這樣盯著人家露出來的內衣看不太禮貌；但是，因為視線不管怎樣都無法從對方身上移開，而使得夏美開始在心中責備自己的眼睛。-





哈。不管怎麼責備都沒有用啦，想看女孩子內衣的人是我不是妳！沒有用的，夏美！乖乖當我的眼睛，讓我光明正大的看女孩子裸露身體吧！呼呼...1

r [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用





...仔細想想有點蠢。其實，只要等到夏美放學以後，她的身體我想看多少就能看多少嘛。啊，不過現在可以先用眼睛嘗嘗別的胃口，似乎也不錯。2





『嗚嗚...村紗，那樣子，給男生看到的話會很危險吧？』





夏美的小腦袋中，正開始妄想起了這位叫作村紗的女孩搭電車，然後被色色的男人看見，並且和自己一樣，被人用手伸進衣服底下亂摸的狀況。順便一提，村紗本人是正在咬著鉛筆，無聊的看著窗外。她腦勺後的長馬尾，很隨便的晃著。9



...有趣。



這裡有兩點很有趣。第一點是，夏美好色！我可以讀取夏美的表層思考；夏美現在的表層思考裡面，正裝滿了村紗在電車上被男人上下其手和侵犯的妄想。



她的小腦袋裡面，正精確的畫出了村紗被人一邊被人撕開衣服，露出胸部，脫掉胸罩，強揉乳房...另一邊被人掀起裙子，脫下內褲；男人掏出肉棒，強制插入，而村紗只能哭喊著，想叫不要；但嘴巴卻被堵住，而發不出半點聲音。



而這一切的起因，只是因為我操縱著她的眼睛，去看村紗的內衣。



M [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



哼～嗯。人類這種東西，要植入和引起欲望，似乎也還挺容易的嘛？比方說，這個夏美；到今天早上為止都還是處女，現在卻已經會去妄想這些東西。更別提，她還因為對村紗作出了這些妄想，而感到興奮呢...





夏美已經濕了。那麼想做愛啊，我的淫蕩小寶貝？

z [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式





夏美也注意到自己有欲望了；她感覺很羞恥，而且告訴自己不要再去想。哈；天下哪有叫自己不要再想就真的能不繼續想的事？只會更在意而已的啦～





妳的胸部，是不是感覺鼓鼓的啊，夏美？那就是想要被揉的表現啊。在課程上聽著課時，只是看了自己同學的內衣就變成這樣，妳可真是『表現良好』呢。





第二點是，夏美在心中是稱呼這位同學『村紗』的。不是『村紗同學』，只是『村紗』而已。這大概代表夏美和這位『村紗』很熟？所以才會去掉稱謂。可能是她朋友？說不定也是一名魔法少女...+



魔法少女，是一個很有組織性的團體。雖然說來很慚愧...但是那個其實...嗯...她們，大概比我們邪惡王國還要有組織上好幾千倍。:



根據和她們作戰的經驗...每個魔法少女發現邪惡獸的時候，都會馬上聯絡周圍所有的同伴，而造成一打多的局面。一般來講，每隻新誕生的邪惡獸，都會要面對被至少五名魔法少女圍毆的局面，而且結果大多都是我們被海扁而敗。%



而且，大部分平凡人變的邪惡獸，都是弱到就算我們用盡奇謀陷阱把魔法少女弄到落單後再一擁而上，也會被單獨一名魔法少女全滅的地步。數量輸人，質量上也輸人；這場邪惡王國對魔法少女的仗，我們是要怎麼贏啊...！6



就算是幹部好了，也頂多只能和魔法少女一對一吧...我想。可是那群圍毆狂，根本不會給我們機會一對一吧，更別提就算一對一還搞不好打輸。所以，我才那麼小心，不想露出馬腳啊...直接面對面戰鬥，根本沒有希望打贏！)





所以說...情報。收集情報，很重要。





既然魔法少女們很有組織性，那麼魔法少女們大概都是互相很熟悉才對。夏美會在腦海中毫無顧忌的不用稱謂叫村紗，代表她和這村紗很熟；因此說不定，村紗也是魔法少女。嗯，這就是我所得出的第二點結論。2



夏美對村紗的妄想，依然在繼續著。



但是，就在這個時候。





『「你們在作什麼！」』



...哈？



在夏美表層思考的妄想中，出現了我自己的聲音。





在夏美的妄想故事裡，被侵犯的村紗，被突然出現的...我？給救了。



一整個哭笑不得啊，喂喂喂...為什麼突然出現的我，是用公主式抱法把村紗...不對，夏美已經把她自己代入她的妄想裡了，所以被我公主抱的人是她...給帶出了電車外面，然後兩個人...飛？飛到了某個有著漂亮星空的沙灘下。



然後我和她接吻並且作愛。順便一提，她妄想裡面的我穿著燕尾服。



夏美...嗯...該，該怎麼說...妳，不愧，只是個十四歲的女孩...嗎。



因為開始幻想起了愛情，所以夏美腦袋裡面對於淫穢的部分馬上變的很簡單也很草率。在妄想電車上村紗被侵犯時是鉅細靡遺，等到英雄出現時就馬上在幻想中把村紗的角色踢掉換成自己，凶狠的強暴代換成溫柔的愛撫，喂喂喂妳這個...!



...不知道該怎麼吐槽夏美的妄想了。



不過，這些妄想也讓我知道了夏美到底對我有什麼樣的記憶。我只能讀取她的表層思考，所以要不是像現在這樣連想到了我，我也不知道她心中到底對早上的事記得多少，還有是怎麼看待的。 $





『要是在電車上被色狼亂摸的村紗，也和我一樣，被人救了就好...』



好像是村紗已經被侵犯過似的...喂喂喂。那只是妳的妄想啊，夏美。她本人還好好的坐在教室裡面，眼睛呆呆的看著窗外，和妳一樣完全不想聽課。



『一個...不知名的...白馬王子...』



不好意思。我是邪惡王國的幹部，不是白馬王子。而且現在還附身在妳體內，滿腦子都是要玩弄妳這淫蕩的肉奴，以及利用妳來毀滅魔法少女的想法。





『連長甚麼樣子...都想不太起來。不過反正一定很帥。』



...我放棄發表心得或吐槽的權利。





『可是就算是白馬王子...也很色。』，%新，缺 @失章节等，请记住



色的人明明是妳...算了，我自己也是想強姦她的，沒資格吐槽她。





『在廁所裡面...和我接吻...然後把我給順勢壓倒...接著...哈嗚...』





接著夏美開始回想起作愛時的感受。像是肉棒怎麼樣在她小穴裡面進出，還有我到底是怎麼揉著她的胸部之類的。還有，當然啦...最後的高潮。%



『然後...咦？然後，我就在學校了...是怎麼回事呢？夢？不對，一定確實的有發生過。尿尿的地方...身體裡面，還殘留著被男生用男生的東西抽插過的感受呢。那一定就是，曾經從學姐們那邊聽過的...作愛，對吧？』



對。夏美。至少這點妳沒搞錯。



『作愛...好舒服。』





她邊想著這件事，邊把手移到了自己胸部上。真不愧是我的小淫娃啊。



『啊。不，不可以。不可以在教室裡面就...』





我考慮了一下。



，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服



夏美的自由意識，居然已經會自己想要在教室裡面自慰...這可真厲害。不過，客觀的來看，在這邊自慰會引起別人注意，對我是百害而無一利。4





所以，我控制住她的手，不讓她揉自己的胸部。雖然我也想就這樣揉下去。



...她居然以為，手沒有往胸部揉下去，是因為自己的道德心。喂！把正附在妳身體裡面的我，一名邪惡王國幹部，當成道德心是哪招？妳...這...真是的。晚點，等到不會被人發現的地方，我一定要好好的『教訓』妳！



『嗚。夏美，色色的。居然想在教室裡面，就...』





妳還有自覺啊。





『一定是因為夏美本來就很色，所以王子才會在把我從色狼手中救出以後，也忍不住，把我給推倒...對。一定是這樣。一切，都是因為夏美太色...』





...她正在拼命的美化我。



a [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q ]



我想想。





我繼續讀取著夏美的表層思考，然後知道了她會有這些想法的原因。





那個原因很簡單：她作愛作的很爽。





夏美有道德意識，也是個會想要談戀愛的普通小女孩。這樣的女孩，在碰到過一場激烈而愉快的性愛之後，選擇了在腦海裡面盡量的把這次作愛給美化。





她呢，是一定得想個方法，找個角度來接受『自己作了愛』這件事的。她要嘛把這次作愛當成是在電車上被色狼亂摸以後，被陌生人帶到廁所裡強姦；要嘛想成和不知名的王子相遇之後，對方因為自己的魅力而把持不住，才發生關係。5



一個十四歲的小女生，在碰到這種狀況時，會傾向於往哪邊想啊？





夏美的答案是後者，也就是美化強姦她的我。會選擇這個方向的原因，是因為我最開始的「你們在作什麼！」給她留下了好印象，也是因為她後面在廁所作愛時作的很愉快。她改不了自己被破了處還弄到高潮的事實，所以只好把沒對她作出過強姦以外壞事的我當成白馬王子。這樣在她心中，比被陌生人強姦好太多。





喔。不好意思啊，我其實只是想獨佔妳的處女而已。另外呢...我又不打算離開妳的身體；妳把我當成白馬王子，有什麼用啊！和那比起來，請妳快點想一些魔法少女的事情，好讓我讀取妳的表層記憶吧...&





『嗚。可是，如果碰到這些事情的是村紗的話...』





剛好，夏美的腦海中，描繪出了魔法少女村紗一腳踢飛白馬王子的畫面。)



...很好。這下確定了，村紗也是魔法少女。

T





可是為什麼妳不去妄想村紗打敗電車色狼，而是妄想她一腳踢飛白馬王子啊？



然後還出現了村紗把白馬王子抓起來，綁去警察局的畫面。喂！



 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 #记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



...我繼續讀取她的表層思考。





嗯哼。我可不能單純只是被她的表層思考牽著走，還得去想『為什麼』啊。3

m [更多、更全小% *说 ^等，请记住



為什麼夏美會這樣想？



{   [，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



夏美的表層思考中，冒出了一些些她對村紗的印象和成見。這些印象還有成見告訴我，她認為村紗是個很男孩子氣，粗魯，又大神經，和戀愛無緣的人。所以，才會明明碰到了白馬王子，卻是先把王子踢飛又把王子綁起來送警察局。 $





嗯，原來如此。得到了一些關於村紗個性的情報了。





「明石？妳臉好紅，還流汗...怎麼了？身體不舒服嗎？」



啊。夏美的老師注意到她的狀況了。夏美沒有說話，只是輕輕的點了頭...嗯...她想要用不舒服這裡由當藉口，然後去保健室自慰啊？嘿嘿...嘛，如果把身體發情當成是一種『不舒服』的話，夏美的思考其實是一點也沒有錯的呢。





「那好吧。佐倉，妳帶明石去保健室。」



X   ^ [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



村紗應了一聲，然後從座位上站起來。



所以說，這個另一位的魔法少女，全名是...佐倉村紗。



然後，她還要跟著我，以及正在發情想要自慰的夏美，一起去保健室。 ' m(





光想就令人覺得愉快，不是嗎？





（５）





明石夏美，一屁股坐了在保健室床上。



她的朋友，佐倉村紗，正閒閒的到處看著保健室內的東西。



『村紗...嗯...實在是不知道該對她怎麼辦...』



 [更多、更全小说%等，请记住



我用讀心聽見的夏美心聲，顯示著她目前心中的矛盾。





夏美呢，是因為在課堂上身體發情，被老師看見以為是發燒，才讓佐倉把她給帶來保健室裡面。這個乳房正發漲，陰核也熱熱燒著的十四歲小女孩，滿腦子想的是要讓自己單獨使用保健室的床，來好好『安撫』她那自己發情的身體。 $



可是，她朋友，佐倉村紗也在。





夏美沒那個膽子在朋友前面自慰。而且她知道，村紗本來就不喜歡乖乖聽課；現在好不容易有機會合法翹課，村紗有很大機率會在保健室瞎混好一段時間。





要怎麼辦呢？夏美不知道。她想讓村紗走開，讓她可以一個人自慰；但是她又不想開口叫村紗離開，因為這樣就會變成莫名其妙的把朋友趕走。在這種狀況下，夏美正煩惱著不知道該怎麼辦。4

H， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用Q @Q ]



那我該怎麼辦，又能怎麼辦？嗯，這個嘛





當我和夏美都還在思考的時候，村紗卻先自己行動了。



「夏美，妳真的是發燒？」



f [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



村紗背對著夏美，邊隨意把玩著保健室裡面放著的簡易醫療器材，邊問著。





「啊啊...嗯...」





夏美，很小聲很小聲的做出了回答，但在回答中表示肯定。





魔法少女是不太會生病的。夏美的思緒，告訴了我這一點。理由是什麼，夏美並不知道...嘛，大概是因為能使用魔力的關係吧？我想。用魔力強化身體這種事，不管是魔法少女或是我這種邪惡王國幹部都作得到。既然身體都能強化了，那麼能避免病痛也不是什麼稀奇的事情。9



「哈～這樣啊。」



村紗轉過身來，手中卻多了一只聽診器。



「那就讓我來幫妳好好『診察』一下，看到底是哪裡不舒服？」



正面對著夏美的村紗，此時正對著自己的朋友，露出了一個充滿惡作劇氣息，但卻一點惡意也沒有的，大大的舒爽笑容。



這時候，我發現夏美心動了一下...雖然僅僅只是一瞬間，短短的一剎那而已，但卻也躲不過我的讀心，而被我給捕捉到了這個念頭。7





佐倉村紗，是個稍微帶著男性氣質的女孩。雖然她留長髮，臉孔也毫無疑問的有著十四歲女孩的可愛，但是卻有著一股大部分女孩所沒有的直爽氣質。+





光看就知道，『心思細膩』這四個字大概和村紗無緣。假如夏美用在愛惜還有照顧自己頭髮上的心力有九十分，那村紗大概只有四十不到。她綁著的馬尾，一看就知道是為了省事才選擇的髮型，而且結起髮帶的手法也很隨便...



但反過來說，村紗這個人豪不做作。想到什麼就說什麼，十分的直接與單純；她也十分的有勇氣，在用魔法少女的身分作戰時總是站在最前面。因為這些理由，所以個性偏弱氣，在魔法少女中也屬於後衛的夏美，其實在偷偷仰慕村紗。2



...這樣啊。



我從夏美的表層思考中，讀取了到這些訊息。

c



} [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住Q @Q& ]



嗯...好材料。我知道這份心情不是戀愛；夏美是個會幻想白馬王子的異性戀，至少目前如此。但是，只要她心中有這份隙縫，我就能夠利用...:



「好吧...」





在夏美還沒來得及對村紗作出反應之前，我就代替她作出了回答。



控制著她的嘴唇說話，然後用夏美的手瞬間解開她胸前的衣服，以及她穿著的那件前扣式胸罩，一口氣讓夏美的胸部裸露在拿著聽診器的村紗面前。7





『...！我怎麼！』



夏美慌了；她不知道為什麼自己回答的那麼快，手也突然動作。但她能理解的也只到此為止...完全沒有想到自己已經被我附身。說起來，這麼小的動作，有誰會馬上想到呢？夏美只以為，自己是在想清楚以前，就行動了而已。 '



夏美，的確有『對村紗袒露自己』以及『漲漲的胸部被內衣束縛著很難過』這兩種想法在，只是都被她自己的理性否定掉了而已。我只是，順著她本來就有，但卻壓抑下去了的這兩個想法行動而已。.



只有像是這樣，作出其實不完全違反本人行動的想法，才能讓夏美以為是自己下意識作的，或是自己沒想太多就先行動，而非查覺是因為我的支配和操縱。1





還有，我控制了夏美的表情，讓她的驚慌不出現在臉上，也使得村紗不起疑。對村紗而言，她只看到了在自己開玩笑似的說要聽診後，就把這件事情當真，馬上解開了胸前衣服，卻還是和平常一樣內向而容易害羞的夏美。6



...吞口水聲。



是村紗的聲音！她對夏美裸露的胸部有反應！



村紗，現在正盯著夏美裸露出來的壯麗雙峰看。



S  p [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



村紗，是個男孩子氣的女孩。換個方向講，意思就是...她的胸部偏小。是因為這樣，所以才對夏美的身材產生了羨慕的感覺嗎？





「...好，我聽聽看。」





村紗，下了決定，往夏美靠近。





她一支手握著聽診器的聽筒，貼在夏美的胸膛上。另一隻手，則是靜靜的，也很自然的，就貼了在夏美的乳房上。夏美也沒說甚麼，也沒做甚麼，就那樣安靜的坐在保健室床上，讓村紗碰觸著自己的胸部。4



...好！

 ~ [一次购&买，新%，， ~请记住





我聽見了村紗的心聲！



我的讀心能力，要我碰到想讀心的目標才會發生作用。現在的夏美，她的身體已經和我的身體融合，被我和我的身體支配；我擁有她身體的完全支配權，所以她的身體就是我的身體，我想怎樣都可以。也因此，村紗用手碰到夏美胸部，等於是碰到了我。2



所以，我讀到了村紗的表層思考。





『嗚...摸起來好舒服。真羨慕...』



村紗輕揉了兩下夏美的胸部，邊這樣想。





她果然是在羨慕夏美的胸部啊。





電擊般的感覺，從夏美被揉著的胸部上傳來；刺激的舒服感，在瞬間內擴散到夏美全身。光是這樣，讓胸部被人握在手中，就彷彿要是融化掉一般...不愧是特別敏感的身體啊，夏美。連被同樣是女孩子的村紗這樣揉，都會有感覺呢？



面對這舒服感，夏美嚇了一跳；她本能的想要縮起身體。但是，我不讓她作出這種反應，而是繼續讓她安靜坐在保健室床上，一邊乳房被握在村紗手中。%



見到夏美沒有露出討厭的樣子，村紗便繼續揉了揉。





很舒服。愉快的感覺，從夏美的胸部和乳頭上傳來。她的身體本來就在發情，在這種狀況下被人揉會感覺舒服並不奇怪。更何況，還有我在支配著她的身體，幫她過濾掉任何身體私密部位被別人碰觸時的不快感，並且加強舒服的感覺呢。





「村紗...喜歡？」





夏美的細小聲音在保健室內響起，不過是我的意識讓夏美開口講的。沒問題；夏美現在，因為胸部被揉的很舒服，所以沒有餘力去想自己為什麼突然開口講話。更何況，這句話也沒有違反她的個性，只是直接了點。6





「啊。」村紗稍微愣了一下，但是很快又回過神來。「是這樣沒錯啦...」



聽到夏美直接詢問，村紗便回答了。她對沒有問夏美就摸了下手有點罪惡感，所以在我問了以後便停下了揉的動作，只是手還擺著在夏美的乳房上。



「...那，如果是村紗的話。」



我用著夏美的嘴，對村紗說。





「可以喔...我不介意。」





此話一出，夏美的自由意識和村紗，都感到震驚。





『我，我什麼時候，變的這麼不知羞恥了！連女孩子都可以...不對；也不是說男孩子的話就能隨便讓人家摸...啊，啊啊啊！我怎麼，怎麼會對村紗講出這種話...嗚嗚...一，一定會被看成，奇怪的女孩子了吧？身體，想要...』1





夏美很害羞。非常的羞恥，而且很想馬上找個地洞鑽進去。





她知道自己的胸部很希望被人揉。從我們還在教室時開始，夏美自己就曾有過要揉自己的胸部的想法了。因此，她以為自己只是在被村紗揉了一下以後，忍不住慾望和那種舒服的感覺，才會開口對村紗說她不介意胸部被摸。.



也就是說。





『我好色！怎麼，我怎麼會這樣啦...』



對現在的夏美來講，這句話大概和對男人說『請滿足我的小穴！』是差不多的意思吧？極為敏感的胸部，對夏美而言已經成為了能帶來快感的性器官；開口邀請村紗說她能想揉就揉，等於是和別人說，可以對自己的性器官做任何事...6



至於村紗呢，嘿嘿...她沒有想太多。



她是個很單純的人。她知道女孩子的胸部是屬於個人的私密地帶，但因為沒有感受過快感，所以並不真正了解為什麼。對村紗而言，胸部就像是臉一般的存在；好看，但也只是好看。所以，朋友如果不在意的話，伸手捏一捏也無妨...-



K [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式2&4小时在线客服



所以。村紗用雙手，開始揉起了夏美的胸部。



夏美因為害羞而本能的想要閃躲，但是卻被我控制著身體，一動也不動。



『哈...哈啊！怎麼會！村紗！別這樣...嗚，嗚嗚...』





夏美的乳首開始挺起，而正附在她身上的我當然也能感同身受。對村紗的手，我否定了夏美對身體所下的，一切害羞想躲開的指令，而反而還讓身體輕往前傾，用夏美她這具美好的身體，來舒服的感受女性被愛撫時的刺激感...



棒極了！我只能這樣說。





有人曾經說過，男人在性交時能滿足的東西只有陽具，但女人卻是全身都能夠得到滿足；這句話，在夏美身上得到了很好的印證。隨著村紗的搓揉，舒服的感覺並不只局限於胸，還慢慢的往身上每一處都擴散了過去。



附在夏美身上的我，愉快的享受這股性的饗宴，還能聽見藏在夏美心中的喘息與墮落。夏美在亂著，羞恥著，逃避著；但是，這具身體真正主人，也就是我，卻不給她任何逃跑的機會，而是控制著身體，去主動迎合每一分快感。





她的身體是我的。根本不知道自己被控制的夏美，是要怎麼贏？



很快的，夏美便又一次的迎來了一次高潮。





「啊...啊啊！」



曾幾何時，夏美被我閉上的嘴，在夏美或村紗都沒有注意到時，又打了開來。剛開始，只是夏美輕微的喘氣聲...小聲到足夠去侵蝕村紗的耳朵，但卻又不激烈到會把村紗嚇走。接著，慢慢的慢慢的把音量調高，讓村紗漸漸理解到夏美的痴態，但卻又無法把正揉著夏美乳房的雙手抽開...  e%



 [一 @次购 ^买，新，&，请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



結果就是，在達到高潮時，夏美在村紗面前毫無保留的發出了淫叫。 [更 #多、更全小说等，请记住



結果就是，村紗終於知道自己做了什麼事情...在聽見夏美那最後，最大的一聲淫叫後，她終於理解到，自己是在和朋友作色色的事這件事。





高潮過後的夏美，無力的倒在保健室床上。





村紗依然還在保健室床前，兩手依然握成揉乳時的形狀，呆愣著。



夏美還有村紗，兩人的臉都已經紅的不能再紅。



「那個，我...！」



村紗突然站了起來。





「抱歉！」



對夏美很快的鞠了一個躬，接著便轉身飛也似的逃走。





夏美想站起身來，想告訴村紗別慌張，想說一切其實都是因為夏美自己太色，所以才導致的結果...她想對村紗說，不要離開她...兩人像以前一樣當朋友。





她怕村紗看見自己色色的樣子後，會用奇怪的眼神看自己。



但是她剛高潮而軟綿綿的身體，根本沒有能力可以站起來。



不過我卻知道，夏美不用擔心。



村紗逃走的真正原因，是因為她對夏美的痴態起了反應...對。看見朋友，看見有著一對大胸部的夏美，在自己雙手的搓揉下慢慢變的越來越色，身體發熱流汗，到最後還很淫蕩的叫喊出了快感... [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服





村紗，產生了成就感，還有隨之而來的興奮。



村紗逃走的真正原因，是因為她發現她自己對女孩子有了感覺。



也就是說，在佐倉村紗的心中...已經種下了慾望的種子。





我的表層思考讀取能力，在村紗的手還沒離開夏美以前，就捕捉到了答案。



這顆種子...我一定，要在未來，讓它成為一朵綺麗的百合花！





（６）





陰道迎合著男人的肉棒，子宮頸吸附著男人的龜頭，身體貪婪的渴求精液。





「啊...啊啊啊！」



明石夏美回到家時，是處於腦袋空空的狀態。





繼在保健室和村紗的那件事以後，她在電車上又被人強姦了。對方是不知名的痴漢。在人那麼多的地方，夏美不敢使用魔法少女的力量反抗，所以結果就是陰道慘遭不知名的痴漢進出，子宮裡還被灌滿了男人的精液...





她沒有想到要報警，因為她也高潮了。現在的她只想著要去洗澡，清掉精液，和以後都要搭女性用車廂而已。夏美現在似乎是安全期...所以應該沒問題。





她邊羞恥的回憶著陰道內有陽具進出的感覺，邊不可避免的把這次經驗拿去和她的第一次，也就是和我做愛時比較。唉呀...夏美似乎還是覺得我作的比較棒呢？真是令本人感到榮幸啊，我可愛的小淫娃。



，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



夏美於是進入浴室中，脫下衣服，扭開蓮蓬頭，開始沖澡。





能看女孩子洗澡是一件很愉快的事，能用女孩子自己的眼睛看她自己洗澡卻又更是上一層樓。熱水的蒸氣對魔法少女的眼睛根本不成障礙，夏美漂亮的身體曲線在她自己的眼睛底下，被她自己和我一覽無遺。0



『我的身體...真的，那麼容易讓人想對我？』



有著這個疑惑的夏美，羞恥的，透過浴室的鏡子觀察自己。





當然啦，夏美。





十四歲女孩的身體，映在鏡中。她的身高在同年齡女孩中偏矮，但卻又已經是前凸後翹。挺立的雙峰輕鬆的超越了所有同齡女性，而圓滾滾的小屁股則是讓人想馬上用陽具對她進行犯罪。皮膚白嫩，身材豐滿，實在沒什麼不好的地方。



而這樣的一個身體，還是完全的在我的支配之下呢





我翹起臀部，腰往前挺，讓夏美對鏡子擺出了一個半月形的微彎體態。



夏美看著鏡中的自己。



『男人，就是這樣子對我...』





夏美想起了剛剛所遇上的強姦。

Q，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用





對。妳的身體，在當時就是成這個姿勢，被男人從後面用肉棒侵犯的；所以，連現在都還能看見從妳股間慢慢流著出來的愛液與精液，不是嗎？7



夏美彎身向前，把自己的胸部貼了在浴室的玻璃門上。



對。那時候的妳就是像這樣，貼在窗前...是我讓妳不反抗。是我讓妳只是呆呆站著，讓男人脫掉內褲。挺著屁股，用淫穴迎接男人肉棒的人是我。扭動著腰，用陰道迎合男人肉棒的也是我。變動姿勢，在最後的最後讓男人一口氣插到最深處，讓男人在妳的花心處盡情噴發的人，也是我...



但是妳不知道。妳不知道妳的體內藏著我，所以只能自己接收那股情慾。1 b!



妳以為妳的陰道為什麼總是躁熱著？還不是因為受到了我藏在妳體內的，那只屬於我本體的肉棒的影響？只要我想做愛，就能把我的慾望化為黑暗魔力，傳進去妳的陰核裡，讓妳發情...但妳完全以為那些是屬於妳自己的慾望。1



所以，明明破處還沒滿一天，夏美已經認為自己是淫蕩的女人了。





『想要...作愛。』



夏美的心，痛苦的想著。



『我得找個男朋友！我不想要，當誰都可以的女人...』



她的道德心，還在保持著最後的底線。



很有趣的是，當想到『男朋友』三字時，她的心中出現了兩個人。8 R( U;





我和村紗。救過她一次，卻又奪走了她的處女的我...或著是，在保健室內曾經有過曖昧關係的好朋友。不過，前者的我是一切的始作俑者，而後者性別女。 '



夏美沒有辦法下決定，所以她只是在浴室裡又自慰了一次而已。也罷，給她點時間想，總會想出答案的。到底要讓我的淫娃，成為一台人盡可夫的十四歲公車，還是愛著其他女孩的熱情同性戀呢...哼嗯。



考慮一下，我比較傾向於後者；因為，這樣方便我用夏美的身體，對其他魔法少女出手。我好歹也是個邪惡王國幹部，目的不是只把夏美一人變成蕩女而已！ '



，终身 @免费更新，，请记住



說到魔法少女。



從熱騰騰的浴室中走出來的夏美，身上穿著的是魔法少女服。





啊，理由？很簡單嘛，她忘記要先拿換洗衣物了。至於穿回本來的衣服，那也不在她的考慮之中，特別內褲還沾滿了她自己的愛液和不知名男人的精液。-



所以她施展了魔法少女的變身魔法，讓本來裸體的她穿上了魔法少女服。& P3





...為了這種理由變身啊。我實在有點，嗯...不知道該說什麼。



雖然說...這也讓我知道了魔法少女的變身法啦。在我第一次強姦她時，沒有很清楚的捕捉到這段思考，但是這次可沒有逃過我的讀心。





方法是...調整與控制自己身體裡的魔力。



簡單來講，對魔法少女來說，要變身只要想就好。不需要咒文，也不需要什麼特別的道具。這對在想辦法尋找魔法少女弱點的我，毫無疑問的是壞消息...唯一的好消息是，這樣的變身，我也可以控制夏美作出來。



如果完全是只要想就變身的話，那我會甚至不能主動讓夏美變身，因為我不能控制夏美的思考。但是，因為實際上的變身法是透過思考來調整體內的魔力，所以完全控制了她的身體的我，是可以控制夏美變身的。



...雖然我不是很確定，我能代替她變身這件事，有什麼用啦。





「喲，姐姐～！」





從客廳的沙發上，傳來了這道聲音。





夏美的妹妹，明石茜，正跪坐在沙發上，眨眨眼睛看著她的姊姊。. h:



明石茜。外表顯著的比夏美小，看起來似乎是小學生，但我還不知道她的實際年齡。夏美自己的年齡，我是從她的年級推斷出來的...一般人，沒事不會特別去想自己今年幾歲的吧？同樣的，夏美的表層思考也不肯告訴我小茜今年幾歲。





「...為什麼要變身？」



指的是夏美為什麼身上穿著魔法少女服吧。





小茜跪坐在沙發上，歪著小腦袋，很可愛的問著到。她也和姊姊一樣留長髮，也一樣綁了雙馬尾；髮帶顏色是可愛的銀白，而身上穿的也是純白色的長裙洋裝。嗯～是那種會想讓人把她緊緊抱在懷中，再深吸一口氣聞味道的小女孩！



...嗯？





她問姊姊的問題是，為什麼要變身。





「...因為我們接下來要一起看魔法少女動畫啊。應景...吧。」





夏美隨便想了個理由交代過去。她總不能告訴妹妹，理由是因為自己在電車上被人強姦，回家後洗澡又忘記拿換洗衣物，連現在都其實沒穿著內褲吧！(



夏美的魔法少女服並不包括內褲。這是屬於她的悲劇。因為，一般並不會全裸變身，所以夏美通常都還能保有自己的內褲，而不至於像現在這樣下空。8



「啊～是這樣啊。」





小茜很自然的接受了。嗯？這樣的對話內容，難道是？



「那我也變身吧！」



果然！





小茜的身體發出光芒。在下一秒，她也穿上了魔法少女的服裝。



夏美不知道自己該做出甚麼表情才好...但那表情絕對不會是驚訝。



o   [更多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



對。明石夏美還有明石茜。這對姊妹，兩人都是魔法少女。



難怪夏美會毫無顧忌的，穿著魔法少女服就在家裡面走，甚至想都沒想過要和妹妹保密之類的。另外，從這種敢大刺刺的在自己家客廳穿魔法少女服，看電視的狀況來看，夏美家不是只有姊妹兩人，就是她們的父母也知道魔法少女的事...



...嗯。魔法少女，很有家庭的支持？啊～若是真的話，那對我而言可又是一項煩惱。這代表她們的弱點又少了一個嘛，不怕對家人曝露身分的話。





不過也許夏美是特例。我抱著僥倖的心情，和夏美以及小茜一起開始看電視。/





說起來，她們是要看什麼節目？好像說是魔法少女動畫？





夏美拿起了桌上的杯子，喝了一口小茜幫她倒好的冰茶。





「請和我訂下契約，成為魔法少女！」



...喂！





夏美口中的茶，差點被我一口噴出來...還好驚訝的只是我，不是夏美。0 V3





在電視機裡面，一隻貓不貓兔不兔的白色東西，正露出了燦爛的笑容，對故事的主角進行勸誘，希望女孩可以和它訂下契約，成為魔法少女。



...魔法少女まどか☆マギカ。





在看這篇動畫啊，夏美和小茜。



明石姊妹，一起作在電視機前，看著預先錄好的動畫片段。





...嗯？根據夏美腦中偶爾飄過的思緒，她們兩人好像根本不知道這部動畫會有什麼樣的發展。這個，不是好像怎麼想都很糟糕嗎？是那個沒良心的人，推薦她們這兩位現役魔法少女去看的啊！,





啊～啊。剛才放出來的，應該是第一集結尾？似乎是小茜等不及姊姊，自己先撥放了一部分。嗯，小茜跑到了錄影機前，換入了下一集的影帶。





嗯。如果我記得沒錯的話，這部動畫的發展是...



第二集很快的撥完了；小茜又跑了到錄影機前，換上了第三集的錄影帶。





「嗚啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」





MOGU MOGU GONYO！





「姊，姊姊！嗚啊，嗚啊啊啊啊啊！啊啊啊，哇啊啊啊啊！好，好可怕啊！」,





啊，果然。在看了第三集以後，明石姊妹便互相擁抱著，兩人一起失聲大哭。她們兩人的內心，都因為剛剛在動畫內看見過的場景，而處在極端的恐懼中。





因為小茜和夏美正互相抱著，所以我能夠讀取到小茜的心。不過，這位小妹妹現在，腦袋裡面滿滿只裝著剛才的恐怖場景，根本沒去想別的...讀心也沒意義啊。不過，唉呀～這兩姊妹，互相抱著痛哭的場景，也不是挺可愛的嗎？





動畫第四集的錄影帶當然是連動都沒動。明石姊妹沒那麼勇敢。



「千雨姊姊，騙我們...！」

 _ [更多、更全小说 ~等，请 @记住QQ%以及备用





...千雨？



聽到了這個名字的夏美，回想起了一些關於千雨的事。





明石千雨。全名似乎應該是這樣的。她是夏美的堂姊，很久沒有見面；腦袋是絕頂的聰明，可是個性是絕頂的惡劣。是個究極洗衣板，毫無身材。兼魔法少女。兼把這篇動畫的錄影帶寄到夏美家的始作俑者。





然後還在寄來的信裡面，把動畫介紹寫的很溫柔很輕鬆很適合小孩子。 #





壞人！比我還壞！啊啊，我正真誠的這樣覺得著...







...唔，不過。



魔法少女的來源。這篇動畫，告訴了我這件事。





在動畫裡面，那個白色的非貓非兔怪物對女孩進行勸誘，並且說只要和它契約就能變成魔法少女，還能實現一個願望。當夏美看到時，她是想著『真好啊～還送一個願望。不像我們一樣，天生就是魔法少女』這樣的事情。



也就是說...我們邪惡王國的敵人，魔法少女，她們的來源是...天生如此。



現階段，我知道夏美、小茜、千雨，還有村紗是魔法少女。考慮到前三人都是互相的有著血緣關係，也許魔法少女是一種家族傳承的東西也說不定？這也解釋了為什麼夏美對於在家中光明正大的變身成魔法少女，完全沒有疑惑。



這樣的話，代表夏美和小茜的子宮說不定都很有價值？我胡思亂想著這些事。如果是血緣傳承，然後我又已經支配了一個人的肉體的話...嘿嘿嘿。%





說到小茜的子宮...





「姊姊...好恐怖。晚上，怕會作惡夢...」



當天晚上，明石茜穿著睡衣，懷中抱著枕頭，跑來想和姊姊一起睡。



兩人的父母都沒有回家。夏美沒有去對這件事進行過思考，所以我不知道她們父母詳細的狀況...不過，想成是今晚不會回來，應該不會有錯吧？



那也就是說。我有一整個晚上，可以用夏美的身體，對茜作任何事！



而且，出乎我意料之外的...夏美的床下，還擺著一整盒的邪惡種子。6 y0 h3



所有條件都齊全了！接下來，只要動手玩弄小茜就好啦！



用她親生姊姊，明石夏美的身體









繼續轉貼自己舊文..
<!-- tcd_main_text_end -->

