# [附身]_神秘APP2（老王篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一个名叫老王的角色在一款神秘应用程序中经历附身与身份转换的故事。故事开篇，老王对自己在医院的工作委屈感到愤怒，并试图向朋友阿程借钱。在此过程中，阿程声称自己夺舍了老板娘，借此机会给老王发送了一个应用程序。老王半信半疑地下载并使用该应用，结果竟然附身到自己的母亲王瑜身上。故事中充满了幽默与欲望的描写，让人感受到人物内心的复杂情感和自我认知的挑战。老王在新的身份中感受到母亲的魅力，并计划通过这个身份复仇于自己的小姨。文中包含了一些限制级内容和性方面的探讨，描绘了性别转换后的生理与心理体验，构建一个独特的奇幻与现实交错的世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神秘APP2（老王篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31336 bytes                           |
| MD5             | 5a4be2f7c1542a2cc3b07c2562b36a4e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 伪娘, TS变身, 跨性别, 自我探索, 二次元, 虚拟现实, 性别转换, 母子关系, 身份冲突, 奇幻, 欲望, 复仇, 强奸, 淫乱, 调教, 成人内容, 性幻想, 魔法, 沦陷, 情感和心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小姨复仇



"玛德臭医院！天天加班不说！还克扣劳资工资！还拿劳资的毕业证做要挟！你以为这就能让老子给你打工？做梦！玛德臭嗨！"老王走在回家的路上回想起从实习开始到刚刚溜号之前的种种委屈以及那嘴上说着为自己好实际上想着法子恶心他的那个亲戚。想到那副看不起自己的嘴脸老王心里怒火愈发旺盛转而又开始问候那个所谓小姨的父母。





"唉～下面的日子怎么办啊～毕业证没下落～还没钱吃饭～"老王掏出手机看了看某信上面显示着0的数字让他不忍直视的直接将软件划走。





"实在不行？向阿程借点吧～"说完老王点开企鹅在页面中点开了那个二次元的头像。





"程哥，在不？能借我一点钱吗？"老王手指艰难的在屏幕上点着。随后用着仅存的勇气点击了发送按钮。这已经不是他第一次向阿程借钱了。就在老王在思考着什么的时候。



突然某信上来了一条转账提示，老王点开某信点开阿程的微信聊天。一瞬间他的思绪混乱起来。





"卧槽！一万！不是！兄弟我只是借一点钱你这也太多了吧！"说完老王手指触摸屏幕开始询问起情况。



"兄弟！你这钱给的有点太多了吧！几十块就够了～没必要这么多你也不容易。"说完老王点开转账此时他看着这一万心里想着点下面的退还但是手却不自觉的想要点接受。就在老王内心挣扎时，某信再一次振动。



老王退出收款界面，点开阿程刚刚发出的语音消息，手指触碰语音消息的一瞬间一阵让人酥麻的声音从手机里面传出来。





"怎么了～难道我给的太少了？"面对手机里面传来的女声此时老王的理智都快融化了下半身已经鼓起。但是理智告诉他阿程身上一定发生了什么。毕竟二人曾经聊过他可是知道阿程是个大老爷们。于是他迅速的和面前这个叫阿程的女人聊了起来。



"你是谁？我记得阿程不是这种声音。"老王



"我就是阿程啊～只不过我现在有一点点变化而已～"



"变化？什么变化？"老王继续询问。



"没什么～只不过就是把我的那个傻逼老板娘夺舍附身了。"



"附身？别开玩笑了！谁不知道附身这种东西是YY出来的！你到底是谁！"老王



"信不信由你～反正我确实是阿程～这一万块算是我赞助你的了～如果你想还到时候用你附身的美女身体来补偿我就行。"



"过会我给你发个软件里面有你想了解的一切～记得买最贵的那个～里面什么都有～记得别乱传哦～我当你是我好兄弟我才分享给你的～要不然我早就自己独享了！"





"什么软件？你说清楚！"老王想继续询问什么但是对面的女人已经不回他任何消息。随后。一个文件出现在二人的聊天框内。



"就让我看看你说的是不是真的！希望你没骗我！就算骗了我也不亏。"说完老王点开软件将阿程传过来的软件下好并安装完成。在了解一番这个软件后老王将信将疑的用阿程给的钱买下来最贵充值。





一瞬间老王感觉一阵奇怪的酥麻感从全身传来。当他回过神来面前显示的虚拟页面让他嘴角不自觉的上扬起来。毕竟他也是一名资深的TSF受众呢。





"看来～阿程并没有骗我啊～这个软件真的有用！接下来可有的玩了。"说完老王迈着轻快的步伐朝着家走去。



很快老王就到了家，打开房门，听到厨房有剁菜的声音，心想应该是妈妈在做饭。提起老王她妈，可是一个不折不扣的大美人，虽然已经30有余，但却依旧跟少女一般，只是平添了一丝成熟的韵味。



"王成，你回来了咋也不跟妈妈说一声。"王瑜从厨房走了出来，端着刚刚做好的饭菜，对着老王训道。



"老子回不回来用的着跟你说，妈你咋来了。。。。。"正在沉迷研究软件的老王，下意识说出了口，说完发现是自己老妈瞬间慌了神。



"小王八蛋，几天不见你，就上房揭瓦。"王瑜脱下脚上的拖鞋，就要对着老王丢去。



"妈，你听我解释。"老王飞一般的跳了起来，看着手机里的一个意识同步的功能，想都不想的点了下去，心想"不管是啥了，先顾好眼前再说。"



"小王八蛋，你还。。。"王瑜前一秒还要继续制裁老王，谁知两眼一黑，晕了过去，同样晕过去的还有老王。



"阿程这小子的软件靠不靠谱啊，头好晕，怎么有点感觉不对。。。。这声音。。"老王醒来后摸了摸自己的头，发现有些不对劲，连忙跑到镜子前。



"卧槽，好™带劲。"'老王'看着镜子里的自己，发现自己竟然用的是王瑜的身体，不仅爆了粗口。



"仔细一看老妈也是大美人，只是平时凶巴巴的，安静的样子还挺好看的，正好试试自己的收藏。"王瑜（老王）对着镜子自己一边说一边端详，小巧玲珑的鼻子，高高的鼻梁，勾人心魄的眼睛，精致的樱桃小嘴，这样的组合在一起，时时刻刻散发着十足的魅力。



走进老王の卧室，王瑜从床底下拿出一个箱子，打开之后，里面映入眼帘的是一些衣服，王瑜从中拿出一条连体丝袜，走到镜子前。



"老妈啊老妈，谁让你那么脾气暴躁，这下还不是任我摆布。"王瑜一边说着，一边拖着衣服，很快镜子前，就出现了一个令所有男人血脉喷张的玉体。



"试试女人是什么感觉。"说着王瑜穿上连体丝袜，本就性感的身体，这下变得更加完美，随即就把手放到那对足足有C杯大小的巨乳之上，一边摸一边揉着奶头，另一只手向下体的神秘地带摸去，一股电流很快涌上大脑，伴随而来的还有一股记忆涌上大脑。



"这就是老妈的记忆嘛，这下有的玩了。"王瑜心想着，手上的动作也不闲着，开始了新的一波。





另外一边





"老妈可真是下死手，头好痛。"醒来后的老王摸了摸头，疼得他嘶哑咧嘴的。



"老妈去哪了，做的饭也没吃，，不管了，回卧室再说，阿程这小子的软件也不好使啊。"老王捡起手机，看了看饭桌上老妈做的菜也没动，捡起手机往卧室走去。



"老妈，你在干啥！！！"老王打开卧室大门，映入眼帘的就是王瑜在身穿连体丝袜，在忘我的自慰着，一边自慰一边浪叫，很快就有一股热流喷了出来，正好喷在老王脸上。



"还他妈叫老妈那，快让老子爽！"王瑜看见来者是自己的本体，下命令道。



"原来阿程的软件是真的，不过咋有两个我。"老王擦了擦脸上的淫液，不禁吐槽道。



"愣着干啥快点！"融合了记忆的王瑜，说话也带有几分淫威，对着老王命令道，还崛起了屁股，显然迫不及待。



"妈的，老子没急你到急上了，干死你丫的。"老王脱掉衣服，露出早已挺拔的黑色巨龙，对着王瑜的骚穴就怼了进去。



"啊，。。啊。。，。快。。用力。"王瑜感受着下体的充实，忘我的浪叫着。听到声音的老王更加的用力了，一次又一次的冲锋着。



过了许久，老王瘫坐在地，一边捂着腰，一边喘着粗气。一旁的脸色有些微红的王瑜不禁咂嘴吐槽道："这么快就不行了，你这个冰冰就是逊啦。"



"卧槽，你是站着说话不腰疼，老子干了七炮，累死老子了。"老王累的连站起来的力气都没了，爆着粗口吐槽道。



"哈哈哈，我去换个衣服，看看能不能挑逗挑逗你。"王瑜捂嘴一笑，把身上的连体丝袜脱掉，在箱子里翻找出一件露背毛衣，还有一个齐逼小短裙。三下五除二的穿了起来。



"穿啥也没用，老子累了，，，等等，卧槽。。继续！！！"老王睁开眼睛，看到王瑜换了衣服，下体瞬间又有了反应，直接冲着王瑜抱了过去，用老汉推车的方式，对着王瑜又开始了新一波的宣泄。



第二天



"艹！我的腰啊！我的肾！附在老妈身上的我真手下不留情。"老王颤颤巍巍的从床上爬起来一瘸一拐的走出了母亲的卧室，艰难的来到卫生间洗漱。在将脸洗完后将毛巾挂好走出卫生间。



"乖儿子醒啦！来先把午饭吃了，妈妈今天做了很多好吃的～"王瑜将一道道精美的美食搬上桌一边催促着自己的本体。



"鲍鱼，生蚝，牛鞭汤。。。。"看着这一桌子的大补之物老王不禁扶了扶额。





"你这是要补死我啊～还有都是一个人没必要这么用母亲的口吻来和我说话吧"说完老王将椅子拉开坐到了餐桌旁。





"怎么了？不喜欢妈妈用这种话对你？要不我变回以前那个严厉的老妈？"王瑜俯下身对视着老王说到身上传来薰衣草的花香，慷慨且富有的胸部垂落在半空。中间的乳沟如同那神秘的宝藏一般勾引这老王。老王一瞬间又觉得自己又行了。但是他的腰子告诉他他不行。无奈下他只能想其他理由将自己的母亲支开。





"好了，好了这样就挺好没必要变回去，赶紧吃饭吧。"说完老王迫不及待的拿起饭碗吃起了午饭。



当然这次午饭老王属于既享受又煎熬，享受的事附身在自己母亲上的另一个自己如同女友一般的喂着自己吃饭。难受的是他全程下半身勃起，想对母亲进行输出，但是腰子传来的些许疼痛告诉他他不能。于是就在这种欲仙欲死的情况下老王吃完了午饭。



吃完饭后老王坐在沙发上看电视母亲则将剩下的菜收好，将脏盘子则扔进洗碗机里面自动清洁后走出餐厅来到沙发旁和老王坐在了同一个沙发上。



"说实话，你下面准备怎么办？是让我包养你还是你去找新工作？"坐在老王旁边的王瑜率先发问到。





"我的想法是先把阿程给我的这个附身软件摸透了，然后找小姨那个混蛋让她用她的身体和人生来作为她欺负我的代价！"说着老王握紧了自己的拳头。





王瑜："软件这个事好说，我今天早上已经问过阿程了。她也将所有的事告诉我了。"





老王："这么快？她跟你说了什么快和我说说。"





王瑜："大概的意思就是这个软件很神秘，阿程的猜测可能是某个恶魔软件。它可以让使用者附身在任何女性身上。代价就是被附身的女性会变成魅魔甚至会产生分身的效果。"



王瑜："总之解释起来很麻烦，我过会将这部分的意识传给你。"





老王："行，话说变成魅魔？那老妈你现在难道是？"



老王抬头的一瞬间就发现此时的母亲完全变了样子虽然穿的还是居家服，但是头上的恶魔角已经身后的尾巴无时无刻的告诉着老王被另一个他附身的母亲已经完全的变成了魅魔。





王瑜"怎么样妈妈的这个样子？喜欢吗？"王瑜娇媚的说到，声音中带着一丝丝诱惑。



老王："还行吧～要是穿上情趣内衣就更好了～"老王红着脸转过头，此时他的理智已经到达了临界点要是再来点诱惑说不准他就会再次把王瑜按到沙发上进行一些不可描述的事。





王瑜："乖儿子害羞了呢～再告诉你一个小秘密哦～你刚刚吃饭时喝的那个特别美味的牛奶～其实是从妈妈身上挤出来的哦～"





老王："什么！那是你的奶那不是说！"





王瑜："没错就是从你小时候喝奶的地方挤出来的哦～怎么样好喝吗？要喝妈妈随时都能寄给你～只要你一句话～"



老王："好，好喝～"





老王："话题偏了，我刚刚读取了一下你传过来的意识，已经大概了解了现在就是想办法把小姨给夺舍了！"





王瑜："这个简单，你妈妈我给你小姨打个电话让她过来就行～"



老王："小姨不是一直看不起我们家吗？你怎么让她过来？"



王瑜："别忘了～你妈妈我现在可是魅魔哦～催眠这种可是小意思呢～"





王瑜："到时候把你小姨催眠骗过来，是想先操了在附身，还是附身在操～还是玩坏了都随乖儿子你～总之就是乖儿子你不需要担心～妈妈我有的事办法～"



老王："行！就按你说的办！散会！"说完二人离开沙发做各自的事情去了。





下午时间很快就过去了，夜晚将至此时的老王躺在床上昏睡着。昨晚和母亲王瑜的激战让他现在还有点难顶。得亏中午的饭菜和母亲的奶让他回了一大波血要不然他今天可能就爬不起来了。





"儿子！起来吃晚饭了！"王瑜的声音从外面传来，听到母亲的呼喊声老王迷迷糊糊的从床上起来双手拍拍脸让自己打起精神。



"复活！"老王迅速起身朝着门外走去。



此时的餐厅内菜已经全部上桌虽然没有中午丰盛但是看上却十分美味。





"哇又是这么多好吃的！我去帝皇蟹！老妈搞这么好家里资金撑得住吗？"老王看着桌子上丰盛的晚餐表示出自己内心的疑惑。





"这个你不需要担心～你别忘了现在你妈妈我可是魅魔哦～搞钱还不简单～下午我刚去公司把董事长催眠了～让他给我一个闲职平常不需要上班就能拿钱甚至每个月还有十万的工资哦～比之前那个车间小领导强多了～"母亲一边吃着饭一边回答道。





"多少？十万？你确定你不是骗我？"老王被这几句话吓得不轻，惊慌中他随手拿起碗旁边的杯子将里面的牛奶喝了一些。



"这个味道？妈！你是不是又挤你的奶来当饮料了！"老王回味着嘴里的牛奶眼神犀利的看着母亲。



"哎嘿～"王瑜企图卖萌蒙混过关。





见此情景老王也不多想，便开始埋头吃起了晚餐。





晚餐过会老王摸着自己那鼓起的肚子，他的肚子已经塞不下任何东西了。这种幸福的日子，以前想都不敢想现在却变成真的了。就在老王准备摸鱼时想到什么，他走到厨房对着将碗塞进洗碗机的母亲提出心中的疑惑。





"妈，小姨那件事？情况咋样了？"老王站在母亲身后小心的问道。



"你说你小姨啊？不说我都忘了？"说完王瑜双手抬到空中轻轻的拍了几下，随后王瑜的卧室门被打开了。一个穿着护士上衣腿穿巴黎世家黑丝的女人从王瑜的房间里走了出来。走到客厅时，客厅的灯光打到女人脸上，老王瞬间就认出面前的女人。





"小！小姨！你怎么会！"此时的老王惊讶的说不出话来。





虽说是自己小姨，但实际上比自己大不了几岁，因为跟老妈是亲姐妹的缘故，长相也有几分相似，只是比起老妈，少了一分成熟的韵味，多了一分御姐的味道，面前的小姨穿着平时工作的衣服，脸上画着精致的妆容，但双眼失神仿佛被催眠了一般，一副任人摆布的样子。



"妈！小姨这是？"老王疑惑的问着自己的母亲。



"哦，这是被我催眠了。你不是想复仇嘛～现在这个样子你想干什么就干什么。附身，皮物各种玩法你想怎么玩就怎么玩～放心吧她可是很听话的～"





老王看着面前一动不动的王思雨，拿出手机打开了APP，看到思维同步的选项已经变黑，点击了下面的灵魂融合，对准了王思雨，顿时只感觉身体一阵轻飘飘被被一股吸力，吸入了王思雨的身体里。





"这是成功了吗？"醒来后的'王思雨'走向镜子，看着镜子里的自己，上下的打量着。





"哈哈哈，王思雨啊王思雨，让你之前那样压迫老子，现在还不是任我摆布。"王思雨看着镜子里的自己猥琐着笑着，只是在别人看来还是那样的勾心动魄。



"检查下自己的身体吧。"说罢，王思雨脱掉了自己身上的护士服，看着里面的黑色蕾丝胸罩，不禁咂嘴道"没想到小姨居然这么色情，穿的还™挺性感。"一边说着也不忘把胸罩跟脱掉。



"还不如老妈的大，不过也能玩。"王思雨看着自己身上的两个乳峰，用手指揉了揉小豆豆，顿时一股电流涌上大脑，只感觉越揉越上瘾，一边揉一边说到"这感觉好奇怪，不过好舒服，比打飞机强多了。"





"试试小穴是啥感觉。"说着王思雨把丝袜跟蕾丝内裤脱掉，把手指插入了小穴，一根两根三根。。。强烈的快感涌上大脑，使得王思雨瘫坐在地，一边呻吟着一边道"好舒服，听老妈说感觉很舒服，没想到比男人的快感强多了。"



此时，双腿呈m状的王思雨一边扣挖着小穴，一边揉着奶子，正在兴头之时，后面传来了王瑜的声音："思雨妹妹，自己玩多没劲啊，让姐姐跟你一块玩。"



只见王思雨回头看去，王瑜身穿情趣内衣，双乳挺拔在空气之中，下体插着一个巨大的黑色双龙头，对着自己邪魅一笑。



"开始吧，不过要轻一点。"王思雨撅起雪白的屁股蛋，颇有一副小女人的模样，一脸娇羞的对着王瑜说道。





王瑜把双龙头对准了王思雨的小穴，顿时下体的一股充足感充斥了王思雨的大脑，令她情不自禁的呻吟了起来，王瑜手上也不闲着，双手把玩着王思雨的小白兔，颇有一股老司机的味道。





很快一夜过去，二人尝试了各种动作，例如；老汉推车，69式之类的，玩的可见花样百出，比起岛国老师都不逞多让。





次日，一缕阳光照射在一个浑身赤裸的性感酮体之上，伴随而来的还有一阵电话的声音，女人慵懒的揉了揉头发，拿起电话，点击了接通，显然此刻女人有些疲惫了。



"喂，谁啊！"王思雨接通了电话，因为昨天玩太嗨了，眼睛有些睁不开，也没有看清楚是谁打来的电话。



"呦呵，我们的王大公子看来找到了不错的目标啊，啥时候找人家玩啊。"对面传来一道充满诱惑声音。





"程哥啊，昨天玩太嗨了，人家有点累，忘记联系你了。"王思雨有些不好意思，一边揉着自己的大白兔，一边对着电话陪着不是。





"地址我分享给你了，到了地方直接和前台说我的名字就行～人家等你们来哦。"金辰艳说完便挂断了电话。



"起床了，瑜姐，咱们去找程哥。"王思雨用脚踹了踹了王瑜，后者因为下面还插着双龙头，下体的快感整的一阵娇喘。



"好嘛，人家这就起，着啥急啊。"王瑜有点抱怨的站起身，用手拔掉下面的双龙头，双头龙拔出蜜穴的那一刻王瑜的身体不自觉的抖动了几下发出几声轻吟后眼神充满幽怨的看着王思雨。





"快点吧，穿好衣服，咱们去找程哥。"王思雨说完便走进卧室。





"好吧，我看着挑挑吧，不过程哥比较喜欢cosplay。"王瑜先是穿上箱子里情趣内衣，想了想从衣柜里拿出了一套教师装，还有一双黑色丝袜。



"这样差不多了吧，应该可以满足程哥XP了吧。"王瑜看着镜子里的自己，身穿教师装，化着精致淡妆，扎着精炼单马尾，颇有一丝教师风范，戴着无框玻璃眼镜，平添了一丝知性的气质。



另外一边





"穿什么好那？对了可以穿昨天的护士服，程哥那小子喜欢cosplay。"王思雨看着衣柜里的衣服，突然想到昨天的衣服就不错，于是便找了出来。先是在自己的一对大白兔上贴上乳贴，腿上套上开裆丝袜，又把无线跳蛋塞进了黑色神秘地带，便套上护士装画了个精致的淡妆，对着镜子里的自己开了个飞吻，便拿出跳蛋的遥控器，调到了合适的档位，便向王瑜走去，一边走一边地上留下了不明的液体。





上午十点星巴克二楼，窗边上身穿着毛衣外套，下半身穿着鲨鱼裤，脚上穿着长筒靴头发散落在肩上的一个女人坐在窗边右手撑着下巴看着窗外的车水马龙仿佛在思考着什么。



就在女人准备拿出手机观看什么的时候，服务员小姐姐走到了她身边，在她耳边说了什么，在得到什么指示后向楼下走去。不一会一个身穿教师服和护士服的女人走了上来。随后在服务员的带领下，走到在女人的面前坐下。





"来了？"金辰艳摔先发出疑问，面对金辰艳的疑惑对面两人安静的点了点头。





"来了就行～想要喝什么自己点吧～我请客～"说完金辰艳拿起奶茶喝了一口随后又放下。



不一会王思雨和王瑜都点完自己想喝的饮品随后将菜单交给服务员后坐在位置上等着自己的饮品。等待这段时间几人开始聊起天来。





"怎么样？新身体还不错吧？看你们这身穿办下手挺快啊～"金辰艳调戏的说道。



"哪有阿程你这副身体漂亮，这具身体不说好看吧～用闭月羞花沉鱼落雁来形容都是低估了～"王思雨在一旁恭维的说着。





"呵呵呵呵～老王你说笑了～我这副样子也是因为变成魅魔的加持下才有的～之前长相还算可以只不过没有现在好看罢了～倒是你们还没完全变成魅魔就这么好看～要是变成真正的魅魔了岂不是更加让人家羡慕了～"金辰艳一边喝着奶茶说道。





"哪里～哪里～我们这副身体怎么比的上阿程你的呢～"眼看正常说话要变成几人间的寒暄了旁边的王瑜立刻叉开话题问出心中从早上开始就准备的问题。





"话说阿程你找我们来这种地方是有什么事要告诉我们吗？"





面对王瑜提出的问题金辰艳将手伸进衣袋内，随后在二人的目光中将一张银行卡掏出随后放到桌上右手食指俺在上面快速的传到王思雨二人面前。





"这里面是一千万，密码是123456算是我给你们的启动资金吧。毕竟你们也算才刚刚起步～"金辰艳微笑的看着二人。





"这不好吧阿程毕竟我们还欠着你一万块没还呢！这又来一千万我们以后怎么还啊！不行这钱我们不能要！"王思雨刚准备拒绝准备将银行卡送回金辰艳的手上。





"早就知道你们想这么说了～这样吧，这钱就当我发善心找你们两个人来陪我涩涩的钱了～不许拒绝哦～要是拒绝现在开始就绝交！"说完金辰艳继续喝起了奶茶。脸上露出一模迷之微笑。





"好吧！那这钱我就收下了。我们什么时候出发？"王思雨将银行卡手下看着面前的阿程说出了自己心中的问题。



"不急～喝完这杯奶茶我们就出发～毕竟接下来可是要玩一天的呢～"说完金辰艳慢慢的喝起了剩下的奶茶。而对面的王思雨二人也不在说话。静静的喝着服务员端上来的奶茶。





上午十一点，靠近郊区的豪宅内。蓝色的豪车成功停在车库里，随后身穿白色上衣，教师服，护士服的成熟女性从车上走了下来。随后几人在白色上衣女人的带领下来到她的卧室。



"这就是我的卧室了～里面什么东西都有包括各种各样的玩具！所以结下来看你们怎么发挥了～"说完金辰艳双手在王思雨二人的屁股上拍了拍随后将二人推进卧室随后将卧室门带上顺便锁死。



"辰艳姐姐，咱们怎么玩那，是用双龙头，还是。。。"王思雨看着金辰艳眨了眨眼睛抛了个媚眼。



"你看看这是啥！"金辰艳褪掉自己的裤子，露出一个黑色巨龙。



"辰艳姐姐，你咋整出来的，看的人家都有些痒了呢。"王思雨看着金辰艳的黑色巨龙，下体流出了口水。



"你先把你的跳蛋整出来，就你玩的花。"金辰艳笑骂道。





"那么我可以试试嘛。"王瑜对着金辰艳笑道，脱掉了身上的衣服，露出了事先准备好的情绪内衣，对着金辰艳崛起了屁股，颇有一副迫不及待的样子。





"呦呵，挺着急啊。"金辰艳对着王瑜的入口，直接就是一个长枪直入，开启了活塞运动。'





"啊啊啊啊，用力。。。用力。。好舒服。。"王瑜感受着下体的一波又一波的冲击，不禁浪叫起来。



"你俩真行，玩也不带上我。"刚刚把跳蛋取出来的王思雨看着正在happy的二人有些生气道。



"让他陪你玩。"金辰艳一个响指，紧接着白光一闪，一个赤身裸体的男人出现，赫然是程曾经的身体。



"好大，魔法真是个好东西。"王思雨看着阿程分身的巨大肉棒惊讶道。



"快来吧，阿程哥哥。"王思雨话音刚落，分身阿程直接就扑了过去，对着王思雨就是一番疯狂的输出，双手脱掉护士服，拔掉贴的乳贴，不断的揉摸着，对准了王思雨的小穴，直接长驱而入，以老汉推车的方式，进行着一波又一波冲刺。





就在他们玩的正在兴头上的时候，对面别墅的二楼之中，一个身材矮小，长得圆滚滚，长相猥琐的男孩，用着望远镜，看着对面三女的震撼场面，一边看，一边撸着只有双汇火腿肠大小的可怜玩意。



就在他看的正起劲的时候，门外传来了敲门声，伴随而来的还有一个女人的声音，听声音应该是他的妈妈。



"梁家明，饭做好了快来吃饭。"



"知道了，妈妈，马上就出来！"说完，男孩赶忙把裤子提了起来，连忙开门，走了出去。（这个男孩。下一个故事提到。）



许久经过一番大招的四人皆是躺在地上，王思雨与王瑜赤果果的身体上，充斥着精液，金辰艳跟分身阿程也早已筋疲力尽。





次日，商业街上，出现了一片靓丽的风景线，身材性感的三女，手拉着手，走在路上，一脸开心的样子。就在这时，一个鬼火少年突然出来，抢走了王瑜手上的手提包，便扬长而去。





"妈的，这小子抢了我的包，辰艳姐咋办啊！"王瑜瞬间慌了神，对着金辰艳求助道。





"算了，那小子也是个有意思的人。"说完，金辰艳看着渐渐远去的鬼火少年，露出了玩味的笑容。





一个小时后城市不知名的阴暗小角落里鬼火少年将车停下，他迫不及待的准备观察自己的战利品。





"什么东西都没有，就几张票子！钱包里面的身份证银行卡都没用！也就这个手机有点用，手机还上锁了！唉看来手机只能贱卖了。"鬼火少年无奈的摇了摇头。就在他准备启动自己爱车的时候一阵令人酥麻的声音从他背后传来，他想开车逃离但是身体却无法动弹。





"抢人东西可是犯法的哦～小弟弟～"变成魅魔的金辰艳从鬼火少年的身后走出，将他抢走的名贵包包和手机全部收走。
<!-- tcd_main_text_end -->

