# [附身]_黏液之愛第十一章：初體驗？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一本关于性别与身体转换主题的小说第十一章，标题为《初体验？》。内容描述了主人公与一名空姐之间的亲密关系，以充满性暗示的方式展开，涉及对个人性身份的探索和性行为的描写。故事中，男女主人公之间的互动逐渐变得亲密，彼此的性欲相互交织，展现出一种复杂的情感与性关系。整个情节通过细腻的描写刻画了二次元文化中流行的伪娘（即男性角色以女性形象呈现）和跨性别内容，体现出角色间的身体和心理转变，搭配幽默且性感的对话，使得小说富有情感张力和戏剧性。文中充满了当代性别认同、身体探索与自我认同的讨论，同时也涉及成年内容及性行为的细节，适合研究相关主题的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_黏液之愛第十一章：初體驗？.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 4f35d2818f6096d409c599993e18c1ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 同性爱, 飞行员, 空姐, 自我探索, 性意识, 性行为, 情感关系, 双性特征, 二次元, 成人小说, 性欲, 性别认同, 情欲文学, 校园情缘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章：初體驗？



取完彼此的暱稱之後，我感覺跟小慈的關係更親密了。更像是處於熱戀中的男女朋友，

不對，是熱戀中的扶她伴侶。

上半身襯衫露出紫色內衣，下半身全裸的我，看著躺在床上的品慈學姊，完美的空姐妝

容跟髮型，臉頰上卻有白色精斑，更加點綴了她的色情氣質。

身上穿著剪裁合身的空姐制服，讓身材前凸後翹的品慈顯露一種低調又專業的性感。'

尤其是刻意解開幾顆扣子的青花瓷襯衫裡，藏不住的深藍色胸罩、與誘惑眾人的事業線

正吸引著我的目光，當然還有學姊紺色窄裙下的誘人黑絲美腿。

光是看都快把持不住，可以理解以前那些男性乘客（也有女生）視姦我們的感覺了。

看著床上的美人，我的性慾捲土重來，老二又硬起來了，勃起的肉棒從典雅的青花瓷襯

衫中探頭出來，而學姊紺色窄裙下藏不住的勃起肉棒也正躍躍欲試的頂著我。

我開心的說：「小慈要不要繼續啊？」

品慈饑渴地說：「當然要啊，但這次要怎麼玩呢？」邊說邊變態的用老二頂著我的大腿

，暗示著「誰先攻呢？」

我叉腰驕傲地說：「當然是我囉，雖然我們都算是『處男』，但算起來我可是學姐喔，

學姊你可是今天才有姬姬，算是學妹，不是，是學弟⋯⋯總之我先幹你也是理所當然的吧

。」

品慈嬌羞又期待的說：「其實我都好，雖然想要先用，但想可以被你進入，其實也不錯

呢。」

滿腦鬼點子的我，想到一個玩法。

我下床，打開自己的行李箱，拿出飛機杯拋給品慈，「本來是打算今晚自己用的，但就

給小慈用用看吧。」

品慈看著我，裝出純真無邪的樣子說：「Momo，這是什麼？人家要怎麼用啊？」  C4

看小慈的表演，我忍不住笑場，「你喔，到底是真的不知道，還是裝可愛？當然是套在

你硬梆梆的大屌上面啊。

「唉唷～人家就不能假裝一下清純少女呀。」品慈笑著回應我

我爬上床，解開學姊的裙子，但刻意把上半身的絲巾、襯衫、還有絲襪留著，打算來個

著衣Play。

學姊的黑絲上已經有精液和愛液痕跡，分不清是我的還是她的，男人的還是女人的。'

我把品慈的腿打開，鼻子湊近小慈的神祕三角洲，就好像找尋松露的獵犬，搜尋著那獨

特的松露香氣，我深吸了好幾口氣。

小慈的私密處散發一股複雜味道，最貼切的形容就是「淫亂」的香氣。

一整天工作下來的體香、絲襪的織物、精液和愛液混和出的醍醐味，令我無法自拔，我

像是毒蟲般，陶醉在品慈的陰部氣味。

學姊看著我像撒嬌的小狗嗅聞著主人，笑著說：「Momo～你的優雅空姐模樣做這種動作

真的很變態耶，哈哈。」

奪取品慈最棒的一點就是她成為一個無論我做什麼色情動作，都非常配合，甚至樂在其

中的女人，而且還有著男人和女人的性器官，可以是最完美的性愛伴侶。

我把她的腿打開，我眨著眼睛拜託她，「可以把絲襪弄破嗎？」

學姊摸著我的臉說：「沒問題，明天上班前再去買就好。」

一收到小慈的許可，我變成了飢渴的野獸，忍不住舔了舔嘴唇，像是要大吃一頓一樣，

甚至還興奮到流出口水，還不小心把口水滴到了學姊的絲襪上，

接著我用迅雷不及掩耳的速度，把品慈學姊的黑色絲襪跨下處撕開一個大洞。

學姊嬌羞的叫著：「哎唷～討厭啦，Momo妳剛剛的樣子真的很像變態男人耶，嘻嘻。」

我接著把她的內褲撥開，巨木般的勃起肉棒立刻彈了出來，但陽具底下卻有個粉嫩濕潤

的肉穴，正等著老娘我的姬姬插進去。

我充滿期待地說：「謝謝小慈讓我第二次脫處喔。」

品慈也很開心的說：「唉喲，這麼客氣幹嘛，人家也很開心可以讓你告別處男喔。」

我的老二像是被品慈的小穴吸進去一樣，爽的我連話都說不清楚，「嗚喔～」

品慈的屄果然很棒，

我的龜頭頂著她的花芯，品慈忍不住喘息著。我猜應該是弄到她的前列腺了，姬姬一頂

到那，品慈的肉棒就爽到有反應。

誠實講我的腰還不敢動得太快，因為實在太舒服，怕一不小心就射了。

品慈輕輕的摸著我的背，我的手則是抱著她，我們都喜歡這種溫柔的感覺。

但品慈的另一隻手則是快速的上下動著，用飛機杯套弄自己的陽具，一副享受著雌雄同

體快感的樣子。

小慈爽的上氣不接下氣，外貌明明是個氣質美人，口中卻說出像是個變態男子會說的話

：「我以為用自己女人的手尻槍就很爽了，沒想到用飛機杯尻更爽，好期待姬姬真槍實

彈插女人小穴的感覺。」



看到她這副淫亂、但如此美麗的模樣，令我好心動。

可以征服這樣外表強勢，內心溫柔的漂亮空姐上司，帶給我無上的滿足感。

她大眼汪汪地看著我說，「夢茹的姬姬好厲害，人家妹妹和姬姬都好舒服呢！好棒！」



我則說：「品慈也是讓人家好舒服呢。」

我彎下腰吻上她的雙唇，我們都還沒卸下上班的妝容，擦著口紅的雙唇就這麼交融著，

已經分不清是誰先把舌頭伸出來，我們的舌頭宛如兩隻靈巧的蛇交纏著。

明明是我們的「第一晚」，卻有如此充滿肉慾的濃厚舌吻。

誰知道幾個小時之前，我們還是相看兩相厭的空服員同事呢？

每一次接吻的暫停都是如此難分難捨，簡直像在機場要離別的情侶。

我第一次這麼近距離的仔細看品慈的臉，原本冷漠的漂亮臉蛋，現在卻兩頰泛紅，眼神

充滿情慾的凝視著我。

我內心不禁覺得要是能早點相愛就好了，過去的對他的不滿都已經隨著每一次的接吻、

性愛快感而消失。

我們兩人的上半身看起來就是一對美麗的女同志情侶在做愛。

我跟品慈緊緊的抱在一起，互相愛撫著對方的美背，手指從對方細滑的背上滑過。

靈巧的雙舌美妙的交纏著，奏出了情色樂章，發出「嘖嘖」聲。

隔著空姐制服，彼此柔軟雙乳緊密地貼合和摩擦，體驗過去從未體驗過的柔嫩「造山運

動」觸感。

比起兩人雙乳隔靴搔癢的觸感，我的雙手忍不住伸進品慈衣服，探索起她的雙峰，而品

慈的手指也毫不示弱，指尖逗弄著我的敏感乳頭。

不同於上半身的百合，下半身則是像一般「男女」，不對，如果是「男女」，怎麼會那

「女人」在用飛機杯打手槍呢？

我們不只身體合體，感受彼此間的甜蜜溫度，心靈也合一了，有種過去跟男人做愛沒體

驗到的靈肉結合感受。

正當我們「啪啪啪」到中途時，我的手機突然響了！

本來想說「是誰這麼不解風情，在這時候打給我？」

但一仔細看，發現是男友打來的。

當然我可以不要接，等等再回撥，跟他說剛剛沒接到，他完全不會起疑，但是我忍不住

想要狠狠作弄那個男人。

我刻意把老二停留在品慈體內，把露出乳溝跟胸罩的襯衫扣子扣好，然後伸手到床頭櫃

拿起手機，

我換個姿勢靠在床上，接起視訊電話，鏡頭裡的我甜美的笑著。

「喂？聽得到嗎？」

「有喔，很清楚。」我很平常的回應他，就像所有的視訊通話開頭一樣，總是先確認聽

得清不清楚。

男友貼心地問我，「今天工作還好嗎？」

「很好啊，我大概一個小時前到飯店的吧。」但我邊講電話腰一邊繼續動著。

在手機前鏡頭拍不到的地方，我的老二繼續在品慈的小穴進出著，品慈雙手遮著嘴巴，

深怕不小心嬌喘出來，但是她自己的腰卻欲罷不能的動著。



才講幾句話，男友突然說：「你怎麼今天不太一樣？」

當然囉，因為我正在跟別人做愛啊。不過不是跟其他男人，是跟空姐同事啦。因為我被

那個男人入侵肉體後，也有肉棒囉。我也總得發洩雄性慾望，難道你要給我肛？

我當然沒有說出真相，我拿出準備好的台詞，「其實我同事也在房間啦。」

男友恍然大悟，「哦哦。」

我裝出一副熱情介紹朋友給他的樣子說，「那你要跟她講講話嗎？」

男朋友露出友善又好奇的樣子，「我都可以啊，你看他願不願意囉。」

一聽到我這樣說，品慈連忙比出不要的手勢，我則是說「沒關係啦，ok的，一下下就好

。」我用唇語說「他不會發現的。」

「那等我一下喔......」品慈看著我，無奈但配合的回應。

我則是跟男朋友說「稍等一下喔。」

她指著自己的臉上用唇語問我「趕快幫我看看臉上哪裡還有精液？」

我指著學姊的右臉頰示意著，品慈趕忙抽用手給抹掉，之後就隨手抹在自己的青花瓷襯

衫上。

小慈先撥了撥自己了瀏海，接著檢查自己的包頭，指著自己的包頭，用嘴型問我「有精

液嗎？或是亂掉了嗎？」

我搖搖頭，至少我現在沒看到了。

當然，最後我也沒有忘記提醒品慈，把襯衫上第二個扣子扣好。

整理好自己的儀容後，用確認的眼神問我是否會穿幫，我對品慈做出了OK手勢，並且小

心的移動手機，以免拍到不該拍的，只拍品慈還穿著整齊制服的上半身，不會讓他起疑

。

品慈一副正常的樣子，輕快的說：「嗨～是夢茹的男朋友喔，你好～」

男朋友那個笨蛋，完全沒有注意到，他們一邊打招呼，但是我和品慈在鏡頭的死角，身

體卻是相連著，我雖然沒有前後動著，但肉棒卻是深入到蜜穴最深處。

男友客套地說：「辛苦了，還拜託你多照顧夢茹喔。」

品慈點點頭，客氣的說：「當然⋯⋯其實夢茹也很照顧我啦。」

拿著手機拍她的我，用嘴型說：「像是現在就用老二照顧你啊。小慈，我是不是對你很

好啊？」

並且在唇語講完的當下，用我的肉棒往品慈的子宮頸狠狠突進。

品慈在那一刻，忍不住快感，不小心又是皺眉、又是嬌羞，接著對著我擺出「真拿我沒

辦法」的表情。

男友以為品慈是擺出又好氣又好笑的表情，他開心地搖著頭說「是不是夢茹在惡作劇？

」

品慈一臉遇到知音的樣子，「對啊，她喔⋯⋯實在是⋯⋯」講話結結巴巴的。

不知情的男友大概會以為他被我作弄，又氣又笑的講不出話來，但只有我跟品慈才知道

，是她被我幹到爽到快說不出話來了。

「哎，你就不要鬧她了。」男朋友看了覺得非常好笑，但我覺得要是他知道我的老二在

品慈的小穴裡面，應該就笑不出來了。

品慈的手抓著我，變得越來越緊。我覺得有點危險，品慈可能會「露餡」。

我把鏡頭轉回自己，立刻把麥克風按靜音，品慈的嬌喘差點就被收音了。

鏡頭一轉走，品慈的表情又變回那享受性愛的放鬆神情。

男友繼續講話，我裝出認真聆聽的樣子，但其實全神貫注的在幹品慈。

我只有在講話的時候打開麥克風，敷衍的回個幾句「嗯嗯」、「哦！」、「這樣啊」。



男朋友他講沒幾句就說：「好啦，你先跟朋友聊天吧，我也該去做別的事情了。」

「好，我明天晚上就回去了，週末見？」

「好啊，週末見，再看要去哪裡走走。」男朋友毫不知情的笑著跟我揮手再見。9   a/

我甜笑著跟他說晚安。

當品慈看到我通話結束，摀在嘴上的手終於可以拿下，放心淫叫出來。

品慈嬌喘著說：「Momo你喔⋯⋯實在是⋯⋯太壞了⋯⋯人家差點⋯⋯就被發現了，而且你這樣⋯⋯

偷吃⋯⋯」

「你還敢說我，你還不也給妳未婚夫戴綠帽了。」我對著小慈邪笑著說。

「啊，太刺激了！」給那個男人戴上「第二頂如此特別的綠帽」，讓我有種報仇成功的

快感。

品慈把右手舉起來，自己看著她中指上的名貴訂婚戒指，也展示給我看。

那戴著訂婚戒指的細長手指，現在卻沾著不知道是誰的精液或愛液。

我身為一個有交往多年男友的「女人」、品慈則是有個深愛的未婚夫的「待嫁新娘」，

而現在我們卻在外國的飯店裡，和彼此做愛。

並不是他們兩個男人不重要，而是正是因為和他們的愛情，我和品慈的關係才顯得如此

特別和墮落，我們兩個頓時共享著罪惡的快感。

「喜歡你。」「我也喜歡你。」我們擁抱著彼此，擁吻著，但是腰也配合著對方的節奏

動著。

品慈像是接受了一切，毫無罣礙而且充滿幸福的說：「Momo，我要高潮了！」

我也是非常幸福的說：「小慈，我也要去囉。」

高潮像是天神授與的閃電般，同時降臨在我們身上，但卻截然不同。

我的處男高潮突如其來的釋放，來得又快又急，射精那一刻，我身體顫抖著，喘息著「

啊～」。

一股愛液注入了品慈的子宮，她體內頓時感受到那獨特的溫熱感。

而品慈的高潮相當明顯，挺立著的肉棒一抖一抖著像是噴泉般射精著。

手裡的飛機杯則是容納不下如噴泉般的子孫液，都流了出來，她的絲襪和床單上，甚至

我們上半身的空服員制服，都沾上了分不清是我的、還是她的精液、或愛液，也正好象

徵了入侵我們倆人的史萊姆、以及我們都融為一體了。

而她的女性高潮則是更為持久，她臉上掛著幸福的微笑，用水汪汪的眼神看著我說「Mo

mo～你讓我好爽，人家真的好幸福～」

我笑著親吻小慈的額頭說：「能跟學姊做愛，我也很幸福唷。」

就這樣，我的第一次陽具體驗就獻給曾經的機車上司、現在的砲友小慈了。

一想到不知道她姬姬的第一次會如何獻給我？我不禁貪心的淫笑起來。



後記：覺得到十一章了有點太長，該再開一帖了

目前考慮到字數夠，之後的每一章可能會單獨發帖

不曉得各位讀者們會不會在意？
<!-- tcd_main_text_end -->

