# [附身]_修仙的故事17-18



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一部名为《修仙的故事》的异性转变身小说，叙述了主角叶紫通过修炼实现练气大圆满，并与师姐秋萝之间发生的情感纠葛和亲密互动。故事以玄幻修仙为背景，探讨了性别认同与情感表达的主题。文件中包含了两位女性角色在神秘而私密的环境中不断升温的情感，涉及到多次亲密接触，描写了她们在情欲与修炼之间的抉择。如叶紫和秋萝在密室中相见时，叶紫幻想着秋萝的完美身姿，渐渐产生了欲望。文字中还反映出修仙的背景、筑基丹的重要性和传授的师徒情深，以及对性别特征和认同的模糊探讨。通过细腻的情感描写与生动的场景重现，读者能够感受到角色内心的挣扎与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事17-18.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 15ef37ae41f63468b594bdb8acd6e15a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 变身, 性别认同, 女性角色, 情感纠结, 两女关系, 性转, 师弟与师姐, 小说, 玄幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十七章

流云宗小玉峰山腰的一座小阁楼里，一位身材姣好，容貌如花的女子突然睁开了眼。

“终于练气大圆满了，可以筹备筑基了。”女子发出银铃般的的声音，这妙龄少女不是

别人正是叶紫，夏天的另一个马甲。

“不知道秋萝现在怎么样？”叶紫想到了秋萝那比自己还要完美的脸庞不由得想着。

“对了，传音石”叶紫在储物袋里拿出了秋萝给的传音石。

里面传来了秋萝的声音“叶紫妹妹，我筑基成功了，嘻嘻，现在正在稳定修为，现在你

该叫我秋萝师叔咯”

传音大概是在一个月前传来的，叶紫估计秋萝还在稳固修仙当中，秋萝也按照她原来

的提议没有在传音石里留下什么破绽。

“我已经练气大圆满，正在筹备筑基的事情。”叶紫也留了一道传音。

叶紫还以为秋萝还在闭关中，但是不一会儿传音石就传来了秋萝的声音。

“等我！”

听到秋萝悦耳的声音，叶紫感觉自己瞬间火热了起来，想到了秋萝那诱人的躯体，叶

紫两腿之间一阵温热都有一些湿意，脸颊都被染红了。

叶紫暗自骂道“小骚蹄子！”

不一会儿门外的禁制就响动了起来，叶紫神识往外正是思念已久的秋萝，秋萝一袭白

衣，浑身散发着冰山美人的气质，叶紫赶忙解开禁制，秋萝警惕的观察了四周一个闪身

进去了阁楼。

看到了在阁楼等待的叶紫，秋萝那冰山的气质一下就消融了，普通乳燕归巢扑向了叶

紫，而叶紫也张开双臂拥抱着秋萝。

秋萝在叶紫怀里蹭了蹭说道“虽然叶紫身上香香软软的，不过我还是更喜欢夏天哥哥的

味道。”

“死妮子，我不就是你的夏天哥哥吗？”叶紫打趣道。

“哼，你才不是呢，我夏天哥哥是一个大男子汉呢，而你只是一个女子而已”说完还用

力的在叶紫胸上蹭了蹭，仿佛再提醒你就是女人。

叶紫被秋萝搞着一阵火热，胸前的葡萄都立起来，她感觉自己的裹裤都有些湿了。*

“死妮子，你是在玩火，我要你知道我的厉害！”

为了保护隐私和秘密流云宗的修炼之处都是带有隔音和隔断神识的阵法，一旦有神识

扫过阵法都会发出警告。所以两人才敢大张旗鼓的抱在一起。

“嘻嘻！你来呀！”秋萝挑衅的看着叶紫。

“你等着！”叶紫说完想吻怀中的秋萝，奈何秋萝要比叶紫高上半个头，叶紫踮起脚尖

都差点碰到秋萝的双唇。

“噗呲！”秋萝笑出了声。

“哼！你还笑！”叶紫假装生气的样子。

秋萝身体微曲两人双唇就挨在一起了，叶紫感觉到秋萝冰凉的舌头伸了进来，然后两

条舌头就如同两条灵蛇纠缠起来，两人唾液交叉发出淫霏的声音。

吻到两人都无法呼吸，才松开，这时的两人已经呼吸急促眼里全是欲望的火苗。

看到秀色可餐的秋萝，叶紫碰不着了，她踮起脚尖秋萝也很懂事的把头低了下来，两

人一触即发。

忘情的吻着，叶紫感觉到自己全身就如同火烧一样，突然一股凉意从胸前传来，秋萝

的一只手已经伸进了裙子，穿过了肚兜，一把抓住了叶紫的乳房。

“死妮子！你干嘛！”叶紫浑身软了起来。

“嘻嘻！我想要叶紫妹妹舒服嘛！”秋萝就如同狐狸一般回答道。

“看招”叶紫也把手伸进了秋萝的裙子里，绕过肚兜，一把抓住了秋萝的乳房。*   J!

“啊～”秋萝浑身一紧颤抖了一下。

“真大！真软！”叶紫感觉自己的小手都握不住秋萝的兔子，想想自己的兔子秋萝一只

手刚好能掌控，叶紫承认自卑了。

“大胆叶紫居然敢偷袭师叔，本师叔要惩罚你！”秋萝两只手都用上了，叶紫也不甘示

弱上下其手。

……

“呼～呼～”叶紫微喘说“秋萝师叔，此地不宜施展，我们到塌上师侄再来孝敬您！”2

“既然叶紫师侄这么有意，本师叔也和你走上一回”秋萝眼中带着媚意回答道。

两女衣衫不整的来到了榻前，叶紫带着欲望之火感觉可以把秋萝给点燃了。

“请夏天哥哥怜惜！”秋萝又低下头来，缓缓的褪下衣裙，露出完美的身体，叶紫化身

为狼扑了上去，此时的叶紫就恨自己作案工具不能随身携带。

叶紫把秋萝扑倒在塌上，普通小狗一般在她洁白通透的身上舔着，秋萝身上阵阵清香

刺激着叶紫兽性大发。每一次舔都让秋萝浑身一颤发出诱人的声音。

“嗯～嗯～痒！”秋萝扭动着娇躯。

叶紫感觉自己裹裤已经可以挤出水来了，索性也扒光了自己，两具雪白的肉体纠缠在

一起。

“啊～嗯～好痒啊！”秋萝低声呻吟着，秋萝的呻吟如同汽油一般，直接让叶紫爆炸了

，她缓缓挪移到秋萝最神秘的溪谷，没有费力的就打开了秋萝的双腿。

秋萝的神秘之处已经如同水帘洞一般，晶莹剔透的液体打湿了整个溪谷，诱人的清香

和雌性荷尔蒙的味道刺激着叶紫。

叶紫控制不住自己用自己的樱桃小嘴亲了上去，引得秋萝一阵娇喘。

“不要！脏！”

叶紫灵活的舌头在溪谷中傲游一进一出一吞一吸，秋萝随意叶紫的进攻娇躯不停颤抖

着，溪谷中的液体更加泛滥，打湿了叶紫的整个脸，连同额头上的青丝也湿了，分不清

楚是汗水还是爱液。

“啊～啊～秋萝感觉好奇怪！啊！好奇怪啊！”秋萝一声尖叫，然后就失去了力气躺在

塌上双眼失神，看来是达到了高潮。

叶紫看着眼前的秋萝，心里得到了极大的满足，可是肉体却十分空虚，她贴到秋萝身

上在她耳边低语道：“师叔，刚刚师侄让你舒服了现在该你了”

“咦？”秋萝还没回过神来，被叶紫如同蛇一般缠绕起来。

“我该如何做呢？”为了自己心爱的人，秋萝也豁出去了。

“如同我刚才那般！”叶紫舔了舔秋萝的耳朵细语道。

“啊？”不等秋萝反应过来，叶紫就躺在了塌上如同荡妇一般想开了双腿。

“可是！”秋萝还是有些迟疑。

“来嘛！我好难受啊～”叶紫装作十分难受的样子。

秋萝凝神聚气下定决心，缓缓趴了过来，看着早已经洪水泛滥的溪谷，吞了一口口水

给自己打气。

秋萝学着叶紫的样子把头伸了过去，叶紫坏笑一下，用双腿夹住了秋萝“这下你跑不掉

了！”

秋萝生疏的伸出了舌头在叶紫的溪谷上舔着，叶紫感觉奇痒无比，浑身都没有了力气

。

“啊～嗯～就是那里～不要停～继续～好爽～”叶紫的呻吟比秋萝大胆的多，她了没有

女人的羞耻心，只是告诉秋萝自己的需求。

“舌头伸进去～对～一进一出～啊～爽～啊～”秋萝在叶紫的指挥下灵活的舌头在溪谷

中一进一出，让叶紫飘飘欲仙。

“啊～啊～现在，吸它！啊啊～舒服～”秋萝随着叶紫的指挥越发熟练，叶紫感觉自己

要飞向天上了。

“啊～继续～不要停！加快速度！啊～对就这样～啊～舒服～啊～我高潮了～啊啊～喷

了！”叶紫浑身一紧，然后溪谷大开许多透明液体直喷而来，直接喷了秋萝一脸。

“啊！”秋萝也被吓住了。

少顷，叶紫从余韵中回味过来，她舔了舔嘴角，想起了前世的女同电影问道“秋萝，想

一起吗？”

秋萝不好意思的点了点头，她也爱上了刚刚那种放空的感觉了。

叶紫趴在秋萝身上，四乳相对，两人的肉穴也粘在了一起，然后叶紫开始摩擦起来，

不一会儿房间里又传来两女高亢的叫床声。

由于两人都是修真者，体力不同于凡人，两人一直在塌上折腾了3个时辰，直到天都黑了

，才停下来。

“叶紫，我们是不是不过分了？”秋萝躺在叶紫怀里问道。

叶紫一只手还不老实的把弄着秋萝的巨乳回答道“没有的事，男欢女爱不是人之常情吗

？”

“可是～”

“你舒服吗？”

秋萝不好意思的点了点头“嗯！”

“你舒服了，我也舒服了！”叶紫还在传输自己的歪道理。

秋萝迷迷糊糊的点了点头，她想她最爱的夏天哥哥也不会害她。

“以后还想吗？”叶紫问道。

秋萝没有立刻回到，他陷入了沉思中。

“可是我想！”

“既然夏天哥哥想，秋萝也想！”

两人一阵感情上的倾诉，等缓过神后，两人一起在阁楼里的木桶里洗漱了一番，当然

秋萝免不了被叶紫吃了豆腐。



第十八章

两女洗漱收拾完过后，才回到秋萝来这边的正题上。

“话说秋萝，你刚刚筑基怎么不好好稳固一段时间了？难道是太想我了？”叶紫问道。



“讨厌～这是一方面，我不是想到叶紫快要筑基了吗，所以过来传授一点筑基心得，可

以师傅给我的筑基丹，我已经用完了，不然可以给你留一颗”秋萝嘟着嘴回答道。9

“谢谢，我秋萝大宝贝啦，唔嘛～”叶紫在亲了亲秋萝的脸颊。

秋萝红着脸说道“筑基丹对于练气大圆满的修士很重要，现在的修士至少需要一颗筑基

丹才能筑基…”

“我知道！我正在谋算筑基丹呢！按着我的资质最多3颗筑基丹，就能筑基成功！”叶紫

回答道。

“可以，你没有亲传师傅，不然筑基丹至少有一颗…”

流云宗弟子分杂役弟子，外门弟子，内门弟子以及亲传弟子，像秋萝这样的有金丹期

师傅的弟子都是亲传弟子，叶紫这种由传法殿长老教出来的弟子就是内门弟子，外门弟

子由传法执事传授功法，至于杂役弟子就是一本最基础的修炼功法，自学。

“没关系！不是两年后宗门大比就开始了，按照以前的规矩第一名至少有3颗筑基的奖

励，我现在练气大圆满，神识半步筑基拿第一应该没问题！”叶紫早就考虑到后路了。

流云宗每一个甲子举行一次宗门弟子大比，当然已经筑基的就不能参加了。

奖品丰厚，每一次第一名都是3颗筑基丹加上其他奖品，第二名2颗，第三名1颗。

“嗯，你现在的实力可以争取第一，小心点，这是我筑基的心得，和一些不用的法器和

符箓。”秋萝递过一个储物袋。

“嗯！”叶紫没有拒绝“秋萝，我很好奇这只不过是我的一具分身而已，要是不能筑基也

没什么大不了，你为什么还这么担心…嗯～说你是不是喜欢她了”叶紫开玩笑的说道。

“没有，夏天哥哥，这毕竟是你实力的一部分，而且我希望夏天哥哥不要草菅人命，每

一具身体都应该好好负责！你既然都已经取代了别人的一切要对别人负责也要对自己负

责！我喜欢的是夏天哥哥这个人和他的一切，其他的与我无关！”秋萝有些不高兴。3

叶紫感觉自己玩笑开大了，抱住秋萝安慰道“我知道了！谢谢你，秋萝！我爱你！”

“这才像话嘛”秋萝展颜而笑。

“天色不早了，娘子要不我们休息了？”叶紫调皮的说道。

秋萝摇了摇头“不了，要是被师傅发现了，不好交代！”

j

“好吧！”叶紫只有遗憾的点了点头。

随后一身白裙的秋萝从阁楼出来了，她满含深情的看了看阁楼，然后神色一变冰山的

气场又回来了，然后唤出蓝色的灵器如同月下仙子消失在了月亮下。

流云仙居的一座小院里，丑陋的男子睁开了眼睛，看着自己挺立的下体摇了摇头说道

“唉～麻烦了啊！”

在流云宗发生的一切化作记忆传入了夏天脑海，夏天被刺激的不轻，他只好念叨清心

咒，以免自己走火入魔。

“不会吧又来？”

这会夏天忍不住了，精液直接喷出来了。

“我艹，黄婉婷，你要不要搞的那么刺激！”原来远在几千公里的叶府黄婉婷正在和叶

老爷玩的正嗨。

夏天没有办法只好清洁身体，继续修炼，照这样下去，夏天的神识一定涨的很快，前

提是他不先走火入魔了。

时间飞快，眨眼间就过了一年了。

在夏天不断磕药下，最后还剩12颗养元丹，夏天完成了《木灵大法》的修炼，他已经是

一名练气大圆满的修士了，除了体内的灵气强度只有平均水平的三分之一外，其他都正

常，毕竟速度快嘛。

“来咯！”夏天自言自语道。

不一会儿一道靓丽的身影就闯了进来，她居然掌握了阵法和阵旗的手法，夏天没有惊

讶他显然早就知道了。

“给！这是我省下来和秋萝给的”靓丽女子拿出一个储物袋说道。

I

“过的挺滋润的嘛！”夏天也不客气，收下了储物袋。

“当然，我们不是心意相通吗？”叶紫吐槽道。

“我们不是都是一体的吗？”夏天有些无语，虽然是一体的，自己和自己说话还是挺奇

怪的，夏天随时知道每个分身的想法，也可以控制她们，但是他又知道他们都是自己，

自己控制自己想来挺奇怪的，想久了就感觉人格分裂一样。

“好吧，不和你说了，感觉像神经病一样”叶紫说道。

“好吧！”夏天点了点头，然后叶紫站在原地一动不动起来，从她识海飞出叶紫的神魂

，窜进了夏天识海，然后化作天魔女的样子，夏天神魂也化作天魔女的样子。

“合！”两个天魔女同时发出声音。

两个天魔女合在了一起，本来都是筑基初期的天魔女合体后直接提升到筑基后期，距

离大圆满还差一截。

“天魔解体”

然后又化作两个天魔女，天魔女一个变回夏天的样子，一个变成叶紫的样子。刚刚突

破筑基初期的神识又稳固下来，省了一年的苦修。

夏天和叶紫点了点头各自飞回来自己的识海。

“看来我的猜测是正确的，分开各自修炼过后的成果合体过后还是可以，现在我岂不是

2倍速度修炼，要是在多点分身不是就更要翻倍”夏天有些意动。

“算了，答应过秋萝的不要乱杀无辜！”叶紫想道。

“可惜黄婉婷不能修炼，不然就3倍速度了”夏天想道。

“要不，收回来”夏天脑袋里闪过叶紫的想法。

“可不行，这是我翻盘的保护手段”夏天脑海里又闪过黄婉婷的想法。

“不行，感觉自己要成神经病了！”夏天，叶紫，黄婉婷脑海里传出各种想法，虽然都

是自己但是都有自己的想法。

“以后不要一直开着思维共享了，以后按照需要共享思维和记忆，然后见面也不要说话

了自言自语。都要搞成精神分裂了”作为主体的夏天直接切断了思维共享，心意相通的能

力，终于脑海里不会有多余的想法了，清净多了。

最后夏天还是下定决心，保存黄婉婷这具分体，虽然是凡人之躯但是胜在安全，凡人

世界不会有什么危险，最多是一些武林高手或者一些低阶的练气修士。

黄婉婷虽然是凡人没有修为但是胜在可以化作天魔女，一般的练气修为的修士也拿她

没办法，顶多舍去这具肉体，到时候是一直化作天魔女回归本体还是继续选择一个新的

马甲进行修行都可以。

“夏天，你知道我想干什么吗？”决定好黄婉婷的归属过后，叶紫问道。

“你这次来找我，不是想合体然后把实力提到最高参加宗门大比吗？”这当然是叶紫来

找夏天的目的，为了筹备1年过后的宗门大比，把自己的实力最大化，虽然修为已经是练

气大圆满，又修炼的攻击性极强的《九重蕴雷决》对于大比已经十拿九稳，但是能提升一

点神识力量也是有备无患。神识修为筑基初期，在练气期也是很少见的，可以搬运更多

的灵器，对于灵器的操作也更加得心应手，而且在战斗稍微可以用神识攻击，也能取得

很好的效果。

“不止哟！你在想想！”叶紫妩媚的一笑。

“呃～”小夏天突然抬头了。

夏天开启了思维共享，知道了叶紫的想法。

原来秋萝这一年都在稳固修为，叶紫也寂寞很久了，见到夏天又想起了那种蚀骨的滋

味，浑身软起来。本着都是自己动手丰衣足食的想法，叶紫想让夏天帮她解决问题，她

也帮夏天解决问题。

“来嘛，好哥哥，不要客气，都是你的！”叶紫主动的抱着夏天，扭动自己不大的乳鸽

说道。

“既然这样，我就不客气了！”知道叶紫的想法，而且自己身体也需要，夏天关闭了思

维共享，毕竟同时两个感觉和两个思想在脑海里，怪怪的。

l

“嗯，就喜欢哥哥这样！我好痒，好想要啊！”叶紫发出诱人的呻吟声。

“我艹，真骚，不愧是我！”夏天欲望被挑起了，化身为狼。

顿时房间里春色四溢，响起了诱人的呻吟声。幸好小院子是有隔音阵法，不然放荡的

叫声比青楼女子还要下流，毕竟是收过上一世爱情动作片熏陶的人。

“啊～啊～斯谷一～”

“啊～啊～嗯～嗯～亚美爹～”

“嗯嗯～嗯～干巴爹～嗨呀古～”

“啊啊啊～一库～啊～”叶紫一泻千里，同时和夏天达到了高潮，而夏天也把生命的精

华注入了叶紫体内。

“讨厌～”叶紫抛了一个媚眼，她没想到居然会被自己内射，灵力一阵运转，体内的精

子就被消化掉了。叶紫暂时不想怀上孩子，到时候自己又当爹又当妈的。



PS  我胡汉三又回来了！哈哈！真心不想写长篇了，但是这个故事真的想写完，也不知

道自己能不能完成他。
<!-- tcd_main_text_end -->

