# [附身]_逍遥法外（中）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《逍遥法外（中）》是一部关于角色性别转换与自我探索的小说。故事的背景设定在北海市的大学校园，描绘了一位名为柳明惠的男性角色在尝试以女性身份方莲芩入学的过程。开篇描绘了燕熙熙攘的校园环境与人群中的互动，柳明惠在外表上通过精心打扮和装备，试图掩盖其男性身份。然而，在与周围同学的相处中，他面临着内心的冲突与不安。随着情节的发展，柳明惠在校园中引起了许多女同学的注意，尤其在她遇到一位对她表示关心的男性时，矛盾愈发明显。柳明惠对其外表的紧张与对他人的期待形成鲜明对比，揭示了在性别角色转换中的复杂心理状态。该作品深入探讨了性别认同及社会交往中存在的挑战与变化，使人对性别关系有更深入的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_逍遥法外（中）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43857 bytes                           |
| MD5             | 2a1b1aff1db3ff8f9c970a641cf13663                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 大学生活, 女装, 自我探索, 校园爱情, 角色扮演, 心理冲突, 性别认同, 浪漫, 社会压力, 青春, 人物关系, 男性视角, 女性视角, 异性吸引, 现代恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
逍遥法外（中）





熙攘的街头人群耸动，形色各异的各种吆喝交流声不绝于耳，等到四周慢慢安静下来，一辆红色本田小轿车缓缓停在街道尽头的北海市大学校门前。



俩个身着不同风格的女人缓缓走出车门，等到不远处有细心人发现那道熟悉的身影想要上去趁机打个招呼时，哪知俩人只是埋头细语交流片刻后，熟悉的影子随即重新没入在了轿车中。-





兴奋一下坠落在冰点，更可恶的是，在熟悉的影子刚消失不久，一辆靓丽的跑车又出现在人群的视眼中 .....





漫天的粉尘瞬间扬起，沉浸在粉尘中的众人呼吸一下变得难受，甚至有些人已经感到了严重的大脑缺氧。然而跑车里的人压根没理会车外群人的难受，在凭借其高超的车技原地打了个圈后，随即沿着前方的北海大学校园路扬长而去。 #

A，新，，请记住



没人能拦下这辆疯狂的跑车，也没人敢阻止这辆疯狂跑车的行为，即便是北海大学校门执勤的保安也只是远远目击车上那熟悉的车牌号后，随即在车没到校门前就打开了校园正中央的电动闸门





谩骂诅咒声顷刻响起，校门前的众人愤怒的目视着作恶的跑车远远消失在眼中，但言语上的表达已是他们的极限，即便他们有着一股想一拥而上动手教训的发泄，可一想到跑车中人的身份，也只能做出言语上的表达了。 *

C，终 @身免费更新，缺失 ~章节等， ^请记住2&4小时在线客服



蓝色的兰博基尼缓缓停在北海大学校园内的停车场，随即一个衣着名贵的年轻男子走出车门 .....0





白色的男士衬衣外一件限量版佐丹奴黑色西装格外惹人注目，光泽亮丽的短发下，一张俊俏的五官着实让一些犯花痴的女人兴奋的难以自拔。同样一款的限量版西裤下，一双锃亮的黑色皮鞋在天际那轮微起的阳光下，简直亮瞎了行人的双目。 '



外表俊俏，双眸炯炯有神，再加上那一身的名贵衣着，年轻男子在下车的瞬间，其风头就已经掉足了走在校园大路上的那些女大学生的目光。%



嘴角微微上邪，双目微微眯起，随即玩世不恭的对着远方不远的几个女大学生眨巴了几下双目 .....;



漫天的惊叫响彻起来，几个女大学生着迷般的触在原地一脸的花痴样，然，这还不够，甚至有些女大学生情不自禁的朝男子跑了过来 .....





"帅哥，能和我一起吃个早餐么？





几乎是异口同声的邀请着眼前的男人，几个控制不住的女大学生甚至当场就产生了争执，她们竟然开始争执起是谁首先发出邀请。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线 ^客服





几个女大学生的争执，男人似乎毫不放在眼里，他要的就是这种效果，然而出人意料的是，竟然有女人不屑的在远方瞪起双目散放出了鄙夷的目光。 '





那道目光好生毒辣，毒辣得正处于香群中的男人不禁一楞



男人重来没见过如此毒辣的眼神 .....





"嗨，美女，你是几级几班的？有兴趣和我共进一个早餐么？"



嘈杂的校园一下变得安静，香群中的男人不顾一群女大学生的邀请，反倒满脸微笑的挡在了一个正走在校园路上的女大学生前。0





男人眼前的女大学生不是别人，正是方才从那辆红色本田小轿车下来的女人，而这个女人就是第一次用方莲芩身份上学的柳明惠。7



今天的方莲芩穿着有点奇怪，按理说都五月的天了，她还一身女士长袖长裤，就连足下双脚处都还穿着一双老土的运动鞋，不过好在其美丽的脸孔是道亮丽的风景，即使在全身包裹得严严实实的前提下，她那美丽的俏容仍不失半分诱惑的吸引着众多的男性。，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



扮着方莲芩的柳明惠很是苦恼，原因无他，而是这大热天的要包裹的严严实实实在闷热，先不说为了掩人耳目的外在衣物，就连胸前的那对高耸双峰都是穿上了女子硅胶衣而达成的效果，效果虽然达到了，但随着时间的推移他会慢慢受不了了这越发炎热的天气。再说他是个男人，即便怎么穿戴女人的衣物也扮不像，为了达到他满意的效果，他还给自己弄了件塑腰用的皮具 ....)





几乎是全副武装，一切看上去都那么完美，长发披肩，面容俏美，一颦一笑都足以勾掉一切男人的魂，可当走出别墅来到这闷热的校园时，他才发现 ....





柳明惠低估了大自然的力量，正是由于越发炎热的天气使得他不敢过于暴露，而越发小心翼翼下，却是内心难受的煎熬。



许是包裹的太严实了，就连腰上那件皮具都好像勒得太紧了，身体淡感不适的柳明惠没有理会正满脸笑意好心邀请的男人，而是直接无视，甚至在无视的瞬间双手都忍不住的往自己的腰间而去。;



柳明惠想要调整下塑腰的皮具，但众目睽睽之下，他不能 ....





"怎么了同学？你感觉哪里不舒服么？要不我送你去医务室看看？"



近在咫尺的男人发现了柳明惠的不堪，关心的他忙做出一番好意。





"你有病？



好心当做驴肝肺，关心的男人被柳明惠一句响彻校园的不屑给愣在了原地，他不懂眼前这个漂亮的女人为什么会这么说 .....1



男人不明白，自己本是一番好意，可自己的好意却惹来不屑的挖讽 .....得，得，好心当做驴肝肺 .... "





面对柳明惠的不屑与挖讽，男人并没有难堪的触在原地，而是微微的触楞后，转而一番绅士模样的让出了道路 ... #





差点就忍不住露陷，等到从洗手间内的柳明惠出来时，已经到了上课的时间 ....





上午第一堂课，是一个选修课，而当柳明惠从几个女生口中得知是北海大学有名的欧阳教授的生物学时，头也不回的直接匆忙的赶到了教室。.



偌大的教室挤得水泄不通，在柳明惠赶到时，却发现整个教室已经没有过多的空位，眼尖的他目光扫视起整个教室，最后在教室尾端的一个靠墙的地方发现了一个歪斜的空位。:





欧阳教授是有名的生物学专家，他的知名不仅仅限于北海市，而是整个东海沿海甚至全国也名扬远播，尤其是在生物学这方面，欧阳教授可以说是整个生物学界的权威。 *



柳明惠不知多久没见过这个老师了，遥想当初自己几个师兄弟在欧阳教授下学习的情景，不禁感慨万千 ....



几个师兄弟几乎全都成为了有名的专家或学者，惟独他柳明惠辜负了欧阳教授的一腔希望，没成学者反倒成了一个作恶的黑帮份子 .... $



讲台前的欧阳教授并没有发现柳明惠的存在，当然了，他也发现不了一个女人的面孔下是他那熟悉的学生面孔。





偌大的教室显得异常安静，无数双眼齐刷刷的看向讲台上的那盘已经被剥除了皮的青蛙与白鼠



呼吸越发宁静，直到讲台上那只被剥皮的小白鼠突然活过来，并且做着青蛙的举动时，整个教室都沸腾了 ....



没人知道这是怎么一回事，也没人敢相信自己的双目，因为在他们眼中，那只青蛙早已死亡，甚至连本能的神经跳动都未曾出现，而惊人的是那活过来的小白鼠却是做着青蛙的举动。5





不得不说，欧阳教授就是个天才，最少在眼下这群大学生眼里他简直就是神的存在。当然，坐在最后的柳明惠在瞧见了这么一番手段后，也不禁深深的钦佩起来。0





这是一种抑制意识和移植意识的手段，也就是切断原有生物脑垂体下的意识基因，从而将其它生物的意识基因移植上去，再通过生物融合剂链接起来，而最终的成果就是a的意识基因切除再融合上了b的意识基因，那么即使是在a生物的外表下，也会呈现b的一切思维举动。 "



钦佩归钦佩，殊不知这种技术早在几年前柳明惠就了然于胸了，要不然他怎么会替弟弟柳小辉与方莲芩动手术，从而将方莲芩的意识基因片段切除，再移植上弟弟的意识基因片段呢？当然了，别墅被控制的方倩茹除外，由于黑帮的原因，他不能替她做切除基因片段手术，而是直接在其意识基因上移植了一条豢养多年的苏格兰牧羊母犬的意识基因，每当其回家时，只要位于天花板上的激活启动器启动，那么方倩茹原本的意识就会突然停滞，而移植上的苏格兰母犬意识就会苏醒。



"嘿嘿，欧阳老师你想不到吧，你的学生早在几年前就青出于蓝而胜于蓝了！" '





嘴角不禁扬起笑意，钦佩的老师被学生超越了，这也不得不说是一件兴奋的喜事，然而正当柳明惠洋溢起笑意时，讲台上的欧阳教授说出的一番话彻底的打乱了他的心。8



 [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]



移植基因片段有缺陷，也存在不足。众所周知，大脑是深邃的，即使是凸显的意识被切除，但随着时间的推移，大脑深处的备份区域会慢慢的恢复从而产生原本宿主该有的意识和习惯，当然，这种缓慢有周期性，也许是几年，也许是几十年，甚至是一辈子，但不排除有些个别例外的存在，那就是短短几个月或几分钟就会恢复。;



欧阳教授一番话直震惊得柳明惠说不出话，方才还洋溢着笑意的他瞧到了讲台上那只小白鼠又恢复如初时，不禁心惊的想到了自己的弟弟柳小辉 ....-

V [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式24小时在 @线客服





"不成，我得赶快赶回去，万一原本属于方莲芩的意识恢复，那我兄弟俩的身份岂不是暴露了？"



几乎是带着沉重不安的心，柳明惠哪里还听得下去，于是在缓慢的起身后，在众人目光都集中在讲台上的欧阳教授时，他离开了教室 .....)



天越发炎热了，五月的太阳早已不是三月那种明媚，而是毒辣的照耀着眼前的一切。当柳明惠不安的从教学楼出来，本想直接喊上一辆出租车得他，竟然好死不死的瞧见了一道多年不见的身影。





北海大学的校园小路上，一对貌似情侣的男女出现在眼前，当其中女人的面孔出现在眼前时，柳明惠多年沉静的心此刻突然沸腾了。 "





"是她，是唐慧欣！"





嘴角痴痴的念着熟悉的名字，双脚几乎本能的沿着俩人走去的地方追去 .....



十年了，没想到她还在北海大学！只是这个男人 .....不对，这不是早上那个自以为是的富二代么？为什么他会与慧欣在一起？难道慧欣喜欢上了这个富二代？不 ....不，这种飞扬跋涉又花花心肠的富二代不是她喜欢的类型，可 .....+



忆昔响起十年前，当他还只是个北海大学生时，他与唐慧欣就是公认的郎才女貌，可现在一切都变了 .....





双脚跟着小路上的男女，直到尾随俩人来到北海大学的图书楼，为了不引起必要的麻烦，柳明惠没有直接跟进图书楼尾角的房间，而是静静的沉气呆在门外隔着一扇窗子仔细的观察起来。



o，新 *，，请 ~记住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



熟悉的面孔再次出现在眼前，如今物是人非，但显然岁月的流逝并没有带走唐慧欣的青春，相反十年前就已成熟美丽的外表，如今却显得更加熟透饱满起来。  k/





柳明惠小心的盯着房间内的俩人，而房间内的俩人压根就不知他们的一举一动已在监视下，现在的他们只是一腔的郎情妾意

 ] [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64 * @6208907以及备用& ^QQ ]





房间中，由于此刻还不到中午，再加上图书楼还没到开放的时间，所以对于眼前的俩人来说正是郎情妾意的好时间。





在柳明惠眼中，俩人刚刚走入房间，男人就迫不及待的一把搂上了唐慧欣的小蛮腰，随即埋头下去，深深吻起了怀中的丽人，直到怀中的唐慧欣忍受不住的娇喘连连时，这才不适的红着脸推开了。





"好了没有，我说李藤泽你闹够了！这是图书楼，是公众的地方，要是让外人看到了，你让我这实习的博士生导师脸往哪搁！";



许是唐慧欣很感冒这种公共场合亲热，在秀脸绯红的瞬间，忙的将刚才被男人拉扯下去的小披肩给重新恢复。1



"嘿嘿，我家的小欣欣何时变得这么羞涩了，来给爷乐个！"男人双目瞧着唐慧欣绯红的脸颊发了呆，但眼下的他哪里还顾忌得上眼前佳人的那种欲拒还羞的羞涩神态，当下又重新一把搂住了唐慧欣的小蛮腰。(



"小母猫，听话了！



眼看拉扯入怀的唐慧欣又要不堪的推开，哪知在男人说出一番话后，整个人都浑然的一惊，接着双眸发愣的冷了一下后





怀中的唐慧欣媚然的一笑，随即双眸微启，整个身子都不禁的蠕动起来 ....





"主 ....主人，小欣欣让您久等了！为了表达小欣欣的迟来，那就先让主人的宠物小母猫我来个表演好么？"





不等房中的李藤泽回应过来，眼前的唐慧欣双眸出水般的红着脸轻轻解开了那紧扣的十指，接着媚眼如波的对着男人抛了几个媚眼，随即扭着她那曼妙的曲线舞动起来。





火热的曲线宛如干涸中的一缕清泉，今天的唐慧欣一身连体的红色蕾丝裙，尤其是那肩上与之相匹配的火红小披肩，在整个身躯舞动的瞬间，更加的让人为之一动。



宛如风中的精灵，此刻的唐慧欣对着男人翩翩起舞，在旋转起的瞬间她还不忘的对着眼前的男人做着让人难以把持的举动来 ....:





裙摆微微用双手拉起，随即躬身向下，在背对着男人的同时，翘臀微微的向上，接着手指拉起裙摆，在身子躬下的瞬间，对着男人的那面却是被拉扯起来的裙摆下一条极为性感的火红蕾丝小内裤露了出来，不仅如此，在翘臀有意的对着男人摇摆的同时，拉扯住裙摆的手指竟然迎着暴露而出的小内裤按了上去。





"啊 ....主 ...主人 ....请仔细看小母猫的表演哦！



纤细的手指极为准确的按在了那被夹在阴核之上的蕾丝布条上，但此刻的唐慧欣很显然醉翁之意不在酒，而是赤裸裸的挑逗与勾引 ....



微微的拉扯起那几乎可忽略的布条，在拨弄了一番布条后，唐慧欣的手指突然一滑，竟然直接将自己的手指探入到了自己的花蕊中蠕动起来。





"哼，该死的，谁让你不听主人的话，现在就让小母猫来狠狠的惩罚你！ .....啊 ... ...主人，你快看， ....我现在就在替你惩罚她哦！"



手指来回的在花蕊中进进出出，直到浑身娇喘连连，再也没有气力支撑下去，唐慧欣这才满意的躬着翘臀用手指拈着那早已湿润的布条慢慢的将整条蕾丝小内裤勾拉了下来。，终身 ~免费更新，@，请记住 #24小 ^时在线客服



"呵呵，还是光着凉快些！"





唐慧欣媚眼如丝的盯着男人，在得到肯定的眼神后，随即转身站起对着男人又转了个身 ... *



火热的曼妙再次出现，只是下身已没了内裤的唐慧欣此刻显然转的更兴奋了 ..../





"嘿嘿，大热天的，穿什么衣服嘛，来，小母猫这就脱了，让我完整的展现在主人眼前！"1





又是媚言一语，此刻唐慧欣哪里还顾得上什么羞耻礼仪，现在的她就是为了套眼前主人的欢心，再说了谁叫刚才这个身体不讨主人欢心的，现在换了自己，就得一如既往的让主人高兴兴奋。8





火红的蕾丝连体裙缓缓褪下，由于方才内裤已经脱下的缘故，现在的唐慧欣在脱下连身裙后，就只余一条文胸了。





许是为了搭配，也许是为了所谓的讨欢心，今天的唐慧欣从上到下、从内到外清一色的火红，只不过在脱下衣物的她捂着澎湃的双峰盯着眼前的李藤泽时，一丝难耐的欲望悄然出现。2



身体几乎本能的扭捏着，手指轻轻的隔着文胸揉捏几番，等到全身已是浴火难耐时，这才不甘的解下胸前的束缚 .....;

J，新，，%请记住





"主 ....主人，你对小母猫的表现满意么？"





全身赤裸的唐慧欣瞪着一双可怜的双眸望着眼前李藤泽，在极力的讨好后，现在的她早已春意难耐。然，眼前的李藤泽似乎还意犹未尽，他只是微微的笑着瞧着唐慧欣的表演。





"好嘛，那小母猫只有再表演一番了。"



宛如受气的孩子，此刻的唐慧欣竟然双眸不争气的流落出几点晶莹，随即委屈的她又开始摇摆起来。%





手轻轻的抚摸上胸前高耸的双峰，接着嘴也没闲着的对着一颗粉嫩的椒丸含了上去，吸允片刻后却又急不可待的一屁股对着眼前的李藤泽坐了下去。2



双腿几乎大开，花蕊之地不在隐秘，在唐慧欣对着李藤泽一手柔奶、一手进出花蕊，再加上嘴上也不闲着的动作下，她眼前的李藤泽终于有了反应。





此刻的李藤泽哪里还忍得住如此香艳的挑逗，下半身已经红肿的他在目视着唐慧欣那一连串的自慰后，当下就急不可待的拉下了自己的皮带，从而露出了那狰狞的下体。-



"呜呜，主人终于原谅小母猫了 ....呵呵呵，瞧我的吧，小母猫一定会让主人满足的！"%





双眸如放光一样，在见李藤泽无声的回应下，早已难耐的唐慧欣立马串身过去，香舌探出的她一口含住了李藤泽下体的狰狞开始吞吐起来。





嗯嗯，好吃，好吃，主人的味道真的是美味无比！" .....





香艳的动作表演仍在上演，只是窗外的柳明惠却没了继续观赏下去的心情，因为他隔着门都隐约听到了房间中，自己当初的恋人竟然自称为小母猫的給那个富二代服务的挑逗声音 ....心愤怒到极点，曾几何时的恋人竟然当着自己替他人上演香艳的服务，更可耻的是原本矜持腼腆的唐慧欣竟然做出如此不堪耳目的下流动作，这一切都来的突然，都来得不能接受 ...



房外的柳明惠头脑肿热的想要冲进去结果了这对下流的狗男女，但就在其想一把冲进门去时，多年的沉稳及时控制住了自己的情绪。&



"不对 ....不对，慧欣不可能变得如此淫荡，更加不会变得毫无主见，而这一切的一切竟然与自己将母犬的意识移植到方倩茹脑内如此相识！难道 ... ...不可能，这个世界上除了我还有谁能做这种手术？";



头脑飞快的打着转，在前思后想一番后，许是弄清事实的柳明惠在不甘的瞪了一番房中的狗男女后，接着头也不回的跑出了图书楼。



愤怒的柳明惠走了，他没有结果房中唐慧欣俩人的意思，但就在他转身离开时，许是脚步过于沉重的原因，竟然让房中耳尖的唐慧欣听到了一丝响动。



"糟了，有人！"





正在吞吐的唐慧欣一惊，随即噌怒的瞪了一眼正沉醉的李藤泽，慌神的她忙的推开搂住自己的男人，接着迅速的穿回衣物，随后满脸绯红却又无可奈何的柔柔忘了一眼后 ....



"好了，你这个下流胚子，还嫌我做的不够淫荡么？我的一切都给了你，你看看你 ....哎，不过谁叫我答应过你呢，不过你也是，你苦苦追了我八年，而且还做到了我所吩咐的一切条件 .....成了，你也不要扮那玩世不恭、花心肠子的炫富富二代了，从今天起，你就恢复往常吧！"





唐慧欣会心的望着眼前的李藤泽，穿回衣物的她却又忍不住的再次亲了一口，等到李藤泽回过神来后，这才满脸红晕的拉扯着褶皱的衣物与自己的男人慌忙的离开了房间。



这是个剪不断的情债，十年前她唐慧欣本与柳明惠一对，本以为她俩能如愿的走在一起，但是天不佑人，八年前柳明惠头也不回的离开了她，从此她一蹶不振。然而李藤泽的出现却打破了她的迷茫，是他不惜艰心的关怀自己，是他舍弃本属于他的一切，是他凭借着自己的双手奋斗出了自己的事业，也是他让自己知道知道了什么叫做难舍，更是他为了她的无礼条件而不惜一切的满足。8



花花肠子富二代，炫富这是她唐慧欣最后一次的无礼要求，但李藤泽还是满足了她，当然这也是最后一次，只要李藤泽达到条件，事成后，只要李藤泽说声"小母猫"，那她将会在无人的时候上演一场香艳的表演，当然，这场表演只限于对李藤泽，也是对于这些年来他无微不至的报答。



迷茫终于消散，多年的执着终于放下，现在的唐慧欣只会把当初的柳明惠记在心里，但不会表露，现在的她爱的是李藤泽，所以在俩人离开图书楼时

，依旧是郎情妾意的情意浓密，然而就当俩人甜蜜的交流时，走出图书楼的他们却瞧见了了北海大学中警车密麻，人群惶恐尖叫的情景。 "



北海大学发生了人命案，死者是闻名全国的欧阳教授，这对整个北海大学乃至全国而言是个巨大的损失,而至于凶手是谁？赶来的北海警方通过调取北海大学的监控视频后发现，行凶的是个男人，而这个男人正是前段日子被铲除黑帮中的一个漏网头目，而这个头目的名字叫做柳明惠。



"明惠，真的是你？





至始至终都不敢相信，但不由得不信的唐慧欣在得知事实后，她的心乱了，但好在一旁的李藤泽不停的安慰，她才缓缓回过神来





北海警局的咖啡还真苦，就连上厕所用的厕纸都是便宜货，但好的是有一间单独的办公室，这也极大的方便了不被发现破绽的机会，然而头脑晕晕沉沉的用着警局的电脑浏览那些"高坑"的图片和电影时，正兴奋的"方倩茹"被突如其来的电话声惊了回来。





"什么，北海大学发生命案？死者是闻名全国的欧阳教授？





"该死的，还让人活不活了！老子正上劲来着 ...不对，哥不是用方莲芩的身份去北海大学了么？难道 ....不好 ....那个小吴啊，赶紧安排人手去北海大学 ....呃，今天我有点不舒服 ...哎，你也知道女人来大姨妈的苦恼 ....好了，你迅速赶去，等我处理了生理问题后就会赶到北海大学 ....."





一连串的手足舞蹈后，在下属那难以理解的眼神中，还好用生理问题打发掉，但这也只是权宜之计，眼下最为急要的就是先打个电话问问哥再说。





打发掉下属的"方倩茹"迅速的掏出手机拨通柳明惠的电话，可半响后竟然提示对方已关机。 #



"不好，难道哥出事了？





心感不安的"方倩茹"焦急的再次拨打着电话，可在一连串的提示对方已关机后，她再也安奈不住了 ....



在"方倩茹"的脑中，他的大哥柳明惠是个做事沉稳的人，就算天大的事他也能稳如泰山般的不惊不慌，可眼下手机关机联系不上，再加上他去北海大，而北海大又出了人命，这一系列的连串起来的话，这种事极有可能是柳明惠的做的 ....%





"不成，为了安全起见，自己还得回属于这个身体的家一趟，万一哥也在的话，那一切都好办，要是不在，那就将移植了母犬意识的方倩茹给杀了，这样一来才能高枕无忧！"



说道做到，在简单的安排一些人手赶到北海大学后，借着身体不适为由的"方倩茹"拈着一身属于自己的衣物连忙开启那辆红色的本田小轿车往家驶去。:





白海大学是闻名全国的大学，其安保问题也是极为严格，即使有些特殊例外的存在，但碍于校规不会公开在校内行凶，即便是猖狂至极的歹徒也不会傻不拉几的跑到北海大学作恶，因为北海大学本就安保严密，再加上全天网式的在校园内安架数不清的摄像头，纵使一时逃脱，也不可能永远的逍遥法外。 $





北海大学的安保"方倩茹"深有体会，除去一些特殊的场合外，几乎每个角落都架设有摄像头，而柳明惠是以方莲芩的身份上学，一旦以真面目行凶，那么就代表着他的伪装被发现，而一旦被发现伪装，那么她这个名义上的姐姐就会脱不了干系，那她们的家也不会被警方放过，而一但警方发现了别墅里被植入母犬意识的方倩茹，那么一切晚矣！)





车几乎满马力的往别墅行驶着，但别墅离警局有着一段距离，不是一时三刻能够到达，而就在"方倩茹"开车往别墅赶的时间内，别墅内来了个陌生的男人。



男人名叫李明泽，他是一路从华夏的政治中心赶来，当然不是仓促赶来的那种，而是在方倩茹被调到北海市警局就尾随着她一起来到了北海市。,





李明泽与方倩茹乃是一对定过婚的未婚夫妻，早在几年前俩人就订过婚，只是随着北海市的黑帮出现，他俩才一直没有完婚，但眼看自己心爱的未婚老婆远离自己独自一人跑到北海破案时，有点担心的他背着家人也来到了北海市。



一月前，他无意中发现了自己的小姨子在酒店与陌生的男人聊得火热，而这种火热不光是言语上的交流，而是那种身体上的火热激情 .... $



那日他本陪生意上的朋友一起去酒店喝酒，哪知上洗手间的途中，在经过一间包间时，他听出了一道熟悉的声音，于是顿足细听的他，在通过包间房门那微弱的门缝中瞧见了自己小姨子方莲芩的身影，只是 ..../





李明泽有点不敢相信自己的双眼，因为他通过门缝看到小姨子方莲芩正一丝不挂的坐在一个光头男人身上不停地上下起伏。1





污秽不堪的言语不时从蠕动的方莲芩嘴中冒出，方莲芩双手死死的按着光头男人的手在自己胸前不停的揉捏，更甚者在光头男人因不适昏睡过去时，她还自语的冒出了些当女人真好的话，什么女人就是方便，只要随便勾勾手指就有数不清的男人主动投怀送抱，不过更让人吃惊是，在方莲芩得到生理上的满足后，她不仅没离开包间，反倒赤身裸体的从随身带来的包包中翻出一盒维生素c。



李明泽不知道方莲芩掏出维生素c做什么，但是瞧见她将整盒的维生素c捣碎后，随即用手拈开了光头男人的嘴，紧接着大量捣碎的维生素c夹着水被灌下了光头男人的嘴中，直到最后，她才满意的拿起一旁的笔记本登上了一个国际网页，而那网址他却是瞧得一清二楚，因为那个网址是国际有名的瑞典银行网址 ....，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



 _，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



实在难以理解方莲芩的行为，但为了不避免的麻烦，李明泽只得停止自己的行动，直到几个小时后，当他与友人出包间时，才发现方才方莲芩与光头男人的包间中挤满了大量的警察。.





光头男人死了，初步给出的鉴定是中毒而死，而这中毒却不是它杀，而是死者生前同时进食了大量的虾类与维生素c,而一旦俩种物质混合在一起，那么就会在体内形成大量的砒霜毒素。1





"好高明的手法！



李明泽不得不佩服这种食物相克的杀人手法，但很显然死者不并不是误食相克的食物而死亡，而真真的凶手就是自己的小姨子方莲芩。;



李泽明难以理解自己的小姨子为何是那种心狠手辣的女人，但又从其莫名的言语中感到不安，本来他想要即刻的通知自己的未婚妻方倩茹，可是人算不如天算，本来要告知未婚妻的事被突如其来的出国洽谈生意给搅合了，再加上破案的时间内，方倩茹更换掉了手机号码



今天是李明泽回国后第一次来到方倩茹的新家，可是让人惊讶的是当他来到别墅时，却发现别墅的大门并没有锁上，直到他轻声的迈着脚步缓缓推开大门 ....;



 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



"汪汪 ....你是谁，主人？ .....不对，你不是主人 ... ...汪汪





别墅的大厅中，浑身赤裸的方倩茹本来心情极好，正回味着刚才主人赐给她的美食，尤其是方才主人的那根肉棒突然射出大量的美食一下就塞满了自己的小嘴，不仅如此就连下体的花蕊处也被主人的美食给塞得满满的，然而正当她吞下口中的美食，随即双腿大开，埋着头美味的伸出舌头舔舐着花蕊中那流淌而出的美食时，门突然开了。!



本以为是主人再次回来，可仔细的瞧看下并不是，不过还好的是主人赐给自己的美食，自己可是丝毫没有浪费的全吞食了下去。-



出现在李明泽中的画面着实让他吓了一跳，他何曾见过自己的未婚妻赤身裸体的双腿大开，甚至埋头于自己的花蕊下伸出舌头不停舔舐的情景，但更让他惊讶的是，自己未婚妻身上穿着一件女性硅胶衣，而那硅胶衣的胸前却是恰好留有一对空洞的直接将她的双峰给托住了。&



"倩茹，我是明泽啊！难道你不认识我了？我是你的未婚夫啊！





尝试着心平气和的接触，但李明泽显然不知现在的方倩茹早已不是他的那个未婚妻，只是相同身体下被移植有母犬的意识而已。!





"明泽、未婚妻是什么东西，是美食么？还有你是谁？我不认识你！ ....赶快离开这里，不然我就对你不客气了！"&



李明泽的话完全没用，反观方倩茹在一番思考后，竟然目露凶光的四肢着地对着他张牙露舌了起来，不过可笑的是，她现在的身体根本就做不出真真的苏格兰牧羊犬那样的凶悍模样，反倒仔细的瞧下去却是另一番滋味。



"人形牧羊犬？"





停止住步伐的李明泽吃惊的盯着方倩茹的滑稽动作，可笑的是这种香艳的赤裸裸勾引实在让他把持不住。





试想一下，一个漂亮的美女正赤身裸体的对着你，而且还是那种手脚并用的四肢并地，再加上美女凶狠的张着她那张性感的小嘴并吐着小香舌时，此情此景却正是每个男人可遇而不可求的香艳了。 '





联想起小姨子方莲芩的诡异举动，如今又瞧见自己未婚妻方倩茹那丝毫没有人性思维的情形，大厅中的李明泽终于恍然大悟。





原来还真的让人动了手脚，只是如今的方倩茹看上去





"哎，要是真实的倩茹能这样对我就好了，就连她的第一次给我时都是花了好些日子的软磨硬泡，可即使她将第一次给了自己，不也是那种不情不愿，甚至在做爱时也只是娇羞的忍着快感装着喊了几句不伤大雅的呻吟 .....但此刻她竟然表现得如母犬一般的举动 ....."



莫说，此刻的李明泽还真有点喜欢方倩茹这种坦胸露乳外加摇臀的香艳景象，但再喜欢有什么用，终究是被人给控制了思维，眼下最重要的就是如何替她恢复本性啊！





李明泽仔细的思考的法子，然半响后，当他尝试着蹲下身子想要与方倩茹交流时，一旁的方倩茹却是目露凶狠的直接赤身裸体扑了上来 ....)



"汪汪，你这个坏人还不赶快离开！"，新，，请 *记住24小时在线客 @服



扑身上来的方倩茹丝毫不留情用嘴撕扯车李明泽的衣物，可让她想不到的是，以前一撕就破的衣物却是怎么也扯不破了。





"该死的狗 ....呃不对，是倩茹才对 .....我得想个法子让她冷静下来才行！"1



M，新，缺失章&节等，请记住



眼见方倩茹不停的用嘴撕咬着自己身上的衣物，虽说一时间并无大雅，可长时间下去 .....不如入客为主 ....





脑中灵光一闪的李明泽脑中突然冒出个法子，只是这法子 .....



法子有点不堪大雅，但谁叫眼前的女人是他未婚妻呢，再说了未婚妻之间发生点不雅的事有何不对？3



于是李明泽对着不可理喻的方倩茹突然瞪了一眼，随即满口说道："哼哼，你家主人已经不要你了，他已经离你而去，只不过在离开你时，他转手将你卖给了我，而现在的我就是你的新主人，如果你再敢对新主人撒野的话，那我会将你杀了，然后炖成一锅美味的狗肉！".



"汪汪，不可能，主人怎么能丢下我呢 ...呜呜呜





许是李明泽的威胁话真的起到了作用，方才满目凶狠的方倩茹立马气焰消散，只是如今的她仍是半信半疑。





"哼哼，怎么了，害怕了么，只要你乖乖听新主人的话，那么我就不会杀了你，相反还会给你美味的食物！"





李明泽一见有效，立马顺藤摸瓜的更进一步。



"美味食物？"



半信半疑的方倩茹耸着脑袋疑惑的盯着李明泽，哪知在李明泽说完的瞬间，他立马解下了腰间的皮带，直到裸露出他那丝毫未膨胀的下体时



"那么小，怎么让人家吃啊！"





"你都没舔怎么会变大？放心拉，新主人不会骗你的，只要用嘴含住多舔几下就会慢慢变大！"



"真的么？"





"放心，新主人不会骗小茹的！"



于是，狗血的事发生了，方才还半信半疑的方倩茹带着疑惑的眼神慢慢的靠近了李明泽，直到她一口含住后 ....





嘴中的肉棒越来越大，在卖力舔舐吞吐的方倩茹眼中，这就是不可思议的事，但李明泽很显然没用骗她，果真在她一番舔舐吞吐后，那东西就越发的膨胀起来了 ...../



"啊 ..."李明泽一个忍不住刺激，当场就射了出来。





"恩恩恩，好吃，好好吃，果然新主人没有骗倩茹！





再次品味到可口的美食，此刻的方倩茹已经完全相信了李明泽的话，不说，那是越舔越卖力了。





"啊 ....主人，小茹吃的好饱，就连嘴都装不下了呢！不过小茹的嘴吃饱了，但下身的花蕊没吃饱呢，要不 ...."



李明泽等的就是这句话，在他双手微微的拖着方倩茹翘臀的瞬间，随即直接对准了她下半身的花蕊 .....!



"啊 ....新主人果然比旧主人卖力，现在小茹的花蕊都有点承受不了！"



于是大厅中，俩具躯体在连番的折腾后，最后在双方那高坑的激扬中双双软了下去。-



I，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在 @线客服



"滴 ..."连续几次微弱的声音响起，随即在李明泽那仰头往前的目光中，他瞧见了不远的天花板上那道闪烁不已的红光，只是几秒钟后，那红光再也没有亮起。-



"怎么回事？倩茹  ....倩茹 ....你怎么睡着了？





本以为是别墅中的一些电子设备，可就在红光没了后，就连方才双腿夹住自己的方倩茹也一并的没了声响。李明泽低头望向怀中的方倩茹，而正当他好奇怀中的未婚妻为何没了动静时，却发现靠在他肩上的双眸缓缓的睁了开来。



方倩茹不知道自己怎么就没了知觉，可当她双眸睁开却发现自己双腿正夹着一个男人，不仅如此而且还赤身裸体的彼此结合在一起时 ....(



 [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方式



几乎本能的想要伸手解决掉眼前的无耻之徒，可当双眸瞧出眼前熟悉的面孔后，手无力的放了下去。9



"怎么是你？还有我怎么会跟你做 ....."



方倩茹对于突然出现的李明泽很吃惊，但更吃惊的是他还与自己发生了关系，但不是说没破案前他不准碰自己的身体么？可 ... ...对了，案子已经破了 .....可自己怎么会 ....当时自己是回别墅看莲芩的啊 ...怎么自己又会和明泽 .....



一连串的疑惑涌现出来，埋头苦思的方莲芩丝毫不得解，但是脑海中隐约有着某股陌生的零星记忆，可现在根本毫无头绪 .../



仍抱着方倩茹的李明泽瞧着肩膀上的未婚妻满脸的思绪，深知底细的他忙的编出了个荒繆的理由，莫说，这个理由还真被接受了。





李明泽的理由很简单，那就是方倩茹被人给催眠了，而且被灌入的思维是一条母犬的意识，要不是他及时赶到，最终用交合的法子破解了，那么现在的她仍是一个拥有母犬潜意识的状态。





"被催眠，且还植入母犬的意识？这么说 ....天拉

，难怪我脑子中隐隐约约残留着非人类的记忆 ....可..不对啊，哪有被催眠能用做爱破解的



正当方倩茹想要问个究竟时，随着不远天花板再次响起"嘀"的声响后，方才还满脸疑问的方倩茹双目一阵空洞，随即当她再次回过神来时，却是 .....9





"主 ....主人，小茹今天吃的好饱 ...谢谢主人让小茹吃到美味的食物 .....嘻嘻，主人，小茹要睡觉了，要不主人就和小茹一起睡觉吧，诺，主人你看 ...."





神情完全大转变的方倩茹对着抱起自己的李明泽挤了挤胸前那对澎湃的双奶，随即一股腥浓的奶香喷了林明泽一脸。





"啊，没想到还被打了催乳剂 ..."





几乎是强惹着浴火的冲动，眼下深知是将小姨子方莲芩的异样一五一十的说出来为好，于是在好心的安慰了一番后，起身的李明泽来到天花板下





激活方倩茹脑子内那股母犬意识的仪器被取了下来，当然，李明泽可不会傻到将仪器摧毁了，而是断了电源后好生的收了起来。而至于李明泽收起仪器有什么目的？其实他也想有一个听话温柔的老婆，可这一切都建立在那个仪器上 ....



方倩茹再次恢复了意识，可正当她穿回衣物想要问个清楚时，一张熟悉的面孔出现在了大厅中，而那张熟悉的面孔竟然是自己的妹妹方莲芩。7



"倩茹，眼前这个不是你的妹妹莲芩，她只是一个占据了你妹妹身体的恶魔而已！"



李明泽大声的提醒着，可是就当方倩茹不解走向方莲芩时，门前的方莲芩掏出了手枪 ....



"砰 ....."





中完
<!-- tcd_main_text_end -->

