# [附身]_重生破道第四章琅月仙洞初问世，星云门中辈分高。



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇虚构的小说章节，描绘了在星月王朝内，皇帝月濬锐与其兄弟淮南王月辰逸因权力与爱情发生冲突的激烈对话与战斗场景。在故事中，淮南王因对皇兄的轻视和对爱人叶珊儿的执念，决定与皇帝正面对抗。两位主角的对峙中充满了剑拔弩张的紧张气氛，尤其是兄弟之间的情感纠葛，以及对立的政治立场，逐渐发展为一场决定命运的比试。故事不仅突出武力的冲突，也展现了深层的亲情对抗。最终，双方在双方军队面前展开了一场武技比拼，月濬锐的法术和月辰逸的儒家道术交替激烈，形成了强烈的视觉冲击。最终的对抗以地动山摇、天翻地覆的气势告终，暗示着未来情势的严峻与复杂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_重生破道第四章琅月仙洞初问世，星云门中辈分高。.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26710 bytes                           |
| MD5             | 7de232dc56893dd7413b941f41d8ee83                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 兄弟, 武斗, 权力斗争, 爱情纠葛, 皇权, 士兵, 法律, 儒家道术, 传统文化, 情感冲突, 仙侠, 奇幻, 墨龙, 金龙, 比试, 爱情, 反叛, 城市战争, 地动山摇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
星月王朝新帝登基第六年，王朝北方淮南王月辰逸起兵造反，皇帝月濬锐亲帅二十万大军前去镇压。二十万大军浩浩荡荡从京城开拔，历经一月有余后抵达淮南王封地边界的琉阳城，皇帝月濬锐令大军原地驻扎不动，派了手下得力心腹前去琉阳城门前喊守城大将给淮南王月辰逸传话，让月辰逸考虑若是王朝内部混乱，外族定会有异心，而且一但双方兵戎相见受苦的是百姓，也会让王朝元气大伤，不如让兄弟二人当面谈清。守城大将见皇帝有意坦诚相待，表示需要时日禀告后，立马派人快马前去请月辰逸前来





城墙高大的琉阳城门下，遥遥望去的双方人马剑拔弩张，双方兵士都禀神凝息的凝视着对方，只要自家统帅命令一下，大有疯狂而上刀剑相交之势。此时从琉阳城城门中缓缓走出一位白衣的男子，白衣男子风度翩翩，他孤身一人倒骑着马走到对方大军面前，手中轻摇纸扇的他下马对着王朝大军喊道："月濬锐何在！快出来与我回话！"





"哈哈，皇弟多年未见，如今显得更加悠然自得了！"皇帝月濬锐一身盔甲的使着马走到军前，同样下马的他来到白衣男子眼前，微笑的眼神细细的打量着这个兄弟起来。5





"哼，既然有意见我，为何要穿盔甲？莫不是你害怕我这书生一样的人能害你性命不成？"俊朗的月辰逸瞧着月濬锐出场的行头颇有不满的瞪着眼。





"呵呵，皇弟说笑了，为兄哪里是怕你害为兄不成啊！只是听说你突然反了，本来为兄刚听到消息时还不信，可是皇弟你竟然让一帮手下打着我不思进取，整日沉迷女色的旗号自立为王，从此不再侍君王时，在一帮大臣的建议下，所以为兄我这才来看看！"满脸刚毅的月濬锐一脸的和色，若不是他身后的那群大军，俊朗的月辰逸还真有点相信他的话了。





"哈哈哈，真是好笑，你说我会信么？难道你这身后的二十万大军也是跟着你一起来看看的么？"月辰逸纸扇一收，指着月濬锐身后的大军说道。 *





"哪里的话，这只是装装样子而已，若不带着一群大军前来，那些大臣们岂会让我孤身前来么？"月濬锐轻声的几乎要附到月辰逸耳边的说着，一脸使着会意笑容的他，对着月辰逸挤了那么几下眼，其意思就是这都是被逼的，没办法啊。 *





"没办法，你这也叫没办法，该不会你让琉阳城守城大将给我传话也是没办法？"俊朗的月辰逸故意当着月濬锐身后的王朝大军说着。





"哎呀，这是哪里的话嘛！你我兄弟，一母同胞的亲兄弟，瞧你这话 .....这样吧，母后在后宫听说你造反也不信，她老人家特意让我来劝劝你，不要误信外界的那些谣言。你说为兄还没成婚，何来沉迷女色之说！"



"哼，莫要人不知，除非己莫为！"



"皇弟此意何解呀？"月濬锐表示疑惑的看着。





"你 .....好吧！ ....难道你就不知我与珊儿是俩情相悦的么？难道你就不知道父皇在世时也知道我与珊的私事么？你明明知道却还要纳珊儿为后，这分明就是横刀夺爱！"无语的月辰逸心知他月濬锐明知故问。 [更多、更全小说 ^等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 @线客服





"这，这 ....皇弟你说的是真的么？哎呀，你怎么不早说啊，为兄要是知道你与叶家小姐之事，就不会做那横刀夺爱的事了！要不皇弟与我一道回京吧，只要皇弟你与我一道回京我立马下旨取消与叶珊的婚事，然后让你俩人一起。你看这样如何？"





"与你回京？呵呵，你倒是好算计啊！"月辰逸咋听月濬锐的话还真是好意，但心想觉得这是他的阴谋，他就是想让自己回京，然后找个理由将自己扣了，那时即便自己本领再高也难敌那些成群的禁军。





"算计？这 ....皇弟，那你说为兄该咋办？你说这也不是，那也不是 .... "





"休要多言，月濬锐我知道你也喜欢珊儿，早在皇子时我就发现你偷偷的喜欢上了她，可珊儿爱的人是我，不是你 .....罢了，罢了！为了不伤王朝元气，也不能让王朝百姓为我俩私事而处于水生火热，今日你我兄弟不如比试一场，谁赢谁就能得到珊儿，输的人从今往后不得干涉珊儿与另外一人的事情！"月辰逸直接开门见山的说出了条件。



"哦，皇弟你难道就为了一个女人和皇兄翻脸么？"





"废话，珊儿是我的，我不许任何外人碰她！"有点愤怒的月辰逸摆出了一副架子，看那样子是有意与月濬锐来一场以武比试了。 #





"好，好！竟然皇弟你这么说，那么为兄只能陪你比试一场了！来人啊，将朕的兵器拿上来！



俩兄弟为了一个女人就这么当着俩军打了起来 ....





月濬锐手里拿着的是一柄长刀，一柄刀柄很长的马刀，刀身是专门请皇家工匠采天外陨石打造而成。带有域外色泽的长刀在月濬锐手中迎着日光隐隐散发着月白的光芒，尤其被握在那一身魁梧刚毅身材的月濬锐手中显得格外的威武霸气。而月辰逸则转身扔掉了手中的纸扇，微微摊开的手中凭空多了一支二尺有余的毛笔来。





惊天往下一刀的刀气夹着不可一世的霸气直攻向了月辰逸，月辰逸抽笔一挡趁机借着力道往后移动身子，随后翻身而上凌空用笔沿着月濬锐的门面指指点点，一惊的月濬锐翻刀向上想要偷袭月辰逸的背面，哪知月辰逸好似早已知晓的连声大笑着，一脚踩在刀面上的他离地而起，当着月濬锐的面使上了儒家道术来。





"哈哈哈！"大笑不止的月辰逸许是在嘲笑月濬锐的无知。使上儒家的道术的他此时身行飘逸，宛如日光下一抹幽灵。,



莫道书生笔无力，指点江山在笔尖。笔洒乾坤万千墨，一点江山心中握。"月辰逸飘逸的身形在月濬锐身前根本无法捉摸，他使着手中毛笔对着月濬锐的四周如写书法勾勒着，没有蘸墨的毛笔上竟然漆黑如墨。;





奔腾的墨色在毛笔的点蘸下从四面八方蜂拥而至，凝聚一起的墨色在月辰逸的控制下宛如活过来的一条龙，先是一张栩栩如生的墨龙爪在空中攻向了地面上的月濬锐，被其一道劈散后，接着一道再起，如此反反复复后，地上的月濬锐根本就不能近身，只能在那被动的打着从天而降的攻击。天上的月辰逸见月濬锐不死心，于是大笔一挥，角踏天罡，一条栩栩如生的墨龙完整的出现在空中，在双方大军震惊的目光中，月辰逸挥笔点睛，随即笔尖直指月濬锐，那条墨龙带着澎湃的气势从天而降隐隐夹着雷霆之势攻向了月濬锐。:





双方观战的大军一片震惊，犹是王朝军中那些随圣驾而来的大臣们，在见到了月辰逸的这一招后，本就认为成为了仙家关门弟子的月辰逸，是身为凡人的皇帝月濬锐难以比拟的，如今这仙人的雷霆一怒，只要攻向了圣上那么圣上必输无疑。





"好，好，淮南王威武！"已看到胜券在望的淮南王一方的大军，见到自家主子如此手段，雀跃的兴奋舞动着手里的兵器。





墨龙张牙舞爪的露出它那澎湃的龙嘴一口扑向了皇帝月濬锐，感受到四周空气凝重的月濬锐双目死死的盯着降至的墨龙，他双唇紧闭咬牙，随即忍无可忍的张口道："皇弟，这是你逼我的！"/





漆黑的墨龙一口吞下了月濬锐，在众人那震惊的目光中，漆黑的墨龙身体内突然金光四射，等到他们刺眼的闭眼时，却隐约聆听到一丝龙吟 ....





张牙舞爪的墨龙身体中金光四射，龙吟声一响，一条五爪的金龙从从墨龙身体串出，它撕碎了墨龙那不可一世的身躯，随即皇帝月濬锐也凭空而起，他一脚落在了那条突破而出的五爪金龙身上，迎面飞向了空中正不可思议的月辰逸。 *





"普天之下莫非王土，率土之滨莫非王城，帝王一怒，伏尸百万！皇弟，看我真龙之术！"空中的月濬锐再次挥刀砍向了月辰逸。





"啊 ...."没有人会想到皇帝竟然也会使仙家的法术，而且那条五爪金龙看上去要比方才那条张牙舞爪的墨龙强太多了 .....半空中的月辰逸受到月濬锐一击，欲要拿笔相挡，哪知在那道强大的力道下，被直接给打到了地上。 "



"噗 ..."月辰逸体内翻腾着，不适的他吐出了一口鲜血。





"皇兄，想不到你还留有一手，而且还隐藏的如此之深！"完败的月辰逸在不甘的瞪了一眼天上的月濬锐后，随后无力的倒在了地上。





"拿下！"空中的月濬锐不屑了望了一眼昏迷的月辰逸，在一众文臣武将高呼吾皇万岁万岁的呼声中，他离开金龙来到了地上，而那五爪金龙在其离开后也消失，哪知他刚刚来到昏睡的月辰逸身前，突然四周的大地晃动了起来。:





地动山摇，就连眼前庞大的琉阳城此时在剧烈的晃动中，如那年迈的老人一样，混身颤抖的将城墙上的砖瓦给震动下来。即使是训练有素的双方大军也在巨大的晃动之中，不少马匹吃惊惊吓了上面的主人，一时队形整齐的双方大军也变得人仰马翻的不成样子。





"这是怎么回事？"不明所以的月濬锐想要弄清，哪知一群震惊的士兵指着他身后远处的方向久久不能言语。





"陛 ....陛 ....下，您看 ....那远方的山好像坍塌了！"一个武将模样的人指着远方不远的大山，吃惊的说着。





"什么！"转过身的月濬锐看到了远方遥遥相望的一座大山，那山在人眼可见的速度中迅速的坍塌着，只是他好像见到了从坍塌的山中隐约冒出一阵比拟阳光的金色光芒，而且随着山坍塌的速度来看，那金光也越发浓烈刺眼。





"轰 ...."随着远方的山完全的坍塌，一座金碧辉煌的巨大宫殿从山中平底而起，金黄色的【龙吟阁】三字即便是相距甚远，也能瞧得一清二楚的显示在众人眼前。





"【龙吟阁】！"月濬锐吃惊的瞧着金光四射的宫殿，想要弄清状况的他欲要派人去探个究竟，哪知大军中突然惶急的跑出一个后宫的佣人来，说皇太后懿旨要皇帝月濬锐压着淮南王月辰逸立马回京，说是叶府的叶珊在半月前在府上失踪了。 *





"什么？珊儿失踪了?"在得知自己俩兄弟为之拼死拼活的女人竟然失踪了，无奈的皇帝月濬锐派人将那宫殿四周好生的看护起来，没有他的命令任何人都不能靠近那个宫殿，等他从京城回来后再做下一步打算后，月濬锐带着一队士兵压着昏迷的月辰逸快马加鞭的往京城赶去 .....





话说叶珊跟着女道人将蟒妖生吞的男人交回到中年男人的手中后，女道人拿出自己憋在腰间的葫芦念念有词，接着在中年男人及其家佣惊异的目光中，她俩人坐着变大的葫芦凌空飞了起来 ....





一路上，女道人告诉了她所在的山门是整个星云大陆上数一数二的修道门派，而在星月王朝更是一众修道门派中的龙首时，在叶珊那惊讶的目光中，她远远瞧到了群山中孤悬在空际中那抹惊艳的景色。





悬浮空际的大山在四周众多山峰的环拱下，如众星捧月的坐落有致形成一道奇奇怪怪的阵列，女道人告诉叶珊，这是【星云门】独有的护山大阵，而且眼前的这些景色也只是幻象，在没有口诀或者山门内的人开启大阵时，贸然闯入只会迷路甚至被护山大阵中的阵法扼杀。心惊的叶珊牢牢记住了女道人的话，要是哪天自己不知情的跑到这里那不是送命么？她可不想自己这来之不易的生命就交代在这了，况且记住总归有好处，哪天兴趣来了跑到山下去耍耍也能安然无险啊！





一旁的女道人瞧见了叶珊脸上那抹一闪而过的窃喜，不知她在打什么鬼主意，只是好生提醒叶珊，不要到时枉丢了性命后，叶珊忙的点头。  s.





女道人带着叶珊坐着葫芦飞到了群山环绕的正中央，这里是整个护山大阵的门眼，也就是门户，也是进出入【星云门】必经之路。整个护山大阵由星辰之力护着，也就是说着四周环绕的山峰都有天上的星辰之力照护着，外人想要进入【星云门】的话要么有口诀要么有人从山门内部开启，若是那些不轨之徒想要上山那必需攻破眼前的一座座山峰，而庞大的星辰之力可以说在这个界面几乎不存在被攻破的可能，因为这个界面根本就不存在那种能摧毁星辰之力的修道人。2





女道人几乎很仔细的将自己知道的一切都告诉给了叶珊，面对这个来之不易的女徒弟，可以说女道人无所不言了。





"嘻嘻，师傅，这个界面是什么意思？还有难道像您这样的仙人就不是最高的存在么？"一脸天真好奇的叶珊表现的如初入世的女童，从她那绝美脸蛋上的表情来看，已经完全忘却了曾经的男儿身份。





"说嘛，说嘛，师傅您说嘛！"一手拉着女道人的叶珊不依不饶的撒着娇，完全女儿态的她此时十足一个甜死人不偿命的笑容。.





"呵呵，好拉，好拉，我的傻徒儿！以你现在的修为道行根本就不清楚那些高高在上的存在。这么说吧，修道之路就好比人世间的读书之路，书是永远读不完的而修道之路也是漫长求索没有止境！还有师傅并不是高高在上的存在，高高在上的是那些已经破劫飞升的仙人或者大能者！"女道人好笑的解释着，她一手握着叶珊那滑嫩的玉手，深怕她一个不小心说着说着从葫芦上掉了下去，那样一来山门没进成，反倒摔死了。



"哦 ..."叶珊嘟着嘴不满的看着女道人。





"什么嘛！师傅就是欺负珊儿什么都不懂！"叶珊的女儿态可以说完全归功她在叶府那俩年中不停的摸索揣摩着那些丫鬟的一举一动，没有那些摸索，就没有她能凭借美色将皇帝月濬锐迷的神魂颠倒，更加不能让那些高手们倾囊相授，从而最终大战蟒妖被女道人看中。%





女道人揪不过叶珊，只得转口指着眼前的门眼道："徒儿你还想不想进山门了，为师的手都被你拉了好长时间了！"1





"哦 ...."一抹好奇的叶珊只想快点知道【星云门】内部的景色，在听到女道人的话后，立马变乖的站在原地一动不动。/





群山的正中央，女道人对着阵眼念念有词，她从手里打出一道法诀到门眼中，接着在叶珊惊讶的目光中，眼前的景色一变，周围的山峰离奇的换了一个阵列的出现在她眼里。6





"北斗七星的形状好像变成了九星连环的模样。"叶珊喃喃自语的盯着眼前的变化，好像看出什么端倪的她还是不明白为何刚刚看上去明明只是七座山峰，现在大阵变化后为何成了九座山峰。





一旁开启大阵的女道人吃惊的盯着叶珊，一脸不可思议的问道："怎么，徒儿你发现了大阵奥秘么？"



"奥秘？什么奥秘？"叶珊不明白女道人在说些什么。





随着大阵的开启，随着而来的是叶珊俩人出现在一片雾气环绕的虚空之中，这时只听得不远处一道喝斥的男人声传来。





"站住，你们是什么人，竟敢私闯我【星云门】护山大阵！"在叶珊的惊讶中，一袭正规道士打扮的男人出现在眼前，那身服饰不多说还真像云麓山上那家皇家道观里的老道士行头。1





"你是【星云门】白字辈下哪位的徒弟！"女道人在叶珊惊讶的目光中，直接问起了所来的中年道士。，新，，请 ^记住%&唯一联系方 ~式





"师傅，怎么 ...我不要回避一下？"一旁叶珊轻声的拉着女道人的袖襟，表示她初来驾到，是不是要避下嫌。





"傻徒儿啊，你回避做什么，一切都有为师在呢！"女道人一脸的不以为然，反倒担心起自己徒儿是不是被中年男道士的一句话给吓傻了，这才多大点的场面啊！





"呃，这位 ....前辈是？"中年男道士心惊的打量着女道人脚下的葫芦，感觉好像似曾相识的样子，可一下又记不上来。(

d，新，，请记住24小时在线%客服



"你去告诉李道宗，就说慧月真人回来了！"女道人一脸的严肃说着。





"掌门师伯李道宗？"女道人不说则已一说反倒将中年男人道士给吓傻了，这，这能直呼掌门名字的，在【星云门】中可是不多啊，除了那几个闭关的太上长老外 ...1



中年男道士立马语气柔和的请叶珊、女道士稍等片刻，他立马去禀告 ....





在叶珊满脸震惊的目光中，中年男道士迅速的走过【星云门】广场，走到广场中央的他突然发现了那道熟悉的身影。原来广场中央的那尊雕像手里的葫芦像极了女道人所坐的那株，而且更让他吃惊的是，这尊雕像是【星云门】开山祖师爷【星辰子】的得力助手，可以说【星云门】的成立其中一半的功劳都离不开它，而眼前明明瞧见雕像复活似的还带着一个年轻的姑娘来问自己的话 ....一想到这，中年男道士立马加快了速度朝着大殿飞奔了过去 ....:





"师傅，掌门师伯 ....慧月祖师姑回来了！"似乎得到结论的中年男道士屁颠的大声喊着飞奔跑到了【星云门】大殿，当着一众老道士将所见一五一十全说了出来 ...6





"什么，慧月师叔祖回来了？"大殿正中央，一手拿着经书看得入神的老道士被这么一惊，手里一杯端了许久的茶水一歪，杯子里的水溅了下面正聚精会神的徒弟满脸。





"快，快，明慧啊，赶快去后山请你几个师叔祖出关，就说慧月师叔祖回来了！"老道士心惊的一把拉起还在抹着脸上茶水的徒弟。%





"你楞着做什么啊，快去啊，你这小崽子！"老道士发现徒弟还在抹茶水，心急的他一脚将徒弟踹出了大殿后，立马用上道术给其它几座山峰的师弟师妹们发出了消息。





雾气环绕的虚空中，叶珊发觉这中年男道士去了好久了，怎么这么半天都还没回来，正要转身向女道人问缘由，哪知眼前几道白光一闪，一大群老道士出现在眼前 ....





"恭迎师叔祖回山！"一大群大小老道士在为首的九人带领下远远对着女道人行起了大礼。





"师叔祖？"听到道士们一声称呼，心惊的叶珊想不到自己师傅的辈分竟然离奇之高。/





"呵呵，道宗辛苦你了，对了还有玄天子你们也都辛苦了！六十年了，这六十年你们将【星云门】打理的井井有条，山门门徒遍布整个星云大陆不说，还使得【星云门】成为了整个大陆数一数二的存在，这一切都得功归你们啊！"叶珊的师傅慧月真人满意的打量着【星云门】一众大小道士说着。(





"对了，我到忘记了 ....来，来.徒儿啊我来给你介绍一下！"顾着叙情的慧月真人突然想起自己回山的目的可是为了自己徒弟时，立马拉着叶珊当着一群道士介绍了起来。 [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





"徒儿啊，这位是掌门 ....呃"正要介绍的慧月真人发觉自己的辈分是在是太高了，身为掌教真人的李道宗在她眼里也只是徒孙，而眼前叶珊拜自己为师，那叶珊就是李道宗的师叔啊！哪有师叔给师侄行礼的呢，慧月真人当下俩难了。





"这位就是..师叔祖您的徒弟么 ...呵呵，苏魅儿这下给小师叔请安了！"一旁一道白衣袭身的女人十分乖巧的给叶珊行了大礼，不说年纪相仿的前提下，叶珊就看了一眼，感觉眼前的苏魅儿的打扮与自己喜好还真的是碰到一块去了，因为她俩都喜欢白衣。





"呵呵，师侄姐姐，叶珊这下回礼了！"见机的叶珊当着众道士给苏魅儿回了一礼。 "





"白静儿给小师叔请安了！"蓝色衣着的女子在苏魅儿后第二个给叶珊行了礼。





叶珊同样当着众人给这位年纪也差不多的女子回了个礼，接着一众大小道士纷纷行礼，等到叶珊都感觉自己的口水说干后，一场初次见面的行礼就花了她几个时辰。最后在掌门李道宗的带领下，他将叶珊与慧月真人请到了大殿中用起了茶。
<!-- tcd_main_text_end -->

