# [附身]_梦的彼方13~15



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段关于角色王二的小说片段，内容围绕他的校园生活与奇幻梦境展开。王二因精神疲惫在课堂上打盹，且感叹自身的困惑与无奈。小说中描绘了王二与其他角色（如于瑄）之间的互动，展现了他们在校园日常中幽默的对话和相互关系的演变。王二在梦中回顾了自己的过去，包括已故的父母和老友，并在梦境中遭遇了神秘的少女角色，渗透着奇幻与幻梦的元素。该故事涉及角色的性别认同、自我探索等深层次主题，结合了现代课堂生活与超现实的梦境冒险，展示了对身份与现实的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_梦的彼方13~15.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 60029 bytes                           |
| MD5             | 2acabe66116a97f294f5f2da3881d6e8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2015-03-22                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 校园生活, 梦境, 奇幻, 性别认同, 自我探索, 角色互动, 情感冲突, 校园幽默, 二次元, 科技幻想, 超现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 忘卻 于 2015-3-22 10:47 编辑











章13





王二又在课堂上打盹了，除了精神层面的疲惫之外，他的心情也很差。都怪龙之介那浑蛋......本来凭着占据艾丽斯菲尔跟久宇舞弥的身体，他有很大把握趁卫宫不备出手击杀，然而一切都被龙之介那个玩上了瘾的变态给破坏了。唯一令他稍感欣慰的是，至少最后的赢家是他认识的人，王二感觉对于瑄稍有些亏欠，就让她一次也无妨，只是不知道她从圣杯那得到了什么？





在这一次的世界，王二直到因死亡而退出游戏，回到登录空间时，才发现自己也不是一无所获......因为死亡时候的附身状态的缘故，艾丽斯菲尔的身体也被他带出来了。平心而论，王二还颇满意这个身体，因为是人造人，在外貌各方面都堪称完美无瑕，这点还超越了凌波，只不过在体能上略有缺陷，身体属性数值甚至比王二原本的数字还差一些。7





下课钟响，王二又浑浑噩噩过了个白天，今天正好又轮到他值日，看着正嘻笑准备离去的同学们，他决定再小憩个五分钟在起来打扫......







在这个极其短暂的梦中，一道道身影浮现在他面前，已经不在的父亲、早已模糊的母亲的轮廓、从前一些关系不错却早已没了联络的同学......人影一个个闪过，犹如跑马灯一般似是在回顾王二的人生，不久后小百出现了，看到那个粉红色软呼呼的模样，王二就感觉到心头一阵温暖......最后出现的身影却令他很意外，那是个少女，一身道袍仙风道骨的模样，役使着飞剑，竟悍然地朝着他的方向追杀而来。/

I，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时%在线客服QQ& ]





D，新，， ~请记 @住 #QQ以 *及备用



「喂！」



「唔......」好像有人在摇自己的身体，王二很不满地发出了低鸣抗议。4 h7 ?-

 ]，终身 @免费 ~更新，缺失&章节等，请%记住





「起来了！王二货！！」





「啊啊鬼阿---！」瞥见眼前的人影，王二一声惊叫，整个人跳了起来开始逃窜。





「你说谁是鬼阿浑蛋！！」于瑄抄起了扫帚展开了猛烈的追击。









「好疼......」王二一边抚摸着脸上的红肿，一边走出校门。





「你活该！」一旁于瑄冷哼了一声，撇头过去。





......就在王二也弄不明白的状况下，二人忽然破天荒并排走在一起，且不说王二这个没人缘的，平时于萱和他也不对付，现在的情景要是让班上人看到了少不得又是一则八卦新闻。!



王二脑子里也是一片混乱，自己只是瞇个眼，不小心瞇过头了......然后醒来时后发现，于瑄把所有工作都做好了，叫上他要一起离开，至于过程中的一顿毒打纯属意外。 $





这娘们吃错药了？闹哪样？这是王二心中的想法。不过既然于萱和他搭上话了，自己也对于瑄有了一定的熟悉，王二不是会拘谨或是故作深沉的个性，很自然地开了口像是和寻常朋友聊天一般说起了话。!



「困吶......最后一堂历史课林老师的声音实在太催眠。」王二打了个哈欠。



「林老师？他教的挺不错的啊，整个班就你在睡觉。更何况今天的主题是三国，很多人感兴趣呢......」于瑄略带吃惊的表情看向王二8





「真的假的......你不觉得他的声音富有磁性，很容易把人引入梦乡？」0 n) ?4





「不会啊。」于瑄认真地想了想后回应。



「所以只有我睡了？」



「对，只有你。」





「......」



「......」





「嗯......可能是昨晚太累了......」

 [ [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



「累？你熬夜吗？最近也没有测验啊......」





「嗯......我在梦中肩负起拯救整个大陆的重责大任，压力山大啊......」 '  [1





「梦里......梦境模拟机！？据我了解，你家的情况应该买不起那个......」



「哦，那是......抽到的。」





「真的？你竟然也有好运的一天？」



「呵呵，还特别版呢......」



j [更多、更全小说等，请记住



「什么意思？」



「不......没什么。」



「所以，你也有玩梦世界游戏？」





「嗯......是阿。」王二想了想，没有说谎，但也不准备说太多。



「唔......你......」于瑄一副欲言又止的模样，他隐约感觉游戏中认识的那人与王二有关连，却怎么也想不到是同一个人。



「你有亲戚在玩这个？」





「我......」王二眼珠子转了转：「有个表妹貌似有在玩，但昨天听说受了打击，决定弃坑......」.





「这样啊，可惜了......」于瑄脸上浮现遗憾的神情，忽然又想起了什么，接着说：「你现在有进行中的多人游戏世界吗？」



「额，没有。」



「那今晚一起吧，我带你！」于瑄拍了拍略平的胸脯，豪气千云。





「嗯......好。」事已至此，王二也只有硬着头皮答应，心情有些复杂......有些后悔方才没有再扯些谎敷衍于瑄，却似乎又有一丝松口气的感觉。&



二人回家的方向一致，也都是步行，不过眼看就要到王二的家了，话题也差不多该要结束。+





「王......二货。」于瑄低声说。



「啥事？」王二对这称呼也没表示什么，无所谓喜不喜欢，反正已经习惯。





「我......今天的发型，好看不？」



于瑄的声音很低，不似平时大辣辣的语气，好在王二足够迟钝，没有感觉到任何异样。  R8





王二愣了下，这才仔细端详起于瑄的脸和发型......于瑄留着未及肩的中短发，平时都是自然垂放的，今天不晓得为什么扎了个短马尾，只留前额旁分的两搓浏海，白净的颈子没了头发的掩盖，一览无遗。





王二看了看，觉得于瑄确实比起平时有了些不同的气质，脖子很漂亮，发型也很适合清秀的五官。



「嗯......有气质了点，挺可爱的......武力值能低点就更好了。」





「王二你找死！！」于瑄暴怒，手上的提包瞬间成了杀器朝王二挥去。



「啊啊！！」王二也忽然爆出了高速，一溜烟逃进了不远处自家公寓的门口。5



于瑄只追到公寓门口，不再前进......有警卫守着呢，不知道的人看她的气势还以为要发生命案了。抚着心跳有些快的胸口，也不管自己脸色如何红润，于瑄悻悻然回到马路上，朝自己家的方向迈步前行。9





王二的背抵着自家玄关大门，有些无力地坐了下来，可能是方才感应到杀气的缘故，胸口还剧烈地跳着，口中喘着粗气，面色有些狼狈的红润。0



慢慢平静下来后，王二微微一笑站了起来，走入房间。



......





......





当夜，王二改了昵称与外貌，取了个『胜者为王』的名字，外貌也改回合原来差不多，只是瘦高了点，脸上的斑、痘子去掉些，发型整理得干净了点，另外弄了一套男性剑客服装，仅此而已。不过就算只是这样，至少邋遢的形象去了大半，不认识的人看到也不至于第一时间生出反感，这便足够了。3





登录空间中，王二给于小萱发了邀请讯息：『胜者为王：我是王二货，你想打啥么？』





另一边，于小萱站在登录空间中，看着王二发来的讯息，脸上写满了疑惑：我记得傍晚忘了告诉他昵称的，他怎么知道？.



......苦笑一声，于小萱摇了摇头，想着，原本的疑惑还没解决，却又有更多的疑问了吗？



......时间回到前晚，圣杯战争结束后，卫宫组赢得了最终的胜利。然而此时的卫宫切嗣已经明白，这个圣杯实现任何愿望的方式，都是以破坏与杀戮达成目的，这与他心中的救世思想完全背道而驰，于是在圣杯出现的剎那，卫宫就下定决心要毁掉圣杯。+



于小萱也是了解剧情的，知道卫宫想要做什么，及时在卫宫发出命令之前挡了下来：「我只想要问个问题。」6





卫宫想了想，只是问个问题应该无妨，就由着于小萱去了。





「圣杯啊！！请解答我心中的疑惑！！」于小萱敞开了双臂，朝向漂浮于空中的黑色圣杯喊道。+



自剑与魔法的世界结束后，于小萱感觉自己的世界发生了某种变化，是完全在她的掌控之外的。那一日消失的记忆、对于两个人莫名的关注、在意、奇怪的想法，冥冥之中似有一股力量在引导她的心神，尽管这个世界完全没有见到那二人之一，于小萱却无法阻止自己想到关于她的事。0



为什么？



其实连于小萱自己，都不是太清楚自己疑惑的是什么，不过她相信，万能的圣杯不会解决不了这点小事。1



「王二......妳一切疑惑的解答，都在此人身上。」





于小萱没想到会听到自己莫名在意的另一人的名字，随即陷入了沉默之中，卫宫看着如此的情况，便开始了毁灭圣杯的动作......8





......



『请选择您要进入的梦境模式：单人/多人/队伍。』

@ [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服





「队伍！」



『队伍：胜者为王/于小萱。请选择游玩模式：剧情/对战。』



「剧情！」





『请选择世界背景：未来科幻/过去历史/武侠/修仙/奇幻-剑与魔法/奇幻-鬼魅灵异/奇幻-都市异能。』





「过去历史！」这次是于瑄做的决定。



『......世界连接中。』



『祝您游戏愉快。』





......， *新，缺 ^失章节等，请记住





兵荒马乱、烽火连绵、民不聊生！





群雄割据、征战讨伐、成王败寇！





大汉将倾、黄巾起义揭开乱世的序幕，承载着千万性命的命运波涛之中，谁主沉浮？5





『主线任务：在三国无双的世界完成统一。』





『注：此世界属长线开放式剧本，世界中附带无数取得各种获益的方式与可能，任务本身不发布奖励，请玩家自行于世界中探索获取。』8





『世界观提示：由东汉末年至三国鼎立，天下战事不断，名将与谋臣们藉由乱世而散发光彩。谋士们掌控大局、窥探天机、操纵气运！武将们勇武无双、气吞山河、力匹神魔！在众星闪烁之际，击败、收服能人们，掌握天下吧！』





『本世界强化了名将名士的力量，实力达一定程度之人便会拥有特殊能力，是为无双技。开启无双技时，将透过女武神之力附身变身为女性，实力将跳跃式增涨，然而一旦开启无双技却战败，将受到女武神之力反噬，无双技消失、实力退回原样的同时，将也无法从女性姿态变回原样。』









......





王二与于瑄（此后不管游戏内外都直称于瑄了）站在草原上，迎着风望向远处一起规模不小的战场厮杀，于瑄维持了今天的发型，甚至用回原本自己的样貌，王二虽然感觉到了这不寻常的变化，但也只能装胡涂忽略这点。9





「为什么呢......」



低喃了一句，于瑄意味深长地看向王二，那眼神令王二心底发慌。



「自从遇到你那......表妹之后、还有这一次，总是遇上很奇怪的世界跟任务啊......」  j $

C，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用





「呵呵......真的吗？怎么说？」王二干笑了几声说。



「首先就是奖励都异常优渥、任务就算失败往往也没有惩罚。再来......在世界观、背景上，总会有极度崩坏诡异的某些地方，这些与我以往经历的都有很显著的不同。」





「这样啊......我刚玩，还不是很了解阿，呵呵。」王二打了个哈哈继续装傻。9





「......」于瑄转过头，不再理会装傻装得像真傻似的王二，看着远方的战场喃喃自语：「像这次，前面都还挺正常，无双技的设定一出现就整个跑味了......」



「......」其实王二心里也挺无奈，也知道了自己出道以来的各种异常，于瑄所说的现象绝对与他有很大的关系。只是为什么？真的是因为所谓特别版的缘故吗？崩坏的世界观、异常嘴炮毒舌的系统语音、那本神功以及直到现在遭遇的事......都透着不寻常的味道。 '



k，新， ~，请记住唯一联 @系方式



「对了......这是要给你的，我已经用过。」王二拿出了前回自己坑走的太清道经，想交给于瑄，本来从蜀山得到的至宝还有无尘剑，不过那对于自己的战力很重要所以必须保留，太清道经可以转手倒是无所谓......只是不知道，于瑄符不符合那个怪异的有缘人条件？4





「这东西......怎么在你手上？」于瑄对那次任务的奖励的记忆相当模糊，但见到这东西后也明白是来自蜀山，顿时就感到了疑惑。



「这个嘛，是这样的......」王二解释说，自己的表妹不玩了以后将所有能够过渡的东西都交给自己，也包括这个当时从于瑄那『借』来的东西。





「嗯......」于瑄接过东西，只是轻轻嗯了一声，随后又陷入沉默思考着什么。





王二心里却想，这样就转手成功了，屁事都没发生啊！



二人各怀心思，一边等待着远方战场的变化，他们都有共识，要了解此刻自己的情况，透过一些士兵了解是最快的，不过因为正在厮杀，他们也不了解对抗中的两方是什么势力、原因是什么、甚至这里是哪里都不知道。所以眼下来看，最好的方式只有等着战场上分出结果后，再找个溃兵问一问。  I%





两军交战展开惨烈的厮杀，两边阵营各力着一杆大旗，一面写着『严』、一面写着『曲』，只不过因为风向的缘故让王于二人看不清。对阵的是公孙瓒帐下严纲与袁绍帐下曲义，只是一场千人级别的战役，地点在冀州界桥以南，可以说是公孙与袁绍势力正式冲突的起始。  G:



此战以曲义运用兵法得当、步兵埋伏在先、弩兵挫敌于后，不久就击垮了严纲带领的精兵，战事很快成了一方逃跑、一方追杀的场面。



公孙军大多是骑兵，溃逃起来跑的也快，四散的逃兵让袁军的步兵难以追赶，不过王于二人从远处看到了一人一骑恰好向着这里逃命，身后有五骑在追赶，估计是个有追杀价值的将领。



二人正犹豫要不要出手、该帮哪边，逃命那骑已然飞奔过来，但那人手上已无兵器、浑身浴血，显然已无分毫战力。后头那五骑见了这里还有二人，也不放慢速度而是拿起了弓箭对准这里，二人也顿时明白了局势......自己已经被当作敌人！



「此山是我开......」王二正扯起嗓子准备吼几句，立刻就被于瑄以迅雷不及掩耳的速度揍了一拳。虽然阻止了王二瞎闹腾，但于瑄也没有要开口解释的意思。



语言在这个弱肉强食的世界是苍白无力的，何况身怀技艺的两人也不惧区区几个骑兵，于瑄只是一挥手，一把飞剑分裂成数道光影而出，几秒间就收割了五条性命。





此时那逃命之人的马已经奔到二人身后，但不久二人就听到一声闷响与马的嘶吼声，回头就看见那马带着人一起跌到了草地中。+





「......看看吧。」于瑄说。





王二点头。



二人上前查探，只见这人已经气游若丝，眼看就要断气了。但趁着还有最后一口气，这人说出了自己的身分，还有向二人求助的事。





这人正是方才败军的将领严纲，他自知自己将死，只求尸首不要落到敌军手中，求二人将他送回公孙军营中，好对于他有恩的公孙瓒交代。





「请告诉公孙将军......纲......咳咳......纲拚死奋战......败亡前斩敌将数名......跌落马背而死......」



「咳咳......」二人面面相觑，这样的说法没问题吗？





二人最后还是答应带他回公孙军营，这人也很快就真的断了气，但王二与于瑄其实都不太在意这个无名小将的死活，他们想的是，要不要藉由这个机会投入公孙瓒势力？





系统给出的任务是一统天下，其中并没有要求玩家怎么一统、或是透过谁、协助谁一统。也就是说，玩家可以自立为主、也可以投入某个英主之下协助他完成一统霸业。.



纵贯整个三国情势来看的话，曾经最接近、最有实力可能一统天下的是曹操，不过曹操性格多疑，麾下也人才济济，是不是好的选择还待商榷。至于袁绍、公孙瓒也都曾为一方霸主，袁绍曾是曹操最大的敌人，然而曾与袁绍僵持数年、势均力敌的公孙瓒却常被人所忽视。&



公孙瓒字伯珪，早期以义举发迹出名，后数度征讨鲜卑、乌桓等外族，威震边疆，因而有了足以和袁绍抗衡的声望实力。惜后来公孙瓒渐生骄矜之心，行事也趋于自利而偏离了义的道路，最终失却了人心败于袁绍。这样一个人......要助其成事，难度必然不小，不过暂且投入其麾下，借其势力培养起自己的力量，却也是可行。7





王二与于瑄稍微商讨一阵后，便决定带着严纲的尸首前往界桥拜会公孙瓒，再行处事。



界桥离他们出现的地点不远，捡了两匹溃军失落的战马骑上后，二人很快就来到了公孙军的营账之外。





「站住！来者何人！？」守在营账大门的士兵看到二人骑马而来，速度不快，感觉没有威胁，但还是保持了足够的警惕。0





二人对视一眼，相继下马，王二手中抱着严纲的尸身，沉声道：「我等......前来拜会公孙将军。」 '



守门士兵本来犹豫着要不要放人，待看清楚王二手中的尸身面孔之后，认出了那是不久前兵败的严纲，面色一阵变幻后咬着牙将人放了进去。





大帐之中，公孙瓒一身白银戎装坐于主位，麾下五个将领依次坐于下......本来应该有六个人的，只是严纲在方才的战役中下落不明，暂时还没有人补上他的位置。



帐内的气氛有些沉闷，毕竟刚打了场败仗，且敌军还有追击的趋势，他们正要商议是回头迎击、还是要撤退。%



「报！！」一名士兵奔入营账，单膝跪地抱拳：「外头来了二人求见将军，说是......带严将军的尸身回来。」)





「严纲！？本还抱着一丝希望的......让他们进来！」公孙瓒有些失魂落魄地挥了挥手。8





片刻后，二人走进了营账，此时他们换了一身捡来的盔甲，上面沾了些血迹、看上去有些落魄潦倒。王二抱着严纲的尸身走上前，轻轻地放置在地后退回原地，与于瑄一同行礼。





「见过公孙将军！」



} [一&次购买，终身免 ~费更新，缺失章 @节等，请记住



「好......好......」公孙瓒缓缓走上前，不顾血污抱起了严纲的尸身，注意力完全没有放在二人身上。严纲是他忠心的属下，跟随他好些年了，虽然能力不是非常出众，但行事沉稳有担当，甚合公孙瓒的心意，可惜......&



「严将军阿！你怎么就这么去了......你还欠我十两银子没还啊！」



王二看着这位白马将军，此刻那略带沧桑的中年面孔上，没有威震塞外的气势、没有纵横沙场的骁勇，只有伤怀部下之死的悲戚......以及收不回欠债的哀愁。 $





「严将军......是怎么死的？」哭哭啼啼好一阵子后，公孙瓒揉着眼眶回过头来看向二人。+



「严将军与袁军力战而死，叫人敬佩！严将军气绝前遇上了我们，委托我们将尸身带回，只希望死后勿要落入敌手......」王二恭声回道，虽然觉得目前遇到的几个人物都有些不着调，但在这严肃的场合王二还是暂时收起了不正经。





「......」公孙瓒沉默了一会，点了点头，转身让下属接过了严纲的尸身，随后回过头来，才真正开始打量这两个人。:



「你......是女将？」看着于瑄，公孙瓒的眼睛微微瞇起。



「......在下惭愧。」于瑄低头。





女将在这个无双世界是个特有词，正常的女性在此时是不允许出现在战场上的，这关乎整个汉民族的风气问题。然而因为无双技的存在，有一些本来颇具实力的武将能人，因为一些不幸的际遇遭受无双技反噬，彻底成为了女儿身，这类人再上战场的情况下，就被称为女将。虽然只是失去无双技、本身实力还在，但女将的存在却往往不受待见，除了生理上的歧视之外，还带有曾为败将的屈辱印记，所以这类人一般都无法回到往日的地位，战败后被敌军俘虏、奸淫凌虐就此堕落的也不在少数。，新，，请记住QQ以及备用



为了迎合这个诡异的世界观设定，于瑄不得不自冠女将的身分，否则她将来连上战场的机会都没有，更遑谈论一统天下了。



 [更多、更全 @小说漫画视频账&号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



「你叫什么名字？」公孙瓒看着王二，在他看来，女将只有可能是这人的附属，那是连名字都没有必要知道的，地位低下的存在。.



z [更多、更全小说等，请记 ^住



「在下王胜，表字仲义。」王二回。他不得已用了假名，因为本名王二实在有些二逼，新取的昵称胜者为王又不符合这个世界观，只有抓两个字出来凑了......至于表字，是这个时代稍有能力地位的人都会取的，不管是自取或是长辈给予，总比没有能更让人重视一些。:





「仲义......好！好！好字！」公孙瓒仰头大笑：「仲义！我许你二人入我白马义从任一裨将，愿否？」1





「在......属下愿往！」



「好！」公孙瓒笑着就要离去，忽然又转过身：「曲贼想必片刻后就会来袭，你二人......实力若何？」7





「属下不敢妄言，但......」王二看了看于瑄：「千军万马中取曲义首级，如探囊取物！」2





「......」公孙瓒愣了一下，随后又大笑起来，也不知是信还是不信，就这么离开了营账。王二这里，很快有士兵奉命来带领他们进入公孙瓒的亲军，白马义从。6



章



白马义从人数不多，只是都配了匹白马的几千轻骑兵，这支军队比起公孙军其他的精锐其实强不了多少，但有一个标志的效果存在，可以带起士气，是公孙瓒麾下军队中地位最高的一支。所以虽然只是地位甚低的裨将，王二也没有感到不满甚至有些欣喜，只不过委屈了于瑄，她大概只能先当自己的副官长史将就了。



本来白马义从的人数应该更多的，不过上回严纲与曲义的一战折了不少，现在勉强凑回了三千的编制，公孙瓒安排给王二领了一部三百骑，对于新投的、来历不明的将领而言算是不错的待遇了。严纲战死后，公孙瓒另外提拔了一些人，经过一连串的人事变动后才有了让王二补上的缺，至于现在上头的领军将领，王二打听了一下，只知道姓赵，赵将军，也是因为严纲战死一役上任补缺的。7



「赵将军......呵呵。」于瑄听闻后，意味深长地笑了。





新胜不久，曲义率着他苦练的精兵先登营，重整之后往界桥追击公孙军。方才一役他以强弩击破了公孙军的骑兵阵，他本人也活用兵法军阵，而不是向公孙军死板的布阵，这才有了先前以少胜多的一幕。6





自己的先登营展现了实力，甚至击败了威震塞外的白马义从，曲义迫不及待想要扩展战果，率步兵两万袭往了界桥，公孙瓒察觉后也下令迎击。历史上，这场战役由曲义取胜，公孙军北撤、白马义从毁于一旦......现在王二于瑄来了，又多了无双技的存在，结果会如何？





三万骑兵对两万步兵，本来优劣明显，应该是一场没有悬念的战事。然而公孙瓒轻敌，直到曲义的步兵已经逼到了一里内才下令冲锋，结果造成了冲锋的力度不足，没能突破曲义严谨的军阵，曲义的步兵阵稳了下来后，面对克制自己的骑兵展开了反攻，用的正是前战取胜依靠的弓弩！





公孙瓒显然是不会汲取教训的人，或者说他年轻时候用兵的谨慎、侵略性直到现在已经少了取多，甚至连掌控力都不如驰骋赛外的当年。(





公孙军的骑兵被一连数波的弓弩袭击乱了军阵，公孙瓒一面指挥试图稳住阵式，同时也下令加强进攻，位于中军的白马义从终于也被派上了场。





「义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！白马义从，随我冲锋！！」.  _&



领军的将军高举长枪，一番激昂的宣言带起了士气之后，朝曲义的中军发起冲锋。曲义见状却不慌不忙，第一波的大军冲锋自己都挡住了，剩下不过三千的白马义从又岂能翻盘？





于是曲义下令，本来坚若盘石的军阵打开一道道缺口，放公孙军的骑兵入阵中厮杀，形成一场混战，令白马义从无法下手。骑兵没了冲锋的优势后，对方又有训练有素的强弩手配合步兵，两方只能打个不相上下，骑兵这兵中之王竟占不到分毫的优势。



公孙瓒注视着战场脸色难看：「曲义......先登营......名不虚传！」公孙瓒知道，此战自己无法胜了，白马义从因为对方自毁军阵造成混战，也无法对混杂着自己人和敌军的战场冲锋，只能在战场外围游走寻找机会。(



U [更多、更全小说等，请记住 ^唯一%联系方式24小时在 #线客服



曲义看着似乎势均力敌的战场，心中冷笑，看似混战的厮杀场面是他有意为之，旁人以为这场战役就要这样厮杀到结束了，却不知......他曲义有自毁军阵的胆魄，焉能没有重组军阵的指挥力？



曲义不愧是三国时期最善练兵领兵的将领之一，本来混战的场面渐渐又被他控制住，步兵方阵逐渐又成形，但也没有构筑成铜墙铁壁的防线，只是稳稳地压住了公孙骑兵的攻势，接着......9



公孙瓒惊恐地发现，曲义竟然率着步兵从中将己方的战阵撕开了一道口，朝着自己的方向杀来！)





混蛋！





自己可是连白马义从都尽数派出去了，现在自己身边只有寥寥数十亲卫，真要被曲义杀过来，自己焉能抵挡？&





公孙瓒心中恐惧，连忙呼喊让人上前挡住曲义的逆袭，然而公孙军的军阵早乱了，各方面的指挥无法顺利传递，眼看着曲义就要杀来，公孙瓒内心的血性也被再次激发，拾起了铁矛就要上前杀敌。亲卫们劝也劝过，知道不可挽回后也只好咬着牙跟上主公，准备迎来最惨烈的生死战斗。,



「曲贼竟敢杀我大将！还我十两银子来！！」公孙瓒怒吼着正要上阵杀敌。



「何人敢伤我主！！」此时一声暴喝传来，但见侧面杀来一员白马银枪的将领，手中长枪如蛟龙、如毒蛇以诡异的角度连挑数名袁军，朝曲义的方向杀去。





曲义见状，不慌不忙地下令变阵，二十名长矛兵结阵迎上了敌将，竟也没将此人击退，不过......挡住也很足够了，只要击杀了公孙瓒，他主袁绍就能够称霸冀州，成就霸业指日可待！.





那将领正是赵云，如今白马义从的领军将领。此刻的白马义从已经无力对混乱的场面做出任何帮助，见到对他有恩的主公陷入危机，赵云毫不犹豫地提枪杀入了敌阵。本来他的想法和曲义不谋而合，都是擒贼先擒王的战术，奈何赵云只有一个人，面对二十人的结阵围攻能不落败已是勉强，岂有余力再去阻止曲义的前进？





眼看公孙瓒就要与曲义的先锋接触，侧面又有二人骑马杀来，正是王二和于瑄。只见王二手持一柄拥有不凡气息的长剑，游走于敌军之中，纵然杀不了太多敌人，自保也无虞，多少也给予了敌方阻碍。另一个女将却更为凶猛，用不知什么道法役使着飞剑，闪电般收割着敌人的性命，战果不晓得是王二的几倍多。8



然而这是战争，双方投入超过了五万人的战争，个人勇武抵御不了大势，尤其曲义的军阵超乎想象地坚固，二人也无法突破对其斩首。+



公孙瓒此刻似乎只剩两个选择，死或是逃！但赵云看着自家主公的神情，明白公孙瓒已经被激发了血性，宁死也不可能逃跑了，然而大势已经倾向敌军，自己想要挽回局面，只能......1





刚投入麾下的裨将都能于此刻不顾生死救援主公，蒙受主公恩惠的自己又岂能贪生怕死？7



牙关一咬，赵云做出了选择，他要用自己的生命前程去赌，换主公的活！乃至胜！而他唯一能用来豪赌的筹码，也只有无双技了。





无双技......这个世界特有的产物，拥有它的武将不多，都是实力名气受到历史肯定的人，如曲义虽也是袁军名将、善练兵指挥，个人勇武却不出色、且性格骄傲，并无得到女武神的认可而获得无双技。/



这里的无双技也不是如一些游戏中开启了就天下无敌，可以瞬间逆转战争局势......个人勇武实力在无双状态之下固然有极大提升，但对于万人级别的战局能起到多少帮助，一般的想法都不是太过乐观的。所以拥有无双的名将们轻易也不会开启无双，因为一旦战败，就算撤退那也算败，将无可避免受到女武神之力反噬，最终沦为毫无地位尊严的女将......





公孙瓒对于赵云，此前一直没有太多关注，甚至不知道这是个身怀无双技的绝世猛将。直到他看见曲义军阵中，伴随着一道怒吼发出的无双技光芒，他才明白，不只有严钢为他战死，竟有一名他不甚熟悉的属下拥有无双技，在这个时刻赌上了全部，只为护他的主公，也就是自己周全......





「赵云......子龙......不论此战胜败，我不会忘记你......」公孙瓒闭目沉默了几秒，再度睁开眼时，双目中已充斥着无尽的凛然杀机！



「公孙伯珪在此！！儿郎们！！随我取了曲贼首级！！」





「杀！！」



「杀！！」



「杀！！」





随着公孙瓒亲自下场搏杀，公孙军的士气大涨，一时间压住了袁军的攻势，袁军军阵中那一道身影散发着白光、长发飘逸在空中，一人一马如长虹一般突破了铁壁般的长矛阵，再次朝向曲义处杀去！！ '





曲义大吃一惊，没想到胜利就要落入囊中时，竟出现如此变故，没能立刻击杀公孙瓒已是不该，竟有一名敌将开启了无双技，不要命一般势如破竹朝自己杀来，一直波澜不惊的曲义终于也慌了。





「结阵！快结阵！！」兵器的交锋声中，惊慌的曲义大吼。





「常山赵子龙在此！曲义纳命来！！」已化为女身的赵云的亢奋嘶吼声传来，如同收割性命的死神......





「挡住他！快挡住他阿！！」





「啊啊---！！」



......





界桥一战，以公孙军反败为胜告终，袁军大将曲义于乱军中被赵云阵斩，袁军随即溃散。公孙瓒因此保住了界桥、掌握了半个冀州，但一战惨胜之后，也带着白马义从返回了老巢易京，暂时偃旗息鼓休生养息。



赵云赌上了全部换来的胜利，总算也没有沦落为女将，战役结束后返回了男儿身，随着公孙瓒北还。公孙瓒在战场上看清了此人的勇武及忠心，回头大肆提高了赵云的军职及俸禄，同时将白马义从重新扩为八千，全归赵云统帅。 #



至于王二、于瑄二人也算救驾有功，升为偏将，如今领一千白马义从，也堪称有些实力了。 '



就在公孙偃旗、袁氏息鼓、河北一带重归寂静的同时，洛阳再次成为天下人目光的焦点......董卓暴政专横，诸侯并起讨之！！ #





......





......



其实早在前一年，初平元年，袁绍就以盟主身分组织了讨董联合军，各路诸侯响应，欲连手推翻董卓暴政。然而各路诸侯各怀心思、相互制肘，先有袁术断孙坚军粮之事，又有袁绍借机谋夺冀州，界桥一役就是由此而生。





董卓在洛阳看着这一切，笑得很开心，吃得越发胖了。





各路诸侯看着董卓渐渐吃空大汉国库，心中焦急，却仍然不愿意齐心合力地出兵好好打上一场仗。一再拖延委蛇造成了如今虎牢、汜水关都还未攻破，更别提进军洛阳讨伐董卓，总兵力超过十万的联合军竟未能从董贼手中讨到任何便宜，委实令人无法相信。



公孙瓒本来因与袁绍有隙，对反董联合军没有表态支持或反对，但于瑄说服了赵云，与王二一同劝说公孙瓒出兵虎牢关，在易京引起了一阵不小的风波。-



 [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



「尔等竟要我出兵助那袁贼！？」公孙瓒面上浮现怒容，猛地一拍书案发出了巨响。看着跪在自己面前的赵云和王二，公孙瓒身上散发着慑人的戾气4



。



「主公息怒......赵将军与王将军进此言，想必有其缘由，主公何妨听听后再作决断？」侧面一人拱手上前，王二瞥了一眼，此人是公孙瓒亲信将领田楷，能力不俗有勇有谋，最重要的是对公孙瓒的忠心不下于那战死的严纲，是深得公孙瓒信任的一人。





「......好。」公孙瓒的脸色好看了一些，冷哼一声：「你们就说说，为何要我出兵虎牢？」,





「是......」王二与赵云对视一眼，赵云明白了王二的意思，这是让他开口。毕竟赵云现在在公孙瓒心中的地位还是比王二高不少，讲出来的话分量重些，比较有说服力。



「而今天下大势......讨董已成为大义之所向。主公早年以义成名，如今再行此义举，于民心依附大有帮助！那袁贼身为盟主却不思进取，驻兵关外一年有余未能寸进，倘若主公出兵大破敌军，主公之名威震天下，何愁天下之贤能不投？」/



「嗯......有几分道理。不过子龙，你想过没有，虎牢关外十万余兵马都没能突破华雄、吕布的阵势，我等就算派了一万兵力又能如何？况且，出兵之后，我冀、幽州属地的防备必然减弱，那袁贼岂会不趁虚而入？」-



「主公明鉴，主公只要向天下发出檄文，指责董逆祸害朝廷应当诛讨，向盟主袁绍请求加入联军......如此一来，那袁贼必不敢再冒败坏名声的风险不利于主公。至于虎牢关敌军之强横......末将不才，愿为先锋效死！！」赵云的声音一开始还平静，却越来越激动，彷佛恨不得现在就杀入虎牢关一般。



「......」看着慷慨激昂的赵云，公孙瓒点点头，目光透出了赞赏。赵云说的这些他确实都没有想过，没有想到一件表面上于自己无益的事还能有如此收获，此战就算未能取胜，他公孙瓒也收获了义的名声，还能够恶心袁绍一把，何乐而不为？9



「赵云！关靖！」



「末将（臣）在！」除赵云外，另有一名文臣打扮的人出列。





「我命你们率白马义从五千、步兵五千，明日率兵前往虎牢相助联军！士起（关靖字），檄文也一并由你负责！」



「末将（臣）遵命！」





出兵的事就这么定了下来，最开始听说的时候也有不少人反对的，但后来赵云在众文武面前解析利弊一番之后，加上公孙瓒本人的意向，反对的声音一时也就消失无踪。赵云领了五千骑，其中包含王二于瑄所部，关靖带着五千步兵，一文一武相互制约，跨过了冀州朝虎牢关外联军驻扎处前进。 #





袁绍本来也是想找麻烦的，界桥之战让他煮熟的鸭子飞了，又折了一员大将，气量狭小的他本来已在琢磨着怎么报复，听闻公孙瓒出兵虎牢那是又惊又怒，立刻就想发兵冀州，不过被麾下谋士们阻止了......其利害正和赵云在公孙瓒面前说的一样。袁绍吃了闷亏，也不是个会善罢罢休的主，与谋士商讨后发现确实无法奈何公孙老贼，要想在这件事上扳回一城，就只能从虎牢汜水二关下手。(





二关由吕布、华雄、李傕、郭汜等骁将驻守，共有近七万兵马，联军虽有十万余众，但各怀鬼胎相互制肘，甚至连一场会战都没真正打过。然而因为公孙瓒出兵的缘故，袁绍急切于想在公孙军到来之前取得战果，再次召开了联军会议，以各种威逼利诱的方式暂时统合了各路诸侯，要在三日后强攻虎牢。





赵云等人得到消息时，距离虎牢还有约五日路程，几人商讨过后，决定由赵云率五千骑先行赶赴战场，关靖带的步兵依照原速度前进，确保后方及粮道安全。





顺带一提，只要是梦世界中处于非战时的状态，王二于瑄可以自主加快时间流，让数日行军缩短为一炷香时间，几个月的休战时也可以快转到剩一个时辰......其中若有重要事务，系统会自动停止加速让二人决断。这也算是进行历史类梦世界应有的辅助功能，否则三国乱世少说也要持续十几二十年，照正常时间进行的话等王二他们通关时都成年了，不过就算有了加速功能，王二于瑄估计要通关这个世界至少也要四、五个月现实时间。





章





行军数日对于王于二人不过转瞬，赵云率领的五千骑很快来到关外，此时关外正有几支军队正混战着，有各路诸侯的旗号，不过其中过半已经打退堂鼓。最显眼的是一个大大的吕字旗，战神吕布只要一入敌阵，便如虎入羊群一般，寻常士兵完全不是其一合之敌，甚至有不少将领已然被斩于马下。





众人慑于吕布的神威士气大减，大多数人纷纷转移目标，打向另外几支董卓军。柿子捡软的捏，虽然其他人也没有多软，但总比吕布这个杀神好得多。如今经历一日的厮杀，吕布麾下还有近一万兵力，和吕布厮杀的只剩下曹操、袁绍军，合起来也不过一万初，勉强战成了平局，这还是曹袁麾下几名大将连手牵制吕布才有的成果。





然而曹操袁绍心中却暗暗叫苦，如此局面已经快要维持不下去了，吕布不愧人中吕布之名，连战曹袁数将不落下风，甚至有越战越勇的趋势，如果再没有外力介入的话，恐怕局势会渐渐被吕布翻转，毕竟这样一个杀神对士气的影响太大了。二人其实也不是不想退，但现在只要他们任一人退了，这一战线就会全面溃败，继而影响到其他正逐渐取得优势的战场。两人胸中都是有抱负的，不会允许自己在此刻退缩，然而面对彷佛有无穷气力的吕布，一时之间也没有什么办法。





公孙军正是在此刻抵达。此时的赵云虽然还缺乏一些经验，但眼力与战场的敏锐直觉还是有的，大略扫了几眼就明白了此刻战况。因为此刻关靖不在，五千白马义从由自己全权指挥，没有多少的犹豫，赵云当即就投入全部的兵力压向吕布军。,



「公孙瓒麾下白马义从来也！董逆之爪牙，还不快束手就擒！？」



公孙军的加入终于让局面掀起了波澜，本来似乎胜券在握的吕布军遭到当头一棒、士气大减，转眼间在战局中就处于劣势了。打到这时候本来大家都是疲军了，靠的是一股士气在支撑，现在对方又有五千生力军加入，将士们顿时没了战意，阵势很快就慌乱起来，一些人已经开始向后逃，除了一人。-



吕布出奇地愤怒了，猛然爆发出更加磅礡的巨力，连伤袁曹军数名牵制他的将领，突破了围困后朝公孙中军杀去！.



看着那迎面奔驰而来的身影、魁武的巨汉骑着鲜红如血的赤兔马，手持方天画戟的身影宛如战神，直叫赵云等人发颤。&



然而，此刻自己是军中最高将领，也是武艺最为高强的，眼看吕布就要杀来，赵云没有理由不予迎战。尽管自己身手在公孙军中算的上翘楚，对上名震天下的吕布却也没有把握。



握紧了跟随自己十余年的长枪，赵云心中的战意逐渐沸腾，不过......他忽然发现，自己身边不知何时已默默伫立着两道身影。





「虽然赵将军勇武，单打独斗要抵挡此人却也不易吧。」于瑄神情严肃地说道。:



「此刻已是战局关键，不容有失，请让我等助赵将军一回。」王二举起了无尘剑，遥指那道魔神般的身影。





其实二人也不想和吕布正面对上的，这位杀神在三国的名头实在太响。然而此刻的情况的确不容赵云有失，一旦身为主将的赵云被吕布击败，五千公孙军立刻就会陷入混乱，战局将愈发扑朔迷离。虽然二人也没有把握正面抵挡吕布，但毕竟这边也有赵云这个猛人，有己方两名玩家配合他的话，应该再怎么样也不至于落败，或许还有希望反压吕布一头。6



对于这个时代武将的实力，王二于瑄到此刻也有了一定的了解，赵云基本上是身体数值属性都近两百的猛人，且身怀精妙卓绝的武功，虽然手段没有玩家多元，但足够专精强大。至于吕布......光看那虎背熊腰、比赵云高了一截的个头，恐怕个人属性可以到两百五或更高，赵云唯一的优势大概只有枪法的灵活、机动性了。.



吕布与赵云很快交上手，方天戟与银枪交锋时不断震出气浪，王二在一旁都能明显感觉到那兵器撞击产生的余波。6





吕布的招式大开大阖，每一击都彷佛有千斤巨力，赵云依靠着技巧与之周旋，还得费劲卸力才能保证自己不被巨力所伤。王二于瑄见状更不敢直接以兵器与吕布交锋，而是双双动用起御剑术，以飞剑在吕布的身侧、后方偷袭骚扰，为赵云减轻了不少压力。原本演义中战吕布的刘关张不知为什么没有出现，三英战吕布的情节却在王二等人身上再现。/





对阵吕布不落下风，在旁人看起来很是风光，赵云王二等人心中却不断叫苦，这家伙实在力气太大，交锋中每一招一式都要万分谨慎，自己若刺中吕布一枪，也许只是突破他的盔甲，给他一点皮肉伤罢了。但己方三人随便谁挨上吕布一戟，最少都要付出骨折重伤的代价。





好在吕布虽有天生神力，戟法却是自学，本身无多少精妙之处，战了数十回仍然无法突破赵云三人的连手。眼看己方军士在战场上已濒临崩溃边缘，吕布一咬牙发出了撤退的命令。





至此，吕布、华雄等人相继撤退，联军则紧追在后，逼得董卓军无法顺利于虎牢、汜水关布防，只好狼狈地弃关而逃。本来，董卓军只要据守二关，联军还真拿他们没办法，但联军一年多来的窝囊样已经深入董卓军的心中，于是不久前曹操仅用了一个激将法，就将他们全数激得出关会战。4



经过长时间厮杀，途中死伤以及溃逃的人数去掉以后，董卓军此刻只剩下约三万兵力，身在洛阳的董卓大惊，竟是弃城逃向了长安，临走前还不忘纵把火恶心恶心联军众人。 #





洛阳城很大，但东西也很多，尤其是易燃物特别多，其中不少是董太师囤积的零食......脂肪成分特高，特好烧。于是大汉帝都就这么被董卓烧了，这货要是放在后世绝对是让全世界都头疼的恐怖分子。)



见到残破的洛阳，大多诸侯都已没有再追的心思，只有赵云、曹操主张追击。赵云的主张其实还是听从王二的建议，至于曹操，也许是此刻的他还心存汉室，又或是在此时就已经有什么别的心思。:



总之，因为大部分诸侯的退缩，欲追击的兵力仅存曹操与赵云加起来近一万，后来赶来的关靖也反对赵云追击，认为在虎牢关下公孙军取得的成果已然足够，虽然吕布撤退那时被袁绍这厮吼了一句：「吕布已被我等击退，儿郎们随我追击！」占了些便宜，但凡眼睛雪亮、消息灵通的人都知道，吕布的撤退该由公孙军占首功。



赵云却不听关靖的劝，他自己也是忠于汉室的忠臣，无法丢下被董卓挟持的献帝不顾，生怕董卓哪天粮尽时将他炖了。最终免不了与关靖闹翻，径自带着麾下的五千骑西进追击。



关靖撤军准备回幽州，赵云军的军粮顿时没了保证，一同追击的曹操却笑着将此事应下，表示愿意暂时接应赵云这志同道合之人。赵云相当感动，千恩万谢过曹操之后，两军一同缓缓朝长安的方向推进。3



虽然是追击，但一来曹军率领的都是步兵，就算急行军也快不了多少，二来经王二于瑄的提醒，众人也防备起在追击的途中遭到埋伏，历史中曹操就是这么折掉大半兵力的。!



谨慎地行军了近两日，没有等到什么埋伏，却见到吕布率领着一万兵马断后抵挡追兵。已经离长安不足三十里，面对严阵以待的吕布军，曹操赵云也没有因此退缩，对方如今以步兵为主，赵云这边有五千骑的情况下还是有优势的。 "



既然是遭遇战，阴谋诡计在此时已无用武之地，只有冲锋与白刃战而已，比拚的是双方军对的素质、将领的能力，也许......还有一丝运气。





吕布不愧是军神一般的人物，在兵种居于劣势的情况下仍然带领着麾下军对与曹操赵云军战了个平局，他本人则与赵云、王二于瑄、曹操麾下的夏侯兄弟战到了一块，仍然是不落下风。



曹操赵云等人是追击而来，吕布军却是匆忙之间整军断后的，纵然吕布军训练装备精良，一交锋也渐渐落了下风。然而在战场中央，武艺不俗的夏侯惇、夏侯渊等将加入围攻，竟也没能扳倒如鬼神的吕布。





吕布军见到自家主将如此勇猛，士气也回升了一些，拖延住了敌军的脚步，死死不让曹操赵云等人往长安追击。.



厮杀了一个时辰仍未见胜负，曹操和赵云心中越来越焦急......董卓这厮虽胖、逃命却是飞快，此刻董军已安然地撤入了长安进行休整补给，追击战至此已没了意义，反而总兵力不如董军的曹操赵云联军要提防着敌军反从城中杀出来围剿他们才是。



不久后，远方的长安城打开了城门，一队人马打着大大的董字旗，带着滚滚烟尘朝这里扑来。曹操大惊失色，怎么这么快！？转念一想，也许是本来驻扎长安的守军被调出来支持，见势头不妙的曹操果断地下令撤兵，还很有义气地叫上了赵云一起逃。0





可惜赵云脱不开身，抵挡吕布的主力是他，他一退吕布就没有了丝毫制肘，将对他们麾下的士兵造成巨大的打击伤害。于是赵云下令白马义从撤退，但自己留下来抵挡吕布......其余偏将倒是撤退如风，可王二和于瑄却不能就这么丢下赵云跑了。



依公孙瓒的性子，若是赵云折在这里，他们却安然无恙地回去，焉能有好果子吃？生死于他们而言，在这个世界不过是场游戏的胜败，就算身死退出游戏，最多也就是遗憾而已。然而赵云看着他们留下，心中感动异常，再一次奋起爆发出全身的力量，试图击退、击伤吕布。



吕布这人有天大的傲气，看着敌军撤退也不拦，也不下令让麾下将士围攻这仅存的三人，而是依凭着自身源源不绝的力量继续与赵云三人缠斗。赵云毕竟在气力上逊了几筹，银枪几次碰到吕布都只是擦出些小伤口，丝毫没有影响吕布的动作，三人越打越是绝望，最终赵云被吕布找到了破绽，一戟将他拍飞了老远，赵云在空中吐出了鲜血重重地跌落在地。 #



王二这时也放下了手中无尘剑......战局已定，再挣扎也是徒劳。上前将赵云搀扶上了他的座骑，王二拍了拍白马头，说：「把你的主人好好的带回去。」那白马也是有灵性的，长嘶一声后便带着意识模糊的赵云跑了。



吕布冷眼看着这一切却没有阻止，王二感觉自己赌对了，赌吕布会因为傲气放过他欣赏的对手，于是赵云成功地被带走了，然而......





「你们......想走？」王二和于瑄也正想开溜时，后头传来吕布低沉的声音，吓得他们连忙回身跪地。-





「吕将军......饶命！」二人低着头，身体不由自主地发抖，吕布现在散发的威压实在太可怕。6





「我敬那赵子龙的武艺与胆识，却厌恶你们这两只不断偷袭骚扰的老鼠......」



此刻后方那支来自长安的人马也到了，竟然只有区区五百骑，用了一些道具制造了大量烟尘让人以为是股大军，一代枭雄曹操与猛将赵云就这么被骗了过去......来者是一名文士，吕布也没有心思向王二介绍，只是赞赏地看了一眼，说了几句话之后让那人带着自己的部下全部返回长安。





「虽然是讨人厌的老鼠，但你们也算忠心护主，所以我不杀你们......」





「......」王二等人正要开口谢恩，却又听吕布接着说：「但是，你们还是得付出一点代价。」



吕布走上前，右手挑起了于瑄的脸，眼神中满是鄙夷：「区区一女将，也敢挡住本大爷的路？」2



，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



王二的心中隐隐有了不好的感觉。



「知道女将唯一的用处是什么吗？就是被男人骑在胯下！被男人征服！用肉体满足男人的欲望！神圣的战场......不容你们这种杂鱼玷污！！」 #





「啊啊！！」



王二猛然抬头，只见吕布单手把于瑄拎了起来，随后粗暴地脱去其身上的盔甲，露出了纤瘦的身躯。





「退......退出......游戏......」于瑄挣扎着吐出这几个字，却惊恐地发现系统没有给予响应......遇到这样的情况，本来他宁可放弃游戏也不想被玷污，可是现在连退出游戏的大绝招都失灵了



王二看着于瑄惊恐的表情便明白了，和自己被龙之介那啥的时候一样，强退游戏的功能莫名地失效了......



「放下于瑄！！！」



王二咬着牙再次拾起无尘剑朝吕布冲过去，吕布却只是淡淡看了他一眼，抬起一只脚将王二干净利落地踹了出去。



「啊嘶......」王二被踹飞了老远，感觉肋骨断了很多根，浑身的剧痛让他几乎无法动弹。  H1

a [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请%记住Q&Q # ]





这一边吕布将于瑄丢到地上，自己也开始卸甲脱衣，于瑄已经明白将要发生什么，脸色异常地惨白、泪水夺眶而出。 $





「不要......不要......」





于瑄挣扎着想后退，吕布的目光却将她盯得死死的，让她浑身发颤提不起丝毫力气。为什么？这个梦世界为什么会这样？自己难道真的要在这里被......不要啊......谁来救救我....../



于瑄求助的眼神投向了王二，但王二的身体已然不听使唤，只剩下那一双眼看着这里，此刻的于瑄也看不清，王二眼中的情绪是什么，应该是愤怒、担心吧？于瑄惨然一笑，终于明白王二也帮不上忙的事实，泪水流得更多更猛烈了......0





王二感觉心在绞痛，不知道为什么，看着于瑄的神情，他浑然没有了以往在梦世界中的悠然，没有置身事外的看客的心情，就算是之前听闻凌波的故事，也没有如此强烈的情绪。 [更多、 #更全小说漫%画视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服





可是再愤怒心痛又能如何？眼神不能杀人，现在也不可能指望救兵了，于瑄......自己真的毫无保护她的力量了吗？论实力，于瑄的游戏经历比他多得多，各方面都比他强悍不少。论性格，于萱虽然只是个一般的中学生，但也比王二的逃避懦弱性子要坚毅得多。)



到如今，于瑄和王二都只是普通同学的关系，就算这几天因为一同游戏有了些话题、偶尔放学后一同步行一边聊天，但也就只是这样而已。只是，现在王二却怎么样也无法眼睁睁看着于瑄被吕布......)





只能这样了。



 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



明白了自己决心的王二不再犹豫，发动了那许久未用的力量......，终身免&费更新，，请记住



吕布的动作忽然一滞，回头看向王二那边，正好见到那人瘫软无力地倒在地上，也没有多想，只是心中鄙视这个不抗揍的男人罢了。回头看向那个女将，吕布忽然发现了气氛有些不同......这娘们刚刚不是还哭哭啼啼的吗？怎么......,





被王二附身了的于瑄止住了眼泪，以怨毒的眼神看向吕布，默然无语。



吕布感觉到了这挑衅般的眼神，脸上却露出了笑。



他就爱这种的。





吕布很直接，不需要前戏也不需要对方配合，直接抓起了于瑄的屁股，将同样不负战神之名的肉棒捅进那不合比例的蜜穴中。



鲜血流出，还是个处，吕布想。，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]





「......」于瑄咬着牙一声不吭，挑衅似地又看了吕布一眼。经由了圣杯战争那几日的经验，王二在这方面的忍受力已经出奇地强大，虽然吕布的家伙太大让他很难受，但还远不到击垮他神智的程度。9



曾经沧海难为水啊......王二想着被龙之介玩弄的那一段经历，顿时觉得现在这样根本不算什么，于是撇了撇嘴，眼中露出不屑的神情。





「哦？」吕布眼中流露出了赞赏，没有再多说什么，继续办起正事。吕布自诩天下无双，看上的女人自然不能低俗，除了一些真的倾国倾城的美女之外，吕布最喜欢上的就是这样的女将，曾有实力地位、风光过的这些人沦为女身后，用自己的身体让她们感到愉悦、最后堕落，这个过程才是让吕布陶醉其中的。6



他是天下无双的吕布，没有征服不了的女人，女将也一样！





不过，在战场上攻无不克的吕布，这回终于遇到硬点子了。这个叫于瑄的，被他干了一炷香时间竟然毫无反应，向一条死鱼一样，没有半点主动的动作、呻吟、浪叫什么的更是没有。吕布几乎都要怀疑这家伙是不是死了，但是那犹自温热的身体，还有不时看向自己那愤怒的目光......



怎么可能？莫非是没有感觉？吕布对自己的形状大小可是很有自信，被他玩弄过的无一不沉迷于他雄伟的大肉棒，但眼前这个又是怎么回事？ *



吕布拔出了肉棒，确认了于瑄的里面已经充分地湿润，于瑄那苍白的小脸上也带有一些红润，自己的肉棒上还带着点血丝......可见不是生理上的问题，这女人确实感觉的到性快感的。(



吕布渐渐恼怒了起来，难道在这方面他还不如一个处女？





不行！吕布决定要证明自己！证明自己有把任何一个女人干到失神求饶的能力！ [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



噗哧！



巨大的肉棒再一次狠狠插入于瑄的穴中，王二再次感到强烈的快感冲击，但仍然坚持着咬牙挺住，自己已经败了一次，难道在这方面身经百战的他还忍受不了区区一个吕布的奸淫？+



......





一个时辰后，吕布独自回到了长安城，不知道发生了什么事，但其他将领和麾下的士兵都明显感觉到，这位大爷的心情很低落，这情况后来还持续数个月之久，直到他遇见貂蝉







......
<!-- tcd_main_text_end -->

