# [附身]_都市传说（七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《都市传说（七）》是关于杜漫妮和李青青两位女性角色在酒店中的惊悚故事。故事开头，杜漫妮被手机震醒，身边的周思暖同样迷糊。李青青的状态却让人担忧，她因昨夜被和尚打伤而流血不止。杜漫妮急切想要帮助李青青，然而李青青的虚弱让她感到绝望。随着情节的发展，叶倩的出现引发了杜漫妮与李青青之间复杂的情感与身体纠葛。杜漫妮的执着使她愿意牺牲自己的身体以救李青青，这体现了角色之间深厚的情感。整个故事充满了悬疑与情感的冲突，同时涉及到灵魂转移和身份认同的主题，在恐怖与超自然的背景中深入探讨了角色的内心冲突与自我救赎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_都市传说（七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | e24ba08332762fd3203386106f765d31                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 灵魂转移, 超自然, 角色认同, 女性之间的情感, 恐怖故事, 酒精影响, 血腥, 母子情感, 牺牲与救赎, 身份纠葛, 冒险, 神秘和尚, 复杂人际关系, 未知力量                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
都市传说（七）

酒店房间内，迷迷糊糊的杜漫妮被震动的手机惊醒，身旁搭着孩子的周思暖也睁开

了双眸，拿起手机，发现是李青青。

“喂，青青啊你怎么这么早就醒了啊。”

发现时间还早，昨夜走廊的响动又影响了休息，杜漫妮睡意仍没完全苏醒。

李青青没有吭声，昨夜被和尚打了几掌，体内的骨头好似全部碎了一样，虚弱的躺

在床上，嘴角处流淌出不少腥红血液。

杜漫妮觉得有点不对劲，拿着手机又故意说了一句：“原来你也没睡醒啊。”

随即传来李青青虚弱的疼痛呻吟之声。心惊的起床，不敢大慢，又有意堆着笑意，

让小姑子周思暖先看着孩子，说李青青那有公事要找她。



周思暖昨夜也没睡好，眼下又被手机吵醒，睁着迷糊的美眸说道：“嫂子，你去吧，

我在这再眯会。”



稍稍松着气，穿好衣物，很快来到李青青房间，在开门那刻，一股刺鼻的血腥扑来

。杜漫妮发现床上的李青青嘴角仍在流淌血液，惊慌却满怀关心之意跑上前。



“青青，你....你....昨夜究竟发生了什么事，为什么你会...”



好意扶起毫无力气的李青青，发现身体好似没有骨头一样，软软的躺在床上。李青

青嘴角蠕动，细弱蚊蝇的声音听不清的说出。杜漫妮焦虑的附在耳前。

“天天...就拜托你了！”



随时都有闭上眼的虚弱，要不是一股强有力的坚持，李青青恐怕昨夜就变成了一缕

香魂。

希冀渴望以及夹着丝丝不甘的双眸死死望着杜漫妮，李青青很希望她能点头，现在

的她到了如这般地步，这已是唯一的奢望了。



“不要，我不要，他是你的儿子，你自个养大！”

忍不住的双眸晶莹，昨夜的响动本以为是平常琐事，没想到竟是这样的天人永隔。



“谁，到底是哪个天杀的如此狠心呐？”



不敢相信面前的事实，却又不得不信，杜漫妮扶着摇摇欲坠的李青青，双眸之中露

出绝望且满是怒意神色。



不知何时，一道倩影从房间内显出。

“她是国安局龙组的一个和尚打伤！”

叶倩熟悉的面孔出现在杜曼丽面前。



床上的李青青也看到了叶倩那张熟悉的面孔，但如今的她还有什么惧怕，淡淡瞧着

这个恶魔一样的女人，如果不是她，也不会发生这样的事。



瞧见叶倩出现，杜漫妮也顾不上许多，跑上前用着几乎央求的语气说道：“我知道你

有办法，我现在不需要这具身体了，求你把它还给她吧，还给真真的杜漫妮。”随即晶莹

渐浓，哭泣起来。

“咳咳”，叶倩身子一阵抖动，嘴角上一丝血腥涌出。



“我...没有办法，那个和尚厉害的很，昨夜不是趁机逃走，我也会丧命。”



强行忍住身体不适，咽下涌出的血意，叶倩依着床榻坐了下来。



“难道就一点办法也没了吗？如你这样的手段，给她重新找一副身体不是很简单吗？

”

杜漫妮不死心的说道。



“没有用，和尚那几掌打碎了她外在的身体骨骼，以及内在的柳哲文身体和体内的灵

魂。虚弱的灵魂别说重新找一副身体，即便离开身体随时都有可能烟消云散。”



可笑的摇着头，受伤的不适再次涌出，叶倩努力压制着。双眸无意瞄到床榻上流下

的血液。

“或许还有个法子能试试！”

叶倩若有所思的说道。

“什么法子？”

如黑暗之中的一缕光明，杜漫妮如获至宝，抹掉双眸之上的晶莹，就要来到李青青

身边。



“找一个身体，用他体内的血意来牵引，我会帮助她把灵魂转移到他的体内，如此才

有一点可能。”



叶倩淡淡的说道。

“不用找了，我就可以，我这身体本来就是她的，现在还给她理所当然！”

杜漫妮不加思索，站起身，直接拿着房间内的水果刀划开了手腕。



很惊讶杜漫妮的举动，但瞅到她眸子里的坚定，叶倩发现有点不理解了。

“你不是很喜欢这副身体么？如此倾国倾城的绝色，你会舍得还给她？”



“这身体本来就是她的，我占有这些日子已经足够了，能救她我情愿舍去！”



手腕靠近李青青，滴下的血液缓缓流淌在她嘴角上。

“现在该怎么办？”



忍着疼痛，杜漫妮发现李青青好像不能吸收那些血液。



叶倩起了身，印记再次出现，一道无形的力量开始拉扯李青青身体，随即一道模糊

的倩影从体内飘出。深深吸了口气，又牵着倩影引到杜漫妮身上，突然，房间门打开，

周思暖走了进来。

越想越觉得刻意，昨夜走廊深处那些警察为什么拉扯一个和尚，而且那和尚好像不

同于常人，好几个身材高大的男性警察被他轻轻一震就给震开了。



一个不同于常人的和尚为什么会出现在酒店，而且地面上隐隐有血迹，肯定是有打

斗，地上血迹也并不是那些警察留下。

又想起不久前的那通电话，嫂子杜漫妮好像极力掩饰什么，于是起身来到李青青房

间，开门那刻，就发现了骇人的一幕。



没料到还有外人进来，身体稍稍松动，印记打出的力量偏离了些，随即收回体内，

转身扑向周思暖。

一道男人的影子从杜漫妮身体内飘出

，和李青青体内飘出的影子结合在了一起。也许是出于内疚，男人的影子缩了一下，直

接让倩影融在身上，呈现出倩影的模样，在体内血意的牵引之下，倩影模样的影子回到

了杜漫妮身体之内。



杜漫妮晕了过去，手腕上的血液也停止了流淌。在叶倩扑向惊骇的周思暖之际，一

道白光涌出，震开了意图不轨的叶倩。



叶倩大骇，一股说不出的恐惧悄然生出，在极力控制住发抖的身体之际，瞅到进门

的周思暖突然身体变样，一个宛如仙女的女人出现。



周思暖不知道为何会突然变成谭忠嘴里祖姑奶奶的样子，双眸细细看去，一道奇异

的画面出现在视野之中。

被震开的女人体内隐隐有一股血色的气丝游走，而嫂子体内俩股决然不同的灵魂相

互缠绕，虽说暂时呈现出杜漫妮模样，但另一股男人模样的灵魂好像有意避开，却又身

不由己的纠缠在一起。

“你是谁？为何在嫂子房间？”



视线落到叶倩身上，这个体内血意甚浓的女人好像受了点伤，周思暖用着周雪的口

吻说道。

叶倩没有吭声，也不敢吭声，面前这个模样大变的女人，体内涌出一股让人惊骇的

力量，比起昨夜与之纠缠的和尚，尤为胜之。当即身体融入空气之中，可周雪模样的周

思暖瞧得一清二楚，玉指轻弹，一道无形的力量打向面前的空气，叶倩一阵惊呼，身上

骨骼“噼啪”作响的显出身。



血液再次翻涌出来，身上的伤势变得越发严重。捂着身子不适的瘫坐在地，大口喘

着气，叶倩从未如此模样。

周思暖惊呼她为何突然拥有如此骇人的手段，叶倩方才融于空气的身影瞧得一清二

楚，手指只是轻弹，她就受了伤。

看来应该是变成谭忠嘴中祖姑奶奶模样，体内就好像莫名的拥有一些不可思议的力

量了。周思暖如此想着。渐渐走近叶倩，一块印记模样的东西悬在她体内，而那印记旁

，一张熟悉得不能再熟悉的面孔出现。



“吴叔？”

试探性的用着周雪的语气说出，周思暖身形停顿。

同样惊讶的叶倩凝视面前周雪模样的周思暖。她竟然能看穿早已和这具身体融为一

体的本体。

想到如今模样，吴叔可能不知，于是周思暖掏出手机，点开了杜漫妮发来的那个赵

佑庭的资料。

仇人面孔深深吸引了叶倩，王财模样即便化成灰，叶倩也能认得，如今看到详细的

资料，又想到方才那声“吴叔”，叶倩隐隐知道了些什么。



“好..好,如今你有这番手段，即使没有我，你也能替小英手刃仇人了。”

惊骇变作了一丝惊喜，叶倩稳住翻涌的不适，接过手机，随即起身又运用印记，将

床榻上早已闭上眼的李青青划开，直接托起里面毫无反应的柳哲文，渐渐的消失在房间

。



昏迷不醒的杜漫妮身体内，俩股相互纠缠的灵魂之中，周雪模样的周思暖就要打出

那股男人灵魂，熟知虚弱的杜漫妮灵魂求情起来。



“虽然知道你现在变了样，但我知道是你，思暖。嫂子快不行了，他是个好男人，而

我也不希望天天这么小就没了妈妈，所以嫂子请你帮帮忙，就让他代替我活下去吧。”

杜漫妮灵魂虚弱的说起，随着用尽最后一丝气力，两股纠缠的灵魂融合在了一起，

周雪模样的周思暖点了点头，一道力量打入，将那融合在一起的魂魄变作了杜漫妮模样

。



脑海念头一动，恢复成周思暖模样，随即拿起房间内杜漫妮手机报了警。



警车呼啸而来，在周思暖有意说出床上李青青是昨夜一个突然出现的和尚所杀之后

，苏醒的杜漫妮也誓誓旦旦的指出床上李青青被一个和尚所杀。



东麓区的别墅区内，天色渐晚的赵佑庭开车回到了家。

隆冬的气温，在半晚一下降到了零下，寒风呼啸之下，天际渐渐飘起雪花。搓着手

，赵佑庭掏出钥匙想要开门，可冷风冷冽，手抖着冰冷的钥匙扭了半天也不见开门，无

奈敲着门喊了声老婆。

俏丽的面口出现眼前，开门的不是老婆，而是很少回家的女儿赵婷。赵佑庭脸上堆

满笑意，被小棉袄挽着手进了门。



“婷婷怎么今天回来了？”

脱掉外套，发现屋内暖气开着，赵佑庭转身倒了一杯红酒。

“最近学校假期，所以就回来啦！”

赵婷拎起脱掉的外套，挂在了架子上。



赵佑庭笑意连连，发现整个大厅就女儿一个，又问道：“你妈呢？”

“妈在做饭呢？要不您先等着，我去帮衬帮衬？”



赵婷脱掉身上包裹的厚重衣物，转身来到了厨房。



厨房内，一个中年妇女正翻炒着菜，见女儿进来，打了一声招呼，指着不远的菜说

道：“婷婷啊，你先把菜端出去。”

赵婷点了点头，端出菜的同时又拿出一瓶红酒。不消一会，几道色香味俱全的菜摆

在了桌上。



拎开红酒，一家人相互举杯，礼来我往的言语之中，一瓶红酒见了底，赵佑庭感觉

有点头晕，好像喝多了，妻子也同样头晕难耐，最后只好在女儿赵婷的催促之下，夫妻

俩人双双回到房间睡了下来。



深夜，身体蠕动之际，隐隐感觉一股温暖湿润的包裹着下体肿涨的阴茎，赵佑庭心

惊的起身，发现妻子熟悉的身影模模糊糊的骑在身上。

“老婆，你差点吓死我了，三更半夜不好好睡觉，你还有心思弄这个！”



起身就要推开老婆的纠缠，却突然发现身子毫无气力。

“爸爸的鸡巴干的婷婷好舒服啊！”



女儿熟悉的声音从身上熟悉的身形发出，赵佑庭没想到和他交合的竟是女儿赵婷。





“婷婷，你疯了，快停下！”



用着命令语气说道，可惜身体软软的，说出的声音弱如蚊蝇，赵佑庭一下惊骇起来

。

到底为什么身体会没有力气？好像也没吃错什么东西，除了....隐隐想到那瓶红酒

，好像喝完红酒后他和妻子都头晕难耐。



“婷婷，你在酒里下了药？”

虚弱的声音从赵佑庭嘴里发出。



“对...对呀，平时里一直幻想和爸爸做爱，可惜爸爸有妈妈陪着，所以今天趁着喝

酒的机会，人家就下了些药呢。”

赵婷蠕动着身体，下体的花蕊不时吞吐赵佑庭阴茎。

“你胡闹，婷婷这...这不是儿戏啊！”

想挣扎起来，奈何身体完全使不出力气，赵佑庭只能无奈看着女儿做出乱伦之举。



突然，赵婷双眸一股血色涌出，随即语气大变的说道：“怎么样？王财你女儿的搔穴

是不是很紧啊，弄得你很舒服对吧。”

“哈哈，果然还是个处！我看你也享受够了！王财你还记得那日你是如何杀我妻，害

我女儿的吗？今日，我以其人之身还其人之道，受死吧！”

举起早已准备的水果刀对准赵佑庭的胸膛，赵婷狠狠的插了下去。

不甘的惨叫之声不绝入耳，而别墅外，和尚的模样的段涯本欲出手相救，奈何眼前

一个绝美的女子挡住了他的去路。

“恶有恶报，善有善报，不是不报时辰未到！”



周雪模样的周思暖喃喃自语，而她身后段涯则是满脸不忍的背着身子，不敢发出一

声。

九层金刚不坏体被周雪模样的周思暖轻轻一巴掌打得粉碎，和尚段涯的修为一下降

低一半，周雪模样的周思暖此刻在他眼里俨然神一样的存在。

上篇目完

中篇目内容：

周思暖很后悔没有跟着叶倩进别墅，因为死去的王财（赵佑庭）并不是那个千刀万

剐的凶徒，那个凶徒好像早就安排妥当，用着现在的身份，一家人和另外一家人用了不

知什么手段，互换了身体。



王财以及家人（赵佑庭）用成功人士的身份以及那大半辈子得来的财物和一个陌生

的家庭三人互换了身体，只是在换身过后，又彼此用上了对方的身份，而真正的王财在

哪，茫茫人海，周思暖也不知。

华夏沿海的某个城市。

二十多岁的女人盯着手抄版上的计划，毫无兴趣的闭着眼。女人很后悔，后悔老祖

不知用了什么法子，把她弄在了这个年轻女人的身体里，而她的妻子则成了她读幼儿园

的女儿，女儿则成为了她现在的丈夫。每每想到这错乱不堪的关系，张悠雪就头疼万分

。

杜漫妮又重新恢复到了原来女强人的模式，白天公司内，她高高在上，是一个谙于

职场懂得驾驭之术的董事长，却又每每在没人之际，偷偷解开身上衣物，挤着胸前奶子

，不停探入花蕊蠕动做些污秽不堪的举动。



她高贵典雅，不失大家闺秀的知书达理，通晓世故却又在闺房之中，宛如荡妇妓女

一样，放荡呻吟淫叫，不时穿上一些极度诱惑的情趣内衣来和丈夫周展辉交合。

和尚段涯很想请周雪模样的周思暖到国安局龙组，就算现在的队长不同意，他也要

把他拉下来，恭恭敬敬的献上队长职位，可惜自从那日一睹神人风采，好长时间没能再

次相遇。



谭忠于广东战区辛辛苦苦训练大半年，最后在气愤之际，当着舅舅之面，一拳打在

一辆98坦克上，随即庞大的坦克身裂开，碎成了四份。
<!-- tcd_main_text_end -->

