# [附身]_TG物语——魔方（十三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一段名为《TG物语——魔方（十三）》的小说章节。故事围绕角色余震和他的同伴余涛与两个神秘女性之间的互动展开。张思元以出浴的形式出现，令余震感到震惊，并产生众多疑问。张思元和她的同伴试图向余震传递有关一个神秘物件——被称作“手机”的黑匣子的重要信息，并警告他不要随意使用它。故事涉及的主题包括性别认同、身份危机和科技带来的伦理困境，伴随情节的推展，也反映出人物之间的微妙关系与心理斗争。张思元最终离开时透露“黑匣子”有一个“十分好玩的功能”，为后续情节留下悬念。此文件深入探讨了角色的内心世界及其与他人关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——魔方（十三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | e70632b1563037a98999a45c94b45e71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 黑匣子, 角色入替, 身份危机, 科技伦理, 权力关系, 双性别, 自我认同, 隐秘组织, 友情与背叛, 性别转换, 挑战与选择, 二次元幻想, 科幻元素, 情感纠葛, 心理斗争, 命运交错                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十三、敌友



张思元以出浴的形式出现，使余震大感吃惊，毕竟以当时的情况，难道不是第一时间想

弄明白发生了什么吗？竟然会选择淡定的去洗澡？余震心中暗自觉得事情并不简单，一

时间有千百个问题浮现在他的脑海中。



坐在单人沙发上的女孩开口了，她对着余震说道，“我能猜到你在想什么，放心，你很安

全。”





安全？余震不知道对方用这个词的含义。不过对方是两个女人，而自己这一方是一男一

女，论实力，总该是自己这边占些优势吧？想到这里，余震下意识的从裤子口袋里淘出

了“手机”，他琢磨万一情况不秒，或许可以先用“手机”搞定一个，这样的话，就是二对

一了。



沙发上的女孩注意到了余震淘“手机”的动作，她又接着说道，“你觉得拿出黑匣子有用吗

？”说完，女孩竟然也从放在旁边的一个小皮包里拿出了一个和余震手中一模一样的“手

机”。





眼前的女孩竟然也有“手机”，难道被调包了？余震急忙看了一眼自己手中的“手机”，在

确定了手中的“手机”是真的之后放下些须不安的心。这是不是意味着现在的张思元是被

另外一个人入替了？还有就是“手机”到底有多少个？余震不知道，他想问，却欲言又止

，因为他不知道对方的意图。到目前为止，余震始终没有说过一句话，从他那复杂纠结

的表情中不难看出，他有些不知道下一步该怎么走了。



张思元打破了沉默，她已经坐到了床上，“你放心，如果我们要与你为难，你还会过上这

半个多月的快乐生活吗？”说完，张思元竟然也从枕头底下拿出了一个“手机”。"    C+



竟然出现了第三个“手机”，余震确立了“手机”肯定还有更多的想法，这倒使他不由得想

起了一开始就产生的问题，“手机”到底是怎么产生的，是被单一的科学家发明出来的，

还是某国政府的研究？余震突然觉得身体一阵哆嗦，他感到了一丝恐惧，他不想因此被

卷入什么阴谋论。倒是站在一旁的余涛，一付无知者无畏的样子，她现在想的就是，万

一要打起来，那就打，打不过，反正对方是两个女的，不信自己跑不掉。



“你们……究竟是谁？想干什么？”余震终于开口了。





“我们是谁不重要，重要的是我们不是你的敌人，你大可用你手上的黑匣子过着和以往不

同的生活，但前提是你不能再这么肆无忌惮的滥用，更不能是个朋友就伸出黑匣子的援

手。明白吗？”张思元说着既像回答又似乎是警告性的话语。





“要不是你自顾自的玩乐，把这个女的忘在宾馆里，我们本来是完全不用见面的”，坐在

沙发上的女孩用手指了指张思元后补充道。



“她？很重要吗？”余震看着张思元继续问道？



“如果你能凡事小心的话，那她就不重要了。你本可以把她扔在任何地方，却偏偏留在了

你注册登记入住的宾馆，试想一下，当你在别的地方快活时，她要是醒过来去报警，你

绝对脱不了干系，那之后所衍伸出来的麻烦，是很有可能暴露出你拥有黑匣子这件事情

的。如果继续发展到被政府知道，你出事是小，但对我们这个群体来说，后果将是灾难

性的，我们只想过着隐世生活，明白吗？”沙发上的女孩回答道。





对方的这段话让余震确定了三个信息。一、这并不是政府行为，女孩说的灾难，可能就

是被政府知道，然后对付她们；二、张思元确实被别人入替了；三、拥有“手机”、也就

是对方所说的黑匣子的人是一个群体，或者可以称之为一个组织？至少不仅仅是眼前的

两个人。但余震由此也产生出一些新的疑问，那就是这两个人完全可以在自己不知情的

情况下解决自己并回收“手机”，他们为什么不这么做呢？还有一个重点是，她们是怎么

知道自己掌握了“手机”，又是怎么做到随时掌握自己什么时候在那、在做什么，以及帮

自己解决了一个麻烦的呢？余震壮着胆子说出了心中的疑问。



沙发上的女孩略一沉思，随即向张思元看去，似乎是在征询对方的意见。余震琢磨着眼

前的两个人，可能是以张思元为首，于是也望向张思元。



张思元此时正拿着吹风机吹头发，她注意到了沙发女孩的眼神，在稍一犹豫后还是回答

了余震的问题，“有些事情我们不想解释，也没必要解释给你听，你只需要知道我们和你

手上那个黑匣子原本的主人有一个约定就行了”。说完这句，张思元放下吹风机，随后当

着众人的面褪下了浴袍，使整个身体一览无余。



对于这一情况，让余震有些不知所措，张思元这是要干嘛？只见张思元从一个陌生的包

里取出一套新衣服，她一边穿着衣物，一边对余震说道，“这个身体找的不错，你小子有

些眼光，既然我们帮你解决了一个麻烦，那么作为回报，这个身体就让给我玩玩吧。我

们还有其他事情要办，这里就交给你善后吧。”说完这些，张思元朝沙发上的女孩使了一

个眼色。女孩见状，知趣的站了起来，看样子，两人是准备离开了。





“等等，我……”，余震看出了两人要准备离开的动作，但他舍不得张思元的身体，想要阻

止对方，可话刚出口却又意识到人家并不是在征求自己的意见，况且从刚才的简短对话

来看，以一己之力根本对付不了一个组织。想到这里，余震只能被迫接受这个结果，但

他还是有些不死心，“我们……今后什么时候再见？”





张思元冷冷的回道，“再见？正常情况下，我们不会再见了”，这时她已经穿好了衣服，

出现在众人眼前的是一身皮衣皮裤装扮的时髦靓女形象，这使张思元看上去显的更成熟

更性感了。



余震没有心思欣赏眼前的美女，在他内心之中其实有很多很多问题还想要问对方，可对

方没有这个意思。在这种情况下，他只能眼睁睁的看着张思元以高傲的姿态信步离去。

倒是余涛在不断的以眼神询问是不是要阻拦，可余震的心思已经不在这点上了，他没有

回应余涛，而是在想，“正常情况下不会再见，那什么是非正常情况呢？”摆在余震面前

的其实只有两条路，一条是按照对方所说的小心使用“手机”，继续过着快乐生活。至于

另一条，那就是寻找问题的答案，这势必会将自己卷入一些无法预测的危险中，这种危

险甚至有可能会危及生命。那么该选哪一条呢？



就在余震思考这个问题的时候，原本坐在沙发上的女孩也即将跨出门外。但当她临出门

时却回过头来留下一句话，“友情提示，黑匣子其实有一个十分好玩的功能，祝你玩的开

心。还有就是，低调，一定要低调，呵呵”。





什么？十分好玩的功能？那是什么？余震下意识地快走几步想要询问清楚，但对方已经

将房门关上，这差点让他的鼻梁撞上门板。而当余震退后一步打开房门到走廊上时，对

方早已没了踪影。



余震返回屋内后，虽然感到无限的失望，但他却又有了一种轻松的感觉，毕竟在他的潜

意识里，离开的两人到底是敌是友还不明朗，但现在既然离开了，那么自己暂时肯定是

安全了。安全？自己真的安全吗？余震突然又开始想起这个问题了。

“我们现在怎么办？”看着陷入沉思的余震，余涛忍不住开问了。





是啊，现在怎么办呢？余震又琢磨了一会，他打算离开这个城市，回到他所熟悉的那个

城市继续生活。无论将来发生什么，无论自己会在两条路中选择哪一条，一切都顺其自

然吧。这么一想，余震反倒觉得自己轻松了不少。于是他将自己要回家的想法告诉了余

涛，“通过刚才的经历，你也大致了解一些事情的经过了，具体的我今后再和你细谈。我

打算回海城去，那里流动人口多，对我们来说相对安全，你觉得呢？”





余震这话，、似乎是希望余涛能和他一起走。但余涛犹豫了，对她来说，要离开现在这

座生活了五年多的城市，有些不舍，但要她放弃绰手可得的“新生”更不可能。余涛看了

一下自己的女性身体，权衡利弊，终于下定了决心，“我跟你走，海城是个国际大都市，

那里的美女更多，傻子才不去那呢”。



听到余涛这么说，余震感到了一丝欣慰，他觉得还是有血缘的兄弟好，愿意和自己在一

起，“那我们各自准备，你先回家收拾一下，我也有些事情要处理，首先就得把现在用的

手机号码给换了，你把你的电话号码给我，我换好后短信你。我们今晚七点在火车站碰

头”。

“好，一言为定，我这就回去收拾”，此刻的余涛倒是没有一丝犹豫。





入替张思元的那个人以及不知名的女孩，到底是怎么掌握自己动向的呢？余震又在这个

问题上纠结了一会，但结果依然是想不明白。余震决定暂且不去想这种事情了，等自己

加深对“手机”的认识之后再说。打定主意后，余震就去办理了退房手续。接着，他在更

换了原本张思元使用的手机号码后，前往医院探望罗飞。





罗飞在陈嘉欣的细心照料下，已经完全不像两天前那么消沉了。从罗飞的面色以及主治

大夫的介绍来看，只需要经过一两个月的复健，罗飞就能完全康复出院。对于这个消息

，无论是余震、陈嘉欣，还是罗飞的父亲，都感到十分欣慰。





通过交谈，余震得知了罗飞今后的打算。原来就在昨晚，罗、张两人已经对未来作了一

些规划，他们决定在罗飞康复后也返回海城定居，并在那里结婚生子，开始一个崭新的

生活。对此，余震心里倒有些羡慕和嫉妒了。不知道今后的自己有没有可能也过上美好

的日子呢？他不知道是不是可以实现，他也不想再去想这个问题了。看着恩爱的两人，

余震并没有告别，而是在留下新的手机号码给罗飞后，悄悄地离开了医院。





一个小时后，余震在火车站的广场上和余涛见面了。让余震意外的是，余涛并不是一个

人过来的，她除了带着一个旅行箱外，旁边还带着一个人。这个人一身时髦的女性装扮

，但从体型和那红色假发遮挡下的脸蛋中，不难看出这应该是一个男人才对。通过这些

，余震判断这可能就是和余涛合住的室友，可是余涛带他过来干嘛呢？他到底是什么意

思呢？

余涛从余震的脸上看出了明显不悦的表情，她急忙将余震拉倒一边。



“你疯了，在这节骨眼上你把他带过来干嘛？”余震不爽的说着。





余涛解释道，“你听我说，他是我这些年来惟一一个朋友，要不是我们彼此之间能够互相

倾诉，我能不能撑到现在都不一定。现在我要走了，我想是不是能在走之前让他也成为

真正的女人。况且他曾经救过我一命，我想报恩。”



尽管余涛这么解释着，但余震还是不愿意，“你又不是不知道，这种事情本来就是越少有

人知道越好，你倒好，惟恐别人不知，我不能答应”。



余涛在知道余震的意思后，仍然不愿意放弃，“你看他现在的样子，手术改造的并不是很

好，我真怕自己这一走，他会因为没了倾诉对象而受不了自杀的。所以请你帮个忙，让

他成为真正的女人，也好让我走的没有牵挂。你放心，我只是告诉了他有机会可以变成

真正的女人，别的什么都没说。等事成后我们立即就走，今后我和他也不会再有什么联

系。拜托了，千万拜托”。余涛说到这里，都有差点要跪下的意思了。



看着余涛这样，余震心里倒是有些软了，可直觉告诉他不应该冒这个险。而余涛看着余

震还没有什么反应，干脆膝关节一软，真要下跪。余震见状急忙拦住，勉强地从牙缝里

挤出了两个字，“好吧”。



看到余震终于答应了，余涛兴奋的就想转身去告诉室友。但余震拉住了她，“等一下，为

了避免不必要的麻烦，就让他用你现在这个身体，反正你对这个身体也不是很满意，等

我们走后再另外找目标。”





“行，都听你的，就用这个身体”，余涛满口答应着，随即快步走到室友的耳边轻声说了

几句话。余涛的室友露出了微笑，但余震却一肚子苦水，他不知道这样做之后会不会有

什么不好的后遗症，但既然答应了，他就必须做好承担这不利后果的心里准备。



在将“手机”交给了余涛，并目送余涛和她室友进入一间洗手间后，余震在外面静静的等

着。此时的余震不仅在想，将来余涛要是再恳求自己帮类似的忙时，是不是还会答应呢

？满足了一次，是很有可能产生第二次的。余震不知道真要再次发生时自己会怎么选，

这个想法在无形中使他和余涛产生了距离。



十几分钟后，余涛以原本的形象走出洗手间，随即主动将“手机”还给余震。余涛实现了

自己的承诺，他没有任何犹豫的拉着余震朝着火车站大门的方向走去。



“你什么都不带？”余涛好奇地问道。

“我就身上这套衣服，别的都用不着了，你迟早也会这样的”，这是余震的回答。%



是这样吗？带着这个疑问，余涛和余震进入到车站内。至于余涛的室友，此时依然在洗

手间中陶醉地探索着自己的新身体，丝毫没有察觉到余涛已经离去。



不远处，有两个女孩看着余震和余涛进入火车站，她们正是张思元和沙发女孩。(

“就这么让他们走了？”沙发女孩问道。



“让他们去吧，只要在500公里内，找他们还不是轻而易举的事情？眼下最重要的事情还

是香港那边，我一直不太放心，准备过去看看。”张思元回道。



“又去香港？老九的事应该他自己解决，又不是新手，这百多岁都白活啦？我不去”。沙

发女孩不爽的回道。



张思元无奈的说道，“你看你，又矫情了。这次我自己去，既然你对余震那小子不放心，

就再跟他几天吧，只要不出大漏子，就别插手。今后或许有用的着他们的地方。对了，

没记错的话，今天是你百岁生日吧？你这身体都用了五年了，不考虑换一个？”"    A7





“轮家才不像你呢，没几天就换一个，轮家、轮家可是很专一的。”沙发女孩故作委屈道

。



“得、得、得，我最怕看你这样。我经常换有我的理由，既能满足自己的新奇感，又能不

破坏身体原主人的正常生活，要都像你，一霸占就是五年，等你换目标时，原身恢复意

识后还不疯掉？”张思元有些不悦道。



“其实……这些年下来，我已经习惯现在的身份了，我可以和她的朋友保持联系，还经常回

家探望她的父母，我、我觉得这样的生活也很不错。或许，我会就这么一直过下去吧。

”沙发女孩说道这里，竟产生了一丝忧愁的心理。





“难道你想走小七的路？她倒是好，拿着黑匣子却只当是个摆设，最后落魄到在养老院告

终，平淡无奇的过完自己的一生，临了还把黑匣子让不相关的人给拿了。没劲！”张思元

反问道。



“平谈的生活才是真正的生活啊。你看你，三天两头的换身体，我觉得你其实已经过了不

断更换身体的新鲜感了。现在的你，只是为了换身体而换，这已经成为你日常生活中的

一部分了”。





沙发女孩说完这些，两人都陷入了沉默。好在张思元很快就转移了话题，“不说这个了，

就此打住。按刚才说的，我去香港，你回海城，分头准备一下吧。”说完这些，两人又轻

声细语了几句，便消失在人海之中。



在前往海城的动车里，余震和余涛无聊的躺在卧铺上，他们没想到这一班去海城的人竟

然这么少，而且在所处的这节卧铺车厢中，竟无一个合适的目标可以入替。此时的余震

倒是安心的躺在卧铺上，他知道这班动车中途还要停靠一个站，他认为在新上车的人中

或许能找到中意的，退一步讲，即便还是没有，那大不了好好睡一晚，等抵达海城后再

找。





余涛却显的急不可耐，不知道为什么他现在似乎很讨厌自己的身体，希望能够快一点再

次成为真正的女人。终于，余涛忍不住开口了，“余震，‘手机’给我用一下”。



“我们不是已经逛过几遍了吗？都是些中年大妈”，余震不解道。



“乘客是没戏，但可以找乘务员啊”，余涛解释着。



“乘务员？”余震想起这班动车上确实有几个年轻的女乘务员，“不行，万一你选择的目标

被人询问专业知识，你回答不了怎么办？”





“放心啦，我那个室友以前就是铁道学院毕业的，一些基础问题我都知道”，余涛说明道

，“我就玩一会，体验一下乘务员的的感觉，等到终点站前我会离开的”。

听到余涛这么说，余震勉强的拿出了“手机”，“说好了啊，到站前一定要出来”。



“一定，一定”，余涛拿到“手机”后就兴奋地离开了卧铺间。



十分钟后，一位身着动车组制服的女性乘务员出现在余震面前，“您好，请出示车票”。

余震一开始还以为是余涛找到目标回来了，但看对方的表情一本正经的，不像是余涛，

就从皮夹里拿出了车票。





乘务员拿过票看了一下，随后打开手中的一个本子，将车票塞进其中一个插袋，随后又

取出旁边的一张卡片递给余震，“请保管好这张卡，下车后我会回收”。余震知道，这是

卧铺换票的流程，随即收下卡片躺回底层的床铺，向车外望去，心里想着“余涛怎么还不

回来？”





余震这边正想着，旁边的女性乘务员却没有丝毫要离开的样子。她在见到余震拿到卡片

看向窗外后，竟拿起换票的本子轻轻的打了一下余震的头。





“你干什……”余震刚想怒问对方，却突然从女乘务员那奸笑的表情察觉到了真相，并询问

道，“余涛？”

“哈哈哈，终于反应过来啦？刚才的我专业不？”余涛得意的回答着。



确实，在刚才的过程中，余震一点都没有察觉到对方有任何奇怪的地方，这使他放心不

少，他对着余涛入替的女乘务员点了点头并开始仔细打量起对方。只见这女乘务员年约

二十五、六，身高在一双中跟皮鞋的衬垫下约有一米六五左右，她那明澈的美瞳、饱满

的红唇、娇俏的小瑶鼻，在露出美丽微笑的瓜子脸上十分融洽，给了余震一种端庄秀气

的感觉。那身暗红色的制度将她上半身的曲线衬托无疑，但下半身的长裤，却使喜欢黑

丝搭配的余震有些失望。不知道脱掉裤子换上黑丝之后会是什么样子的呢？余震心里这

么想着。



“你继续发呆吧，‘手机’还你，我先去完成这个女的还没有完成的工作，待会回来”，说

完这些，余涛退出卧铺，当她即将关上卧铺移动门的时候又补充了一句，“对了，到下一

站还要一个多小时，等我回来后想不想体验一回乘务员的‘热情服务’？呵呵呵”。



热情服务？什么是热情服务？余震突然意识到现在这间卧铺就他和余涛两人，另两个床

铺是空着的。莫非余涛所谓的热情服务是指要在动车上……想到这里，余震也起了性趣，

在火车上激情一次，确实是个不错的体验，就赶紧回了一声“好啊”，但卧铺门此时已被

余涛给关上了。





此时此刻，余震拿着“手机”琢磨着自己是不是也去找一个乘务员。但他随即又被一个新

的想法所取代，那就是他打算在返回海城后，抽空去机场找个要下班的空姐，肯定要比

动车乘务员好玩。想到这里，余震就放弃了找乘务员的想法，他开始闭幕养神，等待着

被余涛入替的乘务员回来后提供“热情服务”。



又过了十几分钟，余涛回来了。余震发现，被余涛入替的这个女孩竟然已经将裤子换成

了与制服配套的短裙，双腿虽然有些纤瘦，但在一双黑色丝袜的包裹下仍显的诱惑非常

。



“余涛你……”余震咽了下口水，打算问余涛是怎么换上现在的装束的。

“我叫许诺”，余涛纠正道，并指了指将胸口的工作牌。

H  v



“好、好的，许诺”，余震随即改口道，“这裙子和丝袜是哪来的？好性感啊”。





听到余震这么说，许诺得意了一下，“一开始我就觉得双腿在裤子里滑滑的，特别舒服，

没想这女的竟然在裤子里穿着丝袜，不知道怎么想的。裙子本来就是制服的一种搭配，

我是在她那间休息室里找到的，干脆就把裤子给换成裙子了。现在觉得的我怎么样？”说

完，许诺还在余震面前转了一圈。





“恩，不错，不……”余震正在品评时，许诺已经反手锁上了卧铺移动门，并将余震推倒在

在底层的床上。余震着实为许诺的大胆举动吃了一惊，但随即反应过来，开始伸手去摸

许诺的黑丝。不想许诺推开了余震的双手，说了一句“别急”，随后自己解开了衣服的扣

子。令人吃惊的是，许诺的外套里竟是“真空装”，连文胸都没有，这使衣服扣子被解开

后，一对雪白的双乳顿时暴露在余震眼前。





余震一下子就兴奋起来了，他伸出双手去揉捏许诺的双乳，还将自己的嘴顶到许诺的面

前。许诺见状，十分配合的张开柔唇，好让余震的舌头直接进入，她的手臂则搂上了余

震的脖子。



两人湿滑的舌头缠在一起，急促的呼吸互相喷在对方的脸上，让他们都觉得十分舒服。

很快，许诺将鼓得有点发硬的乳峰顶住余震那已经托去上衣显露出来的胸膛，有意无意

地摩擦着。这使余震的小兄弟瞬间硬到了顶点，他忍不住的放弃了对许诺乳房的攻击，

直接将手探入到她的裙内。



这一探，使余震的性致更加激昂了，许诺竟连内裤都没穿，只有一层薄薄的丝袜包裹在

她的三角地带上，使余震在抚摩时直接就感受到了三角地带上那篇小草丛的摩擦感。余

震甚至还发现，那草丛已经湿了。





余震看了一下许诺，发现她此刻双目紧闭，小口微张，在不断喘着气。看样子，她已经

准备好了。既然如此，余震也就不客气的将许诺的丝袜褪到膝盖处，随即将自己的阴茎

挺入到许诺的小穴之中。只听的“扑哧”一声，余震的阴茎仅探入一半，许诺就下意识的

轻声呻吟了一下，她那小穴也随即产生出一次收缩。这使余震的阴茎被包裹的更紧更舒

服，在这种感觉下，他变的更加兴奋，随即再次一挺，直探到底。



“啊……”，又是一声呻吟从许诺的口中产生。



余震一开始采用的是短促、快速地抽动。对于这种攻势，许诺还能时不时的忍住部分因

肉体刺激所产生的呻吟。但当余震改用长抽、猛送的方式加大“攻击”力度后，许诺因小

穴中所传出的巨大快感就再也忍不住了。“嗯……嗯……啊……啊……不要……啊……”许诺的这些呻

吟声，若不是被动车与铁轨互碰所产生的声音所遮盖，那定会影响到过往于卧铺走廊的

旅客。



许诺快要高潮了，因为她臀部开始主动扭动起来，迎和着余震的动作，也一下一下

地往后挺着。终于，当许诺那缠绕余震脖子的双臂突然紧紧夹住余震时，她大声叫地喊

出了声：“啊……啊……啊……要……要来了……快……我要死啦！”





这时，余震只觉得自己的阴茎头似乎涨到了最大程度，股股暖流随即不断地涌进许诺的

小穴深处，而许诺的小穴也同时产生出有节奏地收缩，洞口更是强有力地吸住了余震的

阴茎根部。突然，余震觉得自己的阴茎头一麻，竟有一股热流冲击着自己的阴茎，他下

意识的抽出了阴茎，竟发现不断有热流从许诺的小穴中涌出，很快就弄湿了床单。与此

同时，许诺觉得全身不断抖动，双腿一软就倒在了余震的胸膛上，有如飘飘欲仙似的喘

着粗气。两人随即躺在床上，回味着刚才的经历和感觉。这种感觉，是余震和入替许诺

的余涛都没有体验过的，因为他们都是第一次了解到了女人潮吹的反应。这种感觉十分

奇秒，竟使余震产生了一种要继续做为男人去征服女人的想法，也使余涛喜欢上了现在

的这具身体。

休息了好一阵，两人才缓过劲。看了下时间，动车即将抵达第一站，许诺有些不舍

的穿起了衣服，而余震却仍然躺在床上，他只是伸出右手去抚摩许诺那已经套上丝袜的

美腿。或许可以说法余涛长久占据这个身体？这样自己就能再次享受到刚才的美妙感觉

了，余震心里这么想着。



动车抵达站台后，进入余震卧铺间的是两个男人，其中一人身上还带着难闻的味道，这

使余震感到厌恶，他当即拿起余涛的旅行箱离开了卧铺间。

“你怎么拿着我的箱子出来了？”许诺碰到余震后问道。





“别提了，新来的两个都是男的，而且味道特别重，我吃不消，你用现在的身份给我换一

个房间吧”，余震厌恶的说道。





“正好，三号卧铺间的人下车了，新进去的只有一个人，我把他调到我们原来的卧铺上，

你就去那里吧。”许诺随即就带着余震走向三号房，借口房间设施出现问题而把里面的人

换走了。



“你继续休息吧，我还有工作要做，等会来找你啊”，许诺说完后就去忙了。



余震将旅行箱往床下一放，随后舒服地躺在床上等着许诺回来，他期待着再和许诺来一

次翻云覆雨的享受。但是当移动门被打开后，出现的不仅是许诺，她后面还跟着一个女

孩子。



余震打量起这个的女孩，是一个二十岁不到的学生。只见她身材高挑，身高目测约有一

米七，身着一袭咖啡色绒毛连体冬裙，一双齐膝的棕色平底长靴则搭配着黑色带条纹连

裤袜。再看她的脸蛋，一双水灵的大眼睛，长长的睫毛自然卷曲着，笔直的玉鼻下面有

着一张粉红色的樱桃小嘴，两颊不施粉末却白里透红。再加上一袭黑发随意扎成的马尾

辫，使她浑身散发出一股青春活泼的气息，更让余震感觉出一种纯真。余震觉得，如果

女孩穿的是一双高根长靴，就更能发挥出腿长的优势。只可惜目测胸小了点，这是唯一

遗憾的地方。





这时许诺对着女孩说道，“真的非常抱歉，您那间床铺的支架发生了一些问题，还请见谅

，这间只有一位旅客，剩余的三张床位您可以随意选择。对发生这样的事情，我再次向

您表示歉意，希望您能理解我们的工作。”



女孩在许诺的诚挚态度下显的有些不好意思，“没事，没事，我就睡左边那张床吧”。女

孩的声音非常甜美，竟顺余震有些陶醉了。



“谢谢您的支持，如果没有什么其它事情的话，我就去忙了”，许诺继续着她的完美化服

务态度，并在得到女孩的同意后向外走去，而在她即将关上移动门时向余震使了一个眼

色。





余震自然明白许诺的意思，便在女孩安置携带的旅行箱时走到卧铺门外，并关上移动门

。许诺随即又带着余震快步走向茶水供应处，得意的说着，“怎么样？我眼光不错吧？”





余震很认可许诺的眼光，但还没开口表示同意，就被许诺接着说了下去，“我问过了，她

叫周鑫悦，是个大一新生，海城艺术学院表演系的。不知道为什么这个大学要比大部分

学校晚开学一个月。不过这不是重点，我想过了，我以前的人生有很大的缺憾。这次正

好用周鑫悦的身份来体验一下大学生活，圆我的大学梦”。





许诺还没说完这句话的时候，余震心里就开始不爽了。他原以为这个女孩是许诺为自己

挑选的入替对象，没想到是许诺给自己准备的。“她把我当什么了？”余震心里暗想，“也

太不把我当一回事了吧？”。但余震并没有把这些表现出来，他只是简短的说了一句，“

恩，是不错，你去忙吧，我要找我的目标去了。”





许诺并没有察觉余震的异样，她在回了一句“好的”之后，就继续去做乘务员的本职工作

了。此时的她只想着之后成为周鑫悦的美好生活。



余震下了一个决定，他认为“手机”的主导权必须是自己，即便是入替许诺的余涛这个亲

堂哥也决对不可以凌驾于自己的头上，于是想出了一个惩罚计划，要让余涛知道谁才是

头。当许诺离开了余震的视线后，他飞身返回卧铺房并成功入替了周鑫悦。



接着，余震迅速带着周鑫悦的行李箱走出卧铺间，从许诺的反方向走下了动车，并消失

在人海中。此时的许诺则还在动车上做着乘务员的接待工作，全然不知发生了什么事情

。
<!-- tcd_main_text_end -->

