# [附身]_闹钟（七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇围绕时间循环和身份转变的伪娘/变身小说，故事的主线围绕女主朱颜与学妹虞琦的对话展开。故事开头，朱颜向虞琦提出了一个问题，随后两人开始讨论一只奇特的闹钟和由此引发的时间循环经历。朱颜被困在9月19日这一天，每天都以同样的方式醒来，面临着无法逃脱的困境。她描述了自己如何尝试破坏闹钟、逃避现实，却始终无法改变这一切，令人感到绝望。在与虞琦的交流中，朱颜对于自己存在的意义进行了反思，也逐渐展开了对自我认知的探索。内容中穿插了些许情感和暗示性表述，展现了一种对身份认同和性别流动性的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_闹钟（七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | e43316244647a50171f35096ba551cf1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 时间循环, 自我认知, 身份探索, 奇幻, 心理戏, 幻觉, 爱情, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“这个故事，要从一个奇形怪状的闹钟说起……”朱颜又重复了一遍这句话，然后张了张嘴

，发现不怎么好解释，然后眼珠转了转，换了个语气：“嗯……这样也不好说。我问你个问

题吧——你以前见过我么？”



“应该没有见过吧……”虞琦迟疑地说了一句，“像学姐这样漂亮的人，我要是以前见过，应

该会印象比较深刻的。”

“呵……谢谢你的夸奖了。”朱颜笑了笑，“你以前应该是没有见过我的，但是我以前是见过

你的。”

“哦。什么时候呢？”

“我昨天见过你……”朱颜悠悠地说，“也是在图书馆里见过你的。”



“昨天……”虞琦的语气有些迟疑，“学姐是不是看错了，昨天我没有去图书馆啊。”



“我没有看错的，像学妹这样漂亮的人，我见过后，印象是比较深刻的。”

“呵……学姐也这样夸奖我了，好羞耻……”虞琦吐了吐舌头，“不过我昨天确实没有去过图书

馆啊……”



“是的，你‘昨天’确实没有去过图书馆，但是我的‘昨天’，就是你的‘今天’。”

“呃……好复杂……”虞琦挠了挠头，“学姐的话，我听不懂啊。”

“简单的说吧，对你来说，生活有很多天。每天早晨，你看到了太阳升起，照耀万物，然

后慢慢西沉，直至缓缓落下。第二天，你又看到了一个新的太阳，而在新的太阳的照耀

下，你会遇到新的故事。对你来说，每一天都是新的，每一天都值得期待，因为你不知

道明天会发生什么事情。也许在明天，你会吃到自己喜欢的食物；也许在明天，你会见

到自己喜欢穿的衣服；也许在明天，你会发现自己喜欢看的书；也许在明天，你会遇到

自己心仪的另一半……明天的未知反而带来了幸福的想象，因为对你来说，每一天都是新

的一天……”朱颜感慨着，文艺少女的特质在这一刻表现得淋漓尽致，她看着虞琦的眼睛，

“可是对我来说，永远没有明天。”

“学姐，你怎么会没有明天呢？”虞琦有点呆呆的，看着朱颜的眼睛，“难道你明天……”/

“不是你想象的那样。我没有得病，也不会在明天就死……”朱颜摇了摇头，“我说的我没有

明天就是字面上的意思，因为我所经历的每一天都是‘今天’，我永远到不了‘明天’。”-

“你经历的每一天……都是‘今天’？”虞琦惊奇地问，“这怎么可能？”



“怎么不可能的……”朱颜苦笑地点了点头，“我被困在‘今天’了……这样吧，我就详细得给你

说说这一切吧……”



“呃……”虞琦看着朱颜的眼睛，点了点头。





“我买了一个奇怪的闹钟，然后当闹钟响起的时候，我就会醒来——总是9月19日这一天醒

来。而且我用尽了一切能想到的能破坏闹钟的办法，结果闹钟依然没有变化，无法破坏

。当我想远离闹钟，甚至买个机票把闹钟带到几千公里之外扔掉，下午又坐飞机回到自

己的城市，当第二天的时候，依然会听见那熟悉的铃声。无论我从什么地方睡着，都会

准确无误的在自己的床上听着闹钟醒来。就算我和别人在一起坐在网吧里上通宵一直不

睡觉，一到12点就会失去意识，然后准确无误的在自己的床上听着闹钟醒来——我就像一

个囚徒一样被关在了9月19日这一天。不，不是一天，而是从闹钟响后到24点这一段时间

。不过值得幸运的是，我所做过的任何破坏，都会像我曾经摔坏的手机一样在一阵闹钟

铃声响后恢复原状。就算我调整了闹钟的时间，也会在一阵闹钟铃声后恢复那个时间。

换句话说，我的生活就像一个到时间就不断SL的游戏。”朱颜回忆着，慢慢把这一切都告

送了虞琦——只是没有告诉虞琦自己实际上一开始是左蒙而不是朱颜——然后带着痛苦的目

光看着虞琦，“我甚至试验过自杀，可是依然会在一阵闹钟响后躺在床上醒来。”

虞琦呆呆地听着，眼珠似乎都不再转动，似乎朱颜的话是那么的不可思议。待得朱颜讲

完之后，虞琦眨了眨眼睛，长长地深吸一口气，然后说：“就像那个电影《土拨鼠之日》？

”



“是的。”朱颜点了点头，“就像那样。”

“从物理学上分析，本来我是不应该相信你的……因为这件事情实在是太过于不可思议了。

”虞琦摊了摊手，“可是我的直觉却告送我，你说的应该是真的。”

“我说的当然是真的……”朱颜迟疑了一下，“应该是这样的吧！”

“那就假设它是真的好了！”虞琦忽然兴奋了起来，“我能遇上这么神奇的事情，真是一件

好玩的事情！”



“好……玩？”朱颜苦笑着看着虞琦，“你知不知道，我对这个一成不变的日子已经深恶痛绝

了……”

“对不起啦，学姐……”虞琦吐了吐舌头，“我不是那个意思啦……”



“呃……”朱颜也长出了一口气，“没事吧，就这样了。”

“那我帮你分析分析吧……”虞琦的眼睛里闪着兴奋的光芒。



“好的啊……”朱颜笑了笑，“既然你是学物理的，应该比我要强的多啊！”



“也没什么的！我懂的也不是很多啦！”虞琦不好意思地挠了下头，然后伸出手揉了揉鼻

子，“其实吧……我以前也想象过这样的情景的。”



“你想象过？”朱颜惊奇地看着虞琦。



“是的啊……这么经典的想象案例，越想越让人兴奋的！”虞琦的眼睛里似乎闪过了一道光

，“时间是什么？这个问题多少人都研究过了。而时间的不断循环，也有很多人提出过这

个幻想。刚才我说的《土拨鼠之日》，就是这样的经典代表。此外，还有时间机器什么的

，都是太多的假设和幻想了……”



“呃……这一切有什么联系么？”

“当然有联系了……”虞琦眨了眨眼睛，“很多时候，弄懂一个事情，就弄懂了相关的很多事

情。”

“哦……”朱颜若有所思地点了下头，“那关于我这个情景，你估计会是因为什么呢？”



“从你说的事情来看，你这个循环的来源就是那个闹钟。但是我认为，这个闹钟只是一个

媒介。因为你说过，无论你做过多次次变化，包含扔掉闹钟、不再睡觉、调整时间、甚

至对自己的身体做出自残的行为，都不会改变任何事情。”虞琦看着朱颜的眼睛，“你那

一句话形容的很好，你说你的生活就像一个到时间就不断SL的游戏。我觉得，应该是你

在购买闹钟后第一次设定时间后，就成为了一个游戏里的记录点，然后这个记录点保存

了你所有的信息，无论你作出任何改变，在一段之间之后就会还原。”

“那……”朱颜悲伤地看着虞琦，“我应该如何改变呢？”

z



“呃……”虞琦迟疑了，“我暂时也想不到你应该如何改变……”

“啊……唉……”朱颜叹了口气，“那我……”



“嗯……你还有什么细节没有告送我的么？”虞琦转了转眼珠，“可能一些细节是关键点。”





“这个……”朱颜忽然想到了某次循环中，她还是左蒙的时候，他到了曾经暗恋的校花的家

里……然后他强奸了被下了迷药的校花……而这个校花的容颜，和虞琦还有些像……想着想着

，朱颜又看了眼虞琦，不由自主地又想起了当时作为男人强X的记忆——现在她虽然没有了

男人的那个东西，但是在幻象中，还有着那样的感觉，似乎幻肢又硬了……



“啊，学姐，你想起了什么？”虞琦好奇地问。



“没有……”朱颜的脸红了红，赶忙摆手，“真的没有……”



“哦……”虞琦笑了笑，“是不是学姐想起了什么羞羞的事情了？”

“呃……”朱颜长了张嘴，却不知道应该说些什么。



“没关系啦！”虞琦很豪爽地搂住了朱颜的肩膀，轻轻把嘴伸到朱颜的耳边，“都是成年人

了，大家都懂得……不过，学姐你可有个优势呢，既然你是不断循环的一天，你无论做出

什么样疯狂的事情，都会恢复的吧……”

“呸呸呸……”朱颜白了虞琦一眼，不过还真的顺着虞琦的意思想了一下……现在作为女性，

还真的有很多可以疯狂的点子呢……反正会恢复的，很多只是想象的事情都可以去尝试一

下了……



“算了，不开玩笑了……”虞琦松开朱颜的肩膀，笑了笑，“真的没有别的事情了吗？”



“哦……”朱颜沉默了，开始去回想这一切。其实她变成朱颜还没有多少时间，很多事情还

没有深入去想。如今经过虞琦这么一提示，还真的忽然想到了一个重要的问题！

“哦？学姐？你真的想到什么了？”虞琦看见朱颜的神色有变。



“是的，我想到了一个问题……”朱颜看了看虞琦，轻轻吸了一口气，“不过，这个问题我得

去验证一下……”



“什么问题？”虞琦急切的问道。



“呃……”朱颜迟疑了一下，“我验证了之后再告送你吧……”



“嗯……”虞琦噘了噘嘴，“学姐真是的，你太折磨人了……”



“没事的，我会告送你的……”朱颜看着虞琦，“可能……我会在‘明天’告送你吧……”



“你的‘明天’……那就是我的‘今天’啊！”虞琦想了想，“可是你的‘明天’，我的‘今天’还不

认识你啊……对于你来说，每天都是改变，可是遇到的我，都是同一个我啊……”



“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改……”朱颜有些感叹地吟了一句，“你这个‘玉砌’一直在，只

是我这个‘朱颜’改了……”

“啊……还真是啊……”虞琦感叹着自己的名字的谐音，“这是冥冥之中有天意么？”



“哦……这样吧，‘明天’一早，我就去找你。”朱颜点了点头，“不过，我应该如何跟你相认

呢？”

“我今天上午正好也没课，早晨我去了……去了操场，你可以去那里找我。”虞琦想了想，

“不过呢……我应该不认识你了……这样吧，我给你说点暗号，‘明天’你见到我之后，给我说

了，我就会相信了。”



“好的。”朱颜点了点头，听完虞琦的暗号，然后和虞琦分别了。



因为她要去验证一件事情。

验证一件她一直忽视的重要的事情！
<!-- tcd_main_text_end -->

