# [附身]_护卫者_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描绘了一位年轻女性护卫的故事，主要围绕她与一位有威严感的男子之间的对话和互动展开。故事开头描述了一个安静的书斋，随后人物进入并进行了一系列的问答。护卫者被指派任务，保护和接触一位名叫白玲的女子，她是一个家族的继承人。文中提到护卫者的日常职务同时展示出她的职业能力。在这段情节中，护卫者表现出冷静与自信，但在受到威严男性目光的审视时，情绪开始出现波动。随着对话的深入，男子分享了自己的家庭背景，尤其是失去妻子和女儿的悲痛，使得故事的情感层次逐渐加深。文中透出许多关于性别角色的探讨和角色内心的自我认知冲突，以及权力与服从的微妙关系。最后，护卫者的决策体现出她对工作的认同与坚定。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_护卫者_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25501 bytes                           |
| MD5             | c26a9915b806bd6b9c28d247f60ac596                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 护卫者, 权力关系, 家族纠葛, 性别认同, 自我探索, 任务指派, 情感冲突, 青春成长, 角色转变, 女性力量, 青春期, 自我认同, 未知, 叙事风格                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不知何时起，书斋中就变得静寂无声了。



f [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服



敲门声响了起来



进来。一个如此简单的短语，都好像有着威严感的的声音响起。



修长削瘦男子走进: 很抱歉，在您忙碌时打扰



什么事？





D公司的人到了。正在等候。





征得同意后，修长削瘦男子一度离开书斋，又领着人回来。说道：





这是D公司的江君莲小姐



r [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



在他身后的，是个个子颇高的漂亮女性，虽然看来神态从容，体态矫健，身上确有着一种，即使现在她身上是搭配得出色的职业化的套装，略浓的妆容，也无法掩饰的青春与爽朗，甚至单纯，与这间书斋的感觉，气氛，可以说完全格格不入。



或许正因为这样，即使对这个人选经过了再三斟酌，但这次的事情，使他变得有些缺乏决断力。



这使得有着威严感的的声音，不禁象是连这种事，都需要他亲自再确认似的，开口问到：





你就是江君莲



是。



你几岁



23，欸



进d公司多久了。



5年．





没有这类任务时，平时做什么





在公司，我的日常职务是女性护卫精英组的徒手格斗教练。





嗯。。。





你们公司，把情况和你说清楚了吗。威严感的的声音，变得缓慢说着这句



很清楚，接受您指派的任务，任务期内完全服从您的任何指令。



在说到，完全服从任何指令时，女子的声音有个几乎弱不可查的颤动。



也许是因为察觉到了这个颤动





威严感的的声音，停止了连续的询问。





更锐利的目光，开始仔细得审视她的身体。





随着被锐利目光长时间对她身体的来回审视，女子的神态慢慢从刚进入书斋时的从容不迫，坚定沉稳，变得有些忐忑不安。甚至脸上略微泛起了潮红。



威严感的的声音重新响起。



我的妻子在年轻时就死了



啊。。。。



女子显然对这句话的内容完全猝不及防，失礼的 啊 了出来。 [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]





但显然对面完全没有介意。只是继续说着





好不容易有了钱，正要开始享福的时候却死了；她跟着我只吃到苦头。从那时以来，我就没再娶妻。」





哦，这样啊



虽然话题突然转到一个完全没准备的方向，但女子，从第2句开始，总算能略微正常应对了。





我有2儿1女。





我的那两个儿子，现在正忙着在董事会里拉帮结派，盼着我早点死，自己好能上位。



他们的孩子，也都不怎么成器。 [一%次购买，新，，请 *记住



女子这次并没有接话。



我的女儿。16年前，在那次空难里和他的丈夫一起...





说到女儿时，即使以他对面的女子的青春年轻，也能听出威严感的的声音里，蕴含着与提到自己儿子时，完全不同的感情。



他们只留下一个女儿，也就是小玲。



声音停顿了一下。



她现在不在我身边，我需要你去接触她，了解她的生活各方面，详细得向我汇报。



也需要你在必要的时候保护她。直到。。。



直到任务期结束。



是，我明白了，白先生。





女子已经恢复了初进书斋时的沉稳态度，干脆利落的回复到。





好，那具体相关，之后你会收到详细资料。



是。



那请允许我告退。





得到示意后，女子随着修长削瘦男子转身离开了书斋。





当书斋的门彻底关闭后，一个年轻的声音响了起来





这就是D公司推荐的人选? 看起来不怎么样啊。





恩，不要以貌取人，从以前她完成的任务详细资料看，短时间里能选择的里，她是最佳人选了。





威严感的声音如此说道，但其中的迟疑，这句话与其说是在回答那个声音，还不如说，更象是在宽慰自己。









回到了家，我就甩掉了身上那套难受的套装。换回了运动服，脸上的妆睡觉前再说吧。拿了罐啤酒喝了一大口，走向凯的那里。





怎么样，白公馆，白霸天真的那么厉害啊，吓得你即使回到家了，小脸还是那么煞白。





凯每次都这样，有机会就开始恶劣的吐槽我，现在自然是在说我身上的全套运动服，与脸上妆的不协调。



虽然每次听到都没好气，但也早习惯，现在都不象以前那样为此还给他个白眼。





故作不在意的喝口啤酒，把大概说了下，接着问到： 他们资料过来了吗。



过来了，就等你来打开了。





我走了过去，凯也转动轮椅，移动到了特制电脑台前





虹膜，指纹认证后，专用解码器解出了这次任务的资料。



咻......



看着资料里女子的影像，凯不由吹了一声口哨。



虽然对此行为，我颇为鄙视，但也不得不承认，即使是几幅普通照片，几小段影像，女子那清秀得很是漂亮的相貌，认真知性，又显得独立坚强的风范，即使是我，都不禁对她有好感。



 [更多、更全小说等，请 #记住



何况是凯这个见一个就爱一个的家伙。



白玲





出生日期：xxxxxxxx  父: 陈xx   母: 白x



看来跟得是母姓.  她就读于G县的G大学。这也是他父亲以前读过的大学，不过她父亲在这里只读了1年就出国深造，而她父亲在国内也是早已没有任何亲戚了。



前阵刚毕业，应聘于同样在G县，新成立的A女子学院的行政辅助科。



@，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



奇怪啊， 白霸天的唯一孙女，为什么要去G县这种地方去读大学，如果说，是因为她老爸读过一年，才去读的，那毕业了，为什么要应聘去那里的一个新的女子学院行政辅助科，当个普通职员。



凯提出的疑问不但合情合理，而且和我不谋而合。





正为此思考时，凯突然换成了很郑重的口吻：



小莲。



恩？





我转向他，看他很是认真的看着我，我也不禁郑重起来。



这次，你就这么爽快的接下这个任务了？ 那可是白家的任务，她同样也是个白家的孩子。



你确定考虑好了，虽然会很麻烦，但现在拒绝还来得及。



是的。早就考虑好了。 我的目光毫不退缩的与他对视。





否则我连去都不会去。工作就是工作。



那好吧，凯叹了口起，说道: 把会面时的详细情况，仔细再和我说一遍。





你不会自己进来看吗，反正每次我描述完情况，你都从来都是觉得，我连基本情况都没观察清楚，都得再进来看一次。对比， 我没好气的回答他。





不是你觉得因为这，因为那，要求除非必要，我都不能进来吗。 这么简单的会面，我本来想你直接说不就好了。





凯嬉皮笑脸的说着。





废话，人家女孩子，正常怎么可能愿意让别人，而且还是个整天思想下流的男人意识进入，阅读自己的所有记忆，并控制身体啊。





准备吗？ 这次时间短，就用轮椅吧。





我冷着脸向他说道





好。好。他开始解上衣



虽然已经不少次了，但对时隔了已经有一阵后，现在又能进入，阅读我的意识，操控我的身体,凯显然很是高兴。



我走到他的身后，按下他的轮椅上的一个键，他的轮椅背部变成了一个椅子，我脱掉上衣，解下胸罩坐了上去，与他背向而座着，我们后脑碰着后脑，赤裸的双背也紧紧靠在一起。



只准看会面时的，也不许做奇怪的事。否则，这次我就自己去。



，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



我闭上眼，清空头脑。准备好接纳他前，厉声对他说了一句。



也许是我的警告起了作用，也许是因为这次要看的时间短，很快凯的意识离开了我。我起身，重新穿好衣服，看到凯手里拿着我的那罐啤酒，思索着。





没过多久，他开口对我说到： 小莲，你觉得为什么白霸天这次会选你去保护他的唯一宝贝孙女？



为什么？



 [一%次 ^购买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



是啊，为什么? 虽然我和白玲年纪相近，相貌，气质也不错，和她成为同事后，应该也能成为朋友，我是出色的女格斗家，又经过相关保护的严格训练，成功处理过不止一次类似事件，但以白霸天的财势，找不到比我更适合的，不太可能啊。为什么选我呢



看到我的疑惑不解，凯笑着提示我： 想想之前你经历的几个女性类似还有其它事件时，你的处理。





这个家伙，从来就是这样，不肯痛痛快快的说话。





之前的事件，之前女性。





我的灵光一闪，脸上也因此有些发红，目光垂了下来，不好意思直接看着凯，问到：选我是因为白玲是个蕾丝边？





啊......



我的脸更红了，低声说道： 因为白玲是个蕾丝边，他们看到我前面事件里，我和事件里的女性的事，所以他们希望我和白玲发展成那种关系，那么平时，不但在上班时，其它时候，也就更好的保护她了。





噗。。。。。，咳，咳，咳， [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





凯把刚喝了口的啤酒的对着我的方向喷了出来，还因此剧烈的咳嗽了起来。





我的脸黑了， 直接转身离开屋子。



每次都这样，先是不肯痛痛快快的告诉人家，还要用信息来误导，因为他的误导出洋相，真是气死我了。





不过，我的怒气，从来就是来得快去得快



算了，要不是我，凯也不会变成这样，终身只能在轮椅上读过，就当我扮小丑，让他开心下吧。虽然这次好像丢脸丢大了。。。



我装作余怒未消的样子，回到房间里，抢过他手里的啤酒，一口气全喝光。



硬声问他，到底为什么?



显然，我刚才的洋相让他心情大好，他乐呵呵的对我说到：



首先，我们来看时间，这项任务，白霸天那向公司提出要求，时间是不是要求的很紧。 [更 #多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ% ]



是，我回想了下时间，的确如此。



那么





按我的推测





白玲是个独立性很强的女孩子，她自己坚决选择了去G大学。



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用



但毕业后原定应该是要回来，或者是去其它地方，但肯定不会是留在G县，还去了个新开的女子学院当普通职员。她突然改变原定计划，而且没通知，甚至不肯告诉家里，改变原来计划的原因。





所以，需要个人选，去了解发生了什么.



而且白家可能情况有变化，甚至可能是白霸天的身体有了什么问题，所以不能靠等，需要快速了解





然后可能需要做出相关决定。





另外，必要的话，这个人需要有保护她的能力



c [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



而你在那几次事件里，普通平日里对保护人物周围情况的敏锐观察力，慎密的推理能力，超群的决断力，及卓越的战斗力.



，新，缺@ *失章节 ~等，请记住



加上年龄相近，外貌也可以，容易和她成为朋友，自然是这个任务非常好的人选。，新，缺 #失章节等&，请记住Q%Q以及备用





知道了，知道了



听着他嘴里说的是我，但实际这些，除了所谓卓越的战斗力外，其它都是他的意识进入，操控时，才有的能力



这根本就是不要脸自夸的排比句。我没好气的回应。





当然，凯故意停顿了下:





当然，考虑到以前几个任务里，你和每个女保护人都有那种关系，她是蕾丝边这可能也不是没有。



我闻言对他怒道：那不都是你控制我的身体搞出来的





都是我控制的？凯的嘴，好像是因为惊讶而张得很大。



出任务，行李里确还带着不止一根尺寸不同的双头龙，是我控制的？





每回，第一次后，我就放开身体控制



再之后，一次次把人家搞到疲惫不堪是我控制的？ [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]





做的时候，光用前面还觉得不够，非要自己前后都插上双头龙和人后面从没用过的女孩子，前后一起来，这是我控制的?





我转身，摔上房门，离开了房间。
<!-- tcd_main_text_end -->

