# [附身]_我是“原”优等生～第三章.泪



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是名为《我是“原”优等生～第三章.泪》的小说一部分，内容涉及复杂的人际关系与心理冲突，典型的校园背景下，角色之间充满了情感的纠葛与性别身份的模糊。故事聚焦于两位主要角色——惠里与奈绪美。惠里是个前辈角色，对奈绪美怀有敬仰之情，而奈绪美则以冷酷的态度回应惠里，展开了对惠里的情感与身体的侵犯。文本以生动的细节描绘了惠里的痛苦与挣扎，她在强大的压力和恐怖中，努力理解奈绪美的行为与自己被附身的身份。最后，随着情节的发展，奈绪美最终被怀疑其行为，惠里则经历了一系列痛苦的变故，同时显示出自我认知的挣扎。文本中包含大量限制级的描写，涉及到权力、操控与身体自主权的主题，揭露了性别角色与身份认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我是“原”优等生～第三章.泪.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | 9ddd1b58b68aa4689cc96b04b667318f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 性别认同, 自我探索, 附身, 情感纠葛, 心理冲突, 伪娘, 强奸, NTR, 权力游戏, 情感暴力, 生理性别转换, 人物塑造, 女性视角, 权利与操控, 悲剧色彩                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
知道了践踏花的犯人的真面目

学生会书记惠里流下眼泪。

学生会长奈绪美对着那样的惠里

用更冷的言语攻击着她。



“骗人……骗人……!”

惠里含着泪看着奈绪美。

奈绪美跷着二郎腿坐在桌子上俯视着惠里。



“前辈……!你肯定是在说谎对吧……!前辈…!”



惠里发出悲痛的叫声。

惠里是打心底对学生会长奈绪美非常尊敬。

然而，那个奈绪美却践踏着花朵。

“不是骗人的哦～

我呢……觉得你是真的很烦很烦，没办法啊。”

奈绪美笑着说。

惠里紧紧抱住奈绪美，大声叫着。



“前辈……!是骗人的吧……!

呐…前辈…! ! !”

惠里哭着恳求道。

如果奈绪美能对她说“我说谎了”，那她一定会感到轻松一些。



但是——

奈绪美一脚踢开了惠里。



“真是太啰嗦了!”



看着被踹开的惠里。

“-——可以吗?”

厌倦了这样子的奈绪美站了起来，脚下是已经被踩碎的向日葵。



“我就是这样的女人……

呵呵呵呵呵呵…明白吗?”

带着微笑践踏花的奈绪美。



“——啊啊啊……住手……住手……!”

惠里憔悴地说。



“- - -看吧! !我就是这样把花弄扁的!看吧…看吧!”

奈绪美带着憎恨的心情大叫。



“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

惠里抱着头抽泣着。



奈绪美带着坏心眼的表情，走近惠里，抓起了惠里的头。

惠里的脸上充满了泪水。



“来啊，你不是说不能原谅我吗？你说说看你要怎么办啊?”

听了奈绪美的话,惠里只有哭泣,已经什么都无法回答了。

奈绪美摇着头，一副狂躁的样子。



然后——

“呵呵呵……就算我做了这样的事，你也还是相信我吗？”



奈绪美说完，便开始脱惠里的制服。

“前…前辈……求求您了!住手! !前辈……! !”

像孩子一样痛苦的惠里。

面对奈绪美那副饥渴的表情，那样的言语无法传达到。

“哼哼哼……好了赶紧给我脱!”

奈绪美用粗暴的语气笑着。



她把衣服全部扯下来，然后就那样，奈绪美一把抓住了惠里的胸。



“哼哼哼……还真是漂亮的胸部呢～真让人兴奋♪”

面对奈绪美的行为,惠里感到恐惧,全身止不住地颤抖。



“前……前辈……”

恐惧和愤怒和悲伤，惠里的心已经支离破碎了。



奈绪美无视这样的惠里,她要将惠里的裙子也脱下来。



“哼哼哼♡～来，让我看看更多～～”



惠里正在拼命地阻止裙子被脱下。

“请…请住手啊……”

惠里哭着说。

奈绪美咂了咂嘴大叫。

“喂！听不到’你憧憬的前辈’所说的话吗?快点，快点脱了给我看看！”



奈绪里粗暴的打了惠里一耳光。

“说了让我看看了吧!!”

无法阻止奈绪里的惠里，只能任凭自己被脱光，然后默默哭泣着。

奈绪美的游戏结束,她兴奋的样子从惠里身边离开了。



“要怎么办？我就是那个糟蹋了花坛的犯人呢！我就是这样的女人呢！！”



她用挑衅的目光凝视着惠里——。

“呜呜……呜呜呜……………”

惠里在这样状态下放声大哭。



已经结束。

奈绪美是这么想的。

“那我就把一切告诉你吧?”

奈绪美笑了笑。



惠里在那一瞬间，思维好像震了一下，她的心里又燃起了希望。



奈绪美微笑着,用冰冷的声音说。

“这家伙的身体……

现在,我可是在随心所欲地使用着啊……!”

奈绪美说。

“诶……?”

惠里看向奈绪美，一脸困惑的表情。



“看啊……这个女人会做这样的事吗?看吧!”

奈绪美一边揉着胸，一边红着脸笑着说。

“嘿嘿嘿嘿……闻着自己头发的香味，然后这样舔着……”



“或是像这样，舔着自己的手和手指？你觉得我会是做出这样事情的人吗 ?”

奈绪美一边舔着自己的青葱玉指，一边满手沾满唾液笑了笑。



“……难,难道……”

惠里说。



“是啊!我是正文啊!哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”



奈绪美拱起身体大笑起来。

“过分……过分!!!把前辈,还给我! ! ! ! ! ! ! ! !”

惠里的心被愤怒冲击着。



奈绪美冲向惠里。

但是,奈绪美却露出了令人毛骨悚然的微笑

“那就还给你～～～

这可是’约定‘呢～”

奈绪美这样说,令人毛骨悚然地盯着惠里。

“诶……？”

然后,奈绪美吻住了惠里。

嘴里,有什么东西进来。

“唔!!唔……咕噜……咕噜……!”

惠里惊讶地睁大眼睛,倒在了地上。

听说半裸状态的惠里,和至今为止,保持着阴险笑容的奈绪美,倒在了地上,失去了意识。





“唔……”

惠里醒了。

含泪水的眼睛闪烁着，惠里说道。

“呵呵呵呵···

这个聒噪的女人,终于成为我的东西了啊!”

眼中依旧满是泪水,但却疯狂地笑了起来。



“哈哈哈哈哈哈!

哈哈哈哈哈哈哈哈哈♡”

惠里继续狂笑着。

这时,教室的门打开了,学生副会长则子走了进来。

“——”

则子盯着惠里, 像是打了什么信号一般点了点头。



惠里立即穿上衣服,然后微笑着。

“啊……”

奈绪美睁开眼睛。



“前辈……太过分了…! !”

惠里大叫。

“诶……?”

刚恢复意识的奈绪美露出了困惑的表情。



“为什么!为什么! !为什么要做那样的事情!”



被正文附体的惠里指着地板上散落的花喊道。

“——诶……诶……为什么…

……为什么……我怎么会做这样的事情…?”



奈绪美依旧还记得一些被附体的时候的记忆。

作为“是自己做的”这样的认知所保留的。

“……为什么……怎么会……？”

奈绪美的眼中充满了困惑。

“奈绪美……

作为学生会长,这就是你的所作所为吗!?”

则子喊道。

“则子……”

奈绪美,心焦不已。



“——奈绪美,不好意思,我会向老师报告!”



听到这句话,奈绪美的眼泪落了下来。

不知道怎么办才好，呆呆地站在那里。



————————————————————————



后来

学生会长奈绪美被从学生会中撤了下来。

原因自然是她糟蹋了花坛。

然后,副会长则子升级为会长。



“前辈，从今往后请加油哦～嘿嘿♡”

惠里一边说着，一边离开了学生会室。



则子望着惠里的背影,想起了”那一天”。



·········



校舍后,正在进行色情行为的奈绪美与一年级的猛。

则子偶然发现了那个现场,并介入后终止了二人。

“喂!你在做什么?”

奈绪美和猛，目瞪口呆的表情看向则子。

“啊,被发现了吗……”

奈绪美叹气。

附体了奈绪美的正文，其目的是向惠里的复仇,以及……



“则子，现在我是处于附身状态的哦～”



“啊?”



听到奈绪美突然的话,则子以观察奇妙事物的眼光,

看向奈绪美。



对于奈绪美的自曝，猛也是一脸懵逼。



但是——

奈绪美将写有”附体”字样的药瓶子,扔给了则子。

然后说道“这样的事也可以做得到哦”,并且用着奈绪美的身体,当场开始玩弄起来。



“————”

则子明白了,这是真品。

而且,有着假奈绪美进行的说明……



“你用着奈绪美的身体,是想做什么?”

则子问道。

奈绪美说着。



自己停学的原因,想要报复惠里的事。

以及，最后想要得到惠里的身体。

“——那么,我帮你。”

则子露出了阴险的笑容。

“啊?”

奈绪美惊讶的声音。



“——取而代之…

让我当上学生会长,这个忙你能帮吗?”



学生会副会长则子,与附身了学生会长奈绪美的正文,就这样暗地里勾结了。

正文要让惠里掉下地狱,并且最后附身成为惠里。

则子要把奈绪美踢掉,然后成为新的学生会长。



在这个时期,对正文来说,猛是多余的因素。

在两人的圈套下,猛被学校退学了。

···········



“——我…是学生会长……呵呵呵……”

则子小声呢喃着,走向了学生会室的后面,收拾了起来。

···········

第二天

上课的时候,奈绪美突然站了起来。



“啊,老师,去洗手间可以吗?”

奈绪美红着脸说道,老师点了点头。

跑进了厕所的奈绪美。



“啊……啊……”

奈绪美呼吸急促,嘀咕道。

“啊…啊……已经忍耐不住了……”

奈绪美躲进了单间,开始玩弄起自己的身体。

被正文附身期间的记忆,改变了她……



···········



“非常对不起….正文君!”

在自己的房间里,穿着性感衣服的惠里土下座着。

附着惠里的身喊着自己的名字。

“——我,我什么都愿意为您效劳…!正文君!”

就这样好几次,好几次对着正文道歉的惠里。



“从现在开始,惠里会为了正文君做任何事情……

啊…主人……我是为了主人而活着的……!”

看着正文的照片,惠里红着脸这样嘀咕道。

正文,在那一天的深夜

离开了惠里的身体,回到了自己的身体。

惠里已经被刻下了对自己效忠的记忆

——那么明天,惠里又会是以什么样的态度面对自己呢?



“嘿嘿嘿嘿……我会好好疼爱你的,惠里!”

正文充满了憎恨,低声呢喃……

全文完
<!-- tcd_main_text_end -->

