# [附身]_堕天使之怒_发一个皮+附身的短篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘与跨性别主题的短篇小说，故事围绕一名青年在遭遇不幸后的灵魂复仇展开。青年在一次酒后归家的路上被车撞死，死前充满了对抛弃自己的女友冰的憎恨。其灵魂被地狱的掌管者哈里斯注意并引导，转变为堕天使之魂。回到人间后，青年通过附身他人来实施复仇。故事中描绘了他如何操控雪和玲的身体，以及在他们之间产生的欲望和冲突。角色在性别认同与生理变化中进行复杂的心理斗争，充分展现了性转、变装与调教等情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_堕天使之怒_发一个皮+附身的短篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18744 bytes                           |
| MD5             | 74aa0abb1c2a07fc4d586ea916afbcf2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 堕天使, 灵魂附身, 复仇, 强制关系, 性别转换, 自我探索, 欲望, 心理斗争, 黑暗力量, 娱乐与游戏, 二次元, 成人内容, 变身, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
啊啊啊，不会写肉戏啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~那位大大教教我





漆黑的夜晚，一个浑身撒发着酒气的青年小伙子，步履蹒跚的在小路上走着，他一手提着一个酒瓶子，一手拿着一张纸，那是冰给他的分手书，心中充满了对抛弃他的女友，冰，的恨，想着怎么向她和那个男人报仇。在平时，这条路上少有繁忙的车流，到了夜晚，更是没有人气，只有几个年久失修的路灯一闪一闪的提供着照明。青年也下意识的走上了机动车道。&

} [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24%小时在线客服



突然，一辆车飞速从一旁的拐角冲出来，直接撞上了青年，青年被撞飞起来，血溅了一地，那张纸从天上飘下，落在了青年的脸上。纸上写这青年和冰名字的位置，溅上了两滴红黑色的血迹。0



青年的灵魂升上天堂，可他的灵魂里却充满临死时的恨。这与众不同的地方使他被地狱的掌管者冥神哈里斯注意到了。哈里斯想让人间混乱一下，好在众神之间立威，他偷偷带走了青年有些发暗的灵魂。青年的灵魂被哈里斯引入了地狱，可是青年的天使之魂并不能适应地狱的环境，哈里斯就施法暗化了青年的天使之魂，青年的恨意觉醒了，这黑暗的力量使他的暗天使之魂彻底转变为了堕天使之魂。哈里斯不希望青年一直憎恨，因为地狱是邪恶的但不是有憎恨组成的，这憎恨的力量是哈里斯也无法控制的，他对青年说 [我赐予你力量，回到人间去，化解你的仇恨，痛快的发泄去吧 ]6



化为堕天使之魂的青年（下称青年）带着哈里斯赐予的力量与憎恨回到了人间。他仍处于灵体状态，在空中飘着，回想着生前的记忆，并思考着复仇的方法。在他回想起所有的记忆后，他想出了复仇的方法......1



他飘到了冰的家，可是冰并不在家，他坐在冰的桌旁，从抽屉里拿出冰的日记和通讯录。原来她去了闺蜜之一的雪的家。冰的闺蜜都是大学时的好朋友，铃更是那时的校花。青年心中出现了一个邪恶的计划......



他飞到了雪的家，从窗外观察着屋内的情况。冰和铃在客厅聊天，雪则起身去上厕所。青年邪笑了一下，飞进了卫生间，手按在了雪的后脑，一发力，雪失去了意识。在雪倒在地上前，青年的灵魂没入了雪的身体。嫩白纤细的手摸在了傲人的胸部， [啊，雪不愧是经济系的系花啊，这身材就是好，呵呵 ]银铃般的声音响起， [哈里斯果然没有骗我，连记忆都一清二楚呢，原来这三个女的是同性恋啊，还有点那种秘密。那就更要好好玩玩了。 ]对RF的刺激勾起了雪的心理，小手不由自主的伸向了牛仔短裤的里面，隔着丝袜和小内内摸着那道裂缝，越来越大的刺激使她有些忘我了，左手伸入紧身的短袖在胸部用力的揉着，右手拨开丝袜和内裤在裂缝上拨动，喘息声越来越重，右手食指插入了那道裂缝中，抽插着， [还不够 ~ ]中指也插入了进去，和食指一起抽插， [啊 ~啊 ~不。。。不。。。啊 ~不行了 ~好难受 ~ ]液体从裂缝中流出......过了一会，雪有点疲惫的睁开眼睛，用卫生纸擦干净下体后，樱桃小口邪邪的一笑， [女生的身体也好激情啊，嗯 ~时间不短了，该出去了。 ]



 [雪，你好慢啊，我们都等不及了 ~ ]悦耳的声音从玲的嘴中发出，那可爱灵巧，又有些妩媚的脸上露出了不满的表情，大大的眼睛中却传递着淘气的眼神。



 [是啊，雪儿啊，我们快点进去吧 ]冰动听的声音也附和着说。



 [乖，大宝贝，你再耐心等下噢，铃儿，来。 ]雪牵着玲的手走进了卫生间。! S)

j，新，，请记住24小时在线客 @服QQ以及备用



 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~穿插下雪和青年的灵魂交流



 [你，你，你是谁？我的身体怎么不听话了？ ]雪的灵魂（下简称雪） [你对我做了什么？ ]!



 [我？我什么都没做啊，我只是帮你的身体选个新主人而已嘛，为了你好哦 ]青年说。 $



 [我不要什么主人，你快放了我，让我走吧 ]雪的声音带着哭腔



 [哼，既然你不愿意的话，那我就让你愿意吧 ]青年邪恶的说 [现在，你就是我的仆人，我的宝贝，你是我的，你的一切都是我的，我就是你的主人 ]青年轻柔的声音如催眠一样使雪安静下来，慢慢失去了抵抗的意识。



 [我是您的仆人，我的一切都是主人您的，您让我做什么我就做什么，我亲爱的主人 ]雪原有的意识彻底消失了。;



 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~回到现实



雪反锁上卫生间的门， [雪儿，你要干什么啊 ~想要的话待会嘛 ~ ]玲撒娇的说，青年的手臂突然从雪的肉体中伸出，按在了玲的头上，随即青年的灵魂没入了玲的身体......



 [雪儿，现在我们出去吧 ~宝贝该等急了 ~ ]玲的声音响起了（同样的事情也发生在了玲的心理）



 [是的，主人 ]雪低下头，答应道



 [等下先不要叫我主人，叫我玲儿，要像刚才一样知道吗？ ]



 [是，玲儿



 [你们出来了？都做了些什么啊？快来吧，我都等不及了 ~ ~ ~ ]冰抓着雪的胳膊，三人进入了雪的卧室。



雪打开衣柜，拨开外面的衣服，里面有个夹层，先爬了进去，玲和冰也跟着爬了进去。0



里面是个房间，墙上挂满了各种heavy

rubber的装备，房间的中央是一张SM的转用椅，功能很多。三人脱下身上所有的衣物，露出雪白的胴体，拿起墙上只露出眼睛鼻孔和嘴的胶衣穿起来，系上腰封，戴上有牙套和舌套的面具和防毒面具。装备更是将三人凹凸有致的身材凸显的完美。玲和雪把冰按在椅子上动手把冰固定好，拿出两支大号阳具，插入了冰的前面和后面，冰叫了出来，悦耳的声音让人心里泛起波澜。



......



强烈的活动完了，冰瘫痪般的坐在椅子上（应该说被固定在椅子上更好吧），玲的面具后传出了青年的声音 [冰，你害的我好苦，是你杀死了我，先杀死了我的心，然后杀死了我的身体。多亏了哈里斯，让我得以回来复仇，你完了 ]青年的声音让冰的身体剧烈的颤抖了一下，冰颤抖的说 [你。。。你要干什么？你是鬼 ~我不想死，我不想死，我......玲儿，是你在跟我开玩笑吧，别吓我，一定是你在跟我开玩笑，他都死了



 [是的，我已经死了，但我回来了，我要你付出代价 ]青年走出了玲的身体，并且实体化了，他后背上的灰黑色的翅膀吐露出了他是一个堕天使的信息。冰在面具后的眼睛里充满了恐惧。



青年右手握着下体硕大的阳具，左手拔出了插在冰下体的乳胶阳具，猛的插入了自己的。不停的抽插......冰在恐惧中与青年一起达到了高潮，乳白色发着微微黑色光芒的液体溢出了有些红肿的小穴......



激情之后，冰的身体渐渐像泄了气一样瘪下去，变成一张套着胶衣的人皮，青年从胶衣中提出人皮，撑开小穴，把人皮穿在了身上（穿的过程我想大家都清楚，就不写了。。。）1



 [哈哈哈哈，从今天起我就是冰了。雪、玲，你们去找更多的美女来，我们需要更多的仆人，我要让这个世界的祸水都受到判决！ ]7



 [是的，冰主人 ]雪和玲，齐声答道。







开始有点跑题了，幸好拉回来了，大家原谅我 ，收钱收的有点亏心的说
<!-- tcd_main_text_end -->

