# [附身]_超自然对策所凭依部（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于超自然题材的小说，讲述了主角苏明辉的特殊工作经历。他在一个名为“国家超自然研究管理所”的秘密组织中担任凭依部的员工，能够通过特殊装置与他人意识同步，完成各种任务。在这篇小说中，苏明辉的任务是附身到一名女高中生的身体里。这名女高中生在其生活中遭遇了荒唐和痛苦的经历，包括被多名男性侵犯，而苏明辉则通过女高中生的身体来完成上级指派的任务。文本中充满了对角色心理挣扎与情感复杂的描绘，也涉及了性别认同与自我理解的主题。随着任务的深入，苏明辉在女体中的体验让他感受到前所未有的快感与冲突，突显出他在工作与个体身份之间的挣扎。最后，苏明辉在任务结束后感受到身体与意识的陌生感，并意识到这是多次凭依的副作用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_超自然对策所凭依部（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29644 bytes                           |
| MD5             | 7eabbb39cc1f2130587e9e8003243dcc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 超自然, 心理冲突, 性别认同, 伪娘, 强奸, 道德挣扎, 阴暗面, 意识交换, 变身, 女仆, 任务挑战, 淫乱, 政府阴谋, 自我探索, 损失与牺牲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
是前些天的申码文！

其实这篇文章稍微有一点半成品......当时做梦梦到了这个题材觉得好棒，醒来就直接开始动笔，但是因为大纲比较模糊写到之后很明显就有控制不住的感觉...... 这些天略忙，会在之后对全文修改再继续写后续的！

以下为正文

6月9日 第五十七次任务 失策了，这次附身的女高中生居然是个援交妹。早上在学校里给胖子教师操了好几次，下午被拖到小树林里被五六个男生强奸，晚上接近任务目标那个秃头大叔的时候，又是被他内射了好几次。如果不是规章要求不能让人看出附身对象与以往有所不同，我早就狠狠地给那些人来几下了。还好最后掐点完成了任务，把那个大叔的贪污证据传回了总部，不然又要被杨博士说教了。3

我合上日记本，轻轻叹了口气。镜子里是一个瘦削的青年，凌乱的黑发最近没怎么理过，刘海已经快遮住眼睛，胡茬也是好久没有刮，由于长时间靠输入营养液为生，原本在学生时代还能说是"秀气"的外表现在只能，怎么说呢，如果是现在出门，大概这具皮囊只会给人网瘾少年或者吸食过违禁品的囚徒的感觉吧。 "啊啊啊主人，你的黑丝小脚真好吃，我要永远做你的奴隶！"回想大叔贪婪的舔舐，透过黑丝让小脚痒痒的感觉，我的脸又有些发红。政府高官啊，私下里玩的居然那么花，又是玩主仆游戏，又让我用皮鞭抽他，最后甚至把我托起一边做360度旋转一边狂操我的小穴。 摸了摸肚子，女体的快感还在身体里残留着。回想起今天的任务，虽然被操了好多次很累，但那个秃头大叔的技巧是真的舒服......想到做爱时的场景，我的下体又是微微一硬，脱下裤子看了看自己长度只能算普普通通的阴茎，我苦笑了一下，看来今晚又要靠手自己解决好几次了。 说起来还没有自我介绍呢，我叫苏明辉，今年24岁，父母双亡暂无配偶，在政府部门"国家超自然研究管理所"中的凭依部工作。虽然说是管理所，但其实我工作的部门是一个类似于对策局的秘密组织，平日里主要的工作既有秘密调查，也有类似于镇压行动和武力攻击的任务。而凭依部则是其中的一个部门。按杨博士的说法，凭依部利用特殊的装置将我们这些员工的记忆与意识以一种特殊的信号发送出去，通过与生物大脑节律信号的同步，在短暂的1-2天的任务期间，形成外来信号与本人脑电波共存的状态，并以我们的意识为主导，共有原主记忆，达成类似"附身"的效果，在任务时间到之后，装置会定时将我们的意识返还，而在这期间我们所做的事情会被被附身者的意识认为是自己所做的。不过能附身的人其实还是比较有限的，而且基本只有女性，按杨博士的说法，女性的脑波活跃度较高，更容易达成精神电波的同步。唉，我也好想变成大叔和小妹妹做爱啊。 当年被杨博士刚刚找上的时候，我还只是个普通一本的大学生，他提着一纸合同来找我，笑呵呵地对我说"少年你拥有万中无一的天赋要不要加入我们国家的秘密部门啊"的时候，看到年底薪收入100万的我几乎毫不犹豫就签了字，后来才知道那简直是卖身契啊！每周必须出勤三次以上，没有节假日，而且因为工作的秘密性甚至不能和任何外面的人说起我自己的工作！唉，真是残念！1

不想那么多了，明天还要工作呢，自我发电完的我更快进入了梦乡。

"给你起个名字吧？

"总是用男性时的名字感觉很奇怪呢

"那我就叫你苏梦儿吧！

"嘻嘻，梦儿

"放心吧" "不用害怕

"不管怎么样，我一定会保护你的" "从 $% @的手中

啊，这一觉睡了好久呢。

起身头脑还是不太清醒，意识仿佛不太能主导好自己的身体，缓了好久才差不多有拿回自己身体全部控制权的感觉。打开手表一看已经是七点十分了，上班的时间是七点半，我连忙洗漱，随便吃了点就前往工作室。0

来到平时工作的收发器旁，杨博士已经在那里检查设备了，看到我，他满脸笑容的走了过来，拍了拍我的肩:"明辉啊，休息的怎么样，今天有没有做好准备？" "博士，完全ok的，我今天随时都可以开始。"虽然身体还有一些疲惫，但还是勉强自己笑着回答他。8

他看着我，突然皱起眉头，把脸凑过来小声问:"真的没问题？最近有没有感觉每次结束凭依的时候，都不能很好掌控自己的身体？"!

我一惊，杨博士就已经从我的表情中得出了答案，他从口袋中拿出一盒药递给我:"这个是多次凭依以后的副作用，你在这工作也有将近半年了，因为意识脱离了身体太久，所以和身体其他地方协同会有陌生感，不过这个没太大事情，你的一些前辈也出现过这样的情况，吃这个就行，早中晚两片，能更好在身体中固定你的意识。"9

我接过药片，感激地对杨博士笑笑，虽然这老头平时剥削我剥削的挺惨的，但在这种事情上倒还挺有关怀的嘛。不过说起来，前辈也出现过这样的情况吗？杨博士底下进行凭依这样工作的有三个人，小徐是比我还小一岁的弟弟，前几周刚入职，然后是前辈......咦？前辈是......？欸，前辈是谁？对哦，我们应该现在只有两个员工，为什么我老是会觉得有三个人啊，真是睡糊涂了，杨博士说的人应该是在我入职前在这里的员工吧。真奇怪，最近自己的状态确实有一些不佳啊。 稍微做了一下准备，杨博士开始吩咐这次任务的细节"明辉啊，这次你要附身的对象是万里公司老总家里的一个女仆，叫张筱若，万里公司的老板赵阳最近被怀疑和境外势力有勾结，经过我们的调查，赵阳的生活作息淫乱，这个女仆和他的关系就正好有一点不清不楚，你最好能混入他平时的办公室然后找到他和别人私通的证据，不用担心生命安全，在接到你的汇报以后其他的部门会立刻准备好封锁那间别墅，附身时间是现在起往后48小时，记住了吗？" 我躺进工作仓，示意了一个ok的手势，戴好脑电波控制器，舱门缓缓闭合，随着一阵启动声，强烈的昏睡感突然笼罩了我，我的意识越飞越高......3

------猛的坠落感，我睁开了眼睛，入眼的是一双纤细修长的小手。我眨了眨眼睛，稍微适应了一下视角的不同。 这应该就是那个女仆张筱若的身体了吧，我低头一看，一双圆润的大白兔直接遮挡住了我的视线，这至少得是个E。四周看了看，这应该是一个类似更衣室的地方，找到一面镜子，我迫不及待的走了过去------现在的我是一个身高165左右的巨乳女仆，略带有婴儿肥的脸蛋上还残留着一丝少女时代的青涩，如墨般的长发慵懒的披在我的双肩，黑色百褶女仆长裙勾勒出美好的身体曲线。我晃动自己的身体，裙摆的蕾丝边缘在空中也随之摇摆，穿着白色吊带袜的两只美腿相互摩擦，敏感的感觉让我不由得张开小嘴发出轻微的喘息，虽然自己不想承认，但是这个工作做久了，我确实只有在女体里才更感到放松与愉悦。(

我按住自己的太阳穴，开始回忆这具身体的记忆，嗯嗯，我是张筱若，21岁，在这里工作了两年，平时的工作是......:

"张！筱！若！！怎么还在这发呆！！！要是让主人不高兴了我要你好看！！！"一个女仆小姐姐突然怒气冲冲的冲进了更衣室，用力拉着我走了出去，"都两年了，怎么还是迷迷糊糊的！" "呜呜呜，小悠姐姐，别那么用劲，拉的我好痛。"虽然记忆还没有完全回复，但是这具身体的本能还是先一步替我做出了反应。 "还是这么让人不省心。"女仆小姐姐嘟囔着，牵着我的手却微微放松了力度。看来这具身体的原主也是个模糊女仆呢，这倒是有助于我进行接下来的调查了，我暗中想到。6

我们走到在一个会议室样式的大门前，"好啦，别让主人等急了。"她推开门------/

大厅的中央是一个长桌，但是桌旁除了主位以外没有别的凳子，一个精壮的男子赤身裸体坐在巨大的主位上，十几个女仆争相舔舐着他双腿间黢黑巨大的阳具，男人露出享受的表情，用胯下的巨龙在女仆的唇舌间游走。 嗯？

我大受震撼。 你们城里人都这么会玩？

来之前预想过这个老板到底生活作息有多淫乱......看来还是超乎了我的预想。 就在这时，有些延迟的张筱若的记忆终于流入我的脑中，每天早晨，赵阳主人要挑选几个女仆给他口交，每天工作的时候要几个女仆躺在他的脚下用乳房充当他放脚的脚架，别墅里的所有地方只要主人想干，随时可以和女仆野战，和主人做爱是女仆的荣幸，每天主人夜晚还会再选出一位女仆侍寝，那位女仆则更是那天主人至高宠爱的获得者。 一股无端的对主人的爱意突然如潮水般涌上我的心头，青筋毕现的巨大肉棒在我看来突然占据了我的全部视野，我的一生就是为了这根东西而活------"主人，对不起，小若来迟了。"我用甜腻的声音说，双腿迫不及待地走了过去跪在我最爱的主人面前，和其他的姐妹们一起舔起了主人的肉棒。 "嗯嗯嗯，小若，今天的技术真不错啊，看来最近有好好学习呢！"那是！我毕竟也经历了好多次凭依了，无意识的就开始运用在之前学过的技巧，丁香小舌微微触碰到主人的龟头上端，螺旋地轻舔周围的部分，时不时触碰龟头的敏感部分，主人发出舒服的呻吟。 "啊。今天早上的精液就由小若来帮我弄出来吧，你们可以退下了。"听到主人的话，其他女仆姐妹纷纷露出羡慕和嫉妒的表情，从主人胯下站起，立在了主人的旁边。 嘻嘻，主人的肉棒被我独占了呢，我将主人的肉棒含在口中，用唾液润滑了接触的部分，又开始反复的吞吐。在吞吐的同时，我一边用双手挑逗主人的两颗睾丸，一边抬起头，用可怜巴巴的眼神看着主人------身为男人的我当然知道什么姿势最容易引起主人的性欲。%

唔，好开心......雄性荷尔蒙的味道❤️主人的味道❤️我的大脑已经开始迷乱了，理性不断的消逝，要变成心里只有主人的淫乱女仆了❤️4

润滑已经够了，我脱下胸罩，让自己白嫩而巨大的乳房完全暴露在空气中，用双乳夹起主人的肉棒，一边用舌头继续缠绕着肉棒，一边用我的双手托举着乳房，用乳穴摩擦着主人的巨物，带给他无上的快感。 "这还是小若第一次给我乳交嘛，看来笨女仆最近长进不少。"主人哈哈大笑起来，突然拉起我的头发，把肉棒直接顶进了我的口穴深处。"唔唔❤️......唔❤️......唔❤️"啊，措不及防的深喉让我来不及反应呼吸，我条件反射性拍打着周围，痛苦的感觉让我的眼泪从眼角渗了出来，想挣脱主人的控制，但主人又按住了我的头，加快了抽插的速度。 不能呼吸了❤️好痛苦......好痛苦......但是被主人这样粗暴的对待，又好幸福❤️❤️❤️。 感受到口腔中肉棒的不断进出，窒息感越来越重......不能呼吸了......不能......要...... "好爽，要去了，给我接好！"主人松开我头的那一刻，我的口穴一送，主人的肉棒掉了出来，如同，白色粘稠的精液沾满了地面和我的女仆服，为原本清纯的装扮添加了淫靡的色彩。,

"喂喂喂，这就不行了？今天你让我很兴奋啊，还能继续的对吧，快起来服侍我啊！"几乎失去意识的我倒在地上，主人揪起我的头发，看我没有反应，狠狠地朝我肚子上踹了一脚。 "唔，咳。"一阵酸水从胃里突然涌上，我几乎要吐出来，在地上痛苦地抽搐着，"起来，服侍我。"主人冰冷的命令，但没有一点力气了的我，只能在原地干躺着。4

"肉便器，就只有这样？没有的东西，快起来。"又是左腹挨了一脚，这样下去我肯定会死的

"主人！求求你不要再打小若了，她真的不行了！我来替她服侍您吧！"这个声音......是带我来的那个女仆小姐姐，在张筱若的记忆里，女仆小姐姐的名字叫做顾小悠，是和她关系最好的女仆，也是早来一年的前辈，此时她发声，倒是让我有一丝讶异。 '

"豁，小悠是嘛，真是姐妹情深啊，那来吧，我没有从小若那里发泄完的要好好发泄在你的身上。"抬起小悠的腿，主人又开始如播种机器一般干了起来，而我也终于失去了意识......4

"咳，咳，呕 ~yue"我在洗手台边干呕，此时的我和小悠已经结束了早上的服侍，两个人一起回到了女仆的休息室。 真该死......这个人到底是怎么回事......还有这具身体莫名其妙的爱意，虽然服侍过程中我完全放任了这具身体的意识作为主导也是原因之一，但像这样对于"主人"完全的爱与臣服感觉始终有点不对劲......如果我没有想错，主人，啊不，这个张阳的肯定用了催眠或者其他潜意识暗示来控制这些女仆......那对于我之后的战略来看，有一点难办啊......)

"小若 ~ ~ ~ ~ ~"小悠突然从背后抱住了我，"感觉好点了吗？

"......嗯"换下满是精液的女仆服，又把其他地方洗了一下，感觉确实好的多了，虽然我不是很喜欢和任务中的其他非重要角色有太多深入的接触，但是早上，我确实是被小悠救了，这具身体隐隐的依赖感也让我狠不下心推开她，甚至非常享受小悠的拥抱。&

"唔"，我转头面向小悠，"小悠，主人这么喜怒无常，早上你怎么能这样跳出来帮我呢！万一主人因为你僭越的原因，对你做更加过分的事情该怎么办！" "我......我......"小悠支支吾吾地半天说不出一句话，就在我放弃逼迫她想继续说的时候，小悠突然捧住我的脸，强迫我面对她，"因为，因为我喜欢小若啊！".

咦......欸，欸欸欸欸欸？？？？？ 虽然从记忆里，张筱若和顾小悠确实是关系好的有一点太不正常，但是是百合还是有一些超乎我的预料，突然收到表白的我直接傻呆呆的愣在了那里，小悠看着我木楞的样子，又叹了口气，两只手把我的脸捏成了各种各样的形状:"那样子的情况......我真的没有办法丢下小若你不管

"唔......不要揉我的脸啦......我又不是小孩子了。"

听到顾小悠的话，属于张筱若的那部分说没有被打动是不可能的，但是张筱若确实是个铁血直女，对于同性之间的爱情其实是有一些抵触的。 看到我没有推开她，小悠的眼珠子转了转，也是猜到我有一些动摇，她突然把手伸进了我的衣服。 $

"噫！小悠，你干嘛 ~哎哟

因为早上的淫乱，衣服被换下的我们只穿了一件薄薄的短衬，小悠的手轻而易举的就爬上了我的乳房。 "让小若明白女孩子有多舒服，小若就一定不会拒绝我了哦！

掀开我的衣服，小悠直接用舌头舔起了我樱花色的乳头，本来想反抗的我身体一阵酥软，迅速的失去了抵抗力，软绵绵的坐在了地上。 啊......这具身体真的好敏感，只是被这样挑逗，下体又有一些湿了。 "小悠！我们都是女孩子！不可以的啊！"失去抵抗力的我只能这样呼喊着。+ s+

小悠没有回话，纤长的玉指从我的乳房划到肚皮，再到我没有一根毛的樱花色粉嫩小穴，指尖掠过肌肤的触感又让我发出嘤咛声。随着我的内裤被小悠脱下，最后一层防线被完全攻破，我身体最私密的部位被暴露在小悠面前。  d4

"别！别看啊！"我急忙用手挡住小穴，但细嫩的小手又很快被小悠掰开。

"小若的小嫩穴，我要开动了哦！"小悠用舌头微微深入我的阴蒂，在我最私密的部位横冲直撞，宣誓着自己的主权。 "啊，这里是小若的阴蒂呢 ~"小悠伸出手指扣弄着我的下体，被碰触的那一瞬间袭来的快感让我除了尖叫什么也做不了，整个身体被送上了快乐的巅峰......+

"小若，做我的女朋友吧！"小悠手指突然加快了速度，才刚刚高潮完的身体又被这样挑逗，我又不断开始浪叫了起来。 "我做❤️❤️❤️❤️❤️我做啊❤️❤️❤️❤️❤️我是小悠的女朋友！！！❤️❤️❤️❤️"随着承认，精神突然释放了出来，对啊，为什么我要这么抵制呢，明明当小悠的女朋友是一件如此令人开心的事情......+

"要去了❤️❤️❤️❤️，要去了❤️❤️❤️啊！！！！❤️❤️❤️"又是一阵淫液从下体喷出，直接把我送上了高潮。 "小若，这就不行了吗，接下来还有更刺激的呢。"拿出双头龙的小悠看着不停喘着气的我，眼里闪着兴奋的光芒。 "啊，别❤️❤️❤️❤️啊呜呜呜❤️❤️❤️❤️啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️

一番乱战之后，两位少女露出甜蜜的笑容，躺在一起休息。 "呐呐，小若，我们现在是情侣了吗？

"笨......笨蛋，真的要我直接说吗？

"嘿嘿，小若，最喜欢了。"小悠在我的脸颊上亲了一口。 之后我们便什么话也没说，牵着手享受着这难得的宁静。 "怎么样，答应了我的告白之后有没有觉得受到小若身体的催眠暗示感少了很多？"小悠突然冷不丁地说了这么一句。!

"嗯......"心中全是甜蜜的我下意识回答了这么一句，然后猛地一抬头，对上的是小悠似笑非笑的眼神。 什么情况？她知道我是外来者？她是那个意思吗？要不要灭口？

"我......"我刚要开口，却被小悠用一根手指堵住了嘴唇。

"嘘，我知道小若在想什么哦，不过具体的东西我不能告诉你，你只要知道我永远站在你这一边就行了。" "和你确定关系也是，性高潮的快感以及一些心理暗示会将你对于赵阳的感情全部转移到我身上来，这样做之后你想做的事情就更方便了吧。" "那么现在，先忘记这一切吧！"小悠突然拿出了一个手电筒状的物体，一阵光芒将我笼罩......仿佛要将我吸入......吸入......%

昏过去的我没有听到小悠的最后一声默念:"不管如何，我一定会保护你。" $ F,

咦，这个下午发生了什么呢？醒来的我一下子想不起来这段时间的所有记忆，但突然有一种对于主人怎么样都无所谓的感觉了，对哦，我是苏明辉，也是张筱若，今天开始，现在我不仅是主人的仆人，也是小悠的女朋友啦！ "小悠，啊......"吃饭的时候一定要喂小悠吃饭。

"小悠，你这里的工作就交给我来做吧！"如果事前做完了自己的工作一定要来帮小悠的忙。 "小悠，我能和你一起睡觉吗？"都是女朋友了，一起睡觉是很正常的吧？

"小悠，抱抱

"好好好 ~乖哦"小悠苦笑着给了我一个抱抱，"感觉小若越来越黏人了

时间很快来到了第二天的最后，虽然和小若已经确定了关系，但我并没有忘记来这里本来的目的是为了什么。 "百合情侣"对于一个享受支配感的男人而言，无疑是他所不能忍受和想要摧毁的关系，尤其是在我的推测下，赵阳这个男人给别墅里的所有女仆都下了催眠暗示，而受到催眠暗示的女仆一切以主人为先，虽然偶尔可能会有特殊情况出现，但决不可能将"爱"这一行为向他人表达先置于主人之上，这两天我故意在别人面前表露的那么露骨，就是为了通过女仆们的闲言碎语把这件事传到赵阳的耳朵里，而因为在公开场合出现不对劲倾向的人是我，不放心的他一定会私下召见我而不是小悠。 #

最后一天的晚上，我受到了赵阳的侍寝指名。

"小若，好久没有指名你来侍寝了呢。"男人拍了拍床，"今天让我们尝试更多种姿势吧。" 如果是两天前的这具身体听到这个话应该会很开心吧......对于这个男人，但是自从张筱若把所有的感情从赵阳身上转移到顾小悠身上以后，对于眼前这个大腹便便的男人除了厌恶以外没有别的想法。 本来想采取温和一点的方式的，但是毕竟你对我和小悠做出了如此不可原谅的事，稍微直接一点就行，毕竟这个人早就被国家重点关注了嘛。  y!

我抽出从厨房拿来的剪刀，对着他。

"呵，你果然有问题，我的女仆可从不会

我都懒得听他讲话了，一脚直接给他下巴来了一下，他吃痛蹲下，我绕到侧翼用剪刀对准了他的脖颈。9

第六位凭依者不知火红，柔道十段的日本女王 第二十四位凭依者王晓彤，从小修炼刀法的武术世家少女 继承了凭依者一部分记忆的我，就算因为这具柔弱的身体发挥不出全部的实力，依然能够把赵阳这样的人打的狗吃屎。 "

"淫乱女仆！"低下头的男人，突然没头没脑的喊了这么一句。皱了皱眉头，我把剪刀刺的更深了，直接在他的脖子上刺出一道殷红的血丝。 "催眠指令怎么会无效......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要刺了，我投降，我投降！！你要什么我都可以给你！"!

......？你也太没有boss气场了，我示意让他转过身床上，在他的桌上翻找了起来。 豁，这不是很明显吗，与外敌私通的证据。

"这个东西交给我的上司，你应该至少死刑起步了吧，不对，可能会生不如死哦？" 背对着我的男人突然眼神一狠，在我来不及反应的时候按动了床上的一个按钮。 "喂，你干什么......"整个宅邸突然强烈的抖动了起来，强烈的坍塌感笼罩了我，天花板开始坠落。 *

"哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这是你逼我的，反正如果把那些公布出去也是死，我一定要拉你同归于尽！" 闹出这样的大动静，政府也该行动了吧。我给赵阳狠狠来了一下，他终于是昏了过去。5

"我的女仆们啊！把背叛者杀死吧！"随着遍及全宅邸的广播，女仆们无论在哪里，都睁开了自己的眼睛，她们非人血红的双眼寻找着此处的王国叛国贼。 如沙般的城堡已经开始崩塌......我从楼上翻身而下，凭依的时间已经快到了，我必须要尽快找到安全的地方才能确保小若这具身体本身的安全，毕竟她可不像我一样拥有自保的能力。 *

匆忙跑过庄园的门口，我发现了一个意想不到的身影。 "小悠，你怎么还在这里，快走！

"我不走哦。"就算身处这种状况，她依然带着那种微笑。 "别开玩笑了！快！"我着急地说道。

"我不在开玩笑，要有人替小若挡住那些女仆吧，坐上这辆车，里面的人是我已经安排好的，他会把你送到安全的地方。"/

"最后剩下一点时间了，虽然你可能不记得了，但是我还是要把这些全部都告诉你。" '

随着手电筒的光线一亮，那些失去的记忆突然重新全都涌入了我的脑海。 小悠是

"明辉，时间已经来不及了，你的记忆被杨博士所限制着，我能做的只有这样撕开一个小口，你很快就会重新忘记我们的这次见面" *

小悠是

"我能做的只有不断地重复在你心中的暗示，让你对凭依部产生疑惑。" 小悠是

"越多的凭依，你就会越来越失去原本的自己，最开始的就是记忆不匹配，最后会变成完全变成欲望的集合体。" 小悠是...... "在你和我以前，我们的所有前辈都@% $" "前辈！！！！！！！！！

车越开越远，我已经听不到小悠的声音，只能看到她的口型。 "没事哦" "在此之前，我一定会保护你。" "所以你也一定要活着。

"直到我们再次相遇。" 滴

时间到

我的意识向空中飞去，凭依在张筱若的时间已经结束了，最后见到的只有小悠嘴边的微笑。 '

"在此之前，一定要活下去哦。

（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

