# [附身]_七夕：牛郎织女歪传（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为《七夕：牛郎织女歪传》的完整小说。故事围绕中国传统神话角色牛郎与织女，呈现了其在仙界和人间的经历与情感纠葛。织女不满自己在天庭的地位，只得在王母的寿辰前忙碌地织制美丽的星河图，内心充满了孤独与怨恨。与此同时，牛郎在对自己的生活感到无奈时，老牛意外地开口与牛郎交谈，并暗示他可以找到心仪的妻子。牛郎虽然心虚，但是因为对爱情的渴望而跟随老牛的指引。故事中融合了许多华丽的描写与幻想元素，展现了复杂的人物关系与情感发展，尤其是在仙人与人之间的种种冲突与妥协。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_七夕：牛郎织女歪传（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28989 bytes                           |
| MD5             | 25d4e048d401fc7643ecb31d1a9326e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 玄幻, 爱情, 牛郎织女, 二次元, 自我探索, 仙界, 情感纠葛, 传统神话, 孤独, 怨恨, 宿命                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
七夕：牛郎织女歪传





星空明缭，醉夜痴痴，七彩云梢，多彩缭绕，心窍手巧，织下纷扰。玉梭"穿，拉，引，勾，回，结"，如行云流水，随着手指的上下舞动，一副美轮美奂的宙空夜图，绘出当下织女心怀。









王母诞辰在即，仙界众仙娥纷纷接下玉旨，要为王母寿辰凭添喜庆，眼下这一片星河灿烂，七彩桥虹，正是一名叫织女的仙娥织下的巧手。正所谓心有灵犀，惠如巧手，梭子在织女一双巧手下，织勒出灿烂星河，七彩虹桥凭空诞生，贯穿银河东西。4





话说织女本王母外孙女，究其因由，不知是王母膝下七仙女中哪位仙子的女儿，但从织女不得喜爱，平时只得织些錦柏来讨欢心，终日不得离其岗位来看，这份亲情也算得远些了，也许就是远房的关系。 '







巧手兮兮，慧心巧思，美目翘盼兮，徐徐远视，多少年孤寂。织女手中玉梭一回，最后引了个结，手下这幅星河图，算是完成了。"唉，年年劳苦，岁岁辛劳，这次王母诞辰，总算是能歇息一回了！"手中绣图缓缓一收，织女美目痴怨的远望前方一片天际，手中玉梭不禁"嗡嗡"一声作响，好似承受不起莫大的灵力 - - - - --碎了。0







"哎呀，怎么又碎了！"梭子散发着淡淡灵力，手指好在不是太大力握住，织女秀眉微皱，手心隐约感到一丝疼痛。 *







梭子，梭子...织女不禁喃喃自语，想起了那把原本王母御赐的金梭，金梭原本法力无边，任凭织女在纺织台用了许多年，它始终都是完美如新，可，就是那次，七仙女中的六位仙女从她手中借过金梭，拿去帮助因下凡尘与凡人董勇暗结珠胎，不仅与凡人结婚而且还生下子女。金梭被大仙女拿去，凭借它偌大的法力，划开了天际上那层层重叠的云层，暗中乘机帮助排行老七的仙女躲开了玉帝派下界抓捕的仙人，最终因寡不敌众，难料自己身为凡人的相公被天将捉去。老七凭着鱼死网破的决心，不放自己相公就绝不回天庭，若是天将不许，则自己当众自杀，天将因仙女为玉帝生女，顾虑玉帝天威，最后放了董勇，只将老七捉了回去。





天威难撼，杀声阵阵，那次十拿九稳的捉捕场面，最后只因为七仙女身为玉帝生女的缘由，偌大的声势，难撼的天威，因皇亲国戚的身份，只是简简单单的象征性惩罚了下，而金梭至今都还未见七仙女还来，一想到这，织女不禁咬牙切齿，同为仙娥，为什么待遇就如此不同，她只能老实的呆在天庭，只能老实的用她手中的玉梭，岁岁年年的织出一幅幅灿烂的星图，最后还得满脸希冀的期盼每年的王母寿辰。织女暗暗不满，玉手紧紧的攥着玉梭碎片，一份怨念不禁笃然而升，最后紧握的玉手缓缓而松，玉梭碎片从手中而落，滑向了下界。而此时下界的一条五花蛇正从洞穴而出觅食，说的也巧，那碎片的其中一片正好击中花蛇头部，并神奇的融入蛇脑中。







碎片融入蛇身不说，那织女因内心不满这所谓的天威，凭什么因人而异，凭什么人家乐优无边，而自己却是劳苦辛劳。织女收起绣图，转身朝远方归处飞去，待她上交了绣图，她就能好生的休息几天，那时她就能偷偷的下界，也去寻找她的心中人去。2







夏夜凉风缭身，蚕声作作，偶有引灯飞虫嬉笑林中，雀巢私语，惊下了吃草的老牛。!









老牛尾鞭摇摇，闷生不乐，牛头花斑白须，鼻中那穿插而过的木栓被它一拱一拱的，好像随时都将掉出来，再观它骨瘦如材，若不是庞大的骨架支撑，皮毛生于其上就只显得"苗条"了。



"唉，牛儿，牛儿你为什么不吃草，





想我那心毒的大嫂，今儿个你

不吃草，那明天的生计咋了，牛儿，牛儿你快快吃草，想我那爹娘死得早，如今就你我相依为命了，唉，牛儿啊，我牛郎求你了，你快快吃草吧！"孤单弱影，凄凉声起，夜色中，弯月树影，嫩草丛生，一道颇为瘦弱的男人身影对着眼前死都不肯吃草的老牛哀求着。+









老牛不买账，只吃了小口嫩草，头就是不肯往那草丛中里探，它那双无神的眼只是寥寥的凝视起天际那片灿烂的星光，若有所思，心有所明，吓得一旁的放牛人牛郎惊吓不已，感情这牛还有人性了，牛郎唏嘘着眼前这头有着人性的牛，他心疼的将自己的手来回的在牛身上抚摸着，好让自己的牛儿舒散些。



D [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服







老牛摇摇头，昏昏欲睡的双眼不禁掉头看向他的主人牛郎。"牛郎啊，牛郎，你想女人么？"老牛莫不惊心，开口就对眼前弱小的牛郎说起了人话来。!





牛郎心中大惊，害得他丢下了手中的牛鞭，转身就往后串了几步，他实在不相信，他喂养多年的牛儿怎么就，怎么就说人话了。   /





"呸，没出息的，牛郎你跑甚，你回来，你若不回来，你怎么找老婆！"老牛不言则已，而且还一言惊人，他瞧着远遁的牛郎，心底里没出息的鄙夷着，但说归说，他还是好意的提醒着。7





牛郎转身小跑了几步，但听到老牛说什么找老婆的语字，脚不一缓，又转过身来，瞧着不远处那会说人话的老牛，"你，你怎么说人话了，你，你是人还是妖？"







"哼，我问你，你想要老婆么？"老牛摇摇尾巴，满脸蔑视的瞧着没出息的牛郎。%







"老婆，我连自己都养不活，哪里敢想那些事！"牛郎的脚步小心的靠近了些，但他还是不敢与牛隔得太近了，万一他是妖怪，那自己怎么办。5





"听我的，你就能有老婆。"老牛好心的诱惑着。









"是么，听你的就能有老婆，那感情好！"牛郎再次听到自己能有老婆时，一双手也不禁搓了起来，脚步也离牛儿更近了些。3







"嗯，明天这个时辰，在这个地方，老牛我会让你看见你未来的老婆。"





"是么，那多不好意思，还劳烦您老操心，呵呵...您吃饱了么，要不俺把家里那唯一的鸡给杀了，让您老先补补身。"牛郎满脸笑容的将手又摸在了牛身上，一副用心的样子，还生怕牛吃草吃坏了肚子。4







"鸡？我不吃鸡的，老牛我只对母牛感兴趣，...听说你大哥家养了头奶牛，要不你偷来让我尝尝鲜！"7



"是么，那牛吃不得的，





"为什么，难道你不想要老婆了"





"不，不是，瞧您说的，那牛得了牛疯病，整天都无端漏淫水。







"哦，还有这事，老牛我最擅长的就是治疗牛肚漏淫水的，要不不等明天了，今晚你就替我拉来。"





"啊，不，不行啊，晚上我大哥还需要它的，而且我嫂子已经停奶多年了"0 y0





"有这回事？那你嫂子叫什么？



"张妮，乳名妮妮...难道牛大哥你





"哼，你敢耍我..."老牛伸出牛蹄，对准某个人的笑脸..."鸡，老子现在就要鸡"











岁月蹉跎，时不待人，人不待机，玉坐天宫，万载有余，錦蘭玉葺，遥想当初，少女清纯，可惜道祖亲点，玉嫁玉帝。瑶池圣地，贵人醉酒，莫不心寒，苦诉心坎，多少年了，自己被道祖鸿钧亲点玉配昊天大帝，如今自己贵位王母，寒宫深处，只是一人把酒言欢，"唉，神仙不言老，可道祖说什么自己儿女都青春鹏发了，自己也该有个长辈的样子，将自己变成了这幅老年妇人的模样，可恨那玉帝啊，为你操心劳肺多年，最后却孤处深宫，连碰都未曾碰我一下，可怜我这如狼似虎的心啦！"瑶池深处，瑶池圣母王娘娘有点怨恼的憋着眼，"感情玉帝现在嫌弃自己人老珠黄了，这些年来都未曾见他来我这瑶池中，不过那广寒宫却是经常瞧见玉帝的身影，可恶，可恶，嫦娥那小妖精，生得一副勾人魂魄的狐媚眼，长得副妖靥妩媚的俏模样，将玉帝的魂都勾去了，要是，要是我也像嫦娥那般不受道祖法力的影响...不，不，那小妖精的身子......"







"娘娘，织女仙娥在外求见，说是星河夜图已经提前完成了。"瑶池外，侍女小声的远看着正心事重重的王母。-





"哦，织女的星河夜图完成了？那好，就叫她进来吧！"多

年的修为让王母很快清醒了过来，不过她还是有点心惊织女在短时间内还能提前完成任务，这实属不易啊！





"是，娘娘！"侍女微微弓身，随即出外将织女待了进来。







"娘娘......"织女刚进门，就发现王母正一脸震惊的瞧着自己，"莫不是..."织女有点心惊，这王母的眼色怎么好生怪异。







让织女没想到的是，多年未见的王母，竟然发现眼下的织女竟然变的水灵水灵的，生得好生漂亮，那丹凤眼，那琼瑶鼻，那玉浆的水波美眸，王母暗耐不住了，自己的女儿都下嫁凡人且还生有一子，而眼前这织女却是与自己的女儿不遑多让啊，还真是个美人胚子，于是一条妙计不由计上心来。1







"呵呵，织女啊，来，快上来外祖母这，让我好好看看你！"王母一把手拉着织女，简直是乐由其中的将织女仔细的瞧了个遍。





"娘娘，织女这次是来上交星河夜图的，早知娘娘寿辰在即，所以就连翻赶工，终于不负所望，提早将图赶了出来。"织女声音切切，她对自己这挂名的外祖母还真有点害怕，在天河时就听说过王母因为小事一件，将不小心打碎琉璃灯的卷帘大将给打下了凡间，每日受那万剑穿心之苦。





"来，织女，路途遥远，想必你已经累了吧，要不今日就在外祖母这休息一下，等寿辰那天再与我一起出去吧！"王母好生的说着，她简直觉得这就是一个机会。 *







"恩，娘娘，明儿个是织女与嫦娥姐姐相约的时间，我看..."织女有点为难...





"哦，有这事，那好

，那好，春夜你先出去，我有事与织女祥聊。"王母双目一转，伸手打发了侍女，随即又迫不及待的对着织女身体指了指。







"啊"织女的还没喊出声，就发觉自己的身体动弹不得了，这，这是怎么一回事，织女害怕的瞧着王母那欲望的眼神慢慢走近。;









"哎呀，闺女呀，对不住了，你的身体就先借我用一下了！"王母走近织女，像是欣赏尤物的打量了翻，最后自己身体一定格，魂魄从身体中走了出来，缓缓的走进了织女的身体中。像穿衣服一样，织女就这么眼睁睁瞧见王母的魂魄走进了自己的身体。2







没有任何知觉，王母庞大的法力压制了织女的灵魂，织女只知道王母的魂魄走进来后，自己就什么都不知了。(







"呵呵，嫦娥你等着，我会让你知道我的厉害！"此时的织女突然冒出一句怪语，嘴角边那一抹神秘的微笑，她小心的操控着自己的身体，慢慢的退出了瑶池。7





"娘娘吩咐，她要打坐，在寿诞前不允许有人打扰"经过瑶池大门时，织女突然说出一番话语，惊得守门的一众侍女顿时胆寒，"乖乖，怎么织女发出如此大的灵力"，这是织女走出瑶池时，那些侍女门私下震惊的闲聊。5





话说这日晚上，牛郎杀了鸡好生款待了下要替他物色老婆的老牛，在眯了顿小酒后，老牛屁颠屁颠的引领着牛郎来到了山中丛木里的小溪边，交代了声，让他不要惊慌，无论发生什么事，他都要安心的割他的牛草，于是牛郎欣然的答应了，为了自己有老婆，他怎么会不愿意呢，这是他拿起镰刀割草时的想法。(





浪里个浪，浪里个浪，心情

别提有多爽，牛郎手拿镰刀，脚下生风，比偷看自家侄女牛小爱洗澡时还带劲，他眼神时不时带感的瞧像老牛，现在看来，这牛真是老牛逼了，不仅会说人话，而且还做媒，竟然想到了给牛郎穷小子物色老婆，这个感激啊，这个流泪啊，"啊！"牛郎一不小心，只顾着看老牛了，却不知自己手中的镰刀有多快，稍不注意，竟然将自己的腿给割了。!







"啊，血，我晕血啦！"牛郎怪喊着，随着身体的捣动，他大腿上的血好像飙的更厉害了。2

Z，新， #，请记住唯一联&系方式







"王八蛋，你还晕血，瞧你那囧样，老子一牛蹄拍死你，割草都能弄出血来！"这是老牛的声音，他正纳闷这牛郎怎么就叫了，不是交代好的么，但是当瞧见牛郎下体一片鲜红时，老牛怒不可泄的飞奔过去，对着牛郎狠狠一牛蹄，随即吐了口唾沫在牛郎伤口上，顿时伤口就止住了血。%









"咦，伤口好像不流血了，哇，你是牛神仙吧，请接受牛郎的五体投地之拜！"5



"住口，你还想要老婆不了，想要的就给老子闭嘴，







"我"..."嘘，来了"...老牛神秘的给牛郎打了个眼神，却是发现天际边散发出了几道七彩的光。





山中的小溪边凭空多了几位神秘的少女，只看那模样，个个仙女似的，美得妙不可言，只看其中一位身着白衣的女子拉着銀绿色女子率先脱掉了衣物，只余肚兜与底裤的跳到了溪水中，"哈哈，嫦娥姐姐，你的皮肤好生嫩滑，就连胸围也鼓鼓的，与姐姐相比，妹妹我就差了许多了！"白衣女子不服输的用手死劲的摸着绿衣女子的光滑肌肤，一副迷恋的眼神直盯她那鼓鼓的粉胸。







"呵呵，织女妹妹也不差啊，你看你那葱嫩的手，还说人家的胸脯大呢，我看你的也不比我小啊，要不让姐姐我摸摸"，嫦娥嬉笑的用手先揉揉自己的胸脯，接着打量似的又对织女的胸脯进行了袭击，殊不知远方的一人一牛正热血沸腾的瞧着这幅活生生香艳图。







"嘻嘻，哪有，还是嫦娥姐姐的好看！"织女不认输的进行反击，她的手也不老实的落在了嫦娥的粉胸上，只是手的目的并不是抚摸胸部，而是另有目的的将自己的手指乘机探入了嫦娥的绿色肚兜里。





"丝拉！"嫦娥的肚兜被织女扯开了，胸前的一对软玉顿时显露无疑。







"啊，织女妹妹你作什么，你..."嫦娥没想到织女会扯开自己的肚兜，当下也顾不得许多了，她双手死死按住自己的春光，深怕织女还有什么企图。



"呵呵，来嘛，姐姐就

不用害羞了，几位姐姐离我们远着呢，"织女暧昧的舔了舔朱唇，对准嫦娥的小嘴就亲了下去，同时她的手也不闲着，开始了对嫦娥下体的袭击。!





 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服





"恩，织女妹妹，我，"嫦娥哼吟着，她的手再也抵挡不住织女的袭击了，索性整个身体都软弱无力的放开了自己的防线，而胸前的雄伟被织女的身体挤压着，形成波涛汹涌的肉馍大饼。





"呼～呼，"瞧着眼前越发激情的百合春宫图，倆位国色天香的女人在自己眼前上演着肉体大战，躲在一旁的老牛与牛郎受不住了。+





"兄弟，你骑到我背上，哥带你玩女人去！"老牛此时双眼发红，要不是多年的道行摆在那，说不定他就扑上去了。;





"啊，牛哥，谢谢了！"牛郎一个激动，想不到牛如此讲义气，上都要一起上，这感情，不多说了，立马翻身上背，顺溜的骑在了老牛的背上。





"呔，那，倆位小姐，老牛我来也！"老牛纵身一上，凭空飞起，带着一脸不可思议的牛郎扑向了正欢畅的织女与嫦娥。 "







"吸..."老牛不偏不倚，牛身未到，就先来了个牛吸，而牛郎呢正由于身子不稳，在老牛吸气那瞬间被抛了出去。，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]





"啊，牛哥你骗我！"在抛物线未落地前，牛郎的尖叫声惊醒了2位天仙的女人。





"嗯，嗯，织女妹妹快放开我，有歹徒来了！"嫦娥正忘我的陶醉着，怎么就今天的织女妹妹很古怪的样子，但是身体的沦陷让她自己也不能自拔，可是现在出现了歹徒了，这织女妹妹仍是不放自己，她就是不松口，不松手。4









"嘿嘿，是吗，来不及了！"织女瞧准的就是这个时机，身体缠绵你都不分心，可来了歹徒就分心了，真是天赐良机，随即她对准嫦娥的嘴唇狠狠的一吻，舌头毫不留情的串进嫦娥的香喉，运起道力，整个嘴巴愣是将嫦娥的魂魄吸了出来。(







而此时呢，老牛见牛郎被自己抛出，又见到眼前的白衣女子好像吸出了绿衣女子的魂魄，立马大喊道"兄弟莫要惊慌，看牛哥来个牛吸！"老牛也浑身一抖，运用起全身法力，对准了下方的2女人"吸，吸"老牛大嘴一张，几道灵气随即扑向了织女与嫦娥。





"哼，哪家来的野牛，竟敢破坏哀家好事！"织女见老牛使出法力，对准的还是自己，忙的随手一抓，哪知凭空抓到一旁的牛郎，这下可好，牛郎被织女顺手一拉，横在身前，这时一股庞大的法力顿时袭来。







"啊"随着又是一声尖叫，这是可不是只有在场的几人能听到了，就连远方织女的姐妹都隐约感到了不对劲了。





尖叫的是牛郎，那撕心裂肺的惨叫正是牛郎的魂魄被老牛无易吸了出来，而织女与嫦娥也不好受，本来嫦娥的魂魄是被织女吸了出来，但现在可好，不但牛郎，就连织女本身的魂魄也在沉睡中被扯了出来。 '







"哼，嫦娥的身体是我的，谁也别想拿走！"此时织女身体中的王母魂魄按耐不住了，她用力的一把抓住织女与嫦娥的魂魄，用力的推向了已被吸出魂魄的牛郎身体，而自己也不闲着，魂魄顺着织女的身体飞快的飘向了嫦娥身体，不过在途中，她见机的朝发愣的老牛打了一掌。





老牛没有防备，被王母这偷袭一击，当场就大吐了口牛血，随即就不醒人事，也不知是生是死了，而王母在夺得嫦娥身体后，干脆一不做二不休，随手又解决了牛郎的身体与之一起的织女与嫦娥魂魄，而真真的牛郎本人呢，则是被占有嫦娥身体的王母带上了天庭。2







可怜的牛郎，如今变身成织女，不仅被王母关在瑶池中，而且还日以夜继的加紧调教，被贯穿于仙界仙娥的一般规律，而且以后还不得离开王母半步，最后在王母许下的种种威逼利诱下，牛郎摇身一变成了真真的织女。 "



S [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]





至于嫦娥与织女本身而言，也许天庭上本就有嫦娥与织女了，管它人间的那早已连魂魄都消散的人呢！ *





从此嫦娥亦是王母，而王母也亦是嫦娥，因为嫦娥的身体已被王母炼化成了自己的法身，不仅稳坐高台，就连玉帝的心都为嫦娥死死的勾住了。6





从此，世间再也没有所谓的七夕鹊桥相会夜了，因为没了牛郎，而织女却成了王母最为喜爱的外孙女。







从此，时间再也没有所谓的中秋月圆夜了，就算有，也只是凡人间的独有情怀罢了，因为真真的主人嫦娥却不是原来的嫦娥了，哪怕是身体一样。 #







（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

