# [附身]_逆命诀17-18



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部小说名为《逆命诀》，主要围绕角色赵皑的转变与困境展开。故事开始时，赵皑被齐清妍打昏，在水晶棺中意识模糊，无法理解自己的处境。随着情节的发展，齐清妍施展神秘的逆命诀，试图通过附身来获得赵皑的身体。在与一位蛇妖的交锋中，赵皑不得不与其魂魄相抗衡。故事中涉及角色的性别与身份的转变、自我认知的冲突以及对力量的追求，给读者展示了一个充满魔法与幻想的世界。关键情节包括赵皑企图夺回身体和与邪恶力量的斗争，以及探讨灵魂与身体关系的深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_逆命诀17-18.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | f9eeb0c86fde3d159e3009ba276ecdad                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 魂魄夺舍, 附身, 逆命诀, 仙侠, 魔法, 妖怪, 自我认知, 性别转变, 母题, 幻想, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
距离上次发文，过去了好久。。。。。。自己因为学习和生活上的事情被整得要窒息了

，然后之前每次登录论坛都希望能有人多多评论评论，给点建议啥的，我只是一个刚写

文的小白，文笔铸币，而且在这段时间看了好多大大写的文章，然后自己回看自己写的

东西，完全读不进去，写得像个铸币。

算了，就这样吧，能慢慢憋到完结就算成功





十七

赵皑纵使有着如此蛮横的仙躯，但还是被齐清妍这一掌拍昏死了过去。

…

…

…

无边的黑暗吞噬着他的视线，不知过了多久，忽然远方一道光直直的射入他的眼睛，这

才将昏死的赵皑唤醒。

“我，我这是……”他极力的回忆着，试图理解现状。但是他却发现自己现在赤身裸体的躺

在一口水晶棺内，灵力使用不出来，像是有什么阵法在阻止着外界灵力的进入。不仅如

此，他现在也变得极其虚弱，使不上一点力，不然，凭他这一身的蛮力，都可轻易的逃

离这口水晶棺。

“哟哟哟，你醒了啊。”他忽闻齐清妍的声音从远处传来，紧接着，一阵灵力波动，她出

现在了赵皑旁边。

赵皑此时想起了那一掌，他不理解为什么齐清妍要这样做，可是自己却什么也说不出来

，准确来说，应该是连张嘴的力气都使不出来。

齐清妍走近了水晶棺，揭开了棺材板，俯下身去，轻咬了一下赵皑的耳根，并轻舐了一

下柳白月（赵皑）的耳蜗，低声说：“不要怕，我的美人，等仪式完成，我就是你了，哈

哈哈哈哈”

说罢，齐清妍双手合十，灵力从她身体中析出，接着，一本功法残篇出现在了她的手中

。

！

赵皑一惊，这本功残篇，他见过。不是别的，正是《逆命诀》。

难不成她要附身到柳白月的身上？可是齐清妍又是从哪里得到的这个残篇？她为什么要

这么做，除非……

一个最坏的情况在赵皑脑海中浮现。而现实证明，他是正确的。

吗？

只见齐清妍的皮肤像泄了气一般，一道黑影从她口中窜出，随即，齐清妍整个人都塌了

下去，变成了一副空空如也的皮囊。随机，黑影重新凝结成型，居然是半人半蛇的蛇妖

。

师父传授我的《逆命诀》可没说可以把人变成皮囊啊。赵皑慌了，因为他知道如果是附身

的话，自己还有逃走的可能，毕竟还有三副身躯在镇灵珠里面，自己完全可以崩撤卖溜

。但是现在这《逆命诀》残篇所表现出来的东西，与天尊给自己的《逆命诀》全篇，效果完

全不同。自己的全篇习得的是附身，但这残篇居然是把人变成皮囊。

如果是附身的话，自己还能靠着自己的魂魄以及唐灵儿的魂魄抵抗一会，争取到跑路的

时间，但是现在？可以说是未知数。

突然，赵皑感觉自己又能吸收灵力了。估摸着，是那蛇妖运功必须要大量的灵力才能完

成，把某种排斥灵力的阵法停掉了。

这不就是这蛇妖给他的逃脱机会吗？可是，正当他准备跑路的时候，一群已经化形的妖

怪将他给团团的围住了，像是早有预料一样，要是干出什么出格的事情，准备随时了结

他的性命。

突然，一个大胆的念头从脑海中闪过，既然被动防守横竖都是死，那还不如主动出击。

虽然师父说过若是被附身的人不是自愿的，或者魂魄比自己强大的话，附身必定会失败

，但是自己的魂魄里面还有唐灵儿的残魂在，虽说距离魂魄修复还差的有点远，但好歹

也能抵消这蛇妖的部分魂魄。

正所谓富贵险中求，赵皑先于这蛇妖一步，魂魄离体而出，直入蛇妖的眉心。

等周遭的其他妖怪反应过来的时候，已经晚了，一个个的瞪大了眼睛，眼睁睁的看着赵

皑的魂魄离开自己的身体，附身于蛇妖之上。但话又说回来，他们就算提前反应过来又

如何？这世间的绝大多数功法都对魂魄无效，他们能做的也就只有大眼瞪小眼。

蛇妖前一秒还沉浸在可以脱胎换骨的美梦之中，下一秒就被赵皑的魂魄闯进了身体。这

样的突发情况她从未想到过，下意识的心里一紧，但是自己几百年来的修行经验又告诉

自己，不能慌张，于是她很快就冷静了下来，大大方方的迎接赵皑的魂魄。

“有趣，想不到这样一个美人，居然内在是一个男人。“蛇妖主动将自己的魂魄迎接上赵

皑的魂魄，她也打算主动进攻这不速之客。

蛇妖毕竟是修炼了千百年的妖，魂魄自然比普通的人要厚重扎实，不易被赵皑的魂魄所

侵蚀。

赵皑哪不知道这个道理，所以他在赌，赌自己的魂魄加上唐灵儿的残魂能够化险为夷。

此时，蛇妖的身体睁开了竖瞳蛇眼，蛇信子不断吐露，嘶嘶的发出声音，整个脸拧成了

一团，半人半蛇的法相也开始变幻。显然，她被赵皑魂魄的入侵倒腾得十分痛苦。(

一众妖怪手足无措，做不了任何事，只能围在蛇妖的周围，祈祷自己的王能够将赵皑的

魂魄赶出身体。只有那长着一个狼头的魔兽，趁着众妖的注意力都在蛇妖的身上时，强

行运功参悟起这掉落在地上的《逆命诀》残篇来。

两人的魂魄就在蛇妖的体内相互吞噬，相互转化，赵皑的魂魄却无论如何也占不了上风

。

这就是千年老妖的的底蕴吗？赵皑心想。自己本就是在客场作战，而且唐灵儿的残魂也

从进入蛇妖身体的那一刻，突然就消失不见。看来，自己真的是要认命了啊。

此时，蛇妖虽然占了上风，但是也并不好受，她感觉到了自己的妖丹自从这小子的魂魄

进入后，便被某种力量给不断的侵蚀着，要是不能速战速决，自己的修为就会大受损耗

，甚至妖丹折损，直接散去一身的修为。

所以，她选择加快自己吞噬的速率，逼赵皑的魂魄回去。

赵皑哪受得了蛇妖突然的发力，再加上自己之前就已经有了认命的想法，于是不得不放

弃了附身的念头，赶紧脱离开来，回到了柳白月的躯体。

只不过这次回来，元气大伤，不仅唐灵儿的残魂丢了，自己的魂魄也因为之前吞噬蛇妖

的魂魄而变得有些残缺，急需温养。但是现在的他做不到主动的去吸收灵气，也就相当

于自己陷入了死局。

周围没有自己人，不会有人帮自己。

他的脑海中，走马灯已经浮现了出来，绝情崖的故事，林峰的赶尽杀绝，天尊大帝的指

导，还有秦家的托付，灵琳宗的试炼……

他的所有感官都渐渐的消失，最后陷入了一片黑暗。

与此同时，另一边。

蛇妖成功守下了自己的身躯，没有被赵皑夺舍，但是自己的妖丹也已经被一股不知名的

力量侵蚀得千疮百孔，自己也顾不得那么多，当场运功开始调养了起来。

周围的其他妖怪赶忙上前运功配合蛇妖调养起来，让她恢复得再快一点。

突然，狼王喷出一口鲜血，单膝跪在了地上。

“狼王，没事吧，大家都知道你平时最忠心耿耿，但这种时候还是要分清主次，别因为一

时心急，伤到了根本呀。“一旁虎头人身模样的虎王说着，想将狼王搀扶出去。

狼王摇了摇头深吸了一口气，随即说到：“谢谢虎王的关心，我没啥大碍，打坐歇息一会

即可。“说罢，便直接原地捻诀打起了坐来。

蛇妖将自己的妖丹用灵力包裹了起来，修为大损是注定的了，只是现在，她还有更重要

的事要做。

她起身，将身边的妖怪们打发走后，来到了水晶棺前，准备施展《逆命诀》

虽然有所波折，但最终还是好的，这副皮囊，我要定了！

正当要施展完毕之时，柳白月身上的镇灵珠闪出金光，那本完整的《逆命诀》出现在了自

己的面前。

这是！

蛇妖惊呼，她简直无法相信自己的眼睛。自己得到如此逆天的功法残篇，居然还留存着

全本，而且就在眼前这姑娘，不对，应该是这小子身上。那也就说得通为什么这小子可

以灵魂出窍附身到这姑娘身上了。

因为她已经花了近百年的时间来参透那本残篇，所以这本全篇对她来说轻轻松松，不出

一个时辰，便完全领悟到了。

但是，为什么这本全篇会在我施法的时候主动出现？她不禁陷入了疑惑。

管不了那么多了，就让我来试试这全篇到底有多大的能耐！

于是，她干脆将自己的魂魄离体而出，附身进了柳白月的躯体。

这里，赵皑的残魂还没有消散，只是十分的微弱。不过还是让蛇妖轻松的附身成功了;

柳白月的记忆浮现了出来。

蛇妖心里一惊。原来这小子竟和天尊大帝有关系！而且这天尊大帝也没死，这身躯更是

当初跟着天尊四处闯荡的四位随从之一。不仅如此，这蛇妖的脑海里，赵皑的记忆也慢

慢浮现了出来。

又不知过了多久，柳白月（蛇妖）从水晶棺中起身，两行清泪从两眼落下。她看着自己

的双手，握紧了拳头。

为什么我会因为这个弱小的人类流泪？

“狼王，这期间你一直守在这里的吗？“柳白月（蛇妖）离开了水晶棺，来到正在打坐的

狼王的面前。

狼王一愣，收起了打坐的架势：“王，你这是……成功了吗？”一脸吃惊。

“属下恭贺大王重获新生！”随即，狼王跪拜了下去。

柳白月（蛇妖）再将其他的化形魔兽召集到了一起。这宣告着，一个新的魔兽之王，即

将带领这些魔兽走向新生的王，诞生了。

赵皑的故事，就这样结束了吗？



十八

“你，为什么要，帮我？“一周之后，赵皑的残魂被这蛇妖修复了，他也恢复了意识，但

是现在控制不了柳白月的躯体，只能依附在里面，看着这个蛇妖操控着柳白月。:   U$

“哦？不对着你的救命恩人说声谢谢，反而还要质问我？”

“要不是因为你，我现在都已经……“

不等赵皑讲完，蛇妖打断了他的话：“你要是不想我现在就让你魂飞魄散，那就请你先安

分下来。”

赵皑只能沉默，听凭蛇妖说着她要说的话。“你应该知道了，我也有逆命诀，只是是残篇

吧。”

“恩”赵皑不知道她的葫芦里卖的是什么药

“自从我附身到这个所谓”柳白月“的身体里后，不知道为什么，从你出生开始，你的所有

的记忆，我都获得了。”

这是自然，毕竟当初天尊就说附身过后会拥有这个人的记忆。

“我看到了你的记忆，所以我决定帮你。”

“啊？”这蛇妖的一番话更是让赵皑摸不着头脑。

“还记得刘婆婆给你的护身符吗？”

“当然记得，而且这刘婆婆感觉也不像是一个一般人”（详情见第六话）

“这个护身符……”说着，蛇妖从自己曾经的身体的储物袋中，摸出了一个一模一样的护身

符，突然眼神变得温柔了起来，细细抚摸着这个护身符，随即又放了回去。

这又让赵皑迷惑住了。

“算了，就这样吧，给你说了你也不懂，总之，在你复仇成功之前，我是不会害你的。”

“为什么？”赵皑感觉出了这个护身符有故事，便想了解了解。

“不为什么。”蛇妖倒是拒绝得干脆。“不过，你得帮我除掉一个人。”

“谁？”

“狼王。”说罢，柳白月（蛇妖）一副若有所思的表情，眼睛微眯，死死盯着远方。

原来，在一周之前，狼王神不知鬼不觉的将那《逆命诀》残篇拿走了，并且同时拿走了齐

清妍的皮，只可惜当时的蛇妖忙着与赵皑死磕，没有发现，而剩下的其他的妖怪，也是

注意力全在自己这里，根本没有注意到。最致命的是那个时候整个魔兽谷能够化形的妖

怪也都已经找到了合适的人，这些人被变成了皮囊最终被取而代之。当她发现狼王拿走

了这些东西的时候，已经晚了，狼王已经溜之大吉，并且由于身上皮囊的修为所限制，

被这狼王杀了个精光，然后逃之夭夭。

“但是说归说，你占着这个身体，你让我去哪儿？“赵皑问道。

“你不是还有其他三副躯体吗，给我一个就行，你找个机会跟灵琳宗的长老们通融通融，

让我也进去。”

赵皑哪敢啊，先不说天尊大帝这边如果得知消息，会怎样让他死的不能再死，就算是要

再塞一个人进灵琳宗，这也很难啊。纵使自己凭借柳白月的天资过人目前是有了莫大的

权利，但是这种破格的事情，他还是显得畏首畏尾。

不过，他敢拒绝吗？他不敢。现在自己在这蛇妖面前不值一提，在大是大非，宗门大义

面前，他觉得还是小命要紧。留得青山在不怕没柴烧么不是。

蛇妖将柳白月的身体归给赵皑控制，让赵皑从镇灵珠中取出一副躯体，随后自己运转逆

命诀附身了上去。

“这天尊大帝还玩得挺花，这个躯体居然也这么强力，虽然现在不知道灵根是什么，但是

这不输于柳白月的肉体强度还是不错的。“蛇妖感叹着，走近了自己蛇的身体，嘴里念着

些什么，不一会，一颗妖丹便从这蛇的身体中飞出。她控制着这被修复得完好无损的妖

丹，将大量的灵力注入了进去，妖丹的中间散发出淡蓝色光芒，紧接着，一股灵气从中

飘出。

“把这灵气吸收了吧，不出意外的话，这里有你想要的。“说完，她便将开始炼化起了这

个她自己的妖丹。

赵皑赶忙照做，一段时间后，他才发现，这股灵气居然就是唐灵儿的魂魄，而且，现在

也已经是个完整的魂魄了，不出意外的话，不久就会醒来。

“谢…谢谢“赵皑感觉有点不好意思，这个在一开始就打算要自己命的人，阴差阳错之下竟

然开始要帮自己复仇，其中的落差太大了。

等这蛇妖完全炼化了妖丹过后，她才呛声到：“你的这小媳妇还挺能吃，足足让我修为折

损了三分之二。“

原来，当时使蛇妖的妖丹受到重创的力量，不是别的，正是唐灵儿的残魂。而且也正因

为自己已经度过了化形之劫，修为高深，所以才能如此快的修复唐灵儿的灵魂。不过，

这效率就低的可怜了，绝大部分的精元都散失了，只有极小的一部分被唐灵儿的残魂吸

收了。

“以后就叫我青萱彤吧。“蛇妖看着唐灵儿失而复得的赵皑，打趣的说道，“我曾想取你性

命，但是你这小媳妇的魂魄让我元气大伤，这样算是我功过相抵了吧？”

赵皑可不这样想，自己本来不会遇到这么多事情的，这一切的一切全拜这蛇妖所赐，让

他哭笑不得。

不过就结果而言，他用一副仙躯，换来了唐灵儿魂魄的复原，是赚的。而且还稀里糊涂

的多了一个暂时的不知道到底能不能信任的同伴。

就这样的两个人，阴差阳错的有了共同的目标，准备稍作休整，离开魔兽谷。
<!-- tcd_main_text_end -->

