# [附身]_死神空间续-另一个结局



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《死神空间续-另一个结局》，描述了一段关于性别转换和人物人格融合的奇幻故事。故事围绕两个主要角色展开，其中一个名为小胖，曾经让自己的灵魂融入到他的母亲身体中，导致了一系列复杂的情感和身体互动。随着时间的推移，小胖的融合过程逐渐接近尾声，他逐渐开始享受在母亲身体中生活的种种‘福利’，并与一个名为小蛋的男孩展开友情互动。文中描绘了许多场景，包括与小母亲进行日常的对话，甚至涉及到一些暗示性的内容，展现了小蛋对母亲身体的想象和探索。整个故事围绕着自我认知、性别认同、人与人之间的情感交流，探讨了性别转换带来的心理和社会影响。尽管故事包含一些限制级内容，但它同时也探讨了更深层次的主题，如身份认同和自我形象的重塑等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_死神空间续-另一个结局.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 637440 bytes                           |
| MD5             | b0b4e590f2923e82bc00e3ad0e693ee9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 人格融合, 跨性别, 伪娘, 男娘, 奇幻, 自我探索, 青春, 友谊, 身体认同, 家庭关系, 日常生活, 情感纠葛, 性别认同, 梦境, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在我们每一次做出选择时，人生都可能进入不同的轨迹。

同一个时空节点的不同选择，就可能引发出不同的连锁反应，产生不同的人生际遇。/

这就像一座有着无尽岔路的无限大的花园，道路会分岔，走到分岔路口时，

我们总要二选一，但两条岔路是同时存在的，

我们只能经历的其中一种，而另外一种可能的选择就会发生在平行世界中。







自从上次小胖来我家让自己的灵魂融入妈妈的身体已经一周过去了

我也从最开始的惭愧后悔渐渐的开始麻木.

甚至最近开始享受由小胖主导妈妈身体后的各种福利

不管是身体上的还是生活上的.

熟悉又陌生,放荡又自由的生活让我逐渐的迷失在了里面.

“喂，小胖晚上吃啥，帮我看看呗”

“饿，蛋哥等我一下”

下课时间吵杂的教室里一个小男孩坐在座位上

用笔戳了戳前桌小胖的后背。



本来正吃着上午剩下半拉面包的小胖

听到后头也不回的

闭上双眼，一动不动,好像进入了冥想模式。



“饿，蛋哥好像是鸡汤，抄青菜和回锅肉”

也就10秒不到的样子，小胖就睁开眼。

摊开双手无奈的看着眼前的男孩道。

“我靠，怎么又是鸡汤，这玩意老不好吃，我的好胖胖，把鸡汤换成糖醋排骨咋样”一听

到鸡汤被称作蛋哥的小孩马上一脸的嫌弃。使劲的摆手。



"叮咚"小蛋的手机突然收到了几条短信

来信显示赫然为妈妈.

小蛋看着显示白了淫笑的小胖一眼,这家伙又玩什么花样

s

左右看了下没人注意自己,偷偷的把手机打开.

看着妈妈发过来的图片小蛋差点喷出鼻血来

这几张图正是妈妈的自拍照

对着镜头摆着可爱俏皮的姿势

身上就胸前一抹白色的情趣围裙

半透明的把妈妈雪白的肌肤大肆的暴露在空气中

黑色的文胸丰满的胸部。

妈妈故意用手按住粉红色的葡..

脚上还穿着好几天都没换的白色丝袜

"嘶"看着照片里得意洋洋的妈妈

小蛋倒吸了口凉气.转头就拉着胖子压低了声音问道.

"我靠,胖大爷不带这么坑人的我小弟弟受不了呀.你发这个什么意思"

"你一天乱想怪我咯,主要是天气太热了我也是担心我分身的身体怕她中暑稍微穿凉快点

而已

再说我发照片又不是让你看你妈妈呀你仔细看看图片角落

小蛋在一看图片的角落是正在炖着的老母鸡的炖锅,旁边还有菜板看得出来做饭的人正在

切着菜,

"你奶奶的这种照片谁有心思看旁边"小蛋嘀咕的吐槽道.

“你也看到了,妈妈发的照片,鸡都在锅里煮着了，再怎么样，咋也不能浪费粮食呀，

再说了你现在高中正好长身体，要多吃点补的才行呀，糖的东西还是少吃好”看着摆着手

的蛋哥，小胖掰着手指说到。



“靠，打住哈，你给我打住。我吃还不行吗，我看你这样子，过不了多久也就自动融合完

毕了”

小蛋赶紧用手做了个stop的手势。看着眼前的小胖

透着丝丝的无奈和伤感。

小胖看着自己好哥们的眼神，表情也不自然起来。



“好啦，好啦，这样吧，咱不换。就加一个糖醋排骨怎么样”

好像察觉到小胖小蛋眼神一转，赶紧换了个话题。

“我保证全部吃完！”

看着小胖想继续说话小蛋马上举起右手开玩笑的发誓道。

“那好吧”看着眼前笑嘻嘻的哥们，小胖也回复了正常。

笑着摇摇头变闭上了双眼。

放下手机的少妇,用手轻轻揉了揉自己那丰满的胸部,对自己胸部的触感满意的一笑,转头

打开冰箱拿出

排骨解冻



“今天一起回去吗，有什么活动吗”正在收拾书包的小蛋问着前面的小胖。



“不知道诶，麻子今天不知道跑哪里去了。我还是先回家问问妈妈吧，看她怎么说，到时

候给你发“短信””小胖摇摇头表示自己也不清楚。



“也行反正随时可以发“短信”的”小蛋同意的点了点头。

“蛋哥呀，你把游戏账号给我吧，你登记啦太多了”小胖突然想到了什么。



“我靠，你俩好意思说，特别是你，我妈上班本来就累，你居然把她出去购物社交的活动

全部取消了，就在家给你玩游戏练等级”

听到小胖一说小蛋简直气不打一出来。

指着小胖鼻子就要发作。



“蛋哥，您老稍安勿躁，别气坏了龙体呀，我和麻子上次商量了，你把账号给我们我们分

别分一半的时间给你帮你练级，保证您老的等级蹭蹭的往上涨！超越我和麻子都是分分

钟的事情！”

小蛋听了受用的点了点头。

看着哥们满意的神色小胖趁热打铁

“还有最新型的电脑下午咱上课的时候就已经到家里，算算时间应该已经安装好了可以开

副本了”



“我靠，你不早说，那还等啥，来来来账号哪去，老孙去也”听到新电脑到家的小蛋双眼

冒光，奋书急笔的些完自己的账号密码丢个小胖，领着书包头也不回的跑了。

“过马路小心点别跑太快啦！！”

小胖在后面大喊道。

“知道了，啰嗦”

远远传来了小蛋的回声。



“这孩子”小胖无语地摇了摇头。

看着手中鬼画桃符的账号密码。

“这字真TM的丑”吐槽道。





妈,我回来了”小蛋进屋大喊一声后，也不管有没有人回复书包鞋子直接一股脑的丢在门

口，疯似的冲进了自己的房间。



打开自己房门。

高级定制的电竞座舱肥仔快乐椅暂居了视线。电脑也发着流光的色彩，像一跳巨龙在上

次起伏。三块显示器连在一起360无死角的体验游戏的快感，简直就是所有游戏玩家的梦

。

座椅上正坐着一位身穿白色衬衫黑色西装裤的气质美少妇，看样子下午妈妈应该是回

了公司一趟才会换上正装。

"要是没换的话可能又是另一番风景了"看着妈妈小蛋浮想翩翩



本来躺在电竞座舱上熟练的操作着游戏里的角色打怪升级，突然门被推开，少妇缓缓的

摘了下自己的耳机。

看着眼前气喘吁吁却两眼冒光的小男孩。

少妇略显不满。

“嗯，回来了，怎么还这样毛毛躁躁的先去洗手”

“啊!怎么是副人格呀,小胖你个死坑”小蛋看着妈妈的神情惊叫道

"妈,要不让我试玩5分资怎么样"明知是妈妈人格还不死心小蛋试探性的问道



"不行,先去洗手.顺便把门口的乱丢的东西整理好.游戏我先帮你练着

在家要养成良好的习惯才行"美妇斜了儿子一眼，也不理儿子的继续带上耳机开始操作了

。

“可是”本还想说什么的小蛋看妈妈已经投入游戏在熟练的操练着自己的角色并不理自己



便乖乖的去整理刚才丢在门口的一堆东西。



“哎，啊胖呀你的人格啥时候能融合完成呀，这日子真不好过呀”门口的小蛋边收拾着边

叹气道。

“得了先洗手，在换衣服吧免得妈妈又唠叨咱还是自觉点好了”

“对了”！

本来正在洗手的小蛋突然听到身后突然出现的声音吓了一跳。

妈妈突然站在了自己身后.

“妈呀，你吓死我了，你咋走路没声音呀”小蛋看着刚从自己房间出来的妈妈

假装的捂着的胸口好像受伤了一样。

斜眼看着妈妈的黑丝美腿,小弟骄傲的抬起了头,小蛋深深的吞了口口水



"别看了。先洗完手先把作业做了我检查了再说。之后想玩游戏还是我都可以”少妇看着

儿子

色色的样子又好气又好笑。



“呀！！你这就过分了”小蛋一听要做作业像踩到尾巴的猫一样。

F

“小胖说了要和我一起下副本的，他肯定还在等我那”



“本体可没交代过这个事情，他现在正在和麻子在他家做运动那哪有时间和你下副本”少

妇一听直接戳穿了

儿子的谎言。

“凭什么你不过是胖子的分身而已还真以为是我妈呀，让我过去不然看我和小胖晚上怎么

收拾你”

小蛋看妈妈油盐不进开始威胁起来。



“就算我是分身也有你妈妈的全部思维情感性格，要是没被本体入侵你现在肯定跪在地上

哭着求我，

我看你还是乖乖的去把作业做了，不然有你好受的”

少妇被儿子怼得一愣。不过毕竟是成年人很快就反应过来了。

“气死我了这个死胖子居然什么都没交代，他在运动害老子要做作业你不仁别怪我不义了

”

小蛋看着妈妈熟练的抽出了柜子边上的打狗棒。一咬牙直接大叫到。

“人格切换！！！！！”

原本要对儿子实施制裁的美妇人突然闭上了双眼,看着暂时失去意识要倒下的

妈妈,小蛋赶紧把她扶在了身后的椅子上.

“啊！啊！  好爽！

妈妈在快点  我要去了！！”紧闭双眼的美妇人突然开始淫叫起来。

“咦！！！”刚叫两声感觉到不对劲的美妇睁开了双眼。

一时间时间静止了，少妇和儿子在房间里大眼瞪小眼起来。

t



“不是吧蛋哥，我刚到劲头上都快要射出去了你咋把我换到你妈的身体里了咱不是约法三

章吗

18点之前不能召唤我呀”还是美妇率先打破了平静有些幽怨的对着儿子说道。

边说着话边毫无羞耻的在儿子面前张开双腿十分男性化的坐着.透过黑丝里面的蕾丝内裤

清晰可见

"哈哈,蛋哥是不是闲你妈妈太唠叨了.还是胖妈妈好吧.给操就行"少妇直接把黑丝美腿搭

在桌子上开始调侃起儿子来

“你他妈好意思，你到时爽了，我却要被我妈压着做作业，你有没有良心”这下换了小胖

的人格

小蛋开始指着自己妈妈的鼻子骂了起来。



“啊蛋哥对不起你回家跑太快了我给忘了这茬了，我重新修改下副人格设定下哈你哈好玩

”美妇被儿子骂得没有一点脾气

反而还十分讨好。

"这还差不多,不过在这之前先帮我消消火再走把"看着一脸讨好的妈妈,小蛋一脸淫笑的

一把把妈妈搂了过来.

顺着妈妈的细腰而下在妈妈的美臀上不断的揉了起来



"啊!儿子你好色呀,刚回家就想着操妈妈,妈妈好失望呀"少妇看着儿子嘴里说着失望,眼

神却充满了挑逗

细手更是直接抓住了儿子的龙根



"啊!"小蛋因妈妈这突然其来的一手爽得叫了起了.

"人家刚刚还在自己妈妈身上奔腾,转眼就要被自己儿子操了,人生可真是奇妙呀

儿子妈妈下面已经湿了那,别说话吻我"少妇对着儿子一脸淫荡

眼睛紧闭微微抬头像着儿子索吻.

美妇直接闭眼说道，说完便直接倒了下去没有反应了。

正准备大干一场的小蛋看着倒下去的妈妈一脸懵逼.

老子裤子都脱了你就给我看这个

另一边,被召唤回自己身体的小胖看着眼前的妈妈也是一脸懵逼.

"乖儿子,操到一半就跑是不是有点不尊重妈妈呀,看来妈妈今晚上要好好教教你

怎么尊重别人"小胖的妈妈看着回神的儿子,直接张开红艳的嘴唇对着小胖的下面,   p"

口可上去

"啊!算了明天在补偿小蛋把,今天先满足自己的麻子妈妈才行"想着想着被妈妈口着的小

胖

开始有节奏的淫叫起来.



"死胖子居然在关键时候跑了了奶奶的

房间里传来了小蛋的怒吼

巨大的声音吵醒了身边的妈妈

“咦,今天怎么没做呀”醒来的妈妈稍微检查了自己的身体

胸罩内裤都没脱自然也没有做过痕迹.自己的嘴巴里也没有鸡巴的味道。

"算了,你先去玩游戏把.妈妈先帮你把作业做了"妈妈有些奇怪的看了儿子一眼.



“去吧去吧，没事就不要吵我了”说着小蛋对着妈妈那圆润的屁股就算一巴掌。



“解气了吧，本体的错你非得怪分身到底还是小孩子”少妇吐槽后并没有对儿子出格的举

动

做什么默默地走到课桌上翻出书包里的作业熟练的做了起来。

看样子已经不是第一次了。



夜色朦胧。已经是深夜两点了。

小蛋在床上翻来覆去的睡不着。

“看看妈妈睡了”左思右想小蛋还是决定起床去看看。

蹑手蹑脚的来到妈妈床前。

顺着月光看着妈妈那温尔可人的相貌

酒红色的睡衣随着

胸口有律动的起伏暗示着妈妈已经进入了深深的梦乡。

小蛋伸出咸猪手揉了两下,妈妈却毫无反应

哎妈妈也怪累的。不仅要上班赚钱养家，每天回来了

还得陪我和小胖玩各自游戏。

今天就算了妈妈好好休息吧晚安。

小蛋对着自己妈妈的脸轻轻的亲了一下。原路返回了自己的房间。

凌晨三点

在床上又一个小时的小蛋越来越烦躁的睡不着。

“咋办呀，下体有反应了呀”握着自己变硬的下体

小蛋感觉还是要发泄才行。

“又不能吵醒妈妈好烦恼呀，要不还是像以前一样用手算了”小蛋

看了看自己久违的双手。



“奶奶的我现在怎么还这么屌丝，真羡慕小胖，麻子那家伙已经和小胖妈妈融合完毕了

他还有我妈这个分身真的是想怎么玩就怎么玩,而且今天居然放我鸽子”想到小胖说实话

是有点嫉妒了。



“奶奶的不能让你好受！”退一步海阔天空忍一时越想越气。

小蛋直接掏出手机在凌晨三点给小胖打起了电话。

"喂。。。。”在10几声铃声的刺激下小胖终于还是接起了电话只是声音有些无力。*



“胖子我睡不着！”



“。。。。。。。。”



“胖子我睡不着！”

“。。。。。。。。”



“胖子我。。。。”



还没等小蛋说完小胖赶紧打断

“我的亲哥呀，你说吧你想干啥”小胖也算是醒了

“你人格交换到我妈身上。来帮我口出来”小蛋语出惊人。



"我靠，你直接叫她不就行了。你妈妈给草呀”小胖那是相当无语。



“不行，我妈最近被我们玩得太累了精神有点受不了，我看你精神很充沛还是你来吧”-



“。。。。。。。。。。。”沉默良久电话挂断了。



"蛋哥今天是有点对不起你,你也不用这么折磨我把"无奈的小胖闭上了双眼

于此同时本正在熟睡的小蛋妈妈,美眸一亮.



“吱”



门被缓缓的推开，只见小蛋妈妈

穿着酒红色的睡衣一个转身双手靠墙

诱惑的抬起右腿.

"好儿子,你叫的按摩服务到了哦"一脸骚气的说道

"来吧儿子你想怎么玩,告诉妈妈,要妈妈怎么样都行哦"妈妈继续诱惑的对儿子说道.*



“那行衣服换一下，今天就情趣3号”小蛋撇了一眼妈妈

小蛋直接妈妈的诱惑无视。开始发号施令起来。

“算你狠”少妇狠狠的对着儿子比了个中指，还是乖乖的走回自己房间换起了情趣内衣和

丝袜



"三号是这个来着"小胖看着镜中的自己,映照出来的却是一具极具诱惑的成熟女体.

"奶奶的有点冷呀披一件衣服把,等会分身感冒了就不好玩了"看着镜子中的自己小胖十分

满意

"这腿真爽呀"少妇控制着自己的右脚微微抬起轻轻的在左脚上摩擦感受着丝袜的质感.4

"呀!不能让儿子等久了.不然又该生气了"渐入佳境的少妇突然停了下来.

隔着摸了一把自己的下体

踩着高跟鞋走像了自己儿子的房间



"嗒,嗒,嗒,嗒,嗒,嗒,嗒,"随着高跟鞋声音的渐渐接近,小蛋的弟弟也慢慢变硬.

少妇扭着诱人的身子直直的坐到了儿子的床边和儿子四目相对







"来吧,妈妈我的大屌早已经饥渴难耐了"小蛋对妈妈指着自己那硬邦邦的下体说道.6





好的儿子，真是受不了你，怎么就这么离不了妈妈那,我算怕了你啦。”

少妇一边说着，一边俯下身子，那灵活柔软的舌头就在

儿子的弟弟上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒，

开小嘴将整个弟弟都含进口中，象吃棒冰一样上次吞吐起来。

"厉害呀胖子你的技术越来越厉害了"小蛋被妈妈舔得快升天了.

"那肯的的呀.妈妈不仅有着30多年熟女的记忆,还有好几年的AV经验,男人喜欢什么我可

都是一清二楚那"

少妇被儿子夸得扑哧一笑把弟弟吐了出来说道



"靠,夸你两句还喘上了.赶紧给我舔把你"小蛋毫无怜惜的直接按住妈妈的头.强行把弟弟

送入了

正在吹牛逼的妈妈嘴里

"唔....唔"少妇被儿子这么突然一搞眼泪都差点出来了.

少妇不自觉的呻吟一声，接着少妇伸出手在儿子的腿上一捏，

低声骂道，“啊蛋，你想呛死妈妈啊？”

看着自己儿子的眼神也有点幽怨起来

埋怨归埋怨还是用手扶着儿子的弟弟继续放入了自己口中

弟弟入口后,又开始有节奏的吸了起来

小蛋被妈妈的小嘴吸吮的很舒服，也看着妈妈吸弄自己弟弟时那淫荡的样子

自己的弟弟在妈妈那两片红唇的包裹下被缓缓吐出，一下又被妈妈缓缓地的又吸了进去



妈妈时不时还睁着美丽的大眼看着我.还不时的撩一下秀发，暗送秋波，频抛媚眼。"

视觉上的冲击感让小蛋热血沸腾

小蛋的手也没闲着

利落的脱掉妈妈的胸罩,两颗玉乳被自己的双手来回的把玩着

弟弟上也传来妈妈香艳细嫩小舌的触觉

玉手也熟练地套动着儿子弟弟进不去的那一部分，还用手抚弄小蛋的卵蛋。





一阵阵强烈刺激的快感不时从下体传来



"啊!让我把出去要出了来"小蛋身体忽然一震就准备把自己的弟弟拔离妈妈的小嘴



少妇闻言眼神闪过一丝狡黠，马上用双手手保住儿子屁股不让儿子拔里

"我操,你个死胖子"只听小蛋一声大喊.



终於，那滚烫的精液在自己妈妈的口中宣泄出来，射的少妇满嘴都是。



少妇也不管，咕噜咕噜的把儿子的精液全部吃了下去，

吃完还不忘舔掉嘴边的残渣，舔完还回头妩媚的看着儿子道，

“小坏蛋，现在满意了吧可以放我回去睡觉了把？”



“恩，射了就舒服多了,算你有点良心”小蛋舒服的躺在长出一口气





"老孙去也"少妇留下一个以为深长的笑容,双眼一闭就直直的倒了下去



"卧槽,死胖子你自己走回卧室会死呀,东西在哪里拿的就放会原位你妈

没教过你吗!!"看着怀里的妈妈小蛋无能咆哮.

第二天一大早

昨天本来就睡得晚,还花了九牛二虎之力把没有意识的妈妈

送回自己的房间

尽管天已经大亮了,小蛋还在沉沉的梦想里.



"乖儿子起床啦，太阳晒屁股了。"伴随一阵轻柔的声音，

一个穿白色旗袍的的女人走进了房间。头发随意地披散着，明显刚刚梳洗完，

还没有好好打扮,

白色的旗袍尽显少妇那S型完美的身材

那极薄的丝袜。少妇的件旗袍太

短了，裙边刚刚到大腿根，稍微一提，屁股和阴部就会露出来，是不折不扣的露逼小旗

袍。 己最性感诱人的大腿完全露出来





"看来,昨天趁我睡着了,本体又用身体和儿子玩到很晚,就觉得

u

早上起来嘴巴里一股恶臭.不知道到底有多疯狂"少妇看着熟睡的儿子摇了摇头







即便如此还是掀开了儿子的被子，

儿子还是没有睁开眼睛，也就眉头一皱躺着摇了摇脑袋，没有一点起身的意思。





"哼，还是不起来，非要我用大杀器不可"少妇精致的鼻子微微皱了点，

然后轻轻笑了一下。



"昨天你们用了嘴,今天妈妈就用脚帮你把"说着少妇脱掉高跟鞋

看着自己的丝袜美腿轻轻的抚摸着
<!-- tcd_main_text_end -->

