# [附身]_分身



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇伪娘与变身类小说的翻译作品，讲述了一位名为山田隆浩的角色，他通过将自己的灵魂灌入学生会的女委员小山优奈，开始了对她的控制。在故事中，隆浩通过这种方式临时分享优奈的意识，甚至操控她的行为，展现出一种独特而又挑逗的剧情。文章中充满了类色情的描述，比如提到优奈以诱惑的姿势出现在相机前，同时角色之间的对话也透露出一种轻松玩笑的欢快氛围。整篇故事围绕着权力和欲望的转换展开，涉及到性别认同与角色代入等复杂主题。作中多次提到的投票议题、游泳比赛和提案等元素，暗示了校园生活与人际关系的互动。此外，文本运用了一些商业推广的用语，似乎是为了引导读者购买或关注更多内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_分身.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22622 bytes                           |
| MD5             | 507bd7359dbdc729e65ab4448fc10516                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ecvt                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-02-01                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 灵魂交换, 校园, 性别认同, 轻小说, 调教, 诱惑, 女性角色, 自我探索, 冒险, 青春, 权力游戏, 科技幻想, 魔法, 恋爱, 奇幻, 自我意识                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊



其实这篇文是贫道翻译的第二篇作品，2013年2月翻译的，所以可以看出来贫道当时翻译能力的青涩（人称啦，直译啦，很多问题）。 *



本来按照贫道追求完美的性子，是想修改再润色后再发出来的，但想了想，还是留着这样子比较好些，因为对贫道而言十分有纪念意义（翻译的第一篇《高级公寓》已经再润色过了，所以这篇不想改，保留原本的样子，以作追思纪念）4



毕竟看着这些文章，就像看到了贫道的成长一样。



原文地址：



分身



作：ecvt  [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服



譯：S道人



「那個委員長真的在俺的控制之下了啊！不錯嘛！」，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



俺、山田隆浩將自己分裂出的果凍狀的靈魂灌入了委員長，即小山優奈的口中，讓她成爲了俺的一部分。





她的思維已經和俺同化了。



也就是說，她的意識其實就是俺的意識，會通過俺的思維來進行動作。



現在，這個委員長就在俺的控制下在照相機面前擺著誘惑的姿勢。





「你現在已經相當于是俺的手和腳一樣的存在了啊！」



「好高興哦！請充分的使用我吧！」



z [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



委員長擺著色色的姿勢，同時谄媚的望著我說。



「「啊哈哈！這可真好玩！」」



二人很高興的樣子同時笑了起來。







「那麽、這家夥該怎麽使用呢......」



一通拍攝之後，俺抱著手臂陷入了沈思。



「好，首先就像之前想好的，建議那個提案吧！」



「是！謹遵命令！」





委員長向我拜倒著說。



「這就有趣了ze ~！嗯、那麽現在就走吧！」





委員長站起身後就和俺一起向學生會辦公室走去了。







「哎 ~！？讓選美比賽的提議複活！？還附加上泳裝攝影環節！？」



學生會辦公室裏，作爲學生會負責人的美人英語老師、山村美佐子一邊扶起因驚訝而滑落的眼鏡一邊發出了巨大的聲音。7





一瞬間的寂靜之後，辦公室內就像文化祭的現場一樣炸鍋了。

X [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



"委員長"現在提出的這個議案，其實就是俺在前幾天的例行會議上提出的選美比賽方案。只是，卻因爲當時委員長本身的強烈反對而被廢棄了。 [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用





（哼哼哼......要的就是這樣！）





「一定要舉辦啊，各位！」





「但是之前你自己就強烈反對啊......而且還追加上什麽泳裝審查和攝影會這樣過激的提議......」美佐子老師慌忙說道。



「那個啊，是因爲我覺得上次的提案沖擊性不夠才反對的！如果加上泳裝審查和攝影會的話反響必定會很熱烈！一定！」



委員長就像俺所想的那樣說出腦海裏的台詞，熱情地發表著演說。





g [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方 @式



學生會因爲男生多的關系，在俺想來俺的泳裝複活方案應該能夠接受多數的投票表決通過，卻因爲委員長和老師的大力反對，強制廢棄了這個提案。





根據二人的超高人氣，領袖魅力和受歡迎的程度，她們在會議上的決定通常都是不可更改的。



但是俺不服，請求了投票表決。





投票的結果卻讓俺感到愕然。





投票的結果是，只有俺一人贊成，其他全部都是反對票。

E [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线 ^客服





「等等，小山同學。」





慌張的美佐子老師，抓住了委員長的手腕，把她拉出了房間。



俺通過連接委員長的視線而知道了她被帶去的地方，也向那裏趕去。



女廁所盥洗室前投射出二人柱狀的影子，兩個人在爭論著。





「等等小山同學，這究竟是怎麽回事！？」



T [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



「這樣的話，我覺得挺不錯的啊！」



「哎！？那種，把女性當成雜耍一樣的行爲......是絕對不能原諒的吧！你之前不是也說過......」





「我改主意了，老師無論如何也贊成吧，對了，不如讓老師的部門也來參加吧！呐？」,





「這，別，別開玩笑了！絕對不......」





「好了，好了，老師的審查部門，如果是老師親自提議的話，一定會通過的吧......呐？」





「誰會去提那種提案啊！」



「那真是可惜啊......」



這樣說著的委員長，轉到了老師的背後，從肋下固定住了老師的身體。



「就是現在！」



「等等，幹，幹什麽......！」



俺慢慢的接近被從肋下固定的老師，將嘴唇對了起來。





接著從那裏將俺的靈魂一口氣地灌入。





「唔咕咕咕咕，咕噜......」





靈魂灌完之後俺將嘴唇移開。而老師看起來很痛苦的蹲了下去。





呼吸很急促，痛苦地抱著頭部的老師。突然一個激靈。



「嗚！」



不久之後美佐子老師睜開了眼睛，臉上帶著高興的表情，慢慢地站了起來。



「太好了，這樣老師也變成俺了DA☆ZE！」





美佐子老師，帶著微笑的表情看著自己的身體這麽說著，同時開始揉起自己的胸部。



「果然，成年女子身體的感覺就是不一樣啊......嗚哇！」





然後老師卷起自己的裙子，開始撫摸兩股之間。



「啊啊 ~ ~！老師我，真是狡猾啊！那麽二位，歡迎......」





三人同時進入了女生廁所隔間。



「這樣老師也好小山同學也好，全部都變成自己了，那麽這麽做也算是"自慰"吧。所以做什麽事情都可以喲！在性的學習上請盡情的使用老師的身體吧！」



b [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



跨坐在位于馬桶座上的俺的美佐子老師這麽說著，脫下了絲襪和內褲。





「我要開動了！」



老師說完後，就把挺立的俺的 [自己 ]對准股間插入了進去，並上下左右的激烈地運動著。 #



（噢！那個，被公認爲是美人卻很冰山的老師，居然在學校的廁所裏做這種事情哦！好舒服啊！身體就像所控制的那樣動著更是超舒服的啊......！同時老師的感覺也......！啊啊......老師的身體，超棒的說......俺、俺的腦袋要變得奇怪了啊......！）





「啊啊......老師的身體，超棒的說......俺、俺的腦袋要變得奇怪了啊......！」 #



因爲俺的意識和老師相連的緣故，俺腦袋中的台詞很自然的就從老師的口裏說了出來。老師，說著平時的自己絕對不會想出來的台詞，在俺的眼前激烈地擺動著腰部。+



「胸、胸部......啊啊！」



接著俺用委員長的手從後面揉著老師的胸部，讓委員長的股間夾住俺的腳摩擦著並不停地聳動著腰部。,





從旁邊看來，就像是老師跨在做在便座上的俺進行著強奸，而委員長在從旁協助的樣子。



u   [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]



「「「哦哦哦！究極的自慰啊！啊哦哦哦哦哦！」」」



 [更多、更全小说等，请记住 @唯 #一 ~联系方式



三人同時這麽說著，動作上卻更激烈了。





「「「「啊啊啊啊啊！」」」





同時發泄完的三人，雖然有點搖晃但還是從女廁所隔間裏出來了。

q [一次 ^购买，新，，请记住 ~QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]



「「「三個人的感覺同時傳來還真厲害啊ZE！接下來，差不多該繼續會議了吧！」」」



同時這麽說的三個人，七手八腳地整理著自己的衣服。





「那麽，山田大人」





「嗯、山田君」



D [一次购 @买，新，，请记住 ~唯&一联系方式QQ以及备%用



「老師，委員長」





三人相互之間遞著眼色，回到了學生會辦公室。







就這樣，由于美佐子老師和委員長的強力推薦，選美比賽的提案以0反對票的成績，全票通過。



接著，又是美佐子老師的積極建議，教師部門的加入也這樣決定了下來，當然也有泳裝審查，和攝影環節。6



「這所學園因爲是從小學到高中的綜合教育學校，再加上每個年級的學生衆多，所以女教師的數目也很多呐！ [我 ]也要穿著暴露的泳裝出場了哦！打破以前古板嚴謹的形象！哼哼哼......」&





以美佐子老師的身份進入職員用女子更衣室的俺，透過散發著知性的光芒的美佐子老師的眼鏡，一邊東張西望一邊借機仔細觀察著穿衣服的各個老師們，用老師的聲音這樣嘀咕著。



「這次該讓誰也成爲俺呢！」



完
<!-- tcd_main_text_end -->

