# [附身]_magic诡秘档案（瓶中火）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一部名为《魔诡秘档案（瓶中火）》的性转相关小说的章节，主要讲述了一位落魄画家意外接触到一个看似普通但其实蕴含着邪恶魔力的瓶子后，引发的一系列超自然事件。文件中描述了一个充满黑暗和魔法的世界，人类与恶魔的斗争，以及主人公吴季与自己失禁后神秘变化的经历。故事围绕‘阴我’这一负面意念展开，揭示了人们对黑暗与邪恶的恐惧。情节复杂，蕴含了对自我探索和性别认同的探讨，同时模拟了画中人转变为现实的奇幻场景。文中包含了一些限制级内容的描写，涉及到对角色的身体和性别的主题探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_magic诡秘档案（瓶中火）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | 753ca1a39b99fd9c89fd03fc53736e8a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 邪恶, 附身, 性转, 黑暗, 转变, 自我认知, 画作, 艺术, 超自然, 奇幻, 角色变身, 阴我, 身体变化, 魔鬼, 斗争, 人类                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
故事简介：





从古至今，人们惧怕黑暗。因为在人们心中，潛藏著名為「陰我」的負面意念，这种意

念会吸引邪恶的魔鬼，得以利用入侵附体。而人类中有一群人，手持冷兵器，一脉相传

，秘密守护人类身体不受到魔鬼的侵占，他们被称为「离殃」，生于黑暗，也隐于黑暗

，世世代代都与恶魔进行这无休止的斗争………

序



一个肮脏的垃圾堆的角落里，在一个说不出有任何特点的玻璃瓶中，仿佛有一团火焰在

跳动，一位落魄的画家想把那瓶子捡回去做洗笔瓶。他颤巍巍的伸出了那因为营养不足

发白的手，触摸到了那个瓶子，身体一阵筛子般的颤抖后，露出了诡异的笑容，“你们禁

锢了我五百年，又放逐了我五百年，现在竟然还敢来打扰我的安眠，简直是自寻死路……

”“就先给你们找点乐趣吧……”

第一章：画



凌乱的大厅里人们忙碌的旋转着，一个个，好像多彩的陀螺。到处都散落了从画布外面

剥离的保护布，和保护纸。画展的大厅在开放给参观者之前多是这样的凌乱，无序。7



现场的管理者是一个大概有五十岁左右的有些秃顶的大叔，焦急的指挥着搬运工把这些

那些的东西搬到指定位置，时不时的从自己的西裤兜里，拿出一块手帕擦着自己额角的

汗珠。工作往往都是乏味单调的重复，当整个凌乱的会场趋于整洁的时候，天色也渐渐

的黑了。夏天的傍晚一般都是开始变得清凉起来，但今夜却格外的热。



男人的胸前的铭牌歪歪扭扭的向看得见它的人诠释了他的身份。吴季，花展常务主管。

他也是这栋建筑的所有者。“租金真是不错啊，看来富家小姐的钱就是好赚。一定要把那

位大小姐招呼高兴。”贪婪，似乎计时人类的原罪，也是源动力。画展是一个叫薛紫苑的

富家小姐办的，薛氏集团是本市乃至全国都很有实力的一家集团公司，薛紫苑既是薛氏

集团总裁薛云天唯一的继承人，也是一个才貌兼备的大美人，在绘画上的造诣不错，有

过名师指点。无数富二代和小开的追逐对象，关于她的传闻在海天市多的可以写成一本

书。



空荡荡的大厅和上午的凌乱嘈杂比起来，却又多了一种没有生气的诡异。吴季在整个大

厅里巡视，顺便用自己不艺术的心灵来观赏这些有艺术的作品。画展里有十几副作品是

薛紫苑自己的画作，其他的多是一些圈内的朋友送来助兴的。但是上午晚些时候却有一

个穿着很怪异的快递员，送来了一副用全黑色多层板包装包裹的箱子，因为很轻，不可

能是危险品，也就收下了。现在想起来，那箱子还真的很诡异，远远的看着就感觉脊背

冒着冷气，可不能因为这点小事故把薛紫苑这个大财主给得罪了，得好好检查一下。,



翻腾了一段时间之后，吴季在还没有来得及摆上的作品的临时库房中找到了那个包装诡

异的箱子，掏出了随身带着的扳手，撬开……



箱子里面是一副美轮美奂的画，画中描绘的是一张美丽女孩半身像。从腰部往上，并没

有穿着一丝一毫的衣服。画中的人，竟然就是薛紫苑！不行，这怎么成。得赶紧把这个

换掉，哪个精神病送来的，这不是要砸我的饭碗吗？当吴季的手正要接触到那副画的木

框的时候，画中的女人说话了……“你喜欢我吗？”吴季的目光从怀疑惊愕变成无神的呆滞

，“喜欢……”“抱抱我好吗……”画面中女子又说。吴季鬼使神差的伸出了手，穿越了空间和

时间，伸入了画中好像真的抱在了薛紫苑的身上，脸上露出了无尽的满足感。画里的女

子好像水一样就从油画中流了出来。顺着吴季的手臂飞速的向上爬行。往他的眼鼻等器

官中钻去。



吴季的身体如筛子般颤抖了很久，接着失禁的流出了很多黄色白色的排泄物。瘫倒在地

上。那副画却像被人用刀子把里面的人物扣去了一样。破了一个大大的洞。洞里似乎还

有黑色的光在旋转。

三小时后：



地面上的吴季动了动，慢慢的站起来，丝毫没有因为自己刚才的失禁而尴尬，而是自言

自语到“暂时在这个肮脏的肉身里呆一天，等到明天那个小妞来了就可以拜托这丑陋的尸

体了。”从吴季口中发出的声音竟然是刚才画中女子那婉转如空谷幽兰的声音……





先放出一章没营养的给大家开开胃。

不求别的，求指证，求评论，求大家意见：）

话说，挖坑我是专业的。。但是写完有些难度啊。。。需要大家支持。
<!-- tcd_main_text_end -->

