# [附身]_邪血者外传---空姐篇【中篇】_改编版



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档描述了一位名叫秦蕾的空姐在航班期间的奇特经历。故事的情节围绕着她在飞机上与老师之间的暧昧互动以及性暗示的行为展开。文中详细描写了秦蕾的职业形象，穿着蓝色制服，结合她内心的邪恶想法，以及她如何在飞行过程中刻意勾引坐在对面的老师。情节中充满了性暗示，特别是秦蕾在空姐角色中表现得放荡不羁，主动与老师进行模糊的性交流。在飞机起飞过程中的场景中，空气中弥漫着暧昧与欲望。结合多次提及的情感和身体接触，整个故事描绘了一种性别与性欲之间复杂的关系，并突显了秦蕾作为一名变身角色所带来的心理冲突与体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪血者外传---空姐篇【中篇】_改编版.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41237 bytes                           |
| MD5             | ee1ee8c692739fdad4be119906ca0579                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 空姐, 教师, 性暗示, 变身, 娇喘, 腹肌, 制服诱惑, 学生, 航班, 诱惑, 肢体接触, 心理冲突, 美容, 角色扮演, 邪恶企图, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我还是觉得把 名字改下比较好 ..









姓名:秦蕾



职业：空姐



年龄：23











好不容易打发掉上次跟我在飞机上做爱的那个男人，我又一次踏上了飞行的旅途，感觉着空姐的工作还是比较累的，  Y,





但是为了更加好的掩饰，我只有好好的扮演着我的角色，那就是一名：美丽的空姐！



乘务长通知今天又一批师生将乘坐咱们的航班，要大家拿出最靓丽的一面展示给学生看，做一个好榜样。



，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



我心里燃起了邪恶的想法，我要以我现在的身姿去勾引他们。





让他们享受一次欲望的航行之旅！



很快学生，老师们陆续的登入了飞机，然后我带着职业的笑容等待着他们的到来。



我们安排好学生全部扣好了安全带之后，飞机很快就要起飞了，这些学生的老师刚好坐在我的对面。





我坐在椅子上慢慢的抬起头



秦蕾:「...呼...」



那样自言自语





喷射引擎开始启动，飞机加速的升空





老师:「啊...那个...」



我低下头笑着



看着自己蓝色的制服



红蓝相交的丝巾合适的系在脖子上



紧身裙下是浅灰色丝袜



秦蕾:「嗯...」





飞机固定角度的升上高空





老师:「哦...那个...你不舒服吗？」





秦蕾:「嗯...没事...没什麼」



那样回答的我凝视着川野老师



稍微向前拉了拉裙子



慢慢地张开双腿



老师无意看大腿之间的话



可以看见蓝色裙子里穿的内裤



裙子裡头那被浅灰丝袜包裹着蕾丝白色内裤



是许多男人都憧憬的地方 [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ6@ *46208907以及备&用 ^QQ ]





老师:「唔...」





咽口水的老师凝视着空姐「秦蕾」胯股





秦蕾:「呼呼...作为空姐的我做这样的动作...奇怪吗？老师？」



老师:「啊...」





秦蕾:「学生称呼您向尚老师？」



向老师:「...」



秦蕾:「即使是空姐也想要...做...那个哟 ....向老师」



向老师:「...啊...」





向老师好像踌躇着





秦蕾视乎看穿了他的想法一样，继续媚声道





「向老师，想摸一下这个的地方吗？」





向老师:「啊，哦...」





向老师惊慌从我胯股之间转移视线



我为不被其他的学生和老师发现那样



用手掩盖另一隻滑进胯股之间的小手





秦蕾:「向老师请好好看着唷...」





裙子中，细长的手指在丝袜上面抚摸着胯股



在胯股上面上上下下摩擦着





秦蕾:「啊...嗯...啊 ...」



隔了好久才再次品味女性的快感



秦蕾红着小脸喘着气





秦蕾:「啊...」



目不转睛看着我的向老师

@，终身免费 #更新，缺失章&节等，%请记住QQ64620 ~8907以及备用 *QQ ]



不知什么时候他裤裆胀的非常厉害



秦蕾:「...好舒服啊...丝袜很光滑...摸的我心痒痒的」



向老师:「......」



也许老师正疑惑眼前空姐的怪异行為



空姐真的会这样吗



因为他脸上充满了不可思议





秦蕾:「...老师...............啊...讨厌...」



向老师:「...这种事...」



向老师一边冒汗，一边享受着视觉的冲击。



秦蕾:「啊......老师...也请享受...这个感觉...」





从丝袜上面摩擦胯股之间的我举起双腿用高跟鞋后跟立在地上。



向老师吞了吞口水。



秦蕾的小手在胯间的速度加快，随后一阵抽搐



秦蕾:「啊......啊...很舒服...」



同时向老师肿胀的弟弟也有了强烈的反应，也应该是随着秦蕾在他面前的高潮，而射了出来。。





飞机的角度似乎慢慢恢復水平





飞机内的警告突然响起



座椅上安全带的警示灯消失了



已经可以取下安全带



学生们陆续取下安全带



，终身免 ~费%更新，@，请记住



秦蕾:「哎呀...我要开始工作了...但是刚刚起飞的过程让我好舒服哦...」 3 F:



J，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



我没办法，只好把手指从胯间抽离，看着手上温热的淫水，然后把手伸进嘴里舔干净，随后我解开安全带把裙子整了整，看不出一丝的淫荡。.





向老师痴痴的看着秦蕾，表情略显遗憾。



秦蕾:「真是怀念的感觉，稍微享受一下」





我在座位上轻轻抖动身体



秦蕾柔软的胸感觉在制服裡轻轻跳动

Q [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^ *服



秦蕾:「真有分量，话说我还没仔细打量过自己呢，有时间一定要看的清清楚楚」   E *



以不可思议的感觉在一旁的向老师



看着眼前这名放荡的女性



那稍微吃惊的脸，凝视着从位子站起来走到里头的秦蕾





秦蕾:「既然得到空姐的身体，当然还要扮演好这个角色」



其他的空姐正准果汁和咖啡



秦蕾从架子拿出一些毛毯





秦蕾:「冷吗？」



向一个人正看窗外的男学生问着





学生:「啊，有一点...」



学生转了过来，秦蕾招牌的微笑正招呼着他



，新，，请记住唯 #一联系方式



秦蕾:「这毛毯给你」



秦蕾:「啊...谢谢」



我稍微弯腰递毛毯



那男学生将毛毯的接了过去



秦蕾:「你很可爱哟～」



学生:「啊...」  [更多、更全小说漫画视&频账号等，请记住24小时在线%客服



秦蕾:「我很喜欢像你一样的类型。」



学生:「...」





秦蕾说着不像空姐的话语，边离开他的座位



秦蕾:「戏弄人真是有趣。」



稍微观察了一下四周，并把多余的毛毯放在附近的架子



然后...走向厕所  [更多、更全 @小说漫画视频账&号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



厕



所两边都没人使用



秦蕾走进右侧的厕所，并用那漂亮的小手锁上了门



秦蕾:「秦蕾我等好久了哟」



自己那样嘟噥着，仔细审视这被空姐制服裹住的身体



秦蕾大口地深呼吸



那服贴的制服更高耸鼓起



，新，，请记住唯 #一联系方式



秦蕾:「真是很久...」



看起来怀念的表情，用双手伸向胸部



确确实实的感受到因為抚摸制服接触的感觉



不直接抚摸也能感觉柔软的胸部





秦蕾:「非常的柔软啊...」



从衣服外面抚摸着胸部



制服折痕也随双手抚摸随心所欲的出现



秦蕾:「好想要...哼...快感渐渐强烈起来...」



发现乳头因為变硬而使胸部突起



2只食指像是描绘制服在身上游移着



秦蕾:「从制服上面抓...」

i [更多、更全小说等，请记住唯& *一联系方式24小时在线 ~客%服QQ @ ]



我试着用食指与大拇指捏捏乳头突起的地方



秦蕾:「啊...噢...这里是...这里...」



即使制服下戴着胸罩，但乳头突起的地方也能很清晰的感觉到





秦蕾:「不...唔...哼...」



食指试着从制服上面突起的地方抚摸着



秦蕾:「啊...舒服...非常舒服啊...」



发现下半身也变得热起?





秦蕾:「好想要......」





为了能看见胯股之间，翻起裙子



看见用丝袜包住的内裤，那个是三角地带



右手的中指上下的擦着胯间最敏感的部位



秦蕾:「啊！...」



突然身体一震的秦蕾



秦蕾:「比刚才都还...来...愉快...」



在连裤袜上面以中指為中心抚摸



一边用其他手指窥探着



秦蕾:「...淫荡...秦蕾好淫荡...穿空姐的制服做这样的事...」



用秦蕾的声音喃喃说着



我停止在胯股之间的探索，左手捲起裙子



把紧紧地连裤袜向前拉下



并用右手迅速地伸入



内裤下的右手尝试玩弄秦蕾的小妹妹





秦蕾:「喔！」



右手的中指在粘稠的地方刺激着



秦蕾:「啊...啊...那样...」



望向天花板的我不断的喘气着





秦蕾:「不...不...的...啊...」



只是為了找寻快感



好多次刺激着身体的每个部位



对那快感陶醉



? [更 ~ *多、更全小说等，请 #记住







秦蕾:「啊！来...这么...的...舒服...吗」



我试着把中指往裡头塞入，发现温暖感觉的包住中指

L， *新，，请记&住



秦蕾:「啊～......」



搅拌一样地动着手指



而中指不断的被温暖黏稠的液体包



秦蕾:「呼...啊...就要...来...了」



中指再伸出，到外边刺激着阴蒂



这次以相当快的速度上下动手指





秦蕾:「啊...哎呀...啊...啊...啊...」



快感不断累积





秦蕾:「不...啊...啊......啊啊...」



禁不住的左右摇头，快感不断使我兴奋





秦蕾:「...喝...啊...那样...嗯...」



是照着我的意思，用秦蕾那可爱的自慰声音



虽然颤动的非常厉害，但是手指还是不停的在动着



秦蕾:「啊...啊...啊...！」



我忍不住的发出呻吟



阴部不断的痉挛抽动





秦蕾:「.........啊.........啊......」



以那样的姿态凝望着厕所的天花板





秦蕾:「......感觉...不错...」





内裤中的手指慢慢地移动





秦蕾:「喔...」





碰到敏感的地方快感依然激烈的传递





秦蕾:「啊......再一次也...」



中指想再开始刺激，但...





咚咚





是敲门的声音





秦蕾:「...」



秦蕾:「...马上好...」



打开门，发现是刚刚拿毛毯的学生站在面前



F [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



秦蕾:「啊，刚才的...」





学生:「啊...」



秦蕾:「...好，已经结束了。呼呼，啊～感觉真舒服」





学生:「...」



秦蕾:「小心飞机摇晃，在这裡逗留不行唷」



我用右手偷偷地抚摸了学生的下体



学生:「哇！」



感到吃惊的学生，用双手遮盖了下体



秦蕾:「呀，我的东西沾到了」



学生什麼也不明白的看着我碰的地方



只发现了几个斑点



秦蕾:「知道為什麼是湿润的吗？」



学生:「...啊？不...知道」





秦蕾:「是我享受快感的证据呢，哼哼」





秦蕾慢慢走向后面的机舱



学生:「...享受快感的证据...」





学生无言的进入厕所



飞机是短途的所以很快就到达了目的地。。





下飞机的时候我依然站在门口欢送着旅客们，然而那名老师一直顶着我。我也对着他发出温热的微笑。







好不容易下了班，真是累啊，空姐的工作真好。。。。我拖着行李箱，踩着发出清脆声响的高跟鞋，走在机场大厅里，机场的旅客时不时的向我张望。我很喜欢这种感受。



我打开手机，发现了里面的留言，说表弟这段时间会住在我这边，要我多帮他补习补习，我笑了，又可以吸收生命精华了。很快我到了停车场，拿着Mini的车钥匙，发动汽车向家里驶去。







换个角度写





由于求学的缘故，所以住在表姊秦蕾家。表姊从小就是个大美人身高165

身材姣好

外型艳丽，大学毕业后在一家叫东航的航空公司当空姐，表姊和另外两个也是空姐的同事合租一间三房两厅的公寓。另外两个空姐的同事

外型和姐姐不分上下也是个美人胚子。







我未搬上去时 她们一人一间房

我理所当然的和表姊一间，由于表姊她是复旦大毕业，所以爸妈特别要表姊她下班后有空帮我补习功课。





某日晚上表姊一个人刚刚 [从飞机场下班回来 一看到我正在客厅看英文。



「哦！来，先把这段文章，念给表姊听听，看你会不会熟不熟！」



「是！表姊！」





表姊还穿着公司的蓝色制服，窄裙下那穿着肤色丝袜的修长美腿美艳动人，性感极了。看得我心神飘荡，口中错字连连而出。







「你今晚是怎么了？念得错字连篇，要好好用功，不然你考不上大学。表姊答应你爸爸教你功课，没有把你教好，表姊也没面子，知道吗？」 )



「表！表姊！可是我这几天老是心神恍恍忽忽的，书都读不进脑子里去嘛！」我开始用语言来引诱她，看她反应如何。



「你才是个十八岁的小孩子，有什么心思？使你恍恍忽忽，！你又不愁吃不愁穿，又不愁没有零用钱，有什么心思的！」  "



「表姊！你是真不懂，还是假不懂？」



「你说的是什么意思？表姊真的给你弄糊涂了！」



「那我说给表姊听了以后，表姊不能对我爸妈讲哦！」



「为什么呢？」表姊奇怪的问。



「因为妳是我的表姊，学识及知识都比我丰富，而且妳比我年纪大，所以妳才能替我解决困难嘛！」  *



「嗯！你说的很有道理！那你说说看，表姊是否能替你解决！」



「可是我说出来，表姊不要生气，也不要骂我！」



「好！表姊决不生气，也决不骂你。」







我的下面常常都胀胀的表姊一听，心中微震，眼前这个只有十八岁半不大不小的男孩，已是思春的年纪了，看他长得高大健壮，而出奇的早熟，一定是想尝试女人的异味了。 4



「不错！人有七情六慾，但是你还是个十八岁的男孩，应该想到男女之间的事情上面去，要好好读书才对呀！ ;



「表姊！我就是想到男女之间的事，才心神恍恍忽忽的无法安心读书，尤其是住到表姊这了以后，我更心神不定了！」



表姊听了，心喘气促的道：「为什么住到表姊这了以后更心神不定呢？」 5



「坦白讲！表姊！因为妳长得太美艳动人了，由其是你穿着空姐制服，我在睡梦中都梦见和妳穿着制服做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。亲爱的表姊，妳想想看，我那有心情读书呢？」



表姊听到这句话的时候，全身好像触电般的抖了一下脸红耳赤，小穴里情不自禁的淌出淫水来。%



连话都答不上来了。秦蕾心想到：她的表弟这么直接，那我也应该直接点哈。要变的更女人点，要更加迎合他。,







我一见表姊面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，于是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：「表姊我好喜欢妳！好爱妳！希望妳能帮助我解决我的相思之苦！」 -



表姊低头摇了两下说：「！不行！我是你的表姊，又比你大，再说我们是姊弟，怎么和你相爱呢？」 %



「亲爱的表姊！现在这个社会姊姊和弟弟相爱太普遍了，，让我享受一下性爱的滋味。也让妳享受一下销魂的滋味！好不好嘛！亲爱的表姊！亲爱的姐姐！好不好嘛？」  $



我说完之后，双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。  [更多、更全小说等，请记&住24小时在@ *线客%服



表姊被我摸得浑身不在的颤抖。



「喇！......不行......我是你的表姊呀！......不行！......呀！」



我不但不放手，反而一手插入她的衬衫内的乳罩，握着她那的肥乳，一手去解她下衫的钮扣，再把乳罩解开，把衬衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。



她一面挣扎，一面叫道：「哎呀！弟弟！我是妳的表姊，你怎么可以这样胡来......快......快放手......不然我要生气了婀！啊......别咬奶头！......好痛啊！......快把手......拿......拿出来......哦......哦......」 ，新 ~，%，请记住



我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入窄裙内隔着丝袜三角裤，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。



表姊她拼命夹紧双腿，，急忙用手来握住我摸穴的手，口中叫道：「弟！你不能对表姊这样无礼......求求你把手拿出来！表姊被你弄得难受死了......乖......听表姊的话！好吗？」



「不行！谁叫表姊妳长得那么美艳动人，我想妳想了好久，今晚非让我享受一下不可。现在是什么时代了，那个女孩婚前不玩性爱游戏。」



「求求妳治治我的相思病吧！妳不是答应替我解决困难的吗？」



「表姊是答应替你解决困难！但是也不能用我的肉体呀！那是多么不道德，多见不得人的事嘛！」 /



「好表姊！这有什么不道德和害羞的嘛！我希望妳把妳和男朋友积有多年的性爱经验。用身教行动来教导我，让我尝尝男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦！好嘛！亲爱的表姊！妳不知道，我爱妳爱得快发狂了，妳若不答应我，我是会被相思病纠缠死的！」



「这就奇怪了！我有什么地方让你爱得发狂呢？」



「表姊！你有这美丽娇艳的脸，丰满成熟的身体，妳这些外在美的魅力就叫我着迷，再加上妳是一个空姐，你知道外面有多少人想和空姐做爱吗？」 0



「弟弟！我不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子嘛！」 ，新， #缺失章&节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用QQ ^ ]



「表姊！我才不是小孩子呢！不信妳看！」



说着走到她的面前一站，用手把学生裤的拉链拉了下去，把那条硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在表姊的跟前。 6



说道：「表姊！妳看！我是不是个小孩子呢？」



表姊一看：「哎呀！我的妈啊！」她心跳脸红的暗叫一声。



（这么大吖，这家伙的生命精华肯定不少，我要多多的吸收。）



这小鬼头的阳具，不但粗长硕大，就有三、四岁小孩的拳头那么大，比自己的男朋友大了一倍，要是被他插进自己的穴里，不被他插穿了才怪呢！她羞红着脸说道：「小鬼！丑死了！还不赶快收起来！」



「丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，表姊！妳摸看看，我是不是个小孩子！」



拉着表姊的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。表姊被他摸得全身直抖，已无反抗，终于张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。



她那握住阳具的手也开始套弄起来，性慾已经上升了。我看她这种反应知道她已进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。 7



「你干什么？」



「不行！快放开我......求求你！放开我！」



我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好。



她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。



我知道她是又想要，而又怕要。，女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心里十肯万肯，口里却叫着「不行！不可以！」，其实女人口中叫的都是和心里想的恰恰相反。 /



慾火烧得我像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光。把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之后，再把她的裙窄及丝袜蕾丝内裤全部脱了下来。



她娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停的抖荡着，是那么迷人。

j [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



「哦！！不可以！不行。求求你......不要......」



她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。 6



我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。



「啊......啊......哎呀......弟......你要弄死我了！哎呀......」



表姊被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。 +



「啊！哎呀......弟......我受不了了......你......舐......舐得我全身酥痒死了！我要泄泄......了......」



我用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来，让我更彻底的舐食她的淫水。



「亲爱的表姊！弟弟这一套功夫，妳还满意吗？」



「满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了......你呀......真坏死了......小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐布......我......我真怕你啊！」



「别怕！好表姊！我现在再给妳一套使妳意想不到的舒服和痛快的滋味尝尝！好不好？亲爱的表姊！」



「弟弟！别叫我表姊，听了使我心里发毛，以后我俩单独在一齐时，叫我名子！」  $



「是！我亲爱的蕾蕾姐！」那妳要叫我老公。



我翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得秦蕾飘痒难当的叫道：「好弟弟！别在磨了......我里面痒死了......快......快把你的大鸡巴插下去......给我止止痒......求求你......快嘛......」



我看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处于兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽猛插，方能泄一泄心中的慾火。 0



「死相！我都快痒死了！你还在捉弄我！快点插进来啊......真急死人了......快......快点嘛......」 8



我不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。「滋！」的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。



「哎呀！我的妈啊！痛死我了！」秦蕾表姊本来希望我快往里插，想不到我的鸡巴太大，用力又猛，她自己的穴虽然已被多任男友插过但是天生就很紧很小。加上除了她现任男朋友那短小的阳具外，还没有吃过别的男人有我这么大的阳具，，她当然吃不消呢！头上都已冒出冷汗来。    2



我也意想不到，交过不下10个男人的她，小穴还那么紧小。看她刚才那种骚媚淫荡急难等待的脸色，刺激我三不管的一杆猛插到底。 6



过了半晌，她才喘过气来，望我一眼说：「小乖乖......你真狠心！也不管姐姐受得了，还是受不了......就猛的一插到底......差点都把我的老命插死了姐姐真是又怕你，又爱你，我的小冤家......啊......」 3



她如泣如诉的说着，一付可怜的样子，使我于心不忍的安慰道：「秦蕾姐！对不起！弟弟不知道妳的小穴是那么紧小，而弄痛了妳！我真该死！请原谅我的鲁莽，姐姐要打要骂，小弟毫无怨言！」



秦蕾见我轻言细语的安慰她，娇媚的笑道：「姐才舍不得打你骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，需听姐的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，也才能得到最高的享受。若是只单方面得到发泄，那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！」但是心里想的却不是这样:【小屁孩，我就是要勾引的你使出全身的力气来弄我，这样你的生命精华才是最纯正的。

】



「哇！听姐这样一讲，性爱的学问还真大嘛！」

N



「那我就不太了解。不过嘛，妳在男朋友身上得不到满足，才甘愿和我做爱的，是吗？」  "



「你说对了一半，还有一半等我慢慢的对你讲！来开导你，指点你，现在你开始慢慢的动，别太用力，姐姐的小穴里面还有点痛。记住！别太冲动！」  "



我开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合我的抽插。



「嗯！好美呀！亲弟弟......如姐的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫......再快一点......」



「哎呀！老公，你的大龟头碰到人家的花心了！呀......老婆被你的大鸡巴搞搞死了......我又要泄给你了......哦......好舒服呀......」一股滚烫的淫水直冲而出！ %



我感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，她则双手双脚紧紧的掳抱着我，大鸡巴抽出插入的淫水声。「普滋！普滋！」之声不绝于耳。  $



「哎呀！亲弟弟，姐姐......可让你......你......插死了......小亲亲......要命的小冤家......呀！我痛快死了！啊......」 8

y，终身&免费更新，，请记住



她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。 .



「哎呀！亲丈夫......一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了......我舒服得要......要飞了！亲人！乖肉......你是姐姐的心肝......宝贝......我不行了......又......又要泄了......呀......」 4



我是猛弄猛顶，她的花心一泄之后，咬住我的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。

如姐这时候双手双脚因连连数次泄身的缘故，已无力再紧抱我了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。



我抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动我的大鸡巴，毫不留情的猛插猛抽。



她被我这一阵猛搞、头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：「哎呀！亲弟弟......不行呀......快把姐姐的腿放下来！啊......我的子宫要......要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家......我受不了啦......哎呀......我会被你搞死的！会死的呀......」 7



姐姐淫荡的叫着。



「亲姐姐......妳忍耐一下......我快要射了！妳快动呀......」  [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用



秦蕾知道她也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。



「啊！亲弟弟......小丈夫！姐姐！又泄了！啊！......」



「啊！亲姐姐......肉姐姐......我......我也射了......啊......」 + s5



两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。



这时的迅速的吸收这生命精华，一直到榨干他的精华。



休息了好一阵子，表姊先醒了过来，一看手表，快九点了，忙把我叫醒说道：「小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，你功课都没温习。

我听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回客厅书桌，相对坐了下来，秦蕾姐这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，于是我悄悄的问她：「表姊！刚才妳痛快不痛快，满足不满足？」



她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：「死相！你知道还来问我，真恨死你了！」 +



「表姊！妳现在男朋友的东西和功夫，此我的如何呢？」



「死小鬼！别再羞我了！他......他要是行的话 ...我也不会被你这个小色狼引诱上勾......你呀！坏死了！」



「表姊！我的艳福真是不浅！能玩到妳我真的好高兴啊！」



「死弟弟！不来了！你怎么老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你玩遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了，不教你的功课了。」 ，新@，缺失章节 #等，请记住%24小时 ~在线客服



「好表姊！！别生气嘛！我是逗着妳玩的，妳要是真不理我，我真会被相思病整死的，妳忍心吗？」 8



「活该！谁叫你老是欺负我，羞我嘛！」



「表姊！妳好狠心，我又没有欺负妳，羞妳嘛！」



「弟弟！姐姐并不是狠心，姐姐好爱你，若是我俩独处，才可以讲这些亲热话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以后我同事在时千万别讲这些亲亲我我的话，万一给我同事听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！」 0



「是！我如道了！亲姐姐！」



此时表姐的其中一个同事刘晴儿从房间里走了出来，

我吓一跳，心想，还好没被发现。



而秦蕾看着走出了来的同事刘晴儿眼神里多了一丝邪恶的眼神。







想到：这段时间都是吸收生命精华，还没找个女生玩呢！呵呵，现在好了，我又机会咯。。





 [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



姓名：刘晴儿





职业：空姐



年龄：24岁
<!-- tcd_main_text_end -->

