# [附身]_俱乐部第一章新生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以性转为主题的小说，名为《俱乐部第一章新生》。故事开篇描绘了一个阴暗潮湿的地下水牢，主角李道贤在此被囚禁，并与一名女刑警相遇。女刑警向李道贤透露他所遭遇的痛苦，并逐渐揭示出他身体的变化和身份的困惑。情节中穿插了强烈的性别认同与自我探索的主题。在情节发展中，李道贤由一名男性角色逐渐向女性身份的转变，从而面临内心的冲突与挣扎。小说通过细腻的心理描写与情感波动，探索了变性过程中的复杂感受与社会认知的压力。随后的故事情节围绕李道贤如何适应这一变化以及与他人之间的关系展开，充满了戏剧性与张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_俱乐部第一章新生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 29a5243019faf5ca9dac98ecf73251f2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 跨性别, 自我认同, 女性形象, 强奸, 迷晕, 角色转换, 李道贤, 女刑警, 悬疑, 人性探索, 情感纠葛, 暗黑风格, 都市幻想, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
阴暗潮湿，冰冷刺骨，没有光，也没有食物，四周安静得极为可怕。



忽然，眼前光线一亮，伴随着沉闷的地下水牢铁门开启，清脆的触地声随即而来。

“李道贤你可以出去了！”双眸冷冷凝视眼前魁梧刚毅的男人，有意抬起脚下的高跟

鞋，“嗒嗒嗒”的触地声响顿时不绝于耳。

脑子沉得有点发晕，微微站起身体，活动了下僵硬的四肢，顿感一股酸麻不适。李

道贤捂了捂有点发胀的双目，抬头好奇的看了一眼出现在眼前的人。



“呵呵”，古怪露出一抹笑意，李道贤发现眼前的人竟是一个长发飘逸的女人，哦，

不...不，准确的来说，应该是个女刑警。

水牢的光线实在昏暗，即使刻意睁大双目有意的打量，李道贤发现并不能看清女刑

警的模样。



“怎么样，水牢里的滋味不好受吧？”女刑警有意往水牢深处走了几步。



水牢的光线本就昏暗，如今女刑警又往更为幽暗的深处走动，本就模糊不堪的视线

，此时更为难辨了。



李道贤发现女刑警是有意避开他打量的视线



“呃，我说女警官，有事吗？”



无奈舍去好奇打量的心态，李道贤微微舒展起身体。

“呵呵，好一具强壮的身体，不过...可惜，可惜...”



柔和甜美声响缓缓落地，女刑警一双美眸仔细的看向李道贤。

李道贤不知女刑警嘴中为何突然冒出“可惜”的字样，当然也没在意她那刻意打量的

目光，只是这黑天瞎地的水牢，女刑警能否看清，那就不关他的事了。

突然...李道贤发觉有点不对劲，那就是水牢中不知何时冒出一股奇异的香味，而这

香味又好像某种熟悉的气味。



“啊...”大脑如被尖针刺中，李道贤身子一紧，几乎本能的看向女刑警。

“是你！为什么？你我无冤无仇，为什么你...”

无解看向黑暗中的女刑警，李道贤强行鼓起意念，可这无形的香气此刻已经深入大

脑，仅仅支撑了片刻，身体就不堪的倒在了地上。

见李道贤倒地，女刑警又刻意盯量了片刻，直到发现李道贤是真晕倒，这才有意拍

起手掌。

清脆响亮的声响中，几个身着白大褂的男人出现在水牢，见女刑警给出放心的手势

，几人将昏睡在地的李道贤抬起，随即缓缓消失。



没人知道发生了什么，也没人知道水牢中为何会出现身着白大褂的几个男人，当然

，至于女刑警为何要迷晕李道贤，那就不得而知了。

李道贤，男，汉族，1976年8月8日出生于四川省汶川市。

1998年7月25日入伍，后被划于华夏华东军区。

2008年5月12日，四川省汶川市发生大地震，双亲以及家人几乎全部遇难，只余一侄

女存活。

2010年7月25日，退伍后结识同为川人的大商贾王修明，随着时间推移，越发得到大

商贾王修明信任。

2015年8月6日，大商贾王修明夫妻俩人被人发现死于位于A市的豪华别墅内，而一向

与之形影不离的李道贤却不知所终。

事后，经人指证，李道贤就是杀害王修明夫妇俩人的凶徒，且在A市警方提供强有力

的视频指证下，李道贤被判死刑.....



脑子晕晕沉沉的一片空白，浑身酸软的使不出半点气力，好不容易睁开双目，沿面

而来的竟是一抹扑鼻的清香。



李道贤有点糊涂....



“这....”本能的望向眼前女人，哪知话没出口，却被女人抢先一步、将以往的身世

经历说了出来。



李道贤心惊的看着眼前漂亮的女人，他发现眼前的女人根本就不认识。



而女人见李道明惊讶得连嘴都变了形，顿时兴奋得舞起了那曼妙的身体。



香风徐徐，清香扑鼻，李道贤顿时有点陶醉，突然，脑中一个激灵....

“是你！”



突然想起那日水牢之中的香味，李道贤咬牙切齿的盯着眼前同为长发飘逸的女人。



“怎么啦，我的莲妹妹！”



曼妙的身体微微一转，止住身形的那刻，俏丽的面孔上，一抹焦虑之情冒了出来。

长发飘逸的女人一把拉住李道贤，十分关心的担虑起来。



“滚，滚开,我不是你的莲妹妹！”

发怒的想要将近身的女人推开，无奈身体实在使不出半点气力，就连一番响彻的声

响发出后，都有点气喘吁吁，上气不接下气的样子。



“怎么回事？”



李道贤吃惊的发现，随着那有意的一句发怒，好像有一对圆圆鼓鼓的东西压在胸前

，这...这方才没觉得异样，可这一番发怒，却觉得

q



惊异的将盖在身上的棉被一掀，顾不上一旁长发女人的惊异眼色，李道贤双手死死

捂上胸前那对尤为凸起的地方，想要一把将其抓起。



“啊...”没有生疼的触感，手指只是微微触碰，即使隔着衣物，一股酥麻的触感就窜

上了脑神经。



“怎..怎么...”不可置信且又不死心的盯量着，李道贤又将那鼓起的胸前衣物扣子解

开。



柔软的胸部一下出现眼前，白皙高耸的双峰下，望不穿的视线一直延伸到病服的深

处。

“啊...”赤裸裸的双峰就这样裸露眼前，李道贤差点惊叫的喊了出来，好在一旁长发

女子及时打断，这才回神过来。

“慌什么，你这只是暂时的变身而已！”

望着惊魂的李道贤，长发女子没来好气的白了一眼，随即柔声的安慰起来。  H6

“变身？暂时?”



李道贤有点糊涂，好吧，他承认听不懂女人在说些什么，可这...他怎么会变成一个

女人了？

“好吧，咱们就长话短说！”见李道贤不明所以，女人若有所思的细看了病房四周一

变，随即脸色一变，冰冷的说道：“李道贤我问你，你与王修明关系如何？”

见女人谈到王修明，李道贤不及所思的回道：“他于我有恩，也是我至交好友！”4



“是吗？既是至交，又对你有恩，那你为何要害死他夫妇俩？”女人神情一变，不满

的说起。

“不，修明兄与玉莲嫂子并不是我杀，而是别人！”



“哦，难道就连警方提供的那些视频也是假的不成？”



“呃....”



“哈哈，我想你也不会知道，其实警方所掌握的那些视频都是真的，当然，就连监控

录像里的那个李道贤都是真的，只是你没想到，那个李道贤并不是真实的李道贤，而是

有人刻意假扮你！”



“假扮？”



“不错，是假扮，当然，这并不能洗脱你杀人的罪名，但这仅仅是我个人的推测而已

，当然，这得归功于王修明夫妇俩的女儿王思曼，是她发现了其中的端倪！”



一听到是恩人王修明的女儿，李道明内心微微一喜，“是思曼？太好了，原来她并没

有责怪我！”



“喂，李道贤，你高兴个啥？现在，你听好了，由于思曼无意发现了真凶，且还打探

出了一些惊人秘密，但却被躲在暗地的人发现，以至于来不及向警方报告，就惨遭凶徒

的毒手...”



“什么？思曼惨遭毒手！那...那现在她怎么样？”一听恩人女儿有难，李道贤焦虑起

来。

“唉，有点困难，不过思曼已经被转移到隐秘的地方治疗以及疗养了，但为了引出凶

徒、甚至将凶徒一网打尽，那思曼就必须得重新出现在世人面前！”

“哦，所以...所以呢？”李道贤疑惑的问道。

“我操，所以，所以个啥，老娘都解释得一清二楚了，你还揣着不明白...听好了，

由于真真的思曼还处于危险之中，她不能现身，也不会短时间之内出现在世人眼前，所

以就必须找一个人来假扮他，而你，由于在法律上已经被判死刑了，所以严格的来讲，

你的人生也会一并消失，所以由你来假扮思曼是最好的选择！”

K

“什么？我假扮思曼，不，我可是男人！”

s

“男人？男人怎么了？听好了李道贤，从今天起，你就是王思曼，诺，这是有关思曼

的一切资料，你要好好的熟记，等过些时日你还得凭借思曼的身份回到北海大学中呢！

”

没等李道贤同意，女人拿出一份订好的文件，直接丢在了病床上，随即满脸温柔的

拉起手，轻轻的将李道贤抱住。



“我的好曼曼，幼珊姐不会离开你的，你放心，幼珊姐一定会替你找出幕后真凶！”

痴痴的一滴清泉，难舍的一缕情怀，女人此刻好似忘记一切，紧紧的抱住李道贤不

放。



芬香幽怀，触感难耐，讶异非常，李道贤这还是头一次被一个女人紧紧的抱住，且

还身体之间毫无顾忌的搂在一起，突然，抱住的女人一声娇呼，满脸红晕的伸出她那滑

腻的玉藕，轻轻的抚上了先前被李道贤解开的胸部。



“曼曼，我的好曼曼，你终于肯接受姐姐了！哈哈...”



宛如兴奋的女孩，女人轻轻的抚摸了一把露在眼前的高耸双峰，随即又亟不可待的

探出香舌，对着胸前那鲜红的椒丸，轻轻的埋下头。



李道贤胸前一阵异样，要说只是男女之间的搂抱，这还没什么，可胸前突然一阵湿

意，紧接着无法言语的酥麻...



“我操，放手，不，放口，老子可是男人！”

李道贤低头，瞧见女人埋在自己胸前，正舔的不亦乐乎，忙使出吃奶的力想要将女

人推开，可一翻努力，发现此刻的自己浑身软绵绵的，就连喝出的语气都是那种娇滴滴

的样子。



“完了，想不到老子一个大男人竟会被一个女人强推了！”

双手无力的拉着女人双肩，死死的一咬牙，本想发力拉扯开女人，可下体却无意产

生一种痛感。

“啊...怎么回事？”



感受着下体突然传来的疼感，李道贤几乎本能的伸手摸去。

a

“我的妈，这是什么鬼东西，血..血吗？”

暖暖的还冒着一丝热意，手指无意触碰到下体，还没触碰到神秘的部位，手指却是

摸到了一股粘粘的液体，冷不惊的掏出手，李道贤当场惊愣。



“怎么了嘛？我的好曼曼，幼珊姐还没吃够你的小葡萄呢！...咦...这....哈哈，原

来今天是曼曼的经期啊！”

见李道贤一下没了动静，正乐不思蜀的女人抬头，当即看到了他手指上血意甚浓的

模样，随即满脸羞红的一把拉过惊愣的李道贤，当场清理起狼狈不堪的现场。

病服、内裤、床单一并都扯下，就连李道贤也是一丝不挂的被拉到洗澡间，女人打

开淋浴蓬头，顷刻间，暖暖的温水将李道贤全身湿透。



宛如木偶一样，清洗的途中，李道贤一声不吭，当然，此刻的他压根就还没从震惊

中回过神，而女人则是细心的清洗着李道贤身体的每一寸....



“我是男人，我是男人....”

身体上的异样让李道贤本能的做出回应，然而清洗的女人并不买账。



“不对，你是女人，你是王思曼，还是个不可多得的大美女呢！”



“不，我是男人！”李道贤本能摇着头。

“什么，你是女...噢...对，你是男人，但此刻你是女人！”

清洗的女人好像发现了什么。



“什么？”



李道贤突然一惊，双目回神的看着女人。

“该死的...对，你是男人好吧，但现在你是个女人，而且还是你恩人的女儿，所以

现在的你要记住，想要找出真凶，想要替王修明报仇就必须得扮成女人，且还是王思曼

！”



女人发觉不敢对视李道贤，只得不堪的从沉迷中苏醒，将手中毛巾丢给李道贤，随

即转身离开浴室，又将身上的塑料衣脱掉。

“该死的，差点就将他当做真真的王思曼了...可，这毕竟是真真思曼的身体啊！唉

，思曼呐，我就想不通，你为什么在临死前要将自己的身体交于李道贤!”



记忆犹新的想起当日王思曼身死的交代，女人停住往前走的举动，片刻的思考后，

发现此刻的李道贤还根本就不是一个放得下心的主。

“得，看来老娘还得先教会他怎么清洗自己的身体！”

无可奈何的转过身，又拿起脱下的塑料衣，女人来到浴室，突见李道贤正上下其手

的对着身体忙的不亦乐乎。



“乖乖！”

女人还从未见过一个“女人”会用起男人的洗澡姿势，你说哪有女人会叉着腿，一双

手拧着毛巾，斜斜的搭在后背来回拉扯的，这还是其次，更离谱的是，他还一边拉扯浴

巾，还一边发出古怪的声响。

“喂，你在干啥？”女人好奇的盯着李道贤莫名的姿势。

此刻的李道贤正别扭着，你说假扮就假扮吧，可为何这一切看上去像真的一样，就

连那种感觉都不一样。



“啊...什么怎么样？我在洗澡呢！”突然听到后背声响，李道贤别扭的转过身。



“我操，你在干啥？”



女人不看还好，这一看，却发现李道贤的双手正死死的柔着胸前的双峰，力度之大

，甚至都将那对高耸的软玉都揉变了形。

“什么干啥，不是你让我洗澡的么？呵呵，你看，这假扮的还真像啊，你说这胸部软

绵绵的如此逼真，怎么捏怎么变，诺，甚至这乳头都能拉起来...”



正在清洗的李道贤想要当面夸赞变身的技术，哪知乳头微微拉起，一抹酥麻的感觉

差点让他滑到在地。



“你妈才逼真，这根本就是真....呵呵，对，对，技术肯定要过硬，不逼真的话万一

被人发现，那岂不是功亏一篑了！”女人咬牙的强忍着露出笑意。



“呵呵，我说呢，对了，这胸部这么大，是注水了还是打针了？”不明的李道贤继续

问起。



“打针？注水？呃...对不起，这是我们的核心技术，恕我不能说出！”女人脑子一片

黑线，要不是眼前的身体乃是真实的王思曼身体，还真有点忍不住上前暴打李道贤一顿

的冲动。

见女人不肯说出，李道贤只得无趣的又重新将目光挪回到身上，又开始清洗起来，

不过，这次女人可没有“好意”的放过，而是刻意提醒，既然装女人就必须装的最像，而

为了达到最像，甚至以假乱真，那就必须时时刻刻保持女人的心态！



李道贤觉得女人说的有理，况且这一切的前提都是为了洗脱自己杀人凶手的嫌疑，

更是找出幕后凶徒，装女人也就装了，何况事后也能重新回归于男身。

“呵呵，对，是要装得像点，不过我想问清一件事，那就是这变身的技术是否在找到

真凶后，就会替我还原呢？”

李道贤伸开双臂，他任由女人在其身上指指点点的给出建议，却也无意也是有意的

问了起来。



“还原？呃....对，当然会还原，不过现在你得改改你的习惯了，从现在起，你得暂

时忘记你原来的一切，出了这浴室后，你就是王思曼，王思曼就是你！

“哦”李道贤疑惑的看着女人。

“看什么，难道你不相信我，那好，我这就替你还原，让你永远找不到真凶！”:

见李道贤不信，女人气愤的将手中浴巾一扔



“信，我信还不成么？”

“那好，既然你选择相信，那从今天起，你得听从我的安排！”

“成，只要能找出真凶，一切都依你！”

“好，那么从现在起，你得喊我林姐姐！”



“林姐姐？”



李道贤有点别扭，你说他都四十几岁的人了，还要称呼眼前这二十几岁的丫头为姐

姐...但为了找出真凶，他还是别扭的喊了出来。



李道贤从未听到自己嘴中会发出一抹甜甜的清脆声响，就好像百灵鸟样，一切都那

么惊奇，以至于都喊上了瘾，而女人见李道贤不停的称喊，也是兴奋的乐于接受。!



身体上的清理伴随着李道贤的“林姐姐”称呼声结束了，当然，并不是李道贤乐于喊

女人“林姐姐”，而是从他嗓子中发出的声响还真是动听，这才忍不住的连番喊叫。.



在重新躺回到了病床上的途中，女人从随身所带的包包中拿出几件衣物，她吩咐李

道贤一一穿上，随即在李道贤哀怨的眼神中，女人笑骂的走出了门，说是要替李道贤办

理出院手术。



“出院？”李道贤懒得理会，现在的他才刚刚洗完澡，如今又重新躺回被窝，顿时一

股懒意袭来，不到片刻就熟睡过去。



出院并没有李道贤想象的那么美好，反倒出院后，一系列的调教举动让其苦笑不得

。



出院的第一天，女人首先来了个自我介绍，说她叫什么林幼珊，以后俩人相称就必

须称呼她为林姐姐或幼珊姐，当然，他也不能再以李道贤自居，而是北海大学大三的学

生王思曼。

出院的第二天，女人...好吧，是林幼珊又拿来一些说是真真的王思曼所穿的衣物，

并让其一一适应，且告诉了一些女人梳妆打扮的技巧以及姿态。

出院的第三天，林幼珊着重让王思曼处理生理上的问题，并且要学会清洗和调养身

体。、



出院的第四天，拿出资料，要让王思曼记清上面的所有细节。

一个月后，王思曼已经八九不离十的学会日常的梳妆打扮以及清洗调理，甚至资料

上的细节也记得差不多时，林幼珊直接一脚将其踹出了门，让她回到了原本的家。,
<!-- tcd_main_text_end -->

