# [附身]_転身——运动少女水谷美紀（2合一加长篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描写了一位名为佐藤优子的角色通过附身转变为另一名运动少女水谷美纪的故事。故事开始于优子赶往车站的路上，意外遇到了一名迷路的孩子，并因此进一步接触了一位母亲，她因临时情况被迫担任起孩子的母亲角色。优子逐渐意识到自己的性别和身份被改变，内心感到迷茫与矛盾。当她决定继续寻找一个适合自己的身体时，她选择了在路边跑步的运动少女。在描述了优子的内心挣扎与环境中复杂的关系后，文中以幽默和讽刺的方式铸造了优子附身后的新身份。水谷美纪在附身后的表现，展现了她对自己新身体的兴奋和自信，因此产生了一系列幽默而富有想象力的场景。文中不仅涉及角色之间的互动，还细致描绘了附身过程中的心理变化和身体感受，为读者提供了深入的角色体验。在这个过程中，故事探讨了性别认同和自我认知的主题，适合关注跨性别和性别流动性议题的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_転身——运动少女水谷美紀（2合一加长篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25795 bytes                           |
| MD5             | 5e42090e887876ca97bc6d87a3956efd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 变身小说, 运动少女, 自我探索, 性别认同, 幽默, 青春, 成长, 心理变化, 性别流动性, 佐藤优子, 水谷美纪, 现实与幻想, 交错身份, 情感纠葛, 二次元文化, 日本小说, NTR, 校园生活, 运动类, 母子关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
继续贴图









"嗯,车站在对面么···"





用优子的声音嘟哝着的我,抄着近路通过附近的绿地公园向车站赶去。



"呜呜，妈妈！妈妈！呜呜···





(孩子的哭声···是迷路的孩子吗···





"喂,妈妈



咦，那个声音渐渐接近了呢。



(喂，那个小子你一边哭一边往我这跑干什么···我又不是你的妈妈而且我周围也没有别的女士呀···?) "



声音的主人在我的面前停了下来,抓住我裙子的下摆不停地摇晃着。



"什么



"啊!小朋友你是不是迷路了?这样吧，我现在有急事,等我做完了再回来陪你一起找妈妈怎么样？如果了解了的话就···"



"啊！佐藤太太!"





向后望去,只见一名女子带着个孩子跑了过来，在优子的记忆中搜寻了一下，原来是四楼的雨弥女士和她的孩子。0



"呼呼，终于赶上了。佐藤太太你的孩子高志刚才拿着一万日元在路上走的时候被一个坏小子给抢走了，就一直在这里哭，我正准备去喊你呢，你就下来了。"-





（什么？什么对什么呀!我明明是个男的···啊！对了，我都忘了我现在是佐藤优子了!我现在是名主妇，那么这个孩子是高志，我现在是这家伙的母亲喽!···不过,怎么偏偏在这个时候···我还要急着去医院呢！）(





我一边这样想着一边下意识地把抓着裙子的下摆不放的高志的手拍开。



而平时和蔼的母亲这个意想不到的动作使得儿子高志更加委屈的哭了起来。!  ^8





(呜呜···要哭的应该是我吧,我还要赶去医院结果现在·····唉，只不过借用一下你妈妈的身体罢了，怎么碰到这么麻烦的事···)1



"佐藤太太，我和小高志刚才在远处喊了你半天怎么你都不回头呀





"噢,啊,那个,我没注意···





"啊？连自己的孩子的声音都没注意到?呵呵，佐藤太太您真会开玩笑!"



"啊，是!···





"是





"啊不,没什么···





"哦!对了，我正准备带儿子去公园做做体育运动，佐藤太太也带着高志和我们一起去如何?"



(啊···什么···怎么那么麻烦，算了不用这个身体了，换一个身体吧··!嗯？那是···!)



我这样想到就观察起附近有没有合适的身体,然后我就注意到了一个穿着白色运动装的棕色皮肤的在路边跑步锻炼的女性。





(哇···是女性运动员啊···她的肤色看起来好健康啊···嗯，那么这次就用她的身体吧!)





我用优子的脸望着她的身影笑道。





"佐藤太太





"嗯?啊···



我一边随意应付着雨弥女士一边双眼追逐着那名正在慢跑着的女性,直到看到那名女性进入了公园的公共厕所里。





(好机会啊，赶快抓紧时间去





"噢!我,我去上个厕所!我···我一直忍到现在实在是···是忍不住了!请您在这等一会儿，我解个小便马上回来!"





我说着就急急忙忙向公共厕所跑去。



"怎么回事？···佐藤太太今天真是奇怪，动作怪怪的，而且衣服好像都没穿好，奶头都从毛衣里露出来了。"雨弥女士望着我的背影嘀咕道。  c6





(呼,女人的体力真是差啊···而且胸部还晃个不停,只是稍微跑了几步就上气不接下气了···)，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以 ^及备用QQ ]





女子厕所里我观察起周围的环境,只见刚才的那名女运动员正在洗脸台边洗着脸。走近观察的话发现她真是个大美女。5





"恩!加油，今天跑到这里的时间比昨天又减少了一点!接下来就是从这里再返回了!"





运动少女对着镜子里的自己说道,自己给自己打着气,然后又开始洗起了脸。0 w3



(啊,你现在可不能回去呦,我还要借用你的身体呢···



} [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



我悄悄地来到正在毫无防备的洗着脸的运动少女的背后,望着镜子中的她的影像。



运动少女抬起头看了下手上戴着的计时器,然后对着镜子用双手拍了拍自己的脸颊。



"好了,继续以这个速度回去!我一定会在马上要举行的檀香山马拉松上获胜的···" [更多、更全小说等，%请记住唯一 #联系方 *式2 @4小时在线客服





她对着镜子里映出的自己鼓励道,下一刻她就与站在她背后的我对上了双眼···! '



她在露出一脸恍惚的表情之后，突然笑了起来，我已经附身到了她的身上。而身后原本被我附身的美妇佐藤优子则一脸莫名其妙的表情晃了晃头然后就被进来找优子的雨弥女士拉出了厕所。.





在厕所里就剩下运动少女一人之后，原本还一脸严肃认真表情的少女脸上立即挂上了迷恋的笑容，我一边盯着镜子里映出的少女的样子一边来回抚摩着自己的脸。



"啊---,我,我原来是叫水谷美纪的说···哎···真是可爱啊···嗯，我还是名体育俱乐部的教练呦···我一直梦想做名优秀的运动员，现在正在为即将到来的檀香山马拉松努力练习···哎,我真是既可爱又坚强呦···嘿嘿···真是有些难为情啊！"



变成了水谷美纪的我一脸羞涩的表情说道。





突然水谷美纪一脸似乎想起了什么的表情,望着镜子里的自己一蹦一蹦地跳了起来。5





"啊!弹跳力真好!我真不愧是个运动少女，身体条件就是好。不像刚才主妇的身体跑几步就不行了!"，新，&，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服





我一边那样说道一边拉开上衣的拉链,透过白色的运动衣,窥视着被运动内衣包裹着的胸部。



"哦!我的胸部可真是相当大啊!不过不管怎么跳跃都感觉不到摇晃哟!嗯，运动内衣的性能就是不错呀!"(





用双手抓着自己的胸部摇晃了几次感受体育胸罩与乳房的触觉之后,我开始在镜子前活动起了这名叫水谷美纪的运动少女的肢体。





"哇!我的腰真是柔软呀···!这么厉害!都能向后弯半个身子呀





我活动了下这具柔软的身体后,干脆脱下了裤子和内裤,然后弯下腰,观察起了大腿之间自己的阴部。





"哦!这样也能够做到!啊！真是绝佳景色，绝佳景色啊!···哇还有几丛柔软的黑毛在我的秘密花园中呢！"



我望着自己的胯股之间的阴部流起了口水，试着看能不能舐到自己的秘密花园,结果就在还剩几厘米的地方停了下来，腰弯不下去了。





"啊！无论怎样都没办法自己舔到么···唉算了,还有事情呢···





我将运动裤和内裤又穿了起来,接着一边搓揉着美纪的胸部一边试着跳跃了起来。



"果然是个优秀的身体啊!不过···如果隔着运动内衣搓揉的话···这种感觉总觉得少了点什么···!有了，把运动内衣脱下来吧···呵呵···美丽的乳房啊!不过在厕所里做这样的事···,啊一想到这美纪我就觉得自己好淫荡呀！"





接着厕所的镜子中就显现出美纪一边跳跃着一边粗暴地将身上的体育专用胸罩取了下来的身影。



"哇!就是这个感觉，乳房摇摇晃晃的感觉真是舒爽啊!"



美纪一边跳跃着一边抓住晃动着的乳房往自己的嘴边塞去,十分容易地就成功得舔到了自己的胸部。 $



"哦，哦奶头啊！与优子先生的乳房感觉不一样啦！这个身体的奶头更有弹性些!嗯，是这个身体经常锻炼的缘故吧···奶头儿···谢谢啦,美纪先生!你招待我的胸部真是美味呀!"



Q  t [更多、更全小说等，请记住唯一& *联系方式2 #4小时在线客% ~服QQ ]



"不用客气!我也···我也是···为了···这个···嗯!···为了使这个胸部更加柔软···才···才努力锻炼身体的!现在这个成果···能···能发挥它的作用···我···我很···啊！！！！！！"



"噢,噢!美纪先生!不好了!···你的这个身体下面突然湿了···"





美纪停止了跳跃,一脸潮红的表情看着镜子里的自己。镜子里的水谷美纪不再是一开始那一脸阳光的运动少女，而是一脸高潮后的红晕的身影。&



"这具身体条件就是好···做了这么激烈的活动,竟然呼吸才稍微急促了一些···而且体力还相当的充沛呢。"



pipi！



这时,美纪手上戴着的记时器响了起来。



"噢!差点忘记了!目标时间只剩下30分钟了···那么,要开始加油了···好,再来自慰一次吧，今天好不容易进行一次，我要多锻炼锻炼,勇敢地面对各种挑战!"1





成为了水谷美纪的我用着美纪平时的语调对着镜子说道,用双手拍了拍脸颊的两侧,整了整衣服,一脸努力奋斗的表情找了个女子厕所的单间走了进去。3





厕所单间中





"噢!哦,这样的姿势···!乳头儿···!我的身体真是···是···啊敏感啊···





运动少女美纪光着上半身坐在厕所单间里的座便器上,用双手用力地搓揉着自己的胸部,还时不时地舔着自己的奶头。



"啊,美纪先生看啊···我···我又高潮了哟···!啊···啊是啊！啊···再···再来一次···!",





因为这些激烈的动作,我已经用美纪的身体高潮了好几次了。





"啊,这个,这个身体的体力真是好呀···都自慰了这么多次还这么有精神!我真不愧是可以跑马拉松的女性运动员啊···!我还是第一次连续自慰呢!"





"那么继续吧···嘿嘿"





 [pipi！！ ]



就在美纪准备继续手淫的时候,手上戴着的计时器又响了起来。





"···啊，我在做什么？我竟然在训练中进行了手淫!我真是个变态的运动员啊!哦，奶头儿!"8





美纪一边嘟哝着说道一边双手用力地搓揉着自己的胸部。然后从口袋里拿出了一个小镜子，望着镜子中的自己,淫荡的笑了起来。





"那么为了更加努力地锻炼，手淫是必不可少的。为了让你在去医院的路上不至于一直想这些色色的事我要想办法堵住自己下面的那张小嘴呀！！！"9





接着我操控着美纪的身体在身上带着的化妆包里寻找起了什么东西。



"啊！找到了！"我望着从化妆包中找出的香蕉笑道。





"呵呵!这原本是为了在训练时补充营养用的,不过它也能做按摩棒用使这个身体感受一下快感呢,而且等会做完运动还能吃掉真是一石三鸟呀!"





"那么请快点吧，我已经迫不及待了呢！"



"哦,···嘿嘿···这样啊，马上就开始···



我一边用着美纪的身体演着独角戏,一边往香蕉表面涂上层防晒霜做润滑剂,接着将香蕉插入了美纪身体的阴道中。 "



"啊!这···这种感觉···真···真是···刺····刺激！"



我将香蕉插在美纪身体的阴道中固定好，然后就穿上紧身裤和衬衫,系上腰带便光着乳房操控着美纪走出了女子厕所的单间。  K $





随手将手上拿着的运动胸罩和内裤扔到垃圾桶里后，我站在镜子前望着镜子里显现出的美纪的身影笑了起来。



"嗯,身体鍛练的真好。而且从外面一点也看不出来美纪先生我没戴胸罩，以及下面的小嘴还含着香蕉呢!" $





镜子中的美纪一脸可爱的笑着，高兴的凝视着自己。



"接下来，要继续训练了。加油呀美纪！！！"我控制着美纪用她平时的语调说道。3





"嘿嘿,不过···现在的我与以前看不一样啦···先试试带着香蕉跑的感觉吧！"美纪又突然妩媚的笑道。



"啊!这···这个感觉···香蕉在深入···啊···啊，这···这样跑起来···一···一定很快乐···的···" #



"好,那么新的训练挑战开始了!水原美纪,加油



已经被我变成变态运动员的美纪在对着镜子立正敬了个礼后,向厕所外跑去。
<!-- tcd_main_text_end -->

