# [附身]_9_我是腿控，但我那拥有凭依能力的挚友是巨乳控！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换与超能力的小说第九章，设定在一个现代的背景下，故事围绕几个角色之间的争斗与互动展开。故事中的角色佐藤、龙也和绫濑在面临对抗时，揭示了他们各自的能力与性别认同的困扰。佐藤掌控着触手能力并试图控制龙也的身体，而龙也与你的好友秋人进行心灵与身体的交换。情节生动展现了角色们在面对超自然力量时的冲突与勇气，例如“哈哈哈，躲在女人身体里的家伙，真是令人不耻啊！”这句对话体现了角色之间的互动与紧张气氛。随着故事的发展，触手的威胁逐渐升级，角色们在复杂的感情与权力斗争中应对彼此的挑战。整个章节不仅涉及了性别转换的主题，还有对权力关系、友情和身份认同的深度探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_9_我是腿控，但我那拥有凭依能力的挚友是巨乳控！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | 0ab2cd924b98a68090b111b27dae7fba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 触手, 超能力, 现代, 友情, 身份认同, 战斗, 二次元, 伪娘, 奇幻, 魔法, 催眠, 心理斗争, 女性力量, 身体交换, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀

夕阳终于没入地平线，靛青色的夜幕垂下。月亮升至高空，与刚刚亮起的路灯一起，照

亮着这个老旧的公寓楼。



在公寓楼的一楼，佐藤终于追上了绫濑和龙也。



「呼…哈，可算给我逮着你们了，看你们这样，是没有继续跑的余力了吧？」

佐藤扶着楼梯把手微喘着气，一副胜券在握的样子，因为在他看来眼前的两人在体能上

显然无法与自己抗衡。



此时的龙也戴着鸭舌帽，一边扶着绫濑，一边用手轻拍着她的背部。

「哈…呼…这…这个身体也太…缺乏运动了吧！」

「没事，恢复的很快，你缓缓就好了…」

「哈哈哈，躲在女人身体里的家伙，真是令人不耻啊！」



「那是什么，你是武士桑吗？都这个年代了，还有这么充沛的武德？」

龙也不自觉地吐槽着佐藤的中二语录，然后手扶住了鸭舌帽，不经意间将帽檐往下压了

压。

「真是稀奇啊，原来你是这样幽默的人吗？我一直以为你是个闷葫芦呢！」佐藤昂着脑

袋，胸背挺得笔直，一步一步缓缓走下楼梯，不紧不慢地从口袋中拿出古朴的羊皮纸，

双手各持一端然后缓缓张开。



「原本我还想跟你交个朋友，但是以目前的情况来看，是没有这个可能性了！」

本就昏暗的楼道内被黑光笼罩，两根漆黑的触手从羊皮纸中窜出，速度快到惊人。

「你这招对我是没用的！」

「龙也！我可没打算攻击你啊，我的目标是…」



两根漆黑的触手竟在空中划出了弧线，绕过了挡在前面的龙也，直指身后的绫濑。

而此时的龙也压低了视线，身体微微侧了下，甚至是故意让触手攻击绫濑一般，丝毫没

有保护她的想法！



「哈哈哈，你也没想到吧，我的触手可是会拐弯的啊！」



触手距离是5m

距离4m



2m！



1m！！

就是现在！！！

佐藤意料中情况并没有发生，他的触手在即将接触到绫濑大脑的瞬间，被两只纤细的小

手紧紧攥住！



「怎…怎么可能！！为什么你可以？」

佐藤难以置信，在他的理解里，刚才之所以龙也叮嘱绫濑不要看魔法阵，说明龙也认为

绫濑对魔法阵没有抵抗力，可是现在…为什么？？？

「难道说？」

佐藤的视线移动到旁边，但是那个位置本该站着的，带着鸭舌帽的龙也已经消失了！

在触手被控制的瞬间，龙也化作一股劲风已经来到了佐藤的面前，在鸭舌帽的下沿，佐

藤看到了冷笑的嘴角。

「吃我一拳！」

「啊啊啊！」

一击看似漂亮的勾拳命中了佐藤的下巴，若是正常情况下，就算是身强体壮的佐藤也难

以承受被拳击下巴的后果。

下巴跟小脑是杠杆形式的存在，若是被命中下巴，人的小脑也会同时受到攻击，造成较

长时间的眩晕，就算是训练有素的拳击选手，也都是低头，用双拳紧贴两侧，随时保护

没有肌肉覆盖的下巴。



佐藤并没有像意料之中的一样被击倒，他还能继续行动！

「可恶，好疼啊！你这家伙，你才是秋人吗！！」

没错，秋人与龙也在即将被追上时就互换了身体，自负的佐藤绕过秋人攻击绫濑，而在

绫濑体内的龙也凭借他强大的灵魂能力抓住了触手，而被完全放空的秋人则趁机想要放

倒佐藤。

可惜事与愿违，计划出现了纰漏，龙也的拳击发力姿势不对，并没有将佐藤击倒。



「唉，秋人你这家伙，给我好好练练拳击啊！」

绫濑的抱怨声印证了佐藤的猜想。



「既然你是秋人，那你就无法抵抗这个能力对吧！你完了啊！」



「哼，谁完了还不一定呢！」

「秋人，不要！」

肾上腺素飙升的秋人无视了龙也劝告，他收回拳头，压低身子猛地突进，打算用抱推的

方式将佐藤压制在楼梯上，或许这样可以砸到他的后脑！



可惜事与愿违，很明显佐藤的动作更快一筹，早已预判到秋人进攻的他，伸出左脚向后

抵住楼梯，以稳定的三角姿态硬扛住了秋人的抱推。

一个经常打架街斗的不良少年怎么会被如此愚蠢的方式推倒呢？

「哈哈太慢了太慢了！发动能力！superbia！」

佐藤抬起手中的羊皮纸，异变陡生，此时魔法阵竟又生出了一根触手，仅一瞬间，触手

便扭动着扎入了秋人的太阳穴中。

「不！秋人！」

龙也大感不妙，如果此时秋人被催眠，那现在就几乎进入了死局！



外在是龙也，而内里是秋人的少年，此时就像断线的木偶一般，随着半透明的触手在他

脑中搅动，他的双眼瞬间涣散，变成了与朱音一样的行尸走肉。

「刚刚那一拳还真是把我吓出冷汗了呢，在这么短的时间内商量出计策，你们莫非很聪

明？」

佐藤按摩着刚才被勾拳打中的下巴，冷笑着。

「可恶啊！」

双手攥着触手，此时的龙也根本无法帮助秋人脱困，只能眼睁睁的看着他被洗脑。



「催眠已经完成，这家伙已经是我的奴隶了啊！来~奴隶学叫狗一声！」



「…」

「怎么回事？这个触手的回馈感，这家伙确实被催眠了啊！快学狗叫啊！」

「……」

「算了，无所谓了，现在的首要任务是，解决你！龙也！」

龙也此时已经不准备与触手纠缠了，既然秋人的计划失败，那再继续钳制触手已经没有

任何意义了，她放开了触手，双手拳头紧握，低吼着。

「你这个混蛋，我要杀了你，我要杀了你啊！」



「哦呀，真可怕…不对，真可爱呢！不得不说我还挺佩服你们的眼光的，找的女孩子都这

么漂亮啊！」

「多说无用！准备咬紧牙齿吃拳头吧！」

龙也的格斗技法很显然与秋人天差地别，练过格斗的他，就算现在的身体是女性，也能

从摆出的姿态中感受到杀气。

伴随着数声急促的脚步声，龙也的拳头已经来到佐藤的脸前。



「哦呀！我接！」

意料之中的没有命中鼻梁，而是被佐藤那更大的手掌接住了。



「这样软趴趴的拳头，打到人身上真的会疼吗？我还没跟女孩子打过呢，我下手会轻一

些的哦！」

「哼，接着嘴硬吧！」

龙也用力抽出被抓住的拳头，接着使出连续几下的中段扫腿，分别冲着佐藤的小腿骨、

膝盖、以及下阴踢出。

佐藤作为经常打架的不良，自然知道这些下三滥招数的杀伤力，他任由其他的攻击踢在

自己腿上，只张开手掌下压挡住了最阴险的那一脚。

「真是卑鄙的招数呢，但是这样软绵绵的踢击，对我来说有意义吗？」



佐藤的嘴角升起嘲讽的冷笑，随后下肢发力，将那条纤长的白丝美腿夹在了两腿之间。



「你这家伙…」

龙也拼命想要抽出右腿，但男女之间巨大的力量差距让他根本无法挣脱，于是挥拳猛击

佐藤的侧脸。

「我抓…嘿嘿嘿，这小手还真是够嫩的啊！」

因为无法移动，龙也的拳击也被佐藤尽数挡下，而且由于力量差距，他的双手甚至被佐

藤抓住了。

现在的龙也已经丧失了所有抵抗能力，双手单脚都被佐藤抓住，仅剩一只单腿站立。

「没招了吧？现在投降的话，我不介意把你的女友朱音还给你哦！」

「是…吗？」

「那当然，弱者就是要臣服强者，这么简单的道理你还不懂吗？桀桀桀桀」

佐藤放肆地笑着，渗人的笑声回荡在这个楼梯间内，若是有人经过一定会吓到晚上做噩

梦吧！

「怎么样？要不要投降？好好考虑一下，毕竟现在胜负已定，你已经没招了啊！」



「呵呵，依我看，没招的是你吧！」



「是谁？…啊啊啊啊」



“噼里啪啦”

并没有给佐藤回头的机会，噼里啪啦的电击声就从他的后脖颈传来，随着声音一起的还

有剧烈的疼痛，那是只有在高压电流经过人体时才能感受到的剧痛！

一脸不甘的佐藤倒下了。



「呼呼，终于赶上了！」

随着佐藤倒下，龙也才看到眼前的人是谁。

是朱音，她柔弱无骨的小手上拿着一个黑色方型电击器，其上的两个针形电极之间噼里

啪啦地闪着幽蓝色的火花。



「太好了秋人，你成功了！我还以为…」



「嘿嘿，一分钟之内跑到楼上，这个我还是做得到嘛！就是找电击器有点花时间了…」

在数分钟前，在佐藤的第三根触手即将接触到秋人的一瞬间，龙也就发动了能力，将秋

人抽出了那具身体。

而已经有过两次离体经验的秋人很出色地完成了他们商量的任务。



由秋人附身朱音，带着武器到楼下来帮忙，而龙也则是尽量拖延时间！



这就是他们的计划，近乎完美无缺！



「真是太好了，你没事…」

龙也脱力似的靠向了秋人，双臂环绕将他拥抱在了怀里。两个少女就这样依偎在昏暗的

楼道上。

「诶，诶诶，现在的情况是百合贴贴吗？嘛，百合这种事情我也不是不能接受啦，要不

我们等会就…？」

「就你个鬼，赶紧把佐藤处理了，然后把绫濑的身体还回去。」



就在少女们笑吟吟地准备料理后事时，佐藤那个诡异的笑声从他们身后传来。

「桀桀桀桀…大意了啊，两位！」

「什么？」

佐藤竟然还没有昏迷！



因为肌肉和脂肪层阻挡的缘故，也有不少人在抵御电击方面会有优势，就像佐藤这样的

…被电击后脖颈却没有昏迷！



突如其来的反转另两个少女无法接受。



佐藤爆发出惊人的速度，弹跳到楼梯边拿起了羊皮纸，刹那间3根…不！4根漆黑的触手就

被召唤出来！



「什么！4根，你的能力怎么进化的这么快！？」

龙也望着眼前的4根邪恶的触手，瞪大了眼睛。

「这样你就挡不住了吧！触手们！给我上！能力发动！superbia！」

四根触手从各个不同的方位射出，目标只有一个！



「我的目标是，秋人！」

龙也反应极快，迅速攥住了距离她最近的两根触手。



「触手的量不仅增加了，就连速度也变快了！糟糕，只抓住两只，剩下的要挡不住了！

」

「哈哈哈，已经结束了啊！你们完了，我这次可是彻底生气了！」

佐藤狂笑着，他对目前的局势十分满意，也在心底感谢幸运女神对他的照顾。

「你是不是…高兴的太早了？」

「什么？」

现在发生的事情不但令佐藤瞪大了眼睛，就连龙也也一脸不可置信。

秋人居然轻描淡写地抓住了另外两根触手！



他是怎么做到的？

不止佐藤，就连龙也也百思不得其解。



但佐藤并没有被这个异常的情况所困惑太久，他很快反应过来，拿起手中的羊皮纸低吼

道：「你这家伙，还真是可以给我弄出新的花样啊，啊啊啊…不管了，第五根触手！显现

！」

羊皮纸上的魔法阵微微发亮，第五根泛着黑光的触手从中窜出。



「这次是速度更快，更加灵活的触手，你们不可能防得住！能力发动！superbia！」



这根触手不同于之前的四根，浓郁的黑光已经凝聚成了实质，与触手接触的的墙壁上甚

至留下了一道道恐怖的裂痕。



「完了！竟然实质化了！秋人你快躲开！」

龙也感受到自己手中的触手力量也逐渐增大，为了限制这两根他已经拼尽全力，若是再

来一根，他真的不知道要如何阻挡！

「没关系，因为龙也你说过，能力者之间是免疫互相的能力的，不是吗？我相信你，所

以…」

秋人平静的讲述着，仿佛这并不是性命攸关的时刻一般，话音未落，一根漆黑的触手下

一秒就要钻入秋人的头部！

「哈哈哈，你完了，你完了啊！给我洗脑，快！快洗脑！我要他生不如死！！！！」

佐藤已经疯了，满脑子想的就是洗脑后要如何凌辱秋人与龙也。



「能力发动！ira…」秋人紧闭着双眼，嘴唇轻启，将他脑中挥之不去的那段咒语念了出

来。

“嗖！”

第五根触手就像没有碰到实质一般，从秋人的脑后钻出。



「这是…能力者之间的豁免…」

龙也呆滞的看着那根触手，嘴中喃喃道。

「你…你为什么没有被控制！？难道你也是…？」

佐藤直冒冷汗，若是自己最强大的能力对他们都无效的话，那输的一定是自己！



「没错，我也看到了那个魔法阵，所以…」

秋人飒爽地放开了本来抓住的触手，然后冷漠地对佐藤说：「所以…我现在也是能力持有

者了。」



「不…不可能！这不可能，如果你看到魔法阵，那你为什么没有…」

佐藤说到这里戛然而止，顿时豆大的冷汗从脸颊淌过，他想起了在楼上与他们相遇的场

景。

「那个窗户…是那个窗户的反射吗？」

「看来你也不笨，多亏了窗户的反射，被弱化的魔法阵并没有起到控制我的效果，而是

只有低语进入了我的脑中，所以现在…我可以直视这个了。」

秋人说罢便将视线直接投向魔法阵。



「秋人…」

龙也有些担忧地看着秋人，生怕解读了那些低语的挚友就此陷入疯狂。

「没关系，我没事的，龙也。」

秋人站到龙也面前，将他护在身后。

「现在，轮到我保护你了！」



佐藤难以接受眼前的局势瞬间逆转，像发狂的野兽一样，从牙缝中发出声音。

「可恶可恶可恶，就算能力没有效果，你们…你们又能把我怎么样？」



「龙也的能力是凭依、你的能力是催眠……而我的能力是」

秋人的抬起右手，在掌心竟然连接着一根与佐藤同款的黑色触手！

「那是什么？那不是我的能力吗？」

佐藤满脸惊愕，他看着秋人手中的细小触手，尽管触手的尺寸不及自己，但其上那令人

不详的感觉，让佐藤一时汗毛矗立。

「你这家伙的能力，难道是复制…啊啊啊」

“噼里啪啦…”

没等龙也说完，令他记忆犹新的声音再次从佐藤的后颈传来，恐怖电流奔走在佐藤的身

体内，而这次…电击持续不断，没有停下。

“噼里啪啦…”

“噼里啪啦…”

“噼里啪啦…”



原来从秋人松开双手开始，他的右手就一直藏在身后，从掌心伸出的触手紧贴着佐藤的

第五根触手原路返回，黝黑触手带着同样黑色的防狼电击器绕到了佐藤的身后——佐藤在

意识清晰的最终时刻，才明白自己失败的原因。

♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀幕间♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀



「别电了别电了，再电人没了啊！」



「我也不知道怎么停下啊…」



「收回触手啊，收回触手就行了啊喂！」



「哦哦，原来如此。」

「呼，终于赢了啊。」

「是啊，终于赢了，不过佐藤的尸…唔姆，还活着呢，活着就不能称作尸体了，咳咳，佐

藤要怎么处理？」



「你对低语解读的不够多，所以不知道，能力者之间是有处决技能的…」

「处决？要杀死他吗？」



「当然不是，只是抹消他的能力并且让他失去与之相关的记忆而已，只需要念一句咒语

。」



「啊？这么简单？那我们还打这么久做什么，你直接处决不就好了吗？」

「笨蛋，哪有这种好事，之所以称作“处决”，是因为必须要彻底击败对方才行，若是没

有彻底击败，这个咒语是无效的。」

「哦，那我们这算彻底击败了吗？」

「当然，多亏了你！」

「诶嘿嘿，多亏了我，会夸我就多夸几句！」



「用朱音的身体说这么可爱的话，说实话违和感很严重…」

「嘛…那种细节就不要在意了啊，只要赢了就好！」

「嗯…你稍微站开一些，我要念咒语了…」



「哦…」



「能力发动…处决！」



「喔喔喔喔！你的手发光了啊！是魔法吗？这样就结束了吗？」



「嗯…结束了，他醒来之后将会忘记这段时间的记忆，并且彻底失去能力，以后神明的目

光将再也不会投向他了。」



「真可怜」
<!-- tcd_main_text_end -->

