# [附身]_夺势（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《夺势（二）》是一本科幻题材的小说，故事发生在一个荒凉的星际环境中，讲述了一群幸存者探索一艘五十年前的星际飞船的过程。小说中，青年男人和年轻女人与他们的队友在探索飞船时，遇到了许多挑战和不确定性。在探索过程中，他们发现了一台古老的休眠舱，里面睡着一位年轻的男人。随着他的苏醒，故事的发展逐渐揭示了太空的复杂性和人类情感的交织。因此，故事不仅仅涉及科技与生存的探索，还包括自我认知与性别认同的细致探讨。小说中包含大量描写，尤其是关于角色之间互动、情感的流露以及性别表现的复杂性，展示了跨性别和性别认同相关的主题。在叙述中，有关于角色的外貌、服装的详细描述以及他们心理状态和彼此关系的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_夺势（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 7adfe59d70129242d2a7dd488db81547                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 性别认同, 自我探索, 太空旅行, 变身, 年轻男性, 幸存者, 性别转换, 未知星球, 团队合作, 医疗物资, 星际飞船, 荒野生存, 情感纠葛, 古代科技, 异世界冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夺势（二）

荒芜草地上一艘巨大的星际飞船高耸入云，残败不堪的仓体很难让人想起这是一艘

五十年前载满幸存人类的希望之种。冷风呼啸之中锈迹斑斑的金属大门哐啷落地引起尘

土漫天飞扬，岁月侵蚀留有的痕迹使得一路摸上来的小队唏嘘不已。



“姐，这就是当年从地球逃离到此的星际飞船之一么？”

满脸污垢的青年男人擦掉眼角边绿色血迹，想起一路而来沿途杀掉的食人虫给他们

造成的艰辛，眼下能亲眼瞧到从人类手中诞生的高端科技产物，不禁感慨万千。

“少啰嗦，看看飞船上有没留有生存物质，最好能寻到一些医用药物。”

尘土掩面的年轻女人，胸前一对束缚不住的澎湃随着皮革抹胸摇晃，双臂上干练的

紧身外套在呼啸冷风中飘扬，皮质热裤下修长双腿套着黑色长筒皮革高跟靴，上膛手中

靠肩的老古董m762突击步枪，轻声叮嘱。



青年男人招手跟随而来的同伴，“老三老四，你们去医疗室瞧瞧，其他兄弟警戒飞船

仓，架好武器以备不时之需。”



俩个魁梧男人应声硬着船舱内走廊过道往深处走动，余下众人相互合作搬出以及架

好武器，青年男人帮忙抬起加特林，让同伴顺利把铁架放在了临近窗边的地面。!   r!



“杨姐，我们发现了一个好东西，你快来瞧瞧！”



没入过道深处没多久的俩个魁梧男人满脸兴奋跑出。

W



“什么好东西？”

杨喜善跟随着俩人来到医疗室，放眼而去数不甚数的医疗物资散落于地，整个医疗

室狼藉且不能入眼地浸泡在雨水之中。

古怪显眼且类似于很久以前的棺椁飘荡在水中，身后密麻的电线以及提供营养支持

的软管映入杨喜善眼帘。喜悦洋溢而起，比起那些救人医疗物资，这台休眠舱价值连城

，更让人爱不释手。



“地球时代的休眠舱？”



青年男人紧跟着来到几人身前，寻思琢磨了片刻，大喜之下表示这台休眠舱几乎完

好无损，只有提供深度休眠的仪器受到轻微腐蚀。



杨思善当即吩咐几人解开缠住休眠舱的杂物以及电线和软管，随身擦掉沾满控制仪

表的泥垢，按下启动器，清脆声响入耳，休眠舱内一剑眉星目，面如白冠，形神俊俏的

年轻男人映入眼帘。

蜷缩的身体缓缓伸展而开，紧握的拳头渐渐放松，急促的呼吸让沉睡的年轻男人宛

如做了一个噩梦那般苏醒。

杨喜善俏脸绯红，年轻男人身上衣物颓败破乱，白皙肌肤下连最为隐私之处也隐隐

可见，“宏方，把你的外套给他穿上。”双眸中隐隐露出红热，示意身旁青年男人脱掉外

套。

蹲身弯腰帮忙扶起的郎宏方不情不愿，“要不我把内裤也一起给他？”



“走开，让我来！”



一脚踹开郎宏方，躲到众人目不能及之处，杨喜善解开热裤，棉质内裤从大腿深处

移到了手上。

三个男人见杨喜善竟为了一个陌生男人脱掉贴身衣物，无不瞪眼面面相觑，“姐，你

是不喜欢上他了？”郎宏方瘪着嘴无法理解。



“滚一边去，你又不是我亲弟！老娘做什么事还要你同意？”



白眼满脑争风吃醋的郎宏方，杨喜善扒开年轻男人早已烂掉的衣物，目视双腿深处

的突兀，不禁脸红耳赤，急促吸了几口气，忍着悄然生出的燥热，棉质内裤缓缓提上，

包裹住了外露的凸处，又脱下外套搭在了他身上。



夏高逸迷糊睁开双目，映入眼帘的是陌生的环境以及好几个陌生面孔，“你们是？”

无意瞄到身上那件紧小的外套以及下身那堪堪遮体的女士内裤，羞得面红耳赤。

“小弟弟你真可爱，是姐姐喜欢的类型。”



杨喜善笑着调侃，指尖贴在夏高逸身上，顺着滑腻的肌肤摸到了大腿深处，啧啧称

赞比那些精心保养呵护的女人皮肤还要强上许多。



异样触感使得夏高逸身体往后缩动，杨喜善流连忘返的感触落了空，娇嗔哼道：“小

弟弟你睡了五十年时间，涅槃星上还有你的亲朋好友吗？”



“五十年？涅槃星？”



惊讶睡了如此长时间，夏高逸回想父亲给他喝下的那些饮料，不由埋怨掺有迷药，

昏迷不醒靠在他怀中一直睡到了现在。初次听说陌生星球，隐隐担心双亲以及大伯俩口

子为何不在身旁。



不解与迷惑，满脑子未知神色映入杨喜善眼帘，这个年轻的俊俏男人好像对一切都

毫无印象，出于关怀，好意安抚不要想太多，也许他的至亲和亲人早一步离开这艘飞船

，只是当初那场混乱的大战分开了彼此。

“大战？”

又是疑惑不解涌出，夏高逸想起了在那场释放派与“逃离派”的战场。

“感情你什么都不清楚，这样吧，你先与我们回去，等抽空我们陪你去城区，那里可

能有你的亲人。”



杨喜善话音落地，协同在场几人把夏高逸从休眠舱中扶出，随即扣下腰间的手枪递

了过去。

挥手拒绝了好意，夏高逸明示不会用枪，更不会用它来害人。



“拿着吧，这可不是以前的地球时代了，除了城区外面危险重重，给你是为了好防身

。”

强行把枪塞在了夏高逸手中，杨喜善陪着他走出医疗室，喊过警戒的同伴，让他们

合力把休眠舱抬出了星际飞船。

飞船外冷风刺骨，一队人小心翼翼走下腐朽不堪且随时有可能崩坍的铁质缆索过道

，放下沉重的休眠舱，众人开出驶来的交通工具，稀奇车辆让夏高逸眼花缭乱。



能悬浮在半空的机甲车，形状和地球时代的哈雷摩托大同小异，尾部以及底盘好像

特意改造加了喷气装置。还有四驱驱动的小车，同样能悬浮半空，与记忆中不同，这辆

悬浮小车好像前端经过火力设备添加。

没想五十年没出世，人类的手段以及科技又发展空前，当真星星之火便可以燎原。

夏高逸感叹成了孤陋寡闻的余留之人，在不远杨喜善呼喊之下回神。

“小弟弟你就与姐姐一起吧。”



杨喜善指向身前预留而出的空位，示意夏高逸坐上去。

郎宏方醋意难忍，“姐，你那辆不安全，还是和我一起好些。”故意轻拍身旁四轮小

车，小声对咫尺的夏高逸说道：“她那辆机车有安全隐患，刚大修不久。”

“你说什么？”



杨喜善好像听到了对她不善之言，板脸不悦。郎宏方吓得不敢吭声，目光落到夏高

逸，希望他作出决定。

寒风冷骨，轻薄衣物坐上杨喜善机车，不说直接冷死，光悬浮在半空之中，呼啸而

来的冷气便让人受不了。夏高逸觉得四轮小车安全又暖和，欲开口婉拒，话音没出，突

然轰隆之声耳畔震天。



“怎么回事？”

郎宏方吓得蹲身弯腰，激烈的气流波动吹打在脸颊上，四周冷空气逐渐被一股炙热

替代。

“快找隐秘地点躲起来！”



老练的杨喜善舍去机车，大步夺路而跑，拉过夏高逸，躲在了一块巨石后面。"



火舌扫射之音不绝于耳，地面上许多辆装甲车远远出现，天际上低空飞行的陀螺战

机对着不远地面发射数不清的炮弹，激烈震撼的爆炸声响差点刺破众人的耳膜。:   k6



阵阵某明生物嘶喊传入耳中，夏高逸弯腰顺声而望，较远平地草坪上不知何时多出

了许多怪异的动物。

“那些是什么生物？”

从未见过如此庞大身躯的如熊一样的生物，夏高逸询问身旁杨喜善。



“那是水族熊或水熊怪，因形似微生物水熊虫，故借用其名。那家伙皮糙肉厚普通子

弹根本不起作用，重武器加特林也只能延缓其行动，不动用重火力很难撼动。”*    X(



杨喜善心惊肉跳，暗暗庆幸没有遇到这般厉害的家伙，仅凭他们手中武器，说不定

眼下一队人非死即伤了。

十多米的庞然身躯立身之下更为骇人，几辆装甲车游走身旁，不停运用吨位来限制

其自由，受伤咆哮的水族熊怪咆哮着，身躯下足足四对钢刀似的触角连番挥动，强有力

对碰之下，几辆装甲车火光四射，冒出浓烟之时，失去了行动力。

又是一道响彻天际的爆炸声响，远方突现许多涂油特制颜料的陀螺战机，方出现便

与先前的火力交火起来。见状的郎宏方惊呼执法队怎会出现，询问杨喜善是不是执法队

盯上了他们。



“扯淡！仅凭我们这队人根本没有资格引起执法队注意，你没瞧到他们是与先前那些

冒出的战机和装甲正交火么？”

暗暗寻思应该是有一股盗猎的资本引起执法队注意，眼下看来这股盗猎者拥有不错

的火力，杨喜善提醒一众弟兄以及夏高逸，千万不要冒出头，这样强烈交火之下很难保

证不会被误伤。



钻出土面的水族熊相继不甘倒地，如此重火力之下它们引以为傲的防御简直不堪一

击。远远望去，好些兴奋之人从四面八方骑着悬浮机甲赶到猎物躺地之处，相距甚远的

杨喜善分辨不出何种势力有这般强大，竟敢顶着炮火冒险收获。



烈阳之下本晴空万里无云，躲藏的众人远远目视交火双方，突感黑云遮面，一庞然

大物从头顶飞过，顿时惊讶万分甚至哆嗦身体，一副不可置信之色，瞧着飞船遮日而过

。

“我...我竟瞧到了传说的太空梭战斗飞船。”



百多米的庞然大物甚是撼人心扉，纵使摸爬老练的杨喜善也控制不住情绪。+   o!



夏高逸也是十足一副被震撼的模样，太空梭战斗飞船地球时代好像根本没有，没想

才半个世纪，这等利器在人类手中诞生。远远瞧到那些陀螺战机宛如毫无还手的婴儿，

百般游走也无法撼动太空梭战斗飞船半分，反被打出的激光肢解干净。



战斗一直持续到了黄昏时分，耳畔呼啸爆炸之音终于落地，庆幸能活下来的众人纷

纷骑上各自交通工具，就连杨喜善也再次要求夏高逸与她一起同坐，突然天际飞来一颗

集束炸弹落到众人所在地面，随即爆炸声使得一众庆幸活下来的人闭上了眼。

亲眼目睹方才生龙活虎的众人一下没了生命气息，相距甚远的夏高逸从巨石旁滚下

了地，如他早一步行动，现在只可能和他们一样下场。

血腥味充满空气残肢分散各地，夏高逸难掩心中苦楚，不由想起地球时代...不对，

好像人类正是因为害怕高等文明屠杀，千方百计逃离地球，这一切皆是因为利益战争，

而现在也是因为利益。



夏高逸痛恨战争，因为战争他失去了亲人，现在也因为战争失去了这帮认识的朋友

。不禁自问为何拥有智慧的生物都离不开利益冲突，离不开血腥惨杀？



一群荷枪实弹的身着防弹制服之人从远方出现，他们瞧见了生还的夏高逸，纷纷举

枪围起。



“头，还有一个活着！”



从中走出一个像是队长之人朝着身后不远的一个中年男人汇报。

中年男人一身西装革履，程亮能反射光的黑色皮鞋软软踏在地面，凑眉恶心空气中

弥漫的难闻血腥味走近。



细细打量衣着独特的夏高逸，又放眼目视散落各地的残肢躯体，怒气悄然而生，“混

蛋，你们怎么胡乱屠杀平民！

你们是瞎了眼没瞧清他们的衣着装备打扮吗？”狠狠一巴掌打在汇报男人脸上，中年男人

怒气难掩。



“头...不是我们发射的炮弹，是执法队最后一架陀螺战机被击毁前，从中发出的炸

弹打中了他们。”

汇报男人有苦难言，捂住生疼的脸颊小声回应。

“滚一边去！”



中年男人瞪眼，目光落到紧张的夏高逸身上，“小兄弟，今天只能怪你们运气不好.

...”话音没有落地，瞄到了不远的休眠舱，“这是地球时代的休眠舱？”惊喜瞬间涌出，

好像瞧到了让他兴奋不已的好东西。

夏高逸没有吭声，倒是中年男人掩不住喜悦，抓住他手臂，“我周启政不是好杀残忍

冷血之人，也不是见财起意的无耻小人，这休眠舱你大可以交给我，作为回报，我会帮

你把死去的朋友复原。”

得知人死还能回生，夏高逸紧张之心突变成惊讶甚至震惊，暗思人类科技怎么发展

到了如今骇人境界，“还能起死回生？”避免听错，小心翼翼询问。

T



“小兄弟不相信我能有起死回生能力？”



周启政堆着笑意反问。



夏高逸不觉得眼前男人有起死回生本领，绝大可能就是弥天大谎，假意诓他拿到休

眠舱，可细想又觉不对，因为周启政没有欺骗他的理由和立场。

l

“如果你真能让我朋友起死回生，这休眠舱你大可以拿去。”



放眼尽是周启政下属，如今处境，夏高逸完全没有拒绝的理由。



“小兄弟果然快人快语！”

丝毫没因夏高逸是考虑到形势所逼而让出休眠舱，周启政挽住手臂，吩咐下属抬起

休眠舱以及拾起散落四地的残肢躯体，俩人缓缓走向山坡下的太空梭飞船。

完全高端科技所产生的产物，超智能AL控制飞船内大小火力以及一切电子芯片。夏

高逸从未目睹如此先进的战斗飞船，随着周启政走入舱内，沿途形色各异的空虚触屏以

及极为具有人类语音的AL使人目不暇接。



“小兄弟请坐。”



来到独有的奢华包间内，周启政示意夏高逸不需客气，好意替他倒了一杯饮料，又

询问是否要共同喝一杯酒。



婉拒好意，夏高逸还记得当初偷偷拿着父亲珍藏的美酒只是喝了那么小口，得知的

父亲勃然大怒，把他关在房间，一天一夜没让人给他送饭进食。

冷哼不悦，周启政有意而道：“作为男人，怎能不喝一点酒呢？小兄弟我见你面容俊

俏生得一副好皮囊，走在大街上不知迷死多少女人，如从喝酒这方面下手，那些女人一

定会主动投怀送抱。”



夏高逸脸色羞红，不知周启政所言之意，但隐隐觉得身为男人不应该被女人瞧不上

，吸气之际，一口闷掉了杯中流淌的白酒。

哈哈大笑的周启政竖起大拇指称赞果然有男人气概，又倒满了一杯，俩人举杯相碰

，谈笑之中无所不问无所不答，隐隐一副相逢恨晚的模样。

h



轻拍手掌，周启政掌声落地，一个下人手捧着崭新的衣物来到俩人面前，轻轻放下

，转身走出了门。



“夏兄弟，一点小意思不成见意。”



拿起崭新衣物，周启政递到了夏高逸手中。

默而不语接过，走到洗手间换上，再次走出，惊为失色的周启政大赞果然人生得俊

俏，表示他若为女子，一定主动投怀送抱。

夏高逸沉默不言，不由想起双亲至今与他分散，纵有这般赞美之词，也无人替他分

享喜悦了。

“周大哥，小弟有一事相求，请你一定要帮我。”

f



拎起酒杯，再次触碰，夏高逸思绪而出。



“兄弟之事便是我之事，但说无妨。”



喝尽杯酒中水，周启政当场表示一定会帮忙。



“我父母至亲与我分散，还请周大哥帮忙寻找打听。”



思亲之意压抑不住，缓缓说出父母以及大伯大婶姓名，希冀眼前颇有本领的男人能

帮忙寻找。



周启政神色压抑，得知夏高逸至亲姓名，一副欲言而止，经不住多次询问，叹气而

出，“兄弟，在A区思乡陵中埋葬着许多地球时代且对逃离地球有功之人的坟墓，你父母

至亲多半...在那。”



得知至亲皆不在人世，夏高逸头痛欲裂，双目湿润趴在沙发上久久不曾言语，回想

双亲教诲至今仍不敢忘，没想阴阳相隔，不能临听教导尽孝，实在是愧为子女。%   B"



“兄弟，你父母皆为有功之人，他们在天之灵瞧到你这般出色也会欣慰，不要想太多

，人生漫长，还得振作往前看啊。”



虽不知夏高逸有何出色之处，也不知他有何惊艳之能，但相见恨晚的情谊，周启政

有意相劝。

突然好几道陌生女音渐渐入耳，一让人惊艳的美丽高挑且身着黑色皮革制服的长发

女人跑了进来，不顾跟随的飞船工作人员安抚，瞧到落座的夏高逸，失声询问，“小弟弟

，我不是死了么？怎么又活了过来，还用着这副陌生女人的身体？”

夏高逸惊讶凝望，他不知眼前漂亮女人是何人，可又隐隐听到了杨喜善熟悉的口吻

，不解望着周启政，希望他能解释。



有意作出拱手祝贺的周启政笑道：“恭喜秦惜梦队长重获新生，这里我老周有礼了。

”

“什么秦惜梦，我是杨喜善！你们到底把我原来的身体怎么样了？”

秦惜梦气愤跺脚，这副陌生躯体甚是让人别扭。

M

一旁得知的夏高逸心惊询问，“周大哥，这便是你的起死回生之术？”

周启政瘪嘴解释，“兄弟，我也没有办法，你那些朋友被炸得支离破碎，我有心无力

，只好把活捉的执法队队长和她的下属身体给你这些朋友了。”

“胡说 ！难道执法队没有一个男人，全部是娇滴滴的女人吗？”

又是一个惊艳且身着皮质制服的漂亮女人走入，丝毫不逊色杨喜善占有的秦惜梦美

貌。

“你是？”



夏高逸不识走入的漂亮女执法队员，头疼询问。



“小兄弟，我是郎宏方啊。”

漂亮执法队女队员用着诱人的嗓音说道。



不一会又是八个娇滴滴的漂亮女人走入，各自心抑难愤，指责甚至大骂周启政不是

东西，把原本为大男人的身躯变成了娇艳软若无力的无根女人。



七言八舌你来我往惹人头疼，夏高逸纳闷这几个男人为何变成女人后连脾气也变得

女性化。周启政一句住嘴，提醒吵闹多嘴之人会被拉去喂水族熊，顿时几人哑口无言，

沉默老实起来。

“出去，你们给我都出去！”



周启政板脸冷哼，目视几人老老实实走出，几人临近大门之时，喊住了秦惜梦。

“秦队长你还是留下吧，你陪陪夏兄弟。”



客气多倒了一杯美酒，目视秦惜梦坐在夏高逸身旁，周启政笑着点开对话触屏，“把

她带上来吧。”

疑惑周启政为何露着神秘笑容，夏高逸与秦惜梦对视良久，皆没有询问出声，在其

举杯示意之中，三人各自喝尽了杯中美酒。



一旬落地，熟悉的面孔映入三人眼帘，秦惜梦瞧到原本的身体完好无损，大骂而出

，“你不是说我们的身体支离破碎了吗？怎么又给你拼接上去了？姓周的别以为老娘好欺

负，大不了鱼死网破！”



玩味瞧着发怒的秦惜梦，周启政很想知道如今这个女人有何资格说这种大话，见到

夏高逸好似央求他的神色，起身说道：“这是我特意吩咐实验室定制的拟人机器人，外表

与常人无异，实则是通过原有的身体四肢经过机械改造而成。”



“拟人机器人？”



头一次听说此物的夏高逸不解望着周启政。

秦惜梦板脸冷哼，“你最好给老娘解释清楚。”

懒得理会泼妇一般的秦惜梦，周启政解释道：“没错，杨喜善小姐的身体本已支离破

碎，我让人花了不少时间用金属作为内撑，内部嵌有复杂的走线以及芯片，外表虽然是

常人无异，但内在早已没有半点常人的五脏六腑了。”

秦惜梦释怀而起，不悦之情逐渐平稳，若周启政所言真实，的确她宁死不会变成一

个为控制的机器人。

“她有什么功能？”



顺势询问，秦惜梦满脑子的好奇。



“除了生育儿女其余无不相同。”



周启政回应。

“那怎样启动控制呢？”

轮到夏高逸好奇起来。



“很简单，我们给她设定了程序和移植了意识，只要按下遥控，设置好的一切就会正

常启动了。”



周启政从拟人机器人手中拿过遥控，远远按下，没有任何声响中，机器人突然暴跳

如雷，“姓周的，你最好把老娘给放了，不然执法队一定不会放过你！”

周启政笑道：“秦惜梦...杨喜善小姐，你现在已经变成了我的拟人机器人了，还有

，别用那种威胁的口吻来要挟我！”狠狠一巴掌扇在拟人机器人脸颊上，“以后要用主人

来称呼，不然我会把你设置成LSP模式。”



“LSP模式是什么？”



好奇周启政所言，夏高逸询问。



沉默而笑的周启政憋得脸通红，暗想这个兄弟是个未曾涉世的稚嫩，佯装着解释，

“是一种让男人向往幸福的模式，总之就是让男人满意舒服的设置。”

一旁秦惜梦听不下去了，感情周启政把她原本的身体设置成取悦男人的下流设置，

“你们就不能让我离开了再谈么？当着我的面公然用我原本的身体去做出取悦你们的举动

，会不会太让人脸红难堪了？”

秦惜梦之言哪有不懂之理，纵使夏高逸懵懂未知，经她这般直言描述当即羞红脸，

“周大哥，LSP模式还是慎用为好。”



周启政笑道，“兄弟，未曾体验如此美妙的享受，怎可言慎用呢，还是为兄让你亲自

体验，再言不迟。”没有理会秦惜梦埋怨，按下手中遥控，顿时房间内充满一股霏靡气息

。



杨喜善控制不住身体，扭捏解开身上衣物，赤身裸体摇晃，突然弯腰躬身，指尖没

入花蕊之中撑开缝隙，又揉动胸前澎湃，下流蠕动身体靠近俩个男人，“主人，您的肉便

器现在浑身酥麻难耐，好想主人用您的大宝贝来狠狠操一顿，请不要怜惜您的肉便器，

因为您的肉便器生来就是替主人服务，让主人满意的存在。”

秦惜梦俏脸羞红，这俩男人竟敢当面设置下流模式，暴跳如雷夺过了周启政手中遥

控，一番折腾不见下流举动停下，瞧见原本身体更为下流贴着俩个男人摩擦起来，甚至

小穴中还流淌出了粘稠之物。
<!-- tcd_main_text_end -->

