# [附身]_武器种族传说_12



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档是一部性转和跨性别主题的小说，包含了一系列生动的情节和人物对话。在故事中，德拉库拉第十三世的女祭司兰娜瑟尔向主角展示了她的魅惑能力，试图诱导主角接受他的新身份。文中描绘了兰娜瑟尔渴望鲜血的特性，结合她的美丽和力量，引发了主角内心的戏剧性冲突。随着剧情的发展，主角了解到自己身处一个不同的世界，以及他与兰娜瑟尔之间复杂的关系和未来的选择。小说通过梦境和现实的交错，探讨了性别认同、自我探索、权力与欲望之间的关系，内容涉及了一些限制级的情节与对话，例如“气势把我压在床上”，“我得到这霸王枪变得更加勇敢”。这些元素使得整个故事充满挑战与诱惑，同时也反映了角色的内心转变和对命运的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_12.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34453 bytes                           |
| MD5             | 19234464afa89ee0bf0937d152f0124f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 幻想, 吸血鬼, 魅惑, 自我探索, 权力游戏, 命运女神, 女王, 魔法, 鲜血女王, 二次元, 妖媚, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"媚术......""不错，不过别担心我只是不希望她们太早的知道这些事而已。她们睡醒以后不会有任何事的，放心吧。该处理的问题已经处理完了，那么接下来。"0



"嗤"这女人把身上的斗篷一扯，"德拉库拉第十三世------兰娜瑟尔像您效劳。"





这女人突然跪下，附身亲吻我的小兄弟。。。。。擦，差点没把我下个半死，这女人在干嘛，他在.........这女人什么实力............光用气势差点把自己弄死.........这女人什么地位？





库鲁克家族的两位高手在她面前一点反抗的能力都没有.........这女人什么样子.........妖媚，那种魅惑终生的美，换句贴切实际的话来说，这女人已经魅到了极点，看你一眼你就有种想把她擦擦哦哦的冲动。 *



他妈的就是这样一个女人，现在跪在我面前吻自己......额......那里......还说什么为哥......效劳........."啪"我自己扇了自己一耳光，不得不说这自己对自己下起手来还真狠。9

r [更多 #、更全小说 ~等，请%记住&QQ @ ]





"哥一定还没睡醒，再来一巴掌！！！"说着，又是一耳光准备往右脸招呼。





"你在干什么！"右手突然被这女人拉住，看着魅到极致的女人，我摇了摇头，"哪有这种极品的女人，还能有这么真实的感觉。。。这梦做得。。"



"这样你相信人家了么。。笨蛋！这不是梦。。白痴。"这女人，气势一放把我压在床上。.





"这个气势我最熟悉，之前通道内的战斗是不可能是梦的。这下我终于开始接受这个女人是真实存在的。"你脸朝着侧面干什么？怎么人家很丑么？" [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



"不...不...是...你这太...再看你一眼，下面就要管不住了。"我结巴道，擦，哥这一世英名就这么毁了，面对这一女人自己头一回这么怂。。眼前这女人和莱丽雅相比都是那种高贵的主，不过莱丽雅的美是她身上的那种生命的气息，而相比这女人这种原始的野性美来说，自己面对这女人很难把持。。9





"你还真是和预言中的一样，不过么人家喜欢。我们先来做坏事，再来说事吧。"这女人又是媚然一笑。8





气势外放，自己依然被压在床上，这女人三下五除二把我的衣服和她自己的衣服都脱光了。哥要成为有史以来的第一个被逆推的奇葩的结局看来是无法你转了。这女人又是魅惑到极点，又是实力超强，这摆明哥就只有被逆推的份啊。3

q，新，， ~请记 @住 #QQ以 *及备用





这女人用气势把自己压在床上，下身就是那么一坐。。。这要不是自己这霸王枪被这女人的魅惑勾引变成了加强版，那么这一下估计自己下辈子的幸福就和那土耳其队的那些人一样了，他们是风吹蛋蛋的忧伤哥这要是这样给断了该叫什么







我在这胡思乱想这女人的各种手段已经开始运用在我身上，这女人从没有过经验还能做得这么勾魂，要我总结，这他妈的这女人天生就是勾引男人的。这女人简直只能用两个字来形容------尤物......



"河蚌再大夹得再紧也抵不过怒龙的翻云覆雨，兰娜瑟尔最终还是被炮弹征服了，软在床上。"现在人家告诉你一切吧。你想知道什么？"兰娜瑟尔一脸潮红。





，"说你觉得应该告诉我的吧。反正这个夜晚还很长，我们可以心灵和肉体同时沟通，"我猥琐一笑。8





"人家已经被你弄成这样了，难道你希望人家弄得香消玉殒才满足么？"说着妩媚的看了我一眼，"这倒不会。。好了，咳咳，说吧。"%



"首先，我是吸血鬼一族。"



"吸血鬼？。这倒是挺有意思的，我以为吸血鬼的事情只是小说里不过自从亲眼见到莱丽雅，接触到了这个世界的一些秘辛之后我才开始接受的。"



 [更&多、更全小 ~说等，请记住



"嗯，但其实我们的原本面貌你知道是什么吗？"



"本来面貌？"





"精灵。"兰娜瑟尔平淡的说道。



但她平淡的话语在我的心里无疑是个重磅炸弹。我几乎不敢相信自己听到的，毕竟在现实世界听到这个只会出现于玄幻小说中的名词还是陌生了点。，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服





"对，你现在所在的世界并不是真是的世界。。他只是另外一个世界的影子，真实的世界名字叫做英烈嗣，而我和我目前的手下就是那里的精灵族女王的祭司。 #





万年前的圣战，受伤的两位女神来到我们的境地。命运女神和爱与美之神，她们找到我们，他们需要一个人，一个能改变一切，终结引发圣战的罪魁祸首，而这个人就是你。"-





"我？"



"对，尽管那个时候你根本不存在，但以命运女神的力量，她能够窥视过去与未来，自然知道你的事，但你即便诞生了也很弱小，你无法完全发挥圣战天使的力量，甚至不能找到存在于英烈嗣和世界的倒影中的各个圣战天使，以及属于你自己的力量，能够终焉一切的力量所以......你需要有人引导，女王需要管理族人不可能离开，这个引导者的任务自然落在了身为女王身边的祭司的我身上，但是要引导你直至你强大起来，请我身为精灵祭司的力量是不够的。8





所以，我和女王选出来的其他精灵族护卫接受了女王的禁忌魔法，暗影的诅咒，这种诅咒给我们带来了力量，同时后果你也知道，和你看到的小说里描写的一样，我们渴望鲜血，我也有着另一个称号------鲜血女王。不过有一点不同，我们曾经是精灵，所以阳光什么的。你懂的。"



兰娜瑟尔说到这里，胸部在我身上摩擦了一下，我正想再一次发动霸王枪，她按住了自己示意自己不要乱动。



"仔细听，别闹。两位女神给了我们这个任务之后，不知道去哪里沉睡了，至于其他神，我们没有任何消息。至于你们人类和seed

的战争，我们也不知道，只知道它和圣战有关系。"





"你跟我说这么多，为什么你就那么确定我一定会接受身上的东西，接受这个任务呢，其实说白了，神战什么的跟我并没有直接的关系，我也没必要按照命运女神窥视到的线路走下去，不是么？"



@ [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住



"呵呵，"兰娜瑟尔妖媚一笑，"如果给你接受可以获得强大的力量，你接受么？"6





"考虑考虑。。"





"我的女王是熬夜精灵族的，其次，你知道么？命运女神芙蕾雅窥视了你的未来，你知道她看到了其他的什么吗？"



我摇头，"呵，你的女人，除了包括我在内的目前为止的你的女人外，几大女性主神，我们熬夜精灵族的女王还有其他很多女人也都在其内，对于命运女神所窥视到的，很多人表面不相信但实际却是真的，因为命运女神的预言不可能出错。命运女神窥视到的自然有她自己，同样其他的一部分女人接受了这个事实，包括我的女王，爱与美之神，命运女神已经暗自决定了非你不嫁，你真的不去么？不接受的话未来可就要还写了。" #



"擦。干了！！""人家就知道你这个花心的家伙会答应的。





"额，那个最终秘宝是什么？"





"六圣剑之一，能打开前往英烈嗣的通道。"



"可是我看库鲁克家族对那东西很感兴趣啊。"





"他们？圣剑就算到他们手里他们也不能发挥圣剑的力量，每一把圣剑，注定只能用你的力量激活。" "



"那这么说，他们就算费劲气力抢到了最终秘宝也没有用对么？





"对呢，依照芙蕾雅留下的关于引导你的记忆来看，留在这边的那个遗迹里的圣剑，应该是奎尔德拉.信仰之力。到时候等你拿到它我们就可以前往英烈嗣，这次的比赛其实不重要，只是对你自身力量的一个磨练而已，就算有人得到了第一，那么人家只要让他在这个世界上消失就可以了。"0



兰娜瑟尔魅态横生，但脸上的杀意一闪而过。"关于我的力量，我身上怎么会有蕾和凌韵儿的力量？"





"之前人家不是也说了么？你的力量是能够终结一切的特殊力量，不属于任何一种元素，但是能够同化任何一种元素的力量，这种力量很强大，也很微妙，只不过你还没有摸到强化这种力量的方法而已，你需要的只是时间。蕾和凌韵儿是圣战天使，也是元素的本源，你把她们那个了，在那个时候他们的本源力量有一部分进入你的身体，被你同化，你现在体内既有你自己的本源力量，同时也有一部分同化了蕾她们的元素本源。懂了么？"



见我略有所思，兰娜瑟尔媚然一笑，接着说道，"你在契约之时无法完全发挥力量的原因是因为你和她们的同步率不够高，同步率一旦达到100%那么你就是那一种元素之神，把你的手放到这里。"+





兰娜瑟尔不知道从那里弄出一个水晶球，当我触碰之时上面的两种红色的力量分别流动，显示出两个数字18%.

22%。



"怎么这么低？





"人家哪知道你的，看样子你对这两个小丫头还是冷淡了一点吧。"兰娜瑟尔瞥了熟睡的两人一眼。9





"提升同步率的方法么------什么都可以哦，和她们进进出出或者说玩弄她们的身体怎样都无所谓，只要她们情绪处在良好的状态就可以了，但是一旦她们的情绪大幅度下降，那么严重的话同步率也会下降很多。"-





"这样......最后一个问题关于seed你知道多少？" [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





"这个你要问人家，人家也不清楚，女神芙蕾雅留给人家的记忆中只有负责引导你到英烈嗣的记忆爱的什么都没有，不过seed的事情你不要想得太多哦，你现在要做的就是磨练自己拿到圣剑奎尔德拉就行，至于一路上的障碍么，人家会替你清除的。"





"这倒是挺不错，不过么从刚才开始我就一直想知道，你不是说你是由精灵接受诅咒之力变异而来，那么你的耳朵......？"





"人家只是把它隐藏起来而已，你喜欢人家的耳朵，以后就留在外面好了。""这样你不会有麻烦么？"9





"麻烦是有麻烦了，不过比起自己的男人来说麻烦还是要靠边的。" [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



"我现在真的很怀疑你真的是不是精灵那种高贵的种族，就算你是，作为精灵族的祭司，还这么风骚......"





"在你面前不风骚的话，以你的花心程度，早就把人家忘哪了。。""擦，我和Cloud他们说好的，现在大概很长时间了。"(





"说好去闯红灯区对么？





"擦，这你也知道。



"人家当然不知道，不过你脸上的神情已经很好的表现了你要去的地方，你还真是如人家所说的，吃着碗里的看着锅里的。";



又是这一股魅惑的气息，正当我停顿了那么一秒时，兰娜瑟尔的手在我腰间就是那么一掐，"还不赶快去，Cloud和文森特以及弗洛伊德以后可是你最好的帮手，还有，你要是忘记了人家的话。 #





......哼哼......"说着掐在我腰间的力量又加重了，偏偏我还不能用治疗术，因为被兰娜瑟尔的气势压着根本不能做出行动，同时心中也不由得感慨，这女人怎么都一个样，连兰娜瑟尔这种魅惑众生的女人也喜欢掐人，唉，哥以后的女人要是有成千上万，估计每人掐我一下也够我痛不欲生了。感觉到兰娜瑟尔散开了气势，我一个闪身下了床，以光速离开房间。



见到我离开的背影，兰娜瑟尔淡淡一笑，这家伙就是不老实，不过下面那东西还挺大，看样子自己真的要继续钻研从英烈嗣带过来的书，上面有着各种男女之间和女女之间 # #的技巧，等自己全部学会了，看这小坏蛋还敢不敢闹腾。







快速赶到和Cloud和文森特约定的地点，我赶到的时候这两人一人顶着一被咖啡，Cloud对着面无表情的文森特自言自语。0



"文森特你说，那家伙和我们约好去.........结果那家伙自己先和那两个丫头回房间爽了，你说这家伙是不是太损了！"7



文森特依旧面无表情。



"我现在决定了，不能每天再受那家伙刺激了，我也决定去找一个，Maline一定不会在意的，文森特你说对吧？"文森特依旧面无表情，Cloud一脸尴尬，幸好这没人，否则Cloud就真是秀逗了。 7



Cloud略一停顿，发现了在旁边的我。"咳咳，我什么都没说，文森特你说对吧？"文森特还是面无表情。"哈哈，好了，走吧。"/



------三个逗比凑在一起准备开始他们逛窑子的第一步，文森特夹在中间，脸上的面无表情此刻怎么看都是满满的猥琐，用自己在贫民窟学到的骂人的话来说就是两个词，"道貌岸然，衣冠禽兽。"  k9





"咳咳，我是第一次比赛，对这里不熟悉，不过Cloud，文森特看你两个的表情似乎是轻车熟路吧。"



"咳咳，这事等会儿再讨论。就这。。"





"擦，这么豪华，但是就在这赛场这里开放是不是有一点。



"因为需要满足各种人的需要，你也知道这些异能者的年龄夹杂不堪，所以。"8



"好了，别管了，不过再进去之前我有段严肃的话要说，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。"说完也不管Cloud两人听没听懂，自己一个人先进去了。



刚一进去就被人环住了脖子，"你想和我度过一个美妙的夜晚么？"一个浓妆艳抹的女人道，这女人上身一件衣服都没穿，下身么，白色的丁字裤，夹着一叠钞票。"谢谢，可惜这个夜晚我想要更刺激的，同时往这女人双R之间塞了一张水晶卡。（别问我什么时候成土豪了，推到了露西，钱根本不是问题啊）





见到水晶卡，这女人脸上一喜，"看来我是不能满足你了，不过么。"右手随手一挥，在里面的一阁装饰过的房间门打开。/





"玩得愉快。"这女人笑了一声，又去接纳其他进来的人去了。



"看样子这里也是个卧虎藏龙的地方，刚刚那女人。。"我对Cloud道，"的确，能够在这种异能者比赛的地方做这种生意，而且举办异能者大赛的人丝毫不用考虑异能者存在的事实暴露，那么也就只有这一种可能了。



而且按照刚才那女人的身手来看，我毫无胜算，唉，自从遇见了你之后，我和文森特的实力不知不觉就不够看了，什么时候能够踏入五星就好了。





"不过就算踏入五星，和你的实力相比还是差得很远吧。"Cloud叹道。"没事，我们现在是出来潇洒的，那这些多余的事就不要去想，至于突破我有办法的。""嗯。"0





"擦，这里应该是用了和私人房间一样的设计吧，不过这里面的空间这么大，造价......""赛场那里的私人房间，不，或者说每一个私人房间的制造都是用宇宙中的一种特殊的物质制造的，用这种特殊物质制造才会有这种内部空间，不过这种特殊物质也贵得离谱，大概是100万一立方。"0



"Cloud，文森特，你两个进去吧，我么，其实我只是想体验一下这个气氛的而已，我在这一个人喝酒就行了。"





"不是吧，到这里了你这家伙怂了？不会是下面出了什么问题吧？兄弟你放心，我们英国医疗技术很发达，保证给你治好。"





"滚，你才下面出问题了，哥一夜十女好得很。"我一脚把Cloud踢进了里面的一个隔间，文森特红着脸，犹豫了一会儿，推开另一扇隔间的门进去了。  4





"这两货，希望你两个的心灵创伤能够痊愈吧"我喃喃道。



拿起桌上的伏特加灌了一口。"英烈嗣，感情我一直生活的世界只是真实世界的倒影么。而且自己已经开始踏上命运之路了，当初自己曾经和莱丽雅说过，说自己不会接受命运之类的。现在看来......不过为了英烈嗣中的众多女人们，哥不管了！什么命运什么的，不管了。"



"啊！"一个女孩突然跌跌撞撞的闯进来，装进我的怀中。



 [一 @次购买，新，，请%记住24&小时在线客服



"额？"



"抱歉。"



这女孩抬头看向我时我才发现，这女孩是日本女孩，一身巫女服，脸上挂着一点惊慌失措。 "





"抱歉。"女孩又说了一遍，这一次脸上的惊慌失措更多的变成了恐惧，哆嗦着，把小手放在头上，"不要......"



"额？我有那么可怕么？"废了半天功夫终于向这女孩解释清楚，自己不会拿她怎么样，她的情绪这才稳定下来。令我头疼的是，哥根本没学过日语，我和她说她能听懂，但是她说的日语哥一句听不懂，悲剧了。%



感觉到我的情绪变化，她在我手心中慢慢的写了两个字------佳奈全是回答了关于我询问她的名字问题。;





也许是哥在比赛中太缺德，现在报应就该来了。



佳奈也许是被教导过，在别人手上写字之时需要留下一个吻，佳奈这么做了，吻得毫无疑问的是右手的玫瑰。-



"擦！"我这一个擦字出口，已经是莱丽雅身体发出的成熟女声。佳奈见到，情绪又开始波动，又像之前一样哆嗦着，双手抱着头深怕我会把她怎么样起的。





"嘘"我做了个禁身的手势，也许是莱丽雅的气质，这女孩再次安静下来。变成莱丽雅的身体，今晚泡女人的计划是破灭了，但是我不想我现在的样子被Cloud两人知道，没办法只能想办法闪人。但是麻烦也来了，自己现在身上的衣服还是男人的。



佳奈跌跌撞撞的跑了出去，十分钟之后脸上带着一个巴掌印回来了，无论我怎么问，她都只是摇头。她跑出去给自己拿回了一套衣服------女仆装。 "

} [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服





慢慢的穿上黑丝袜以及连衣裙，戴上兔子耳朵穿上黑色的小皮鞋，我准备装作是在这里面的女人找机会豁出去，而且尽管现在自己的身体是莱丽雅的，但是衣服自己穿了女仆装不容易被察觉，毕竟在这里面接客的女人也有很大一部分是穿着女仆装，为了满足各方面人的需要，你懂的。,





"你要和我一起离开么？"





佳奈把顿了顿，把头摇得像拨浪鼓似得，看她哆嗦的样子，不难知道她在这受过不少打骂，但是把她留在这我实在于心不忍，算了大不了自己用催眠术让她睡着就好，现在自己是莱丽雅，除了生命系的禁咒和太过高级的魔法无法使用以外，其他的魔法完全没有使用限制，不过前提是我的精神力能跟的上消耗。



催眠是属于莱丽雅作为生命女王的防身魔法，这就好比一个治疗，就算没有半点输出技能但总会有一两个类似于眩晕的保命技能。咳咳，扯远了，穿上女仆装，偷偷摸摸的准备离开这。我现在的身体穿女仆装没用半点不适，衣服十分合适。佳奈知道我是由男的变为眼前成熟的女人的事实也没有询问。(





之前我们进来的房间是面对着出口的二层，只是现在当然不能从正门出去，不过貌似也没有其他的路可走，我躲在角落里，胸前的山峰因为紧张的喘息②上下起伏。正当自己找到一个没人注意的机会准备拉着佳奈逃跑之时，麻烦来了，旁边突然伸出一只大手拉住了我细嫩光滑的手臂。





"哈哈哈，没想到你们这竟然有这么极品的女人，看这样子还是个处女，渍渍，不是女人就有这种成熟女人的气质，哈哈哈，没想到这次出来真的遇到了这么极品的女人，呦，还有个丫头，这丫头就给你吧。"拉住我手臂的男人一脸奸笑。





"放手！放手不然我会杀了你！"莱丽雅的潜意识促使我开口说出了这样的话。8



"哈哈哈，这是给你的，奎恩特，这一次你做的不错，哈哈这女人性格还挺辣，不过老子就是喜欢这样性格火辣的这样骑着才有征服感。" [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服





男人随时抛给他后面的人四颗钻石，一把拉着自己就把自己和佳奈扯入了另外一个私人房间。 #



"我再说一遍，放手！"同时已经开始低声吟唱莱丽雅的催眠术了。





"哈哈哈，我看你还能硬到何时，一会儿到了床上吃了我的大棒你就会再也不想离开了，哈哈"男人笑着，脏手在自己的双乳上抚摸了一把，同时不断挑逗着自己。2





被他这么一挑逗下身顿时感到阵阵刺激，脸瞬间就红了，身子突然一软本来快要完成的群体催眠术就这么硬生生的被打断了。





"哈哈哈，你不是性子烈么，看这是什么？哈哈哈，都流出水来了，美人，乖乖的做我的女人吧，我会好好对你的，说实话像你这种气质的我还是第一次见到，而且你不应该呆在这里。你做了我的女人以后只需要和我一个人在这里的话可是要被无数男人作践，再有，实话告诉你，如果你跟了我的话，以后只要是你想要的，我都能给你，我是八大家族的肯瑞托家族，八大家族你身为异能者也有所耳闻吧。"



男人一手挑着我的下巴道。不是哥现在不想宰了眼前这人实在是因为现在自己的身体是莱丽雅的，刚刚这人的那一番挑逗已经把自己身体的欲火勾出来了，奈何自己精神上恨不得立刻宰了眼前这家伙，但是身体已经完全不听使唤了，想要了。2



见我没有回答，这人继续说道，"既然你现在不想回答，那么美人我就先让你满足满足，等你尝过了爷的东西以后，就会死心塌地的跟着爷了。"+





说完猛的用力，黑色丝袜被扯开，自己脚上的黑色小皮鞋也被抖落，上身的女仆连衣裙被扯开，那一对小白兔就这么毫无保留的暴露在空气中，"渍渍，你这女人果真也不是什么好货，里面竟然挂空挡，不过不要紧，我这就满足你。"





要看眼前这垃圾的东西就要插进自己的下体，我现在心里就一个想法。"TMD的要是自己有机会，劳资一定要把你下面那蚯蚓切了喂狗。TMD莱丽雅是劳资的女人，劳资现在的身体是莱丽雅，你TMD

的玷污劳资现在的身体不就是TMD在玷污劳资的女人么？不就是在给老子戴绿帽子么！！！！！！别给我机会劳资一定要宰了你！"7





一串想法在我脑海里浮过，此时佳奈那边也快要被另一个男人咋弄，佳奈又陷入了颤抖的状态，身子哆嗦着缩着一团，而她面前的那男人将要扯开她的那娇小的身体穿的巫女服时......



"不要！"佳奈大喊了出来！佳奈的这一声呼喊和我的最后一个想法突然间重合了！两股精神力就在此时建立了联系！！！！达成了同步！！！1





"寒冰之花，



冰冷之恶梦



刺骨之冷

a



带来冰封的地狱



绝望的冰冷之花！



两股精神力同步的那一刹那，整个私人房间内顿时被一股寒气席卷，周围的墙壁上顿时产生了因为寒气吹拂而形成的坚冰。紧接着又是一声惨叫。 *



刚刚准备上了自己的男人的蚯蚓被一股寒气冻成冰块然后瞬间被一把冰剑完整的切下，"啊！"肯瑞托家族的少爷又是一声大叫。"我要宰了你这贱女人！"5



说着手中的手势不断变化一股空气炮向我飞射而来，"杀我？嗯哼？你做得到么？"





我用佳奈的身体，开口，不同于和蕾和凌韵儿的契约，与佳奈的契约状态下，自己的胸被两块寒冰覆盖住，完美的贴合者自己的双乳，身体的其他部位也被对应的寒冰覆盖住，形成了一套寒冰的战甲，背后寒气凝结一对寒冰的纯洁无暇的冰翼在背后舞动。(





面对肯瑞托家族的小少爷的这一招空气炮，我只是简单的闭眼一笑，我这一笑有着佳奈的萌动在里面，但此时此刻在肯瑞托家族的两人眼里无疑是恶魔的笑容，因为在空气炮轰击的路上，一股寒气突然凝结，形成了一个十字冰盾。 [一次购% ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住





"呵，冰菱镜反射。"我用细如蚊声的佳奈的声音开口，空气炮撞在寒气形成的十字盾上顿时反弹，冲击之势猛的把这位肯瑞托家族的少爷撞在墙壁上，吐了一口鲜血。



，新 #，，请记住24小时在 @线客服



"你......你......到底是什么人？怎么会突然......"肯瑞托家族的小少爷声音颤抖，，显然已经是极度恐惧。



"人家是谁？这个问题你没有必要知道哦？不过人家说了一定会杀了你，所以呢人家一定要杀掉你哦？"我手指挑起他的下巴，之前是他挑逗着自己，但是现在局势逆转了，我芊芊玉指挑着他的下巴故意说了刚刚那样充满挑逗的话语。4



"住手！......你...你不能杀我，我...我是肯瑞托家族的...你...杀了我...我父亲一定会来找你麻烦的..."他一身颤抖，说话开始结巴。%



"嗯。。真是没意思呢......算了，还是送你上路吧，哎呀真是算便宜了你了哦？"说着，右手的冰剑贯穿了他的胸膛。/



左手的寒气凝结，冰椎飞射而出，跟随这家伙来的另一人也立刻倒下。做完这一切我的精神力已经达到了极限，凭借着最后一丝精神力，鼓动背后的冰翼，再用寒气在自身面前凝结出一个钻头，猛的从墙壁撞了出去，回到私人房间，眼前一黑，只听到兰娜瑟尔的几句模糊的询问，便倒在了床上。和佳奈的契约状态也由于我的精神力透支而解除。
<!-- tcd_main_text_end -->

