# [附身]_风清气正新社会2—————永远坚固的铜镜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件详细介绍了名为"铜镜计划（BRISM）"的绝密人口净化项目，其由c国国家卫计委于2120年启动，目的是为了通过考试销毁被认为是"低素质"的人口。这项计划引起了广泛的社会反响，2135年，前法刑警冯清向媒体披露了该计划的有关信息，随后遭到c国政府通缉。文件中的内容描述了冯清的逃亡过程以及相关的政治斗争。此外，文中提到了一种通过改造的麦角菌实现对人脑的控制技术，揭示了该计划涉及的深层次伦理问题。内容中也交织着科技与阴谋的主题，并包含对角色内心冲突和自我认知的探讨，展示了一个对现实社会深刻反思的虚构故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_风清气正新社会2—————永远坚固的铜镜.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 04f9ce5894928a657f85a4b3ccde235b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2135-06-06                                 |
| Tags            | 铜镜计划, 人口净化, 冯清, 控制舱, 政治阴谋, 科技伦理, 跨国斗争, 绝密计划, 角色内心冲突, 社会反响, 人物追逐, 意识控制, 科幻小说, 政治避难, 城市管理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
铜镜计划（BRISM）是一项由c国国家卫计委牵头，自2120起开始实施的绝密人口净化计

划，该计划的正式名号为“CN-984XN”。

c国《新京报》和委内瑞拉《石油工人报》2135年6月6日报道，C国公安部、考试院、城管部

于2120年启动了一个代号为“铜镜”的秘密净化项目

，直接通过考试销毁低素质人口。

2135年6月，前法刑警冯清将两份绝密资料交给c国《新京报》和委内瑞拉《石油工人报》，

并告之媒体何时发表。按照设定的计划，2035年6月5日，委内瑞拉《石油工人报》先扔出

了第一颗舆论炸弹：c国卫计委有一项代号为"铜镜"的秘密项目，要求法刑警和城管机构

必须在每次全国省考后销毁七分之一的f级人口。6月6日。c国《新京报》披露称，过去15

年间，公安部和和城管部通过伪造“伪装者”邪教案件，共杀害上百万人。c国舆论随之哗

然。



2035年，冯清将两份关于铜镜计划的材料披露给《新京报》和《石油工人报》，随即遭到c国

政府通缉，事发时人在维尔京群岛，随后飞往a国境内，申请政治避难并获得批准。4



——————————————————————————————————

近地轨道

巨人一样的天宫十五号空间站是圆形的，在黑洞洞的太空中运转着，可以为上面的宇航

员提供与地球相似的重力体验。空间站也像一只巨眼，冷漠地注视着地球上的种种闹剧

，不带一丝感情。

一架航天飞机缓缓靠近空间站，机身上赫然写着“风清气正”四个大字。随着嘶嘶作响的

rcs推进器喷出火焰，飞机调整着自己的角度，和空间站对接。空间站也同样伸出一根机

械臂以便于航天飞机对接。



气闸打开了，空间站宇航员们好奇地看着飞机上下来的稀客。

这个人穿着一身笔挺的城管高级制服，两道剑眉像用毛笔写上去的一样有力，闪着森森

寒气，嘴周围的胡子已经剃得很干净了，但还是能依稀看到乌黑坚硬的胡茬。

他摘下了黑色的皮手套，青筋爆跳的手握起拳头似乎能把空间站外墙打穿。

他没有和空间站宇航员说话，只是跟着同样坐着航天飞机和他一起来的宇航员走着。他

走起路来和仪仗队差不多，目不斜视、四平八稳，就是太阳风暴也不能把他掀翻。黑皮

鞋敲在金属地板上，回声在走廊里撞来撞去。如果仔细看，也能发现他利用眼球的转动

在尽力地观察周围的环境，不过很不明显。



空间站宇航员们可能听说过城管的传闻，纷纷侧目而视。就连负责讲解的宇航员，说话

也略微带着颤音：

“天宫十五绕地球一圈需要90分钟，北美信号发射窗口期则为三十分钟……城管同志……”1

“这些我都了解了。”他冷冷地说“开始吧。”

讲解员听闻，长出一口气。这个可怕的家伙在身边呆一分钟都让自己浑身发冷，这任务

终于快结束了。

他一边想，一边开启带着城管走进一个舱室。舱室正中有一个类似于休眠仓的东西，不

过那不是休眠仓，而是控制舱。



这是一项可怕的计划。



a国和c国彻底断绝了关系，就连人员来往也被禁止。a国强大的情报系统甚至使伪造身份

的c国特务也难以蒙混过关。冯清逃到a国后，不断放出对c国不利的消息，这让c国欲除

之而后快。

这也是没有办法的办法。



城管部门将云南的一种麦角菌加以改造，植入一段人造dna，使其可以入侵人脑。同时，

这种菌丝可以接受长波信号的控制。而长波信号，就是由空间站上的控制舱发出的。人

躺在控制舱中，脑电波经长波信号发送至目标对象脑中的菌丝之中，实现对目标的完全

控制。

但，这么做有一个致命问题，就是由于角度限制，对某个地点只能连续发送三十分钟左

右信号，就是所谓的发射窗口。下一次则要等空间站运行至同一地点。

宇航员也只是听说过这些罢了。不过，大概是符合的。



“你们需要回避一下。”



话音未落，宇航员们赶紧溜之大吉。城管把笔挺的制服脱下，赤裸着肌肉暴突的身体躺

进休眠仓。



“城管控制员已就位！进入发射程序！”



等空间站运行到某个位置上，空间站的城管模会自动发射出一个小型返回舱，厚厚的外

壳部分都会被烧毁，到打地面时只剩下一个胶囊大小的舱体，喷射出菌丝，而那里正是

c国叛徒——冯清——每周采购的必经之路。

“发射！”



噗。



轻微的振动通过金属舱体传到城管耳朵里。

“这到底是为什么？为什么要让他身败名裂、让他死无全尸？只因为他的话吗？他说的可

有半句假？”城管开始胡思乱想“别人可能不了解，可是我作为城管可是真真切切看在眼

里啊。因为天赋不过人，就连活的权利都没有吗……”



返回舱抵达地面了，上面的微型摄像头将画面传过来。返回舱落在一片草地上，由于上

面的微型降落伞，没有发出太大的动静。而视线中的轻钢房，正是a国政府给冯清配备的

住宅。



他必须尽快。



从发射开始，他就只有十五分钟操控时间了。而尚未入侵人脑的菌丝是无法在调教恶劣

的返回舱中撑到下一个窗口期的。



冯清来了！



冯清挽着一个a国女孩，戴着棒球帽穿着牛仔热裤和低胸背心，一副活力四射的样子。

“可能是a国政府派来监视冯清的。那正好。”

返回舱喷出一股气体，只要吸入百分之六十的量就会被感染。就算别人吸入了也没事，

城管在控制舱里可以选择性控制，他不控制的人没有任何异常。

喷出气体后，返回舱的电彻底耗尽。不过最后传来的红外视频显示，二人已经吸入气体

。现在要做的，就是等待下一个窗口期到来时，操控已经被完全入侵的人了。



城管放心地沉沉睡去……

……………………………………………………………………………………………………



城管被控制舱叫醒，还有五分钟进入窗口期。



四分钟

三分钟



两分钟



一分钟



……城管突然有一丝不祥的预感。



时间到。



画面切换到目标者的视角。呵，这就是a国的蓝天吗？不过如此。

城管低头看去，是雪白的双乳。

哦，是那个a国女孩。

换一换。

……

没反应？！



城管一愣，女孩也跟着一愣。

“艾瑞卡，你怎么了？”

“不好”他心想“菌丝已经全部用完了，而且这次的也是偶然培育出来的！”

“没事……阿清”



冯清一怔：“你以前都是直呼我名字的……”

城管现在非常后悔，担心菌丝发生失活而提早喷射，结果还是搞砸了。不管怎么做都是

错，现在只能将错就错了，至少还控制住一个相关的人，虽然自己对这个叫艾瑞卡的家

伙一点了解都没有。现在最应该的就是多听、多看、少说。

城管跟着冯清一路走着，他发现这a国女孩的身体居然莫名地敏感，就算是普通走路也可

能因为乳房的摇动而产生快感。他一时间还真不知道是应该高兴还是苦恼。

“我……刚才只是有点出神了……”



把冯清杀掉是不可能了，肯定会引起怀疑。现在城管要想的是，如何搞臭冯清，让他失

去公信力，也算是一种转移视线吧。

她一口吻上冯清。

“你……你怎么了……”



“我们也认识很久了吧……”



确实很久，同步侦查卫星拍下的照片中两人很早就来回进进出出了，不过一直没有大规

模的婚礼啊之类的。



面对面前的她突然进攻，冯清有些不知所措地涨红了脸。



“你虽然很好，但是我还是放不下我的高梦雪……”



“是你跟我讲过的那个粉头发女孩子吗？”



“对的……要不是她，我也就不会出现在这里了……我还得在c国拼命地考试，说不定哪天就

被干掉了。”



“没事，忘了她吧，忘了c国的种种过往吧，现在你在a国，有我，有安全。”



城管控制着女孩的丁香小舌，灵活地索吻。

“忘了那些吧……”

突然，控制舱里响起提示音，窗口时间快结束了。

她赶紧把舌头缩回来，摆出一副正常人的样子，否则被正主发现就不好了。



……



根据同步侦查卫星上传过来的信号，艾瑞卡没有被城管操控的情况下也仍然和冯清黏在

一起。



“看来赌对了”城管松了一口气“刚才激发出她内心深处的爱意了。”



但好景不长，两个人好像出了点岔子，艾瑞卡给了冯清一耳光，大步流星地甩开冯清走

了。可是这时候，控制舱响了，又到窗口时间了。

城管心里暗暗叫苦。他都不想操控艾瑞卡了，顺其自然得了。可是一想到说不定能获得

什么有用的信息，他还是钻进来控制舱。

（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

