# [附身]_玉耳墜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于年轻人与一个古玩商交流的奇幻短小说。故事的主角发现在古玩市场中有一种与众不同的能力，他能够感知古董的一些异样气息，尤其是在一个矩形的玉耳坠上，这件耳坠的吸引力让他忍不住想要购买。然而，这件耳坠的价值并没有表现出它的神秘，反而被主角的父亲嘲笑为无用的玩意。在家庭与同学的互动中，主角对古董的执念反映出了他的内心矛盾和对美好事物的向往，尤其是对班里一位身材苗条、外表清秀的女孩王美彤的暗恋。整篇故事交织着年轻人的自我探索与性别认同的问题，既表现了对物品的执迷，也反映出人际关系中的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_玉耳墜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30115 bytes                           |
| MD5             | edea9b18a94e83b0166d6eb621a9f419                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 古玩, 青少年, 自我探索, 暗恋, 伪娘, 情感, 物品识别, 家庭关系, 校园生活, 奇幻, 神秘, 耳坠, 爱情, 性别认同, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我有一個天賦，與眾不同的天賦。



正遊蕩在古玩街里的我，時不時停下來，凝視路邊攤上的古器。



賣玉器的阿伯把目光從手中的雜誌拿開，對著我說："少年郎，看上哪個了？阿伯給你打折。" $



咦，這個阿伯的話蠻吸引人的，我蹲下來多看一會好了。

a



阿伯的攤上有些玉器跟瓷器，看起來都跟新的一樣，令我失望透頂。



我隨手撥弄著玉器，心裡沒抱著多大希望，直到我產生那種感覺。



我從玉器堆里把那對玉耳墜挑了出來，仔細觀看著。



這個令我產生異樣感覺的玉耳墜，看起來呈水滴型，青黃色，大概就跟指甲那麼大，不過令人驚奇的是，這麼小的玉器上面，竟然有刻東西，像是......山水？



我暗自告訴自己，今天終於弄到一個珍品了，我的天賦不會弄錯的。



是的，我的與眾不同的天賦就是，會對古董產生異樣的感覺。



這種感覺是天生的，沒有任何原因。



記得我小時候，我爸爸喜歡收集古董。有一次碰到我爸爸買的一件玉鐲，那種異樣的感覺立刻讓我不適應，嚇得大哭了起來。



不過我爸爸這麼多年來一直說我是神經質，對此媽媽也表示了對我的擔憂。



爸爸總是說，這孩子只是不喜歡這個玉鐲罷了，想要打爛它，要不然，他怎麼對其他的古董都沒反應呢？我得把這件玉鐲放到安全的地放去。%



我本來也認同了我爸爸的觀點，可是長大后我無論如何都找不到討厭那個漂亮玉鐲的理由，而我碰到爸爸買的其他古玩又沒有感覺。



於是，我認為......我爸爸買的那些古玩，都是假貨。

q



我盯著耳墜看了又看，似乎是我看的太久，當我抬起注視著耳墜的目光，打算問阿伯買下這件古物，看到的卻是也盯了我好久，把眼睛瞇成一條縫的阿伯。4



"少年郎，你眼光真高！這件墜是我這些里最好的一件。古董中的古董。



"咦......可是，古董中的古董不是應該特別挑出來賣嗎......為什麼我在那'堆'玉器中翻出來呢？旁邊還有個牌子，寫著5元一件



"哎呀......那是我故意藏起來的，怕......怕別人買去嘛。



"啊......是，是這樣嗎？"我停下送出5元錢的手，問："那，那要多少錢？"1 N $



阿伯大手一張："五十。少一點我都不賣。"



"這



我沒辦法，只好花了全部家當買下這個耳墜。（這......你也太菜了吧，這樣你也花了五十元？）



回到家，面對的卻是父親無情的嘲笑。



"哈哈，你五十元買的就是這個玩意？



"這是名副其實的古董！"我反駁道。



"哪裡是古董了，不就是副耳墜嘛！



"可是，我確實有感覺啊



"唉，這孩子，還是那麼想......來，我給你演示這個'古玉'。"



爸爸拉住我的手指，拿出小刀在上面嚓的一下，劃出一道口子，一滴血滴了下來，滴到玉耳墜上面。



"啊！好痛。



"恩，多虧我沒用自己的指頭。



"你......"



"少廢話，這可是你買的玉墜。快看玉墜！



我低頭看去，血完全被玉墜吸乾了，玉墜變成了微紅色，裏面竟然顯現了紋路。)



爸爸拿起了玉墜，用手指給我看："看到那些紋路了嗎？血被很快吸乾，又顯現了紋路，是'人造玉'的證明，那塊玉，使用碎玉拿膠拼成的。"



我拿起玉墜，事實就像我爸爸說的那樣，讓我無話可說。



看著父親嘲笑我的臉，我只覺得......我怎麼看父親似乎在邪惡的笑？是錯覺嗎......7



坐在我自己的房間里，趴在書桌上，悲哀的凝視著那件玉墜。



"砰砰。"敲門聲。



"請進。



媽媽推開門，走了進來。



"媽，我弄錯了。"



"沒事，孩子，這還是個很好看的耳墜啊！"，新@，，请记住%24小 ~时在线客服



"可是，這個不是古董，就一點用也沒有了啊。"



"哪能呢，傻孩子，這是件首飾啊，你可以送給你喜歡的女孩子。



咦......好主意......



媽媽看到我的表情，就知道我沒事了，笑著走了出去。



看著媽媽的笑臉，我覺得......我怎麼覺得媽媽也在邪惡的笑？是錯覺嗎......%



送給我喜歡的女孩子......倒是個非常好的主意，不過，其實，我有個喜歡的女孩子，另外還有個喜歡的性幻想對象......一個是班裡最漂亮的女孩子，一個是隔壁性感的大姐姐。



啊，當然我媽媽既年輕又漂亮，而且也不是我親......還是排除在外吧。7 f  W&



大姐姐跟我們家全家都很熟，對待我像對待弟弟一樣，班裡的王美彤我卻連話都沒跟她說過，兩個人都非常漂亮，大姐姐成熟又性感，王美彤卻是女神一樣的純潔......還是送王美彤吧，我怕送大姐姐會變成弟弟送姐姐的禮物。0



想著想著，我早已忘記買到假古董的不快。晚上也睡了個好覺。



第二天一早，把玉墜拿去店裡包裝好，來到學校班級里，教室空蕩蕩的。我把包好的禮物，直接放到王美彤桌上，就又離開了，在外面打了個轉，估計教室里人已經很多了，才又回到教室。（什麼？送禮不是這麼送的啊，拜託，太內向了啊。）3



禮物盒早已不見了，估計是被她收起來了。



我回到自己的座位，擺好文具，就一直盯著王美彤。



王美彤果然是漂亮的女生，面貌清秀，身材苗條，體育跟課業樣樣都好，待人還和善，是班裡的班花。女式校服穿在她身上，就跟那個......咳，我就不提制服誘惑了。 '



我看啊看，王美彤一直也沒有看回來。



咦，奇怪，她難道沒看那個禮物嗎，看了的話，就是到是我送......該死，我沒寫名字......





......



......（太那個了......）



就這樣，我迷迷糊糊的過了一整天。



晚上，帶著萎靡的心情回到了家，一頭倒在床上。



現在，恐怕只有美女敲響我家的門，才能讓我高興起來了吧？



"砰砰。

 ~，新，& *，请记住



咦？真的有人敲門。



我走過去，打開門。



一名穿著高跟鞋，黑色絲襪，ol套裝的美女站在我面前。



"嗨，阿寶！你今天晚上又歸我了！"



隔壁性感的大姐姐，總是這麼跟我打招呼。我也樂得這樣。



"啊，玲姐，今晚又是你來給我做晚飯啊？我爸媽呢？



"你媽媽陪你爸爸出門取材了，明天也回不來的。你媽媽說東西都在冰箱里，熱一熱就好。"+



隔壁的玲姐正是ol，而且身材好到爆。今天她把長髮盤到腦後，還帶了個黑框眼鏡，像極了......咳，我又在提制服誘惑了。6



看著玲姐走向廚房的翹臀，我逐漸把下半身縮到沙發後面去了。



玲姐跟我很快就吃完了飯菜，回家換了身衣服，我們兩個做到電視旁一起打電動，一直打到9點左右。



玲姐扔掉手柄，道："好啦，我玩夠啦，今天你又輸給我了。



恩，時間真短，跟這麼一個尤物在一起打電動，想贏都難。



我跟著站起來，正想說些笑話，一股奇怪的感覺突然襲擊了我。



我站立不穩，又跌回了沙發上。



玲姐看了我一會，似乎以為我還要玩電動，邪惡的笑了笑："好啊，你還要玩，看我回頭不跟你爸媽說！"沒再停留，就出去了，走時還傳來門砰的一響。 #



我跟玲姐說，別走，但是，我似乎沒發出聲音。



我又說："別走！"但是，傳入我耳中的，卻是另外一個聲音。



一個......女聲？



我眼前的視線也開始混亂，我明明是仰著頭，看著天花板，卻又同時看到腿好好的坐在那，穿著......睡衣的腿。



我試著抬起頭，看到了一雙女孩的手，就好像我是一個女孩一樣，我把手放到前面的櫃子上，真奇怪，我又同時在看著天花板。，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



幻覺嗎？



前面的櫃子如此真實，我摸得到，可是我的手明明在我身體兩側，摸著沙發，我也感覺到我摸著沙發。



我突然發現面前的這個櫃子是梳粧檯，連著一面鏡子，我急忙抬頭，看著鏡子裏面，裏面的人影應該就是我'幻覺'的形象了。



鏡子裏面的人是......



王美彤？



我動了動左手，鏡子里面的她也動了動。



這好奇怪啊，我變成了王美彤？



可是我感覺我好像還有另外一隻左手，我把另外一隻左手升高，我在另外一個視線里，看到左手擋住了天花板。



我用這隻手，扶住沙發，站了起來，視線從天花板，變成了我的家，我走到鏡子前，鏡子里的人還是我本人。0



看來......我既是我自己，又是王美彤。



這......是怎麼一回事？



我逐漸適應了這種感覺，就好像......我有四只手，兩對眼睛一樣。



兩個人我都能控制，於是兩個人都在屋子里走了走，一開始動作還很僵硬，后來動作變得流暢了起來。3

@，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



不過，我腦子還是一片混亂，很多的疑問等著答案呢。



剛剛究竟發生了什麽？為什麼我會變成這個樣子？



爲了理清思路，"王美彤"坐回了梳粧檯前，我坐回了沙發上。



我拿起了遊戲手柄，我記得我剛剛是在打電動。那麼，王美彤呢？在化妝嗎？; A)

N [更多@、更全小说等，请记住



"王美彤"的目光在臺面上瀏覽，一個醒目的東西映入"她"的眼簾，那是我包裝玉耳墜的包裝盒。6

D，新，，%请记住2&4小时在线客服



那麼說......



"王美彤"有看向鏡子里"自己"的倒影，左右耳朵上都帶著那對玉耳墜。



玉耳墜是有魔力的！



而且，這種魔力......太不可思議了......



心中的疑團被解開了，我大大的喘了口氣，身體攤倒到沙發上，"王美彤"也向後倒去。6



"痛痛痛！"



王美彤結結實實的摔在的地上，她身上的痛覺清晰的向我傳過來，我在沒有心理準備的情況下，痛的撕心裂肺。



"啊呀，看來，感覺的傳導



感覺？



那豈不是......



你們懂的



......





王美彤站了起來，手指指向鏡中的自己。



"我要以科學研究的名義，試探你的身體究竟有什麼感覺！



鏡子中的王美彤這個姿勢，實在是嚴肅，不過她的臉上馬上就浮起了邪惡的笑，左右手則開始解開胸前的紐扣。:

W，终身免费 ^更新， ~，请记住



"啊，這個就是我的胸部了！



打開了睡衣的前襟，一對圓潤的玉兔在"王美彤"的眼前打轉。這個天天伴著她的東西，看得她目不轉睛，因為我則是第一次看到真貨呢。



"不知道摸起來是什麼感覺呢，我，我純粹是以科學研究的名義做的哦。



"王美彤"放棄那個蝙蝠俠一樣的姿勢，鬆開手里的衣襟，一點點的，把手放在胸脯上。



胸脯被觸摸的感覺傳來，有點......癢癢的？



"王美彤"的手開始加大力度蹂躪那b杯罩的胸部，她的身體也開始變得燥熱起來。



"我明明觸摸的是胸部，為什麼下面......好像要失禁了一樣。

B



"王美彤"暫停對上面的攻勢，褪下褲子，看到可愛的紅色內褲上，已經濕了一片了。



"恩，看來這個身體已經不滿足于上面的科學研究了，強烈要求我也研究下面，那我就勉為其難了吧。"



嘴裡雖然這麼說，其實下面那個寶地，我是早就想一探究竟的了。



用手把內褲撥開到一遍，女孩的神秘地帶露在......女孩本人面前。



"這個就是......我自己的小妹妹麼



"王美彤"的手輕輕的摸了上去，生怕摸壞了什麽，卻讓陰唇更感刺激，她不禁渾身抖了起來。 #

 ` [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



"這......這個好



她的手沒有停，繼續在上面肆虐，帶給她更強烈的快感。



可惜女孩自己無法一窺全貌，只好用手來代替眼，向深處探究。



裏面更是驚人。



"王美彤"的手不斷在裏面扣挖，想要把所有的快樂都挖出來一樣。



"王美彤"被這種快感衝擊的快要飛了起來，快感一波接一波，最後的一波更是讓她的身體僵直，大腦似乎要完全停滯了。



由於感覺的鏈接，我的身體也隨之射精了。



高潮后的王美彤，一點力氣也沒有了，這導致我兩個身體都昏昏欲睡。



不過可能是因為有一個身體還有力氣的原因，兩個身體都沒有睡著。



於是，我試著分開控制兩個人。



"王美彤"去洗澡，我自己去擦沙發。



當然沙發只是草草的擦了一下，隨後我本人跑回自己的床上躺好，讓王美彤在浴室里再來一發。





......



理所應當，這次洗澡用了很久，洗好后，"王美彤"精疲力竭的倒在了她的床上，進入了夢鄉。



......



......



第二天，"王美彤"在她媽媽的衣櫃里偷拿出來一套性感內衣，穿在了身上，又穿好校服，看起來跟平常沒什麼兩樣，來到了學校。3



我想，我已經很掌握這種情況了。



"王美彤"對同學們應答如流，認真回答老師的問題，還是那個大家心目中的王美彤。，新&，缺失%章节等，请记住



而我，就窩在角落里，還是大家心目中的那個......等一下，大家對我有印象嗎？



不過，當放學后......那個校花王美彤，就乖乖的跟著這個沒人注意的高二少年，往他家走去。



今天我爸媽還不能回來，我又跟大姐姐說我在外面吃晚餐，所以，我家裡應該是沒人的。3



是一個最好的時機，我得好好研究一下耳墜的秘密，順便研究一下男女間的秘密。（你更想研究哪個？）



打開門，我紳士的請王美彤進屋，"請進"，然後"王美彤"淑女的對我點了點頭，走進了我家。



我真佩服我自己的演技，讓誰也瞧不出來。



"恩 ~我說怎麼今天不讓我來呢，原來佳人有約啊 ~"



我驚異的回過頭去，大姐姐從我家廚房走了出來，嘴裡吃著昨天沒吃完的烤雞。;



"還這麼紳士的請人家進來。恩，蠻漂亮的嘛！你好，漂亮的姑娘，我是他的大姐姐！"



大姐姐向王美彤打著招呼。



"你好，大姐姐！""王美彤"友善的笑了笑。

j [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



"大姐姐，可否讓一讓。"我看起來一點也不客氣的說道。其實背後暗暗捏了一把冷汗，要是我沒在門口處演戲，那豈不是要出問題？



"好好，我這就走！"大姐姐拿起裝雞的盤子，臨走時看了我一眼，向我笑了笑。只是......那笑容怎麼這麼邪惡？是錯覺嗎......



我在那邊長喘了一口氣，卻沒工夫喘第二口，就被"王美彤"拉著進了我的房間。原來，她剛剛被一嚇，驚恐轉為了快感，迫不及待的需要"來一發"了。 *



我在房間里坐定，讓王美彤解開上衣，路出穿著黑絲性感胸罩的胸部，這回我終於從正面看見了這對寶貝。4



我伸手摸了上去，兩人同時打顫。被"別人"摸，跟"自己"摸，原來是兩個完全不同的感覺啊。3



我自己的手不停的揉搓"王美彤"的胸部，感受著從胸部帶來的快感。另一方面，"王美彤"也把手伸向了自己的裙內，讓我感受雙重快感。



終於，兩人不斷的撫摸將我的身體變得衝動起來。

h， #新，，请记住24小时 @在线客服



王美彤躺到床上，而我準備長驅直入。



我脫下自己的褲子，"王美彤"也脫下了自己的裙子，恐怕沒有比我們倆更合拍的了。



我將早已飽滿的分身對準，長時間的刺激讓我不能再等，直接插入了進去。9 f-



一絲處女的血從兩人接合處流了出來。



"啊！"奇怪的是我喊了出來，"王美彤"卻聲音全無。



......



原因是由於強烈的疼痛，讓我喊錯了人



"衝動是魔鬼啊......"我控制王美彤，臉上帶著壞笑，以嘲弄的口吻說出了這話。 $



"哎呦，哎呦，自己譏諷自己，還蠻有意思的，咦？痛的應該是你吧？



"哎呦，哎呦......"王美彤臉上帶著痛苦的表情。



"恩，這才對勁。



速度也合適，輕重也合適，畢竟沒有人比自己更瞭解哪裡的需要了吧？



隨著兩個人的配合無間，疼痛感逐漸變成了快感，"王美彤"跟我的臉上都帶著享受的表情。,



"唔，這感覺......啊，這......"



我們倆一句完整的話都說不出來，就那麼一起到了天堂。



兩個人的身體分了開來，同時喘著粗氣。



"你想不想再來一回？"我說。



"是你想再來一回吧？"王美彤說。



"那還不一樣！"我說，笑著起身又翻了過去。



"砰砰。"敲門突然聲響了起來。



媽媽："裏面的兩位，結束了吧？阿孝，出來吧，你爸是時候跟你說些事情了。"5



我渾身一驚，怎麼爸媽都回來了？

 `，新，，请记住 #24小%时在线客服



我跟王美彤加速給我穿上衣服，推開門，走去了客廳，留下她自己穿她的衣服。%



爸爸媽媽都坐在客廳裡的沙發上，旁邊還露出我昨天沒擦乾淨的汙跡，我不禁有些臉紅。/



"坐。"爸爸說。



我依言坐下。



"耳墜還好用吧？"爸爸說。



我盯著爸爸，說不出話來。



"你一定腦內有很多謎團，讓我一一給你解釋。你用的那個耳墜，其實是一種特殊的魂器，功能你已經知道了------共享思維。用你的血，作為媒介，滴到玉墜上，就觸發了共享的效果，沒有血，就是一塊普通的玉墜罷了。戴上那耳墜，觸發了連接，你和她就共享思維了。" "



爸爸滔滔不絕的講著。



"我知道你有一種能力，你一直以為那種能力是鑒別古董，其實不是，那種能力是鑒別魂器。你跟我，都可以識別魂器。"



我瞠目結舌的說："魂，魂器？而且我的能力是鑒別魂器......等，等等，你說你也有這種能力？"



媽媽伸出了她的右手，讓我看她的結婚戒指。



"這個就是魂器，你摸摸看。"媽媽說。



我說："你、她，媽媽她......跟你是。



媽媽說道："你早知道她不是你親生母親了吧，你親生母親在生伱時難產，我又自己照顧你不來，就'娶'了你後媽。"



爸爸湊過來說："被共享思維者就像她本人一樣，除了跟我共享思維，其他沒任何區別。"



是的，我早就知道她是後媽，因為她非常年輕漂亮，根本不像其他同學的母親，但是她一直對我很好，我就當她是我親媽一樣，只是沒想到......她是我親爸，或者跟我爸是同一個人。/



媽媽的手又伸了上來，讓我摸那個魂器。 [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



果然是那個奇怪的感覺，跟玉墜一模一樣。 [更多、更 *全小说漫画视频 ^账号等，请记住QQ以及备用



我看向爸爸，爸爸說："讓你屋裡的女孩出來走走，在摘下耳墜前，多多訓練一下你自己的同步率吧！"



從昨天開始，我不是我自己，我媽媽其實是我爸爸，而我又有鑒別魂器的能力。一切都變了，我應該怎麼做呢......？8



還是拉著王美彤回房間，啥也別說了，睡吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

