# [附身]_【同人向】丝魅_四



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一名女性角色张雅美的幻想与自我探索过程的小说，涉及角色的身体变化与气质转变。故事开始时，张雅美的女儿在校园里上学，而她则被描绘成一个事业成功的女性。然而，随着情节的发展，张雅美的身份开始变得模糊，一名男性角色通过附身术与她的母亲进行了身份互换。张雅美的内心独白展示了她对性别认同以及自我的探索，文中详细描绘了她穿着高跟鞋和丝袜后所感受的快感。文本包含对女性身体的细致描写，同时，也涉及了一些成人内容，描绘了张雅美与其男性秘书之间的关系，展示了权力和性欲的交织。小说中的对话生动形象，通过对角色内心世界的描述，揭示了对于自我认同以及性转的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【同人向】丝魅_四.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 5b899dff32bb6be25df9de40e120f823                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, 跨性别, 幻想小说, 成人内容, 权力关系, 自我探索, 女性视角, 丝袜, 高跟鞋, 职场伦理, 角色扮演, 心灵冲突, 欲望, 性别认同, 儿童与教育                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一个清纯可爱的萝莉大声的娇喘着：“阿...阿...好棒...干死人家了,恩,老师...老师.

..你好棒啊！！！”被一个穿着正装的男子抱着，头疯狂的被他舌吻。



“阿...老师...老师的大肉棒,干死我了...!!”萝莉的双手死死勾住男人的脖子，雪白贫

瘠的双峰与男子的胸膛摩擦着，身上的衣物只剩下一双白丝长筒袜穿在细嫩修长的双腿

上，淫媚的叫声充斥着办公室。



数分钟后。

“没想到你这么骚啊？小文同学。”看着开始穿胖次的裸体萝莉，我笑着刻意在小文上一

字一字停顿。

“哼，人家就是小文啊”小文翻了我个白眼

“别装了，说真的，真的有那么爽吗？让你都不惜放弃本体了。”



“嗯...”小文沉默了，然后对着我说慢慢说着“阿龙，你也知道，我那种人生早已没有意

义了，与其当个混吃等死的死肥宅，还不如趁早开始新的人生。”说着说着她开始摸起她

那双穿着白丝的腿，沿着脚踝慢慢摸到大腿处，捏着袜口，轻轻一拉“啪”的清脆声。,

“你知道女孩子穿丝袜是有多舒服吗，不仅仅是丝袜还有这敏感的身体，这快感简直是男

人的十倍以上，还能与女孩子亲亲我我。可惜你不愿意入替人家闺蜜。”

C. W



“废话，我又不是萝莉控，比起萝莉当然是成熟的女性才更加吸引我。”



“哼，那你还和人家做，人家的第一次都被你夺走了。”



“好了好了小文同学，老师像你道歉，好不好”



“呸呸，衣冠禽兽。”



“说正经的，你确定能我成功附身你母亲？”

“怎么可能，人家虽然帮你替换掉了母亲的丝袜，至于她穿不穿我就不确定了”

“啧，真不靠谱”

她再次白了我一眼。



张雅美视角

“妈妈再见”看着乖巧的女儿蹦蹦跳跳进了校园后，张雅美驱车回家换衣服，每天先把女

儿送到学校后然后回去换衣服上班成了的她日常。即使身为经理，她也不给自己与员工

不同的规则。



“啊，偶尔也会有点累啊。”对着镜子补妆的张雅美发出了叹气声。



在别人看来张雅美家庭美满，事业有成。但是只有她知道自己为了这一切有多么努力。





小时候的她与母亲相依为命，受其母亲独立奋斗的影响，养成了独立自强的性格。上了

大学后更是拼命学习成为了学霸连续四年蝉联奖学金。也正是她孤傲，清冷的性格，吸

引了一大批追随者，但最后只有他，雅美的现任老公。与其他人不同，他带给雅美的是

安全感与尊重，经历了几年的追求最终修成正果得到了雅美，同时也向雅美揭示身份，

他是个富二代。

尽管如此，雅美选择了去拼搏，她的老公也尊重她的决定，最终雅美用从老公那赞助的

资金创立了自己的公司，并且发展的红红火火。



化完妆后的雅美，坐在床上，将裤袜套上脚掌，慢慢向上拉，一阵天旋地转，楞了一下

，好像没什么变化，感觉脑子里多了些什么，忽然又觉得自己的腿好性感，摸了摸，好

舒服的感觉。



“嘻嘻，我叫张雅美？”雅美愣了愣，然后眨巴了几下眼睛，将黑丝上拉至臀部，雅美将

双腿长开两手抚摸这丝袜包裹的美腿：“噢，这感觉，好光滑，好舒服，怪不得那小子那

么沉醉啊。”

此刻雅美，啊不！是我，兴奋的说着

“我虽然表面是女强人，但是内心依然是个少女，可木头老公虽然处处对我很好，但是完

全不懂我的需要嘛~人家想要的是老公的陪伴~”



我用雅美的身体发喋着，即使是雅美内心的想法但她是不会轻易说出来，表现出来的。

我看了了时间，不早了。虽然很想玩，但是还是先扮演好雅美这个角色吧。扮演一个人

然后去搅乱她的生活，不是很有趣嘛？桀桀桀

穿好黑西装的我，对着镜子打量。可以说这套OL装把我优美的曲线表现得淋漓尽致。白

色的衬衫紧扣着，让我傲人的胸脯有些些闷。要知道这件衬衫可是女款最大码了，看来

胸部太大也不好呢。紧身的包臀皮裙完美地裹住了我的翘臀嫩穴，现在人家只能踏着女

人特有的小碎步了。嫩穴摩擦皮裙的瞬间，蜜汁四溢，好不难受。



“咳咳...差不多该去上班了。”

我勾起玉足，轻柔地踩入了黑色的高跟鞋中。随着视线的升高，我的翘臀更翘、巨乳更

挺..很快就变成了最完美的 S型身材。

“嗒、嗒、嗒..”控制丝足，我蹬起高跟来回走了两步。嘿嘿，一点儿问题都没有。还是

那温婉动人的熟女猫步呢。



果然，我就是雅美，雅美就是我啊。



驱车到达公司后，眨了下美眸，我扭着黑丝肉臀、蹬着十多厘米的尖头高跟走向了办公

室。

一路上，员工们向我打招呼问候

“总经理，早上好”

“经理，早上好”

“嗒、嗒、嗒...”我一边微笑着向他们回以问候一边继续踩着高跟。同时也不乏有员工小

声议论着我今天的变化

进入到我的办公室，里面朴素的简约的设计，体现出了我的行事的干练简洁。不过，现

在的总经理已经被一个男人给控制了，只想去体会女人的感受呢。

j

翘着黑丝美腿，翻着整理好的资料。这些资料看的人家骚逼都痒了，实在是太无聊了！



趴在桌上打着哈欠，无聊的玩弄着美甲。这副红色美甲是今年情人节特地为老公做的，

当时穿着风骚的情趣内衣，躺在床上等着老公来上，没想到哦！居然被他糊弄过去了！

十几年来和老公的做爱次数不算少，但也不多，十几次左右。结婚十几年，做爱只有十

几次，平均一年一次。



“嘿嘿，要是其他人知道会认为老公不行呢~但是我知道，老公那个很厉害哒，金枪不射

，每次都能把人家干晕过去。”我小声嘀咕着，脸开始红起来了，嘴巴开始缓缓喘着气。

我的手伸向裙底，隔着丝袜慢慢的揉着。

办公室门突然响起，吓我一跳，立马停止动作，正座起来。

“请进”我清了清了嗓子，身上的欲火正在燃气，结果被突然打断正令人难受。此刻我的

脸还通红通红的。

员工A走了进来，盯着着我的脸一秒，开始向我汇报公司最近的财经收入。



一边听着他的汇报，一边在心里打量着这个人。小A是我的男秘书，一个有色心没胆子的

人，这样的人玩起来方便，也容易控制。

“对不起了老公，人家像偷跑一下，谁叫你总不给人家嘛~”我在心里想着，一股背德感油

然而生，让我有些小兴奋。



我打断了小A的汇报，示意他锁起办公室的门，我的办公室除了小A外，不会有人进来，

但还是要做好防范。

“小A，你知道我想辞退你嘛？”我微笑着说出令他恐怖的话



“为，为什么，经理？”

看见他的反应我很满意，接着说着“我知道你很努力很有上进心，但是你啊，还不够，还

不懂。”我摇着头，伸出手指对他摆动。



“经理，我还有哪方面做的不好？请你说出来，我一定改。请给我次机会不要开除我。”



“潜规则，你知道吧？俗话说，有事秘书干，没事干秘书。那么现在你懂我什么意思了吧

？”我微笑着说出露骨的话。

小A也被我着露骨的话震惊了，一言不发，然后颤抖着问“那经理需要我做什么？”)  k+



我起身，坐到沙发上，翘着二郎腿，脚上的高跟鞋半穿半脱。

“舔我的脚”我笑道



他的身体颤抖的更加厉害了，我本以为他是不忍这种伤害自尊而感到屈辱的颤抖，但直

到他一脸痴态的跪下着开始脱我的鞋子，我才发现我错了。玩过这么多女人的我，头一

次发现居然还有这种痴男，真是令人惊讶啊，开局就捡到极品了。



小A将高跟鞋取下，用手摸着我的黑丝脚，第一次被别人摸脚，而且还是个男人，这种感

觉好奇妙。



我感受着小A轻轻的抚摩着我的脚掌，轻轻挠动我的脚心。



“哈...哈...”我小声轻笑着，这小子很有一套啊。随后他开始亲吻起被丝袜包裹着的美

脚，并且好像很享受的吸取着美脚所散发出来的气味。

我感受着男人舌头在我丝袜脚上舔舐的触感，那柔软的触感，令我本就燃烧的欲火更加

旺盛。不知不觉发出几声轻微的呻吟，“恩……”

他开始肆无忌惮的用舌头添起我那隔着黑丝的脚趾，看上去要把他满腹黄色的知识用到

我身上来，我感受到他越舔越熟练，最后居然直接含着老娘的丝袜的脚趾。



他已经不满足于品味人家的美足了。只见他的舌头开始不断地沿着足裸、小腿内侧、膝

关节、大腿的顺序向上舔吸着。



在得到了我的许可后，头埋进我的丝穴中隔着丝袜与内裤，吮吸着。

“嗯...啊...小A你吸的我好爽啊...啊...”不得不说小A舌头很有一套，让我好舒服。

“来。把裤子脱了。”他乖乖解开皮带脱下西裤，那一股强烈的不输我老公的男性气息扑

面而来，我先是用手握住他的肉根撸着，后来直接含住，用舌头，不断舔舐，吸允着他

的龟头。

他的双手也不甘寂寞，用粗糙的手掌尽情的玩弄我的乳房。

“人妻的乳房怎么样？”我停下来，抬头问着他。

“好，好棒。”

我笑了笑继续发出淫声浪语的含着。



小A也放开的将大量的精液喷射在我的口中，我用舌头舔着流露在嘴唇外的精液，悉数收

入口中，并且咽了下去。

在我的授意下小A开始陪我玩强奸犯的游戏



小A用手指拨弄着我的肉缝，而后低下头去，开始用舌头来玩弄我的小穴。



“不要啊，你别过来，老公快来救救人家。”

“小婊子，不要喊了没人会来救你的。”说罢小A抬起头在我的屁股上狠狠的捏着9    o+



小A见时机成熟，挺起肉棒，不断在我的小穴外画圈。



“小婊子，想不想要啊？想要的话就自己说出来。”

我被他挑逗地欲火焚身，但同时故作坚强的说着：“不要，不要，人家绝不会屈服你，背

叛老公的！”

“等下，你就会乖乖渴求了!”小A恶狠狠的说着



他将肉棒如流水般插入到我的肉穴里，他的一抽一插，对我来说都入心入肺。心里

想原来当女人被人干比当男人干女人还要爽上几十倍。

“嗯嗯……嗯……”而我的呻吟声也不自觉就传了出来。



突然他停了下来，令我极为不解，面带坏笑的看着我，而现在的我的口中不停发出淫声

浪语，手指因为他停止的抽插也自动的伸入肉穴里扣着，可是越想要获得快感，手指所

带来的

感觉就越不能满足我的欲望。

“快继续啊”

小A故意装作不明白的样子说道：“继续什么？”

此刻地我已经不想再演下去了说道：“大肉棒，继续，继续插动。”



“不要你老公了嘛？”

“不，不要了，人家只想要大肉棒！”

听完我的回答，小A重新抽插，肉棒每次抽插都能撞到我的花心。

“啊啊好舒服，嗯”受到大阳具的抽插后，我满足的哼着淫声。在一次又一次的磨合中，

我的高潮终于来了，这一刻，感觉我和雅美的思想都融化了。

“总经理...”小A不知所措的看着我，我双腿缠着他让他全部射了进来。滚烫的精液冲击

着我的子房。



“啊啊啊～～～”我和他一起高潮了



“今天的事情不准说出去，不然你懂的。”给了小A一个冷冷的眼神让他出去后，我瘫软着

，没想到女人的快感这么强烈，我看了看时间，过去了50多分钟，将丝袜缓缓重新套在

腿上，一旦过去一小时附身就会自动解除。

上午玩的可真舒服，但一想到还有下午这么长的时间头就疼了起来，查看了下午没有事

做后我便决定旷工了，反正我是经理谁能质疑我？随后开着车去了银行给自己原本的身

体转账了十万元后在家里愉快的渡过了



下午15点多，我开车去接女儿小文，女儿一看见我就激动地跑过来。

上了车后，女儿的小手不停的摸着我的黑丝美腿，我白了她一眼说着“你自己不是也有吗

？”

“我这小孩子的腿哪有妈妈你的舒服啊。”



“是啊，人妻的肉体的确舒服呢，我算是理解你的想法了。”

“咦~那么你决定一直下去？”她似乎有些激动，我知道她激动是害怕我占用她母亲的肉体

不还，看来她已经完全融入了小文的角色。



“不会，最多偶尔玩玩，不然我这么多年不白努力了？”丝魅能占据别人的生活的确很令

人诱惑，但是我可不是那种随便放弃的人，尤其是看了张雅美的记忆后更加佩服这为女

性，所以我只会把丝魅作为一种生活的调节放松剂，而不是去打乱我原有的人生轨迹。



回到家后，我笑咪咪的露出胸部，问着“小文，想不想尝尝妈妈的奶子啊？”

小文露出淫荡的笑容说着“人家当然不想了啦~”



切。
<!-- tcd_main_text_end -->

