# [附身]_能力变异药剂_15_世界级阴谋



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了关于“能力变异药剂”的情节描述，特别是第十五章的内容，围绕着一个与外星人相关的阴谋展开。故事的背景描绘了一位疯狂的博士与两位主角之间的对话，涉及了超能力、寄生、外星生命等主题。博士在实验室中透露了关于外星人如何通过赋予人类超能力来控制他们的计划，以及如何通过寄生于女性来获取精华，以此提升自身的能力。该文中还提到了一名拥有空间移动能力的美丽女子，她成为了实验的对象，博士计划通过寄生实验来对抗外星人。文中有不少关于实验的伦理道德问题和角色心理状态的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_能力变异药剂_15_世界级阴谋.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19879 bytes                           |
| MD5             | 0b2a499fd06727a28a6f718a54227d5d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, TS变身, 外星人阴谋, 超能力, 寄生能力, 科学实验, 女性角色, 伦理道德, 自我认知, 异世界, 奇幻, 科幻, 变身, 女体化, 诡计                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
能力变异药剂



能力变异药剂 12



能力变异药剂 13







能力变异药剂  14



第十五章   世界级的阴谋





眼前的博士一头乱发，头发散发着令人作呕的异味，鼻梁上架着一副模糊的圆框眼镜，胡茬也很久没有修过了，整个人十分符合科学狂人的风格。





"为...为什么会这样啊......"见博士向我走来，我有些害怕地向一旁的林思靠近。



"好了，博士，古泉是我认同的人，他是我找来帮助我们的人，你就放心吧。"林思俏生生地站在一旁眨了眨眼睛。"还是说，你连我的能力都不相信？" [更多、更全小说等，请记住唯一联系& #方式24小 *时在线客服Q ~Q% ]



n，终身免费&更新，缺失 ^章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



"喔喔喔喔，林思的能力，很好很好，既然这样，那我就不过问了。"博士抚了抚眼镜，然后让开身位，露出后面的一张床。"但是，在让我说明这个世界的剧变之前，我有个事情想让你帮忙，新人。"6





诶？还谈条件？虽然说一开始我的情绪很消极，但是通过对周围的观察，还有时不时听到的特殊词汇，我现在对这个组织的兴趣已经非常大了，会是什么条件呢？





"什么条件？"我发出了心中的疑问。





博士走到床边，然后示意我们过来。随着步伐的移动，我发现床上还躺着一个人，但是整个人都被盖在了一床薄毯下，从身体的轮廓看，似乎是个女的。+





"博士，难道你想......"林思好像明白了什么。



 [一次 *购买，新，，请记住



"没错，既然你知晓了他可以存在于未来的事件中，那么，他中间这段时间肯定不会死，所以我想做个十分疯狂疯狂疯狂疯狂的......实验。"博士拿下眼镜，眼球中充斥着十分的兴奋。+



"但是博士，这样会不会太冒险了？万一......"



博士擦了擦手中的眼睛，提高了语速道："未来，是很少会改变的，经过可能有千般不同，但是结果肯定是不会变的。而这个实验是经过我精密计算与细致分析后计划好的，不会有生命危险的，你安心吧。"



，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式



博士话锋一转，对林思质问道："还是说......你还想要这个女人在我这狭小的实验室里待多久？"





林思依旧有些不放心"可是





"我做！"所谓好奇害死猫，脑子一片混乱后，我竟然连实验到底是什么都不知道的情况下，说出了这两个字。





"好！"博士似乎觉得这是理所应当的，向我投来赞许的眼光，一旁的林思好像很为我担心。



"年轻人，听清楚着我接下来说的话，你即将知晓的是这个世界上有史以来最大的阴谋。"博士一改之前的颓废样，露出了严肃的表情。"你应该知道，超能力在这个世界上已经存在几十年了，人们也越来越离不开这神秘而强大的力量。不久前，我的一位已故搭档却在一次解码行动中破译了外星人的密电。"





"外星人也发无线电？"



"没错，那封无线电的内容有很多，大致内容是：外星人通过赋予人类超能力，从而控制全人类，最终掠夺地球资源。"



"我们称这些外星人为塞瑟坦星人，没有人知道它们的星球在哪里，在一切都未知，一切都非常迷茫的时候，我们成立了SSS团，集结了全球各地的强者，我们梦想拯救地球。也不知是老天是不是对我们情有独钟，我们竟然获取了一颗神奇的陨石。".





"这颗陨石内部有一小块死去的生物残骸，我的那位搭档仅仅凭借这仅拇指大小的残骸克隆出了残骸的完整体，但是可惜的是，这个生物却无法在地球上生存，紫外线、水蒸气、氧气、乃至气压，这些地球上无处不在的东西都可以在一瞬间要这家伙的命。"



"你的那位搭档，好厉害..."我已经被这些不为人知的秘密惊的浑身汗毛竖立。 $



"是啊，但是很可惜，就在一周前，他为了保护自己的发明，亲身上阵，被敌人杀死了。"+





博士眼中似乎有泪光闪现，他发现自己的失态后连忙眨了眨眼睛。"好了，不说这些难过的事情了。"1



"我的搭档在又一次的密电破译中知晓了这种克隆出来的生物竟然就是塞瑟坦星人，密电中还提到了塞瑟坦星人有一种特殊的能力，和你一样，它们可以寄生人类，控制其肉体的行动。"  Q/



"这个能力还可以成长，而成长的途径十分简单，只需要汲取男性的精华，也就是男人的精子。"



h，新，，请 ^记住24小时%在线客服



精子？？？天哪，这不就是我的能力成长方式吗？难道我注射了那管液体后变成了外星人？



"它们的寄生能力似乎有很大的弊端，他们寄生后，不能主动脱离，只有被杀后，才可重新寄生。脱离仅限于被杀，而自杀却会让它们的精神体灰飞烟灭。"





"这是为什么呢？"奇怪，难道我还不完全是外星人？



"具体原因我也不清楚，我那位搭档死了之后，也没有人能够翻译外星人的密电了。"





我环视四周，怀疑道："为什么你们会在这么破旧的地方呢，明明是正义的行动，报告国家，不是更好吗？"1





林思在一旁有些生气道："你傻啊，外星人想控制全人类，那些大国的高层人员还不全都被寄生了？"8



"哦哦，这样啊，那我要做的实验......"我低下头看着床上那具身体。





"看来你猜到了，没错，就是让你寄生这个女人，如果你成功了，我们就多了一把对付外星人的秘密武器。"博士掀开了被子，露出女子的脸。"这个女人有空间移动的超能力，因为能力等级很高，就连能力封锁项圈都制不住她。当我们费劲千辛万苦捕捉到她后，却只能每天将她麻醉，扔在我的实验室里。为了不让麻醉剂杀死她，让她有再次寄生的机会，只能让你出马了。" [一次购 ^买，新，，请记住





我低头一看，天哪，这女孩还真是美丽，从脸看，也就十八九岁。那削瘦的下巴被精工雕琢地恰到好处，一张樱唇娇脆欲滴，挺翘精致的鼻子使这张完美的脸蛋有了立体感，透薄的眼皮衔着长长的睫毛，那额头就像凝脂白玉，细弯的眉毛似乎可以使这女孩无时无刻都露出笑容。





好一副完美的睡美人图。



我咽了咽口水。"我不得不说，外星人的眼光还真是好



"塞瑟坦星人为了提升能力，需要寄生在女人身上获取男性精华，那么越漂亮的女人就越容易获取精华，所以它们寄生的人一般都是美女。"博士从一旁拉出一张可移动的床，示意我躺在上面再发动能力。(





我倒在床上集中精神，熟悉的感觉传来，视野飞出了身体，调整好位置后，我进入了床上这位美少女的身体里。
<!-- tcd_main_text_end -->

