# [附身]_《灵祭》第二季_-_番外篇二（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《灵祭》第二季的番外篇二（下），作者是紫依。故事围绕冯杰及其朋友们的互动展开，主要情节包括冯杰与附身在妮卡身上的林武之间的对话与冲突。林武通过妮卡的身体恢复精气，并主动与冯杰展开亲密的性交行为。文本中详细描述了他们之间的生理互动和性认同的探讨。故事涉及附身、变身和性别角色的交换等主题，同时包含了大量成人内容、电力角色转换及自我认同的深层探讨。文本在描绘生动的情感与欲望的同时，也反映了角色们在性别身份上的挣扎和自我探索。请注意，本文含有明显的色情内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_《灵祭》第二季_-_番外篇二（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20960 bytes                           |
| MD5             | b8a4d9c020cc006bf59d315f7a6661d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵祭, 番外篇, 附身, 跨性别, 变身, 性别认同, 自我探索, 性转, 成人内容, 超自然, 奇幻, 角色扮演, 欲望, 人物关系, 情感纠葛, 性行为, 神秘力量, 幻想小说, 二次元文学, 伪娘, 调教, 强奸, 淫荡, 逆后宫, 调教, 多重身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《灵祭》第二季 - 番外篇二（下） 作者：紫依 很快，冯杰的思绪被拉回了现实，他看了看手机，照着信息上指示的方向走了过去，果然一栋别墅屹立在山边，如果不是特地走到这里的话，是绝对发现不了这栋被大树遮蔽着的别墅的，接着冯杰便继续按着指示走了进去。 "你是小武？"冯杰对正坐在他对面的妮卡说。 "如假包换！"妮卡舒展了一下身体，伸了一个懒腰，她可是刚跟周展辉大战完几个回合。 "这身体是谁？"冯杰问完，妮卡便大致将情况跟冯杰叙述了一下。冯杰听完之后大为惊讶："没想到你这身体是拥有这么恐怖战斗力的，而且还是个一等一的大美女。"  e2

"美女这多得是，只是有战力的美女就只有妮卡跟丝丝而已，本来还将那个叫莉莎的妹子弄过来了，只可惜最后关头呀......"妮卡十分叹息的说道。 #

"那没办法啊，吃亏在经验上。"冯杰听了之前的叙述之外也知道了事情的始末，"不过现在也不错啊，你附在了妮卡这身体上。"!

"总之我现在最重要的任务就是吸收周展辉的精气，先努力恢复一下元气。"妮卡说。1

"你说......"冯杰坏坏的说道："既然都是吸精气，我的精力不知道对你有没有帮助？" 林武当然知道冯杰的意思，不论冯杰的精气是否有帮助，用妮卡的身体去满足一下兄弟的性欲，林武也是完全乐意的，反正用的也只是妮卡的身体，而且林武也十分享受用妮卡身体进行性爱的过程。.

"怎么？看着妮卡这美女，想上了？"妮卡边说边走向冯杰。 冯杰忽的一把将她拉近身前说："看着你就硬了。"说着冯杰便在妮卡的小脸上轻轻吻了一下，妮卡俯下头来，主动地吻上冯杰的唇，冯杰看到妮卡所穿的deep

V连身裙，从外面直接可以看到她那两个娇嫩圆大的乳房，丰满得像快要跳出来那般。 冯杰贫婪的舌头深深地进入妮卡口腔，双舌不停地缠绕，但冯杰的眼睛却欣赏妮卡胸前的春光。 "看够了吗？"妮卡含糊不清地说道，"这胸摸起来的手感可是一流的喔。" 冯杰这时看到了妮卡丰满的乳房那已经发硬的乳头，他侧身来到了妮卡身后，双手自下而上一同伸进妮卡的衣服内玩弄两颗己发硬的乳头，使得妮卡整个玉背紧贴在冯杰的胸膛上，而她更不时用玉臀来摩擦冯杰已经将裤子顶得老高的肉棒，妮卡还向后伸手去轻揽着冯杰的头，娇声道："你可以对我做任何你想做的事"。 冯杰没说话，他只是利索的拉下了妮卡连身裙的拉链，妮卡身上仅有的衣物应声滑落，那令人垂涎的玉乳挺起，似乎是等待着冯杰细心的品尝。 冯杰的双手肆意地玩弄妮卡着一双的美乳，弄得她娇喘连连，使妮卡不时发出"啊......嗯......"的呻吟声。很快他的注意力沿妮卡的小腹向下伸展，最后便到达妮卡的蜜穴附近，冯杰的手指不停的在花瓣上搔动，划来划去的，妮卡更湿了。-

"完全看不出你只是前几天才被我夺走了处男的人，手法娴熟，进步不小呀。"/

"你用石雨曼的身体跟我缠绵了几天，后面我还找了妹子练了下手，不然你以为我怎么会进步这么快。"冯杰得意的笑道。 冯杰这时也脱光身上的衣物，掏出他的大肉棒，正想再进一步时，妮卡突然握着他的大肉棒，说："急什么，不先让妮卡伺候伺候你吗？"(

妮卡缓缓的坐到地上，便开始套弄冯杰的大肉棒一会，使他的肉棒胀得发亮，"好像比那天大了点呀。"说着妮卡便张口便含住了龟头，并且吞吐含弄，吸得冯杰连忙求饶道，"别弄这么猛呀，把我搞射了怎么办？" "你不会舍得就这样射的。"妮卡将肉棒从小嘴中吐出。

冯杰将妮卡抱起放在坐到沙发上，抬起她的玉腿，肉棒顺势找到蜜穴口，两人早就迫不及待，冯杰用力一挺，大肉棒顺势尽没入蜜穴中，压得淫水唧唧的响。3

冯杰埋头苦干起来，妮卡紧紧抱住冯杰，将双腿尽量张开，好让大肉棒更深入，冯杰一边插着，一边舔吻着她的耳背，另一边他的双手又再进袭她的一双乳房，她舒服得直哆索，妮卡顿时淫声四起。 "你这身体好骚啊！抽了几下水就这么多。"冯杰说。 "赛町族的女体个个都是体质优秀的，而且这身体都已经被调教了好些日子了，现在一看到肉棒就容易兴奋，更别说被你这样的大肉棒猛插了。"妮卡呻吟着，"啊......别停

"怎么，你爱上了当女人被操的感觉了？" "当你真的享受过这种快感，你就会发现这是比男人射精更爽的一种体验。"说着妮卡的双脚更用力的夹住冯杰的腰。 "你这样搞得我都想弄个赛町族的女体来感受一下了。"冯杰的大肉棒这时开始换快节拍，唧唧唧唧的水声连绵不绝。妮卡轻摆屁股去承受，两人的动作同时配合着更加激烈，每回都强力的撞击在妮卡的小穴深处，弄得妮卡淫水直流。&

冯杰的大肉棒也没辜负妮卡的盼望，猛干不停，妮卡很快就觉得已经要崩溃了，说："刚破处的男人怎么会这么猛......啊...嗯......啊......"妮卡挺起蛮腰，屁股向前让大肉棒能更深入，肉壁紧缩，花蕊张闭不定，欢畅中感到那大肉棒变大变粗，她的双手双脚将冯杰抱箍的完全分不开，当她阵阵喷出淫水时，冯杰也将一股强烈的精液也射进她的体内之中。.

"呼！"冯杰大大的喘了一口气，妮卡看得出刚才他已是拼尽全力使出了自己的浑身解数，有点疲惫是很正常的事。相比于妮卡这个赛町族美女来说，刚才的运动量根本就不值一提，蹂躏周展辉疯狂的吸了这么多次精气妮卡都依然还是神采奕奕，更别说只是区区跟冯杰做一次爱。,

"怎么，很累呀？"妮卡问。 "是有点，难得可以干这样的大美女，肯定是要使尽全力啦。" "只可惜呀，妮卡这身体很快就要还给我舅舅了，估计之后你没啥机会操到妮卡了。"妮卡悻悻道。 "啊？我以为妮卡这身体以后都是你用了？"冯杰说。

"怎么可能......舅舅可是十分看重妮卡这身体的，要不是因为我受伤了，他也不一定愿意借妮卡的身体给我。" "我说句不该说的啊，"冯杰突然说道："你不是说地下室里还有不少美女吗？那个周展辉只是不想操自己的妹妹而已，你随便在地下室里挑一个女美就好了，你非要找你舅舅借妮卡的身体，你难道就没有一点私心？"(

附身着妮卡的林武听了冯杰的话之后突然怔住了，这个浅显的问题林武倒是一直想过，经冯杰这么一说，好像挺有道理的。自己怎么会想到向舅舅借妮卡的身体，而且舅舅居然还真借给自己。林武想到这，又突然想到了周展辉不再操妹妹周诗妍，这好像也是自己故意引导的。5

"我的话不爱听吧？"冯杰见妮卡没说话，心里也有点忐忑，虽说冯杰跟林武是至交好友，但有些不好听的话直接说出来，可能还是会有点伤人。.

"不是不是......"妮卡连忙否认，避免好友误会，"只是你的话提醒了我一些事。"(

"嗯？"冯杰不解的哼了一句。

"你等等，我先捋捋。"妮卡示意冯杰先别说话，她需要整理一下思绪。 突然，妮卡叫出了一个名字："荣叔！"这着实吓了冯杰一跳，他连忙问道："啥？" 妮卡便将自己几次梦中见到冯绍荣的事跟冯杰说了一下，虽然里面有很多细节因为是在梦中已经记不清了，但大体的意思还是表达出来了。 听完妮卡的诉述，冯杰便问道："这个荣叔是什么人啊？或者说，"冯杰迟疑了一下"他真实的存在吗？" 妮卡摇摇头，"我也不知道，我也有同样的疑问，他是不是真实存在的。只是......"妮卡的话说到嘴边又停住了。&

"怎么？"冯杰继续问。 "我总感觉哪里不对劲，但又说不出个所以然。

"你是担心米娜会如梦中说的那样，会来杀你？

"见识过米娜那个人的实力之后，说实话，我真的是有点担心的，特别是知道舅舅没办法完全发挥出妮卡这个身体的实力的时候，我确实有点慌。"妮卡露出了一丝担忧之色。 "那个荣叔不是说你的资质比你舅舅好吗？你来用妮卡的身体不就得了？" "怎么可能？"妮卡无奈的笑笑，"舅舅这么看重妮卡的身体，估计过不了多久，舅舅就会来问我要回妮卡的身体了。" "你不还不行吗？难不成他还能抢不成？"冯杰说。 妮卡听了冯杰的话之后一怔，恍然大悟道："对啊，现在妮卡的身体是由我控制着，还不还，还不是我说了算？有神器的禁忌他也奈何不了我啊！" "就是。"冯杰拍了一下自己的大腿大声说道，"你就找你舅舅说妮卡的身体你想借久一点，搞定了米娜之后再还他就是了。" "这事说得轻巧，但要是我们真的这样做的话，舅舅肯定会想方设法抢回妮卡的身体的。" "以妮卡的战力，应该不用太担心这个吧？"冯杰问。 "你可别忘了，还有一个丝丝呢，她被锋哥附身着的，锋哥跟舅舅就像我跟你一样，也是过命兄弟。"!

"哎，这可怎么办才好......"冯杰一脸无奈状："真有一种不动是等死，动了是找死的感觉。"6

妮卡突然又怔一怔，这次跟刚才不一样，妮卡好像是突然想到了什么似的，几秒钟后，她的脸突然阴沉起来："呵......死？我可不想！与其等死，还不如找死！",

冯杰被妮卡的语气吓了一跳，他觉得妮卡的语气转变得很突然。

"你知道吗？这几天借了妮卡的身体之后，我已经数不清楚被周展辉内射了多少次，吸了不知道他多少次精气了，有一些深层的记忆似乎在慢慢的苏醒。" "深层记忆？你是说妮卡的吗？

"赛町族自诩是多么的正义，做事是多么的光明磊落，可私底下其实有很多招式都是十分恶毒的，有一些甚至是以献祭自己的生命的方式来获取短时间内的能力提升。"妮卡似乎是在自言自语的喃喃道。;

"我听不明白你在说什么。"冯杰听了之后一脸懵逼。

妮卡并没有回答冯杰，她只是突然正视着冯杰然后缓缓的说道："你想拥有神器吗？" 冯杰听了这话之后第一反应居然并不是开心或是意外，而是恐惧。他觉得眼前的妮卡不知怎么好像突然变了一个人那样，即便他知道现在附身着妮卡的人是自己的兄弟林武，可此刻对着眼前的人却生出了一种很陌生的感觉，让他有点恐惧的陌生感。0

"想......"冯杰脑子里虽然想得多，但身体还是很诚实的，见识过神器的附身能力之后，有谁会想着要拒绝这样的能力？"只是......这个要怎么做？" "刚才恍惚间突然间想起了一个梦的片段，结合刚才挖掘到的妮卡的记忆，原来妮卡做为神女继承人的训练师，其实是有像神女继承人那样剥离神器碎片的能力的，只是具体怎么做还不知道，只记得能力是需要以缩短妮卡寿命为基础才可以施展出来。看来我还要多使用妮卡的身体多吸收周展辉的精气才行，多被他内射几次估计还会就会挖掘到更多妮卡身体的秘密。"5

"那还等什么，赶紧去吸呀！"冯杰说。 "你真当那个周展辉是超人呀，他刚跟我搞了几炮，哪有这么快能恢复得过来，等他休息几个小时再去压榨他也不迟。"妮卡邪魅地一笑，"现在还是继续先压榨压榨你吧？"说罢妮卡便再次将冯杰推倒在床上，一手握着冯杰那半软不硬的肉棒。 妮卡一边套弄着肉棒一边说："刚才这东西不是硬邦邦的吗？弄得人家都爽死了，还不赶紧给我硬起来，我要好好地惩罚惩罚这根大肉棒！"说罢妮卡将肉棒贴在自己红扑扑的小脸上蹭了蹭。肉棒虽然刚才做了简单的清理，但上面依然残留着精液的气味，这气味令得妮卡回想精液的味道，妮卡实在忍受不到这种刺激，妮卡竟然不自觉地又一次将冯杰的大肉棒含入口中，轻轻含住了大龟头，用香舌在龟头上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄肉棒，一上一下的舔得冯杰舒畅无比。很快，冯杰便感觉到肉棒再度硬起来。 "来感觉了！"冯杰精神抖擞地说着，手便忍不住地在抚摸妮卡的玉背，后来再穿过腋下从后面伸手搓揉妮卡的乳房和乳头，妮卡扭捏着自己淫荡的身躯配合冯杰的动作，她一面吸吮冯杰的大肉棒一面大声呻吟，小嘴中的肉棒正愈发变大变硬，这让妮卡的身体不禁又热了起来。9

妮卡认真的又舔又套，冯杰一方面享受她小嘴和双手带给他的服务，冯杰突然身体一挺，张口便说："我想射你嘴里，可以......"话没说完，冯杰的身子猛的一颤，浓浓的精液就"卜卜"的射出来了。妮卡被射了满口，但是她并不介意，反正是一脸满足的表情"咕噜"一声将嘴里的精液吞个干净，之后还不停的吮吸，边清理着肉棒边将剩余的精液也舔个干净，十足一个吞精机器一般。 "妮卡在你的控制下，简直就是一个榨汁姬啊。"冯杰感慨道。

"当你拥有了女体之后，你也会像我这样子爱上榨汁的，榨干你们这些男人。"妮卡说着舔了舔嘴唇，"而且我感觉现在好像即便是普通男人的精气好像对我的状况有增益的效果，虽然说这远不及周展辉的精气效果好，但总比只能靠一个人会好得多。" '

"你......你......该不会是想将我榨干吧？"冯杰恶作剧般的开玩笑道，他心中当然是很期待可以妮卡这样的美女压榨，哪怕榨到精尽人亡他也十分乐意。 "能不能榨干你，就看你的表现了。"说着妮卡的小手再次伸向了冯杰那刚射完精还没有软下去的肉棒。 而且在另一个地方，冯绍荣正通过监控系统观察着妮卡与冯杰淫靡的一幕，冯绍荣满意地点点头将镜头切换到另一个房间。这个房间不算大，但里面的床却占了近1/5的空间，此时房间空无一人，但冯绍荣知道，明天在这里将会上演一出好戏，一出他已经等待了很久的好戏，明天林强将会在这个房间里，死在妮卡的手上。.

冯绍荣不禁舒了一口气，事情总算是按着他设想的方向发展着，想到这，冯绍荣觉得自己的下体又开始有膨胀的态势，他打开隔壁的房间，对着房间里面的人说："来，给我泻泻火！"
<!-- tcd_main_text_end -->

