# [附身]_移魂摄魄（第一章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部关于男性角色马可的变身与自我探索小说的第一章，标题为《移魂摄魄》。故事围绕马可的日常生活展开，他是一名19岁的大学生，性格懦弱，与宿舍伙伴们共同度过了无聊而充实的大一生活。文中通过流星与神秘宝石的引入，暗示了接下来将要展开的奇幻冒险。随着一块名为‘七情六欲石’的宝石的到来，马可的生活将发生巨大的改变。不久后，他被卷入了一个关于性别、欲望和自我认同的世界。整部作品将探索角色的自我认知、性别转换以及青春的纠结和冲突。文本中夹杂着一些限制级的内容，如对性和欲望的描写，适合于研究和分析性别与青少年文化的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_移魂摄魄（第一章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30208 bytes                           |
| MD5             | 350dda0e2cb7fbed1026f0d3eb0b0f25                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 青少年, 探索自我, 性别认同, 奇幻冒险, 性转, 修炼, 校园生活, 欲望冲突, 男主角, 超自然元素, 校园小说, 神秘宝石                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序言

人有七情六欲，对应三魂七魄，移其魂，则乱其身，惑其魄，则乱其意。/  `1

第一章，飞来横祸，因祸得福



S省L市，晚11点，漆黑的夜空中突然划过一道流星，流星带着火光猛然冲进山后的一片

小树林，轰的一声，虫鸟乱飞，片刻间，万物重归寂静，只是偶然间还能听到几声虫鸣

。。。。。



我叫马可，男，19岁，身材不好，颜值不高，爸妈的基因不够优质，把我生成了一名掉

进人群就找不到的屌丝男，因为生的五短身材，人送外号“菠萝”，没错，我就是马可菠

萝，半年前刚刚结束了高考，好在我能深刻的认识到，颜值不够，学习来凑的道理，高

中期间，努力学习，终于考上了一所S省的重点大学，现在是一名光荣的菜鸟大学生。5



然而象牙塔的梦想总是伴随着大学的堕落生活而破灭，当然，我也不例外，每天的生活

就是逃课，上网，睡懒觉，偶尔还会去趟图书馆，去欣赏一下漂亮学姐的大白腿。



“老二，你个煞笔，送什么送！，还有你，老三，说了多少次，残血就不要追了！”伴

随着宿舍老大源源不断的叫骂声，宿舍的几个哥们正在打英雄联盟。“艹，不玩了，连输

五把了”，我无力的推开键盘道，“唉，老四，你听说了吗？”宿舍老大兴奋的看着我说，

因为我年龄最小，所以宿舍排行老四。“什么？”我无力的抬起眼皮撇了他一眼，“咱们学

校后山，昨天夜里，突然之间霞光万丈，我觉得，是不是有什么宝贝呀”“什么狗屁宝贝

，你听谁说的”老三白了他一眼。“隔壁宿舍强子呀，昨晚他跟他新交的女p友，在那里做

一些不可描述的事儿，突然轰的一声，直接给他吓阳痿了，裤子都没穿好，屁滚尿流的

就跑回来了。”老大道。



“他是被女人掏空了身体，肾虚眼花了吧”老二哈哈一笑。

“他可是信誓旦旦，拍着胸脯向我保障的，这样吧，咱们兄弟四个，今晚来个夜探后山，

就算没有宝贝

万一碰到个小情侣，现场欣赏个活春宫也是极好的”老大露出了淫荡的表情。



“我才不去呢，唉，老三，我这里有好不容易弄来的步兵种子，晚上一起深入的学习的一

下呀”“好啊，好啊，大家都知道，我最喜欢学习了，二哥本分人！”

“真完蛋，你们两个色鬼，小心撸多了，魂飞魄散”老大白眼一翻“你呢老四”，老大色咪

咪的看向我，我浑身一哆嗦“额。。行吧，反正也没什么事，我就舍命陪君子吧”，“哈哈

，这才是好兄弟嘛，晚上大哥请你吃餐厅的鸡腿饭”老大兴奋的拍着我的肩膀道。

话不多说，转眼就到了晚上九点，

“你慢点，我的哥，爬这么快，赶着投胎呀”老大气喘吁吁的跟我我后面，“这树林子这么

黑，去哪找呀？回去一定要给强子那小子好看！”“我怎么知道

，我这可是陪你来的，最多再找十分钟，娘的，冻的我鸡儿都发抖”我忿忿地说道。;

“哎呦喂”脚下一拌，我摔了个狗吃屎，“谁他娘的放着一个破石头呀”，老大慌忙跑了来

，查看我的伤势，“没事吧，老四，鼻子咋流血了”我伸手一抹，一股血腥味扑鼻而来，

“真他娘的倒霉”，说完我生气的抓起那块石头，搜的一声，一道亮光闪过，石头竟然消

失了。

走，抓紧包扎一下吧，感染了，可不是小事儿

老大搀扶着还在发愣的我，慌慌张张的奔向学校医务室。



荒古年间，共工撞倒不周山，天崩地裂，有女仙名娲，采天地之五彩灵石熔炼成五行之

精，补天填地，但百密终有一疏，荒古大妖九婴趁女娲不备，偷取了一小部分用于修炼

，不幸被女娲发现，二人大战七天七夜，打的天昏地暗，最终九婴不敌女娲，不得已自

爆魂魄，留一点残魂带着五行之精冲出这片天地，从此杳无音讯，后因剩余五行之精不

足以完成，女娲牺牲自己，以身补天。



而那块五行之精，被九婴的残魂带到了遥远的宇宙之海，接受了天地间至阴至邪的晦气

，变成了一块可以控制生命各种欲望的宝石，九婴给它取名七情六欲石，后九婴残魂借

助五行之精的能力自创了一套修炼功法，取名移魂摄魄，取意为了帮助自己的残魂修炼

，但天有不测风云，在一次恒星大爆炸中，九婴不幸被炽热的恒星风暴击中，魂飞魄散

，而这块石头跟这部功法却被击飞，正巧飞到了万年后的荒古大陆，也就是今天的地球

。



我呆呆的接受着脑海中传来的不属于我的记忆碎片，突然间，被一个巴掌拍，“艹，摔

傻了吧，老四，老四？”老大的声音，逐渐在我的耳边清晰了起来，我一回神，啊？什么

？怎么了？

你说怎么了，要不是劳资把你背回来，你可以就去见你家马克思了！  老大见我没什

么事，紧张的神情缓和了下来，不由得骂了我几句。

好了，看你没事我就放心了，你先在在这休息吧，我回宿舍了，明天再来看你。说完，

转身离开了医务室。-
<!-- tcd_main_text_end -->

