# [附身]_无尽异能_第六章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为“无尽异能”系列小说第六章，主要围绕角色张紫幽展开。故事开头描述了张紫幽醒来后的情景，她在阳光的照射下感到不满，随着情节深入，她意识到自己身体的性感和美丽。文本细致描绘了张紫幽日常生活的细节，包括洗澡的画面、对自身身体的欣赏以及外界的关注和调侃。张紫幽的内心独白透露出她对这具新身体的喜爱，同时表现出对过去自我的感谢。章节中的高潮部分是张紫幽在浴室中的独特体验，表明了性魅力与性欲的交织。之后，她与姐姐的互动展现了亲密的姐弟情，揭示了张紫幽的性格层面——既娇羞又活泼，充满依赖心理。本章节整体氛围暧昧，展现出青春时期的探索与自我认同。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第六章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18652 bytes                           |
| MD5             | 852386d9215b7943ed68c7bac1e5c35a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 异能, 青春, 姐弟情, 自我探索, 性别认同, 二次元, 蓝图故事, 冲突与转变, 强烈的性吸引, 浴室体验, 少女心, 心理描写, 日常生活, 魔法, 幻想世界, 美少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章 张紫若，新，，请记住



"嘤咛 ~"一缕艳阳打在床上可爱少女的眼帘上，将熟睡的少女催促醒来，女孩似乎相当不满这扰人清梦的阳光，小嘴儿扁了扁。，新&，缺%失章节等 *，请记住



"这样可不行啊 ~ ~"看着自己手上残留的爱液，以及少女粉色调大床上刚刚泄出的点点淫荡的液体，整个房间充满着淫靡的气息。



张紫幽歪歪小脑袋，望着镜中睡眼朦胧的自己一下子窃喜感充斥心头，"对了，这现在是人家的身体呢 ~ ~"她双手环抱，给自己来了个大大的拥抱，"真是爱死自己了呢，感谢过去的张紫幽，感谢你留给我这么萌而敏感的身体。"



"异力已经恢复得差不多了，人家该去见见姐姐了，现在这样可不行，还是洗个澡换身衣服吧。"张紫幽缓缓褪去自己的衣裙和贴身衣服，也把床单，被套等收拾起来，将被爱液沾染的衣物一起投进了洗衣机中。



全身赤裸的她走进浴室，学院配的浴室既有浴缸也可淋浴，在放水的过程中，张紫幽一脸迷醉地用浴室的大镜子观察自己。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小 ~时在线客服QQ64 *6208907以及备用Q& ^Q ]



冰莹的肌肤有可以和刚出生的婴儿相比较，透出健康的微红色泽，精致的五官完美点缀了那张略有婴儿肥的稚嫩脸蛋上，一双电眼扑棱着长长的睫毛最令人印象深刻。水滴形的双乳没有丝毫下垂，那乳首充满活力的粉色让张紫幽有种吮吸它们的冲动。



平坦的小腹没有丝毫赘肉，那下边粉红的双瓣阴唇有些发红，这便是昨夜的疯狂还有少女刚刚自读锁导致的了。



由于少女的身体依旧处于发育期，下身的草地只有稀疏几根点缀着，笔直纤长的玉腿着实吸引了现在的张紫幽不少注意力。



微微动了动晶莹的小脚趾，少女露出满意的笑容，"我还真是幸运呢，随便一找就得到了这么完美的身体，啊啊，人家的浴缸呀！"



张紫幽突然转回思绪，已经放下泡泡浴盐的浴缸里满满的泡泡几乎快满溢出来，少女急冲冲地关掉放水开关。



"恩，水温刚刚好呢。"她用纤纤素手在水中探了探，发现水温正好适合，盘起一头长发，两条玉腿轻抬起，少女整个身体便侵入到泡泡之中，温和的水滋润着少女有些疲乏的身子，浴盐的芬香让张紫幽的思绪渐渐放松。



双手抚摸过每一寸肌肤，特别在触过少女敏感地带只是最让她留恋，泡了十几分钟之后，水温渐凉，少女站起身，解开头发，走到淋浴处，打开淋浴蓬头，温润的水线从头到脚淋过，水珠流过少女的乳头，一点酥麻感萦绕着少女的脑海。



少女原本因为泡泡浴而有些粉红色肌肤更加红润，她做了一个大胆的决定，她一手撑开小穴，另一只手紧握住淋浴喷头，直接按在小穴的位置，急促的水流冲击少女幼穴的肉壁。



"啊啊......啊......啊......"水流冲击的快感使得张紫幽浪叫出声，她那修长的双腿因为承受不住这样的快感开始不住颤动着，小穴内的爱液随着水流不断滴落。



快感不停冲击着张紫幽的大脑，她小嘴张开，晶莹的口水控制不住的往外流淌，灵动的双目开始向上翻。



"啊 ~ ~我不行啦！"随着少女的一声娇喝，胯间的幽谷喷吐出最后一口花蜜，张紫幽开始匆匆冲洗了头发和身体。



会到房间，张紫幽选择了一套与刚刚相同的装扮，吹干头发后穿上一双圆头小皮鞋便打开了方面。



外边的阳光依旧很明媚，照得张紫幽不禁用小手挡住，"还是撑伞吧。"张紫幽嘟了嘟嘴道，"不然可要把人家的皮肤晒伤了呢 ~"



转身回屋，片刻张紫幽打起一把粉色的小碎花阳伞徐徐向着张紫若的住所走去。



一路上不断有着男生的视线扫视过来，都满含着赤裸裸的欲望，尤其是大部分男生都盯着张紫幽那36C的饱满酥胸不放。



张紫幽本身便是一等一的美人，在哪儿都不缺乏追求者，但是她的心思还是一个小女孩，受到张紫幽灵魂的影响，现在的张紫幽感受到那些来自四面八方的视线时俏脸微红，原本挺直的身体也微微缩起，一副娇羞少女的模样。



"哈哈哈 ~小妹妹，要不要哥哥陪你玩玩儿，绝对让你爽上天 ~"



"哈哈，你看，还害羞了，真是个纯情的小女生啊 ~"







"哼哼哼，要是让你们知道这具娇躯的其实是一个男人在操纵着，你们就不会如此了吧。"张紫幽听着这些人的调笑，内心想道，表面却装作娇羞万分的样子，加速脚步离开了。



"姿色真是不错呢，尤其那对大胸，啧啧 ~这个年纪居然有这样的乳量。"有人叹息道。



"是啊，童颜巨乳，极品啊。"



"可惜就是太害羞了 ~"



谁都以为撞见了一个极品而又青纯的少女，谁都没有看见快步离开的少女，嘴角那摸邪恶的微笑。



约莫半个小时，张紫幽来到一片别墅区，这是元圣学院专为三级及以上异能者或是武者学员准备的。



想起一路被无数男生的视线视奸着，甚至有不少人上前搭讪，张紫幽只好装作青纯的样子，小脸红艳欲滴地一一拒绝。不过这样的经历让张紫幽感到万分刺激！



走到一所别墅前，收起伞，张紫幽毫无形象地用力用她那娇小的粉拳敲门，同时口中大声娇喊："姐姐 ~姐姐 ~快开门......"



真正的张紫幽记忆中便是这样叫门的，显得分外俏皮，如同一个没有长大的十分依赖姐姐的小妹妹。



"来了，来了，小妮子不要敲了，不然又要害我去申请换修大门了！"悦耳的女声自屋内传来，虽然话语在开张紫幽的玩笑，那声音中宠溺和欣喜的意味却相当明显。



待得大门打开，张紫幽便看见一个身着紫色衣裙的女生，那面容与张紫幽有七分相似，只是更加成熟。身材也更加高挑，张紫幽的个头才不过到她的肩头，胸前的弧度更是夸张，用波涛汹涌形容也不为过。



"哼，人家的力气很小，才不会弄坏呢。"按照张紫幽的记忆，少女读了读嘴巴，嘀嘀咕咕的说。



"哈哈哈，每次你都会当真。怎么，今天怎么会来找我，好在我今天没有去执行任务，不然你又要扑空了。"张紫若点了点张紫幽的鼻尖道。



"是惊喜哟 ~"张紫幽那双大眼睛一下子弯成了月牙。



"哈，让我猜猜，看看我妹妹又给我带来什么'惊喜'了。"张紫若若有所思地道，"是不是又闯祸啦？"张紫若右手搭在脑门上，拇指轻轻揉压着太阳穴，一副头痛的样子。



"哎呀，姐姐 ~ ~人家已经是大人了，怎么会老是闯祸。"张紫幽俏脸一红，因为掌握全部真正张紫幽的记忆，她知道真正的张紫幽没少惹麻烦，每次都是张紫若出面解决，所以对这个姐姐，张紫幽相当依赖。



"是是是，我的小大人，说说吧，到底什么事情？"张紫若揉揉张紫幽的笑脸，宠溺地笑道。



"嘿嘿。"张紫幽狡黠一笑，"我的异能......觉醒了！"



（未完待续），新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q6 ^46208907以及备&用
<!-- tcd_main_text_end -->

