# [附身]_邪血者-6_6月9号凌晨1点，已经更新--跳至20楼。



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案讲述了名叫周琦的女子大学法律系研究生的生活与经历。周琦身高165厘米，21岁，以优等生和校花的身份在大学中颇受关注。故事中提到她的表妹晨曦辕是一位模特，也常常邀请周琦一起参加模特拍摄。在一次拍摄前，周琦回到宿舍并与同学讨论了一些关于晨曦辕和她辅导员的八卦，对此感到无法忍受而出言反对。随后，她前往模特公司与晨曦辕见面，准备为时装杂志拍摄封面照片。然而事情发展出乎意料，文中描绘了周琦与表妹以及她们的老师李莉之间突如其来的亲密互动，潜藏着对性别与身份的探索。内容包括了一些桃色与露骨的情节，涉及对身体的认知、性别认同及自我探索等深层主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪血者-6_6月9号凌晨1点，已经更新--跳至20楼。.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30513 bytes                           |
| MD5             | 25834d1a15f7317b822f66eb97a5f2c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 强奸, 百合, 教师情结, 年龄差, 校园, 都市, 淫荡, 调教, 跨性别, 自我认同, 虚拟现实, 性别转换, 道德探讨, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
姓名：周琦



职业：女子大学法律系研究生



身高：



年龄：21岁



I，终身免 ^费更新@，，请记住



我名叫周琦，是法律系学生，兴趣是看书看书看书，在大学里被人称呼是优等生中的校花。刚刚考上研究生。而晨曦辕是模特系的大美女，也十分漂亮又是我的表妹，晨曦辕的兴趣是广告模特和摄影，所以她在一间模特儿公司里当摄影师和模特，因此晨曦辕便经常找我来当兼职模特儿。





我穿着绿色渐变蓝色的吊带衣和一条褐色短裙，搭配一双棕色的复古坡跟鞋，黑色亮丽的长发披在肩上，皮肤嫩白，随意而内敛。可是校内那些男生，却很喜欢我这种打扮及个性。事实上，我已经成为男生们茶余饭后的谈论对象，他们经常对我评头论足并偷偷摸摸地看着我，在背后不断以校花或靓女来称呼，这样的感觉实在令我烦恼。而且不时还有些富裕的太子爷或俊男驾名贵跑车来兜搭我，但我对这类男生实在是完全提不起兴趣。





这天晨曦辕约了我傍晚时段到她的模特儿公司摄影厂里，帮一本时装杂志拍摄新一期的封面照片。在早上刚上完了法律基础的课程，因为下午没课要上，但又未到傍晚。所以决定下午先回去大学附近的宿舍。与同学在校内饭堂吃过午饭后，吃饭的时候听见一些女同学在议论着。



女同学A【昨天，在一个老师的宿舍里面，我听到了，晨曦辕跟她的辅导员在那个。】0



女同学B【不会吧，你是不是弄错了？】



女同学A【怎么可能，弄错啊，昨天是我执勤去哪里搞卫生，然后看见晨曦辕进去了她们辅导员的宿舍，等我干好扫到她们辅导员门口时候，里面传出了呻吟的声音，起先我还没太在意，可是后面的声音越来越大，隐约的听见，什么，老师你好棒，你弄的人家舒服死了，之类的话。】



女同学B【想不到晨曦辕和她们辅导员有这种关系，平时看晨曦辕阳光，而温柔，想不到私底下是这么一个淫荡的女生啊？！那些表面都是装出来的！】:



我实在是听不下去了，起身走了过去冷言道：【你们在胡说些什么呢？？凡事讲究的是证据，口说无凭，你们知道在别人身后故意诋毁别人是多么可恶的人！！"】 $



那2名女同学见被别人听见，也立马不说话，拿起餐具起身快步走了出去。





本来好好的心情被她们弄的乱七八糟的，我表妹这么温柔的女生，怎么会做出那样的事情，我怎么都会相信的，以我对她的了解。&





于是便计划回去宿舍后休息一下。由于家庭也算是富裕的家，父亲坚持要给我住好的，所以我所住的是独立套房的宿舍，套房内包括了浴室、厨房和小客厅，我回到宿舍，小小休息了下。





时间过的很快，不一会就到了我跟晨曦辕约定的时间，我提着包包，开着我的宝马Z4，驶向了摄影厂。





我来到了摄影棚，但是里面好像没有人，我拿出了手机拨通了表妹的手机，手机里传来【您拨打的电话以关机。】刚放下手机，一双手偷袭了我的胸部，吓了我一大跳，回头一看是表妹晨曦辕。







我假装生气的说道：臭丫头想死啦，欺负你表姐。看我报复你。



说完我也还以颜色，平时表妹都会躲着我，可是今天她不但没躲反而一点都不抗拒我的手，反而很享受的样子，我很快就将手扯了回来。心里觉得表妹怪怪的，但是这个念头很快的消失了。。



表妹今天穿的是今天比较流行的摸胸红色相间的格子连衣裙，裙边还有黑色的蕾丝，脚上穿着一双橙色guess的新款高跟鞋，脖子上系一串大玛瑙项链，和一头妩媚的长发。



我说道【表妹你今天穿的真漂亮，可是你表姐我，什么都没准备哦】，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式



表妹温柔回到道【姐姐，你不用着急，一会就跟你准备漂亮的衣服。可是这回摄影师都还没有来呢，我们先聊聊天好吗？】



说完话的表妹拉着我就走向了办公室。



到了办公室，妹妹很主动的给我到了一杯果汁，然后我跟她就闲聊了起来。。& N/





没过一会，带着礼貌性的轻轻敲门之后，之间一条被透明丝袜包裹的雪白美腿跨了进来，随即是另外一条......8



周琦、晨曦辕着美腿、裙摆看上去，见到了进来的李莉老师。乌黑色的长发、顾盼生辉的明媚美眸、淡妆雪颜的天使般漂亮面孔、挺拔高耸的胸部、纤瘦的腰身、高挑的身材、还有白皙的两截藕臂、以及那先声夺人的美腿......无一不让两美女眼前一亮，心里暗赞。&



此时的李莉穿着真丝上衣，黑色真丝过膝裙，和一双简单的黑色高跟鞋，很简单的一副老师的打扮。8





我很遗憾为什么李莉老师会到这里来，但是想归想。我还是起身跟李莉打招呼，李莉对着我笑了笑，但是我感觉她的笑容冷冷的，让我感觉到像是藐视的眼神。1





李莉很快的坐到了表妹的身边，我刚要开口发现李莉的双手抚摸在表妹的胸口上，然后抱着表妹就亲吻了起来，很快李莉又说道：【老公，想不想人家啊，好几天都没见到你了，现在见你一面真难啊，你给我的留言我看见了，所以今天用这个身体来看你，喜欢不喜欢啊？】:

a [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服





一向冷静的我被这突如其来的动作和话语给弄蒙了。我想取阻止她们暧昧的挑逗行为，但是我全身软软的发不出任何的力气，也说不出话，但是奇怪的是我的意识还是比较清楚。  k '





表妹笑着对李莉说【好老婆，人家给你找的当然是精品了，喜欢这个当老师的身体吗？】2



李莉回到道【好老公，人家喜欢死了，当我走在校园的路上，不时的有学生给我打招呼，叫我老师好，感觉很美妙啊，然后有一种被尊敬的感觉啊。】



表妹接着说道【哪，李老师，让学生我来尊敬尊敬你吧。】



李莉说道【别啊，小色鬼，边上还有人呢。？】



【没有关系，这个女人是我这个身体的姐姐哦，她一会也会跟你那个那个的，再说我的好姐姐也会很赞成我们师生的情谊哦！】%



李莉说到：【这个女生长的也蛮标致的啊，一会你打算用她的样子跟我那个吗？？你个小坏蛋..】



我完全听不懂她们说的话是什么意思。



我只能看着她们两个在我身边做着下流，而且淫荡的动作。



轻声细语的曦儿也不管李莉听到了没有，一手揉撚着李莉的乳房，对那粉红色的蓓蕾尤其轻柔；另一手则早已滑进了李莉濡湿的嫩穴，却不是贪色地急攻而入，而是轻柔绵软地挑弄着她敏感的阴核，惹得李莉不住娇哼，她知道这样双管齐下的动作，是李莉最抗拒不了的了。 '





一面和曦儿热吻着，双手轻柔地抚爱着她黑色的长发，被爱抚的心神 *  ^,

t [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



荡漾的李莉早已浑然忘我，她闭上了眼，专心地享受着曦儿带来的快



感，纤手也不由自主地用力起来，口中更是快活地哼着。



不能老是这样被动着，李莉娇滴滴地回应着曦儿的搓弄爱抚，整



个人向她靠得更紧了些，胴体随着曦儿的动作，亲蜜柔媚地揩擦着曦儿的双乳，双手更早已转移了地方。



只听得曦儿突然娇声呻吟，状似享受已极，嘴裏还不住娇弱地求饶，原) q:



来李莉的双手已滑到了她浑圆紧翘的屁股上，还有意无意地挑着她的屁股眼; } #



儿。





虽然外表看来像个温柔可人的美少女，但曾和她上床过的李莉知道，如 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用



果以身材而言，曦儿甚至比她自己还要性感，不只是４０寸的浑圆诱人



美乳，肌肤更敏感地令人难以想像，加上屁股眼也是曦儿的性感带，两人的& k "



欢爱虽然一向是由曦儿採取主动，但当她发现曦儿的罩门之後，只要



李莉转攻这两处，曦儿也只有娇声求饶的份儿了。



虽然敏感地带被李莉不断刺激，快乐的让曦儿想哭出来，但她可



不想输在李莉手下呢！不落人後的加力爱抚着，曦儿感觉到李莉的动作也开始动摇起来，分明是高潮的时刻已近了，而那一波波的快感，



也正强烈地衝击着曦儿的身心，令她不顾李莉的娇吟声，爱抚地更加



热烈了。





呻吟声无法抑制地迴响着，两位美女感觉到全身愈来愈火热，失去理智般地大



声叫着，好象全身上下都被强烈的刺激着，完全捨不得对方停下来，身体不由自主



地颤抖，想要说话但偏是没法子控制自己，口中不自主发出抽搐的呻吟，全身都没



了力气，一点儿支撑的力量也没有了，两人就这样软瘫着，好久好久才终於说得出



话来。



【好...好棒哦！我从没试过这麼爽的。】





【可不是吗？】纤手轻勾着爱人湿淋淋的黑发，曦儿连声音也甜了起来0 p,



，【我感觉好棒，比以前任何一次都快就高潮了，听说在这种有人盯着你看的环境下，女孩子特别容易兴奋喔！】



【别...别说了，叫人家怪不好意思的，】看了似还迷茫在餘韵当中的李莉一眼，曦儿勉力坐了起来，【先穿好衣服吧！该是做正事的时候了。】



这个时候的曦儿向我走了过来，我惊恐的望着她，当我对视她的眼睛的时候我看见她哪美丽的眼睛不知不觉的就闭上了双眼。。。。













当我再次醒来的时候发现我的手脚被铐在一张大床上。在一个简单而淡雅的房间里，这不是正是我的房间吗？？.





没过一会我的房门被打开，晨曦辕走进来了。





晨曦辕走到被手铐，铐在床上的周琦冷冷地说道："我的好姐姐，人家想你的身子想了好久了。"然手伸出那嫩白的小手，慢慢的抚摸着周琦的美胸之上。





周琦冷不住发出一阵呻吟：嗯 .....





周琦不敢相信自己的表妹竟然会说出如此下流的话，曦儿是个好女孩，怎么会变成这样？！自己的身体为什么会变的这么敏感。??5





周琦对着晨曦辕大吼到：【你怎么能这样对我？我是你表姐啊。你什么时候变成这个样子了？？你一定不是我的表妹，你是谁？？你到底是谁，你把我表妹怎么样了？？】,

L [更多、更全小说等，请记住&24小时在 ~线 *客服



晨曦辕坐在周琦边上，用晨曦辕平时温柔的语气说道：【表姐啊，你怎么了？怎么不认识你的表妹了？我们前几天才一起上街SHOPPING过啊，我还记得咱们挑选内衣时的场景呢，再说你看我那里不是晨曦辕？？这身材，这美丽的胸部，这漂亮的美腿，还有这让人陶醉的小妹妹。】2



周琦恐慌的看着晨曦辕，晨曦辕很享受的用她那漂亮的小手正玩弄着她的小穴。



【表姐，这个是你表妹的爱液，你也尝尝 ...】曦儿用刚刚叉完小穴的还留透明液体手指直接放进了我的嘴巴里。





【呜 ...呜 .....】我奋力的反抗着，但是曦儿手指的液体还是流进我的嘴里。让我感到羞耻难耐！。。 "





【表姐，我的爱液好吃吗？还想要吗？】甜美的声音又在我的耳边响起，但是这甜美的声音让我感到像是恶魔一般。



【呸，你这个不要脸的女人，你知道你自己在做什么吗？？你跟我认识的曦儿完全不一样。你到底是谁？为什么装扮成曦儿的样子。】我愤怒的吼道。



【哟，表姐，你怎么还是不相信我是你的表妹呢？？我都用身体证明给你看了啊，你表妹我在外面的样子都是装出来的，现在你看见的我呢，才是最真实的我，我是个淫荡的女生。明白了吗？？】曦儿温柔的说道。



周琦这事想起了下午吃饭时候哪2个女学生的对话，看来都是真的。。，终身免 ^费更新，，请记住



周琦说道【你现在把我绑起来是什么意思？我再怎么说也是你的姐姐，你再喜欢女生也不能对我下手啊。】





曦儿回到道【好姐姐，如果你身上不是有我想得到的东西，我也不会对你下手的吖。】





周琦困惑了，我身上有什么东西可以让她想得到？？





曦儿继续说道：【现在问题结束，要做正事了。】





曦儿这时强行的亲吻着我，然后有些液体流进我的嘴里。



没过一会我的意识已经模煳不清，感觉我的手铐都被解开，感觉到她的手探索进入双腿间淫热而不应该是我的阴部蜜穴。这将我推向没有体验过的女性高潮境地。我只想着能再有一次的体验。突然间，我从她两乳的间隙看到腰部下方跳跃着一根肿大而的阳具。我望着它感觉到一阵令人毛骨悚然。曦儿正打算用它来插我啊！！

这 ....这这似乎...。是不对的！！曦儿怎么会有那个东西。。这个已经违背了我的常识。但是我的身体似乎已经不受我的控制了，全身上下只要是被触碰的地方，都会让我的性欲更加的旺盛。





不容否认的是这时候自己充满着无法压抑的好奇心。同时也渴望曦儿能给我更进一步的性满足。她轻轻的推我翻身仰躺。她的膝盖轻碰我的双腿。毫不费力的就将他们分开。当她跪下时，我发觉她早已全身赤裸，她雄伟的双乳在灯光中摇晃着，而我的小穴则暴露在她的跨下。她慢慢放低身体靠近我。悬挂的双乳不断逗弄着我的乳头。。。我感觉到她的膝盖轻微的移动让我的双腿分得更开。她的手指持续刺激我的蜜穴。这样的兴奋感越来越高亢直到我的身体到达爆炸的性高潮而不断地颤抖。尽管她的触摸带来一波波愉悦兴奋的电流。却也同时分散自己眼下怪异处境的注意力。 $





我看到曦儿慢慢的往前移动身体。那根大老二就像是探测针一样直指我的胯下。她跪着摆动双膝将身体缓缓的靠近。当大傢伙接近双腿间空荡荡的蜜穴。我瞪大眼睛是既震惊又害怕。曦儿胸前垂吊的乳房不停地摆动。乳沟间形成美妙的视觉隧道让我目睹到她正接近逐渐要插进来。要插我啊？？！！

我竟然要被我的妹妹干啦！！



我的肌肤将要碰触到妹妹的龟头！！

这时候不知是什麽原因。我却真的...。真的期待着它的进入。内心与身体告诉自己。我渴望这根坚挺的棒子进入空虚的蜜穴中。我的好奇心已经迅速增长。这时候我感觉到它。她的男性器官。坚挺而灼热。已经进入双腿间的阴道皱摺内。我清楚知道那裡已经相当潮湿准备好迎接它的到来。她很轻易的将老二插进而没入到蜜穴裡。



，新， ~，请记住唯一联%系方式



高潮的感觉是减少了一些。她在外部插压进入身体的体验让我来到未知的危险边缘，我不断地喘息呻吟，全身也因此而不停的颤抖。 *



她缓缓的开始动作，已经湿透的蜜穴让来回的抽插变得相当容易。莫名的羞耻让我简直是无地自容，然而当她的老二在潮湿的阴道裡持续规律的活塞运动，我又感受到另一种感官性高潮的震撼，速度越来越快，她的老二越插越深入。我清楚的感觉到她丰满乳房因为这样节奏的律动在我胸前的弹跳。我情不自禁伸手发出了呻吟的声音。【啊 ... ...啊 ....呜..】)



她的活塞进出越来越快速，突然间看到她的眼睛瞪得斗大，在一两次的抽插后，我感觉到她的坚硬，同时也感受一阵颤动收缩，她的老二射出大量温热的精液，不知为什麽，也许是反射动作，我的双腿紧紧的想要夹住她靠往自己的身体。让她尽可能的深入我空虚的双腿间，直到高潮慢慢退去她的傢伙缩动才倒喘了口气。。;



我们的身体纠结蜷曲在床上，不知过了多久，我们的双唇发狂似的亲吻，她硬邦邦的傢伙一直深深的埋在阴道穴裡。她每一个轻微的动作都让我敏感的部位有种全新无法言语的感受，我是真的不甘心也不情愿让她抽出那傢伙，我的双腿紧紧的锁住不让她出来，我竟然背叛自己的意志而希望她可以一直留在里面，继续感受如此美妙的感官刺激。最后曦儿还是轻轻的移动身体，我感觉到大肉棒已经抽出我的身体。8



曦儿将身体压了上来。双眼凝视着，看到我嘟嘴的表情忍不住噗哧笑了出来，她扭动屁股毫无预警的夹住我的双腿，这时候她身体往后退双膝，跪起来，她一直保持惯温柔的笑容，从床上滑动到地板上变成半仰躺着。仅用一隻手和双脚伸展支撑住身体，她挥手做了一个有趣的动作，我看到她身上的老二马上蹦大了起来。她一脸笑意的接着说：【该换你来满足我了，我的好姐姐。】:





我毫不考虑的接受了邀请，从床上跳起来将她的腿分开。直接就将湿透的蜜穴肉棒上磨磳。好奇怪的模样与感觉，更令人惊讶的是大肉棒在她身上看起来似乎变大了不少。这却让我感觉到相当兴奋与期待，现在任何事物我都不在意，唯一的渴望就是用它来满足自己身上的蜜穴和我对性爱欲望。片刻之间我又让自己达到另一次高潮。这时候我挺起身体慢慢的放低下身让双腿胯间插入她的肉棒，它真的又涨大了一些，我能感受到它满涨挤压到阴部的肉壁，我已经忍俊不住兴奋得不断呻吟，身体上上下下，配合肉棒进出的节奏，越来越快速的摩插自己湿热火辣的肉穴，我看到她的眼睛闭了起来，正当自己的身体摆动带来另一个高潮，同样也让她达到相当大的满足，这没有持续太久的时间。她又射出大量的精液，温暖的液体冲击进入让我兴奋到不自主的全身颤抖，我可以感觉到阴道肉壁紧紧含住肉棒颤动的收缩，就好像要将她老二内的汁液榨乾一样。



可是她的肉棒好像没有射精后惯有的软化，就在我回神过来时，我开始缓慢的移动身体，很仔细的品味绵绵不绝的高潮巅峰，我感觉爆炸性的快感一次接着一次，自己小心谨慎而缓慢的让高潮爆发停留在最巅峰的状态。虽然有试着想要停止，但是这种高潮的快感却让自己无法停下来，因为这是我未曾经历过如此强大感官力量的体验，一而再的带我到另外一个笔墨难以形容的高潮，我持续不停的活塞运动，上下滑动的感觉是填满下身空虚的快感高潮，曦儿坚硬粗大的傢伙摩擦顶碰着我的阴道肉壁深处。更是无比的刺激兴奋，这时候曦儿全身又紧绷仰起头来大声呻吟，她再一次在我的蜜穴裡射精了。



大约经过两个多小时马拉松式的性爱，曦儿大肉棒一点也没有软化的迹象，而我自己爱液氾滥的蜜穴也一直处于敏感湿润渴望插入的激奋状态，她让我像小狗般的跪着。她就从后方直接插入，天啊！！！我竟然达到另一个不可思议的高潮，我们相互绻缩依偎在一起，最后，曦儿的肉棒热呼呼的，吸收着我身体的液体，我很明显的感觉到，肉棒在小穴里面吸收着我的液体，但是我非常舒服，也没有想去阻止的想法。就这样等着曦儿吸收完我的液体时，我已经毫无力气，我又一次昏睡了过去。。。 #



曦儿缓缓的站了起来【成功了，第二个精血者】



这时的曦儿闭上了眼睛，赤化着精血，随着一股纯净的能量被曦儿吸收进了血液。



曦儿全身裸体这时走向了镜子前面，身体一震蠕动，样子发生了变化，身高变了稍微矮了点，慢慢的变化成跟床上裸体的周琦一模一样。(



这时的"周琦"对这镜子发出跟周琦一样的声调说道：【你好，我叫周琦，是一名法律系研究生，同时也是一名富家女。】



"周琦"继续说道：【现在的我，是一个全新的自己，我要把以前节约的习惯给忘记掉，我要做一名合格的拜金女哦，呵呵 ....】



"周琦"捡起了周琦刚刚穿过一整天的粉红色底白色绣花纹的半透明蕾丝小内裤及胸罩。小内裤内竟然留下了周琦之少量透白色残馀物，我拿起来并用鼻子不停地嗅，又用周琦的舌头不停地舔着小内裤。



周琦【啊啊。这是我周琦独有的香味哦，周琦曾经穿过的小内裤真是很香呀，迷死人了。不过 ....我这样是不是很变态呢？哈哈，变态的千金小姐 ...】(





周琦，这条小内裤只有手掌般小细，我可能穿得上吗？



从周琦的记忆中答桉当然是肯定的，我把两脚插进小内裤，慢慢穿上直至贴服我的下体。由于小内裤太单薄及细小了，小内裤的中央都陷入了我的蜜缝之间。虽然如此，但是却非常合身及舒适。



周琦【我现在跟白天的周琦一样，穿了相同的小内裤，真舒适！】



，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



接下来便是胸罩了，这个跟小内裤是一套的，胸罩上还留有周琦的香汗味道。我手抚摸着周琦弹而软嫩白的乳房，并尝试用舌尖舔自己粉红色的乳首，电流般的快感立即由乳首散播至全身，真是爽死我了。周琦的乳房天生已经是浑圆坚挺，所以胸罩都不需要铁线在内承托，扣缚好胸罩之后，双乳间也挤出一条诱人的乳沟来，胸罩极为贴身，感觉像没有穿着似的。.



之后我换了可爱粉红色上衣和白色的短裙，我把两脚插进裙中接着拉上，到臀部的时候有点紧，之后一口气拉上并把肩带挂在肩上，裙子十分合身，可以完全展露我的美腿，并衬托出白皙的皮肤及苗条的身材。



为了配合周琦修长美脚，我穿上那黑色白点的鱼嘴凉鞋，幼滑的脚踝。简单的配搭更能显出时尚美丽，虽然周琦的双脚已经被我拥有，但仍然有一股冲动想狂吻自己穿了凉鞋的美腿。我所想的从周琦的嘴里说出来:【呀．．完美的脸蛋、嫩白的肌肤、时尚的打扮、虽然我已经是周琦你了，但却同时有一种很想强姦自已的感觉，看来我是已经变成一个自恋狂了哟。】8



，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



最后带上心形项链，和珍珠耳环。







我一想到这裡，我的蜜穴已渗出了不少爱液来，我的欲望完全被周琦的爱液反映了出来，刚穿上的内裤中央都完全被爱液湿透了，多出了的爱液沿右腿慢慢流下至凉鞋上。但我没有理会，接着我拿起粉色小包包，带上我的宝马车钥匙出了门。&



随后窗外传来一阵跑车声..
<!-- tcd_main_text_end -->

