# [附身]_一場鬧劇（3）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《一场闹剧（3）》，内容围绕主角杨智与王美彤的约会经历展开。故事开始于杨智在办公室中与李经理的初次对话，杨智内心的紧张与期待被描绘得细致入微。接着，杨智在等待王美彤时，偶然发现她的到来，皇天不负有心人，二人在花展中享受着愉快的时光。文中对王美彤的描写生动而富有吸引力，特别是关于她穿着的细节，展示了她的魅力。同时，故事也通过杨智的视角揭示了他的内心活动及对王美彤身体的注视，展现了他对女性的憧憬与迷恋。随着情节的发展，王美彤和杨智在某个画廊的互动中，彼此忘却了周边的环境，享受着轻松愉快的约会。然后，他们无意中跟踪李经理，发现了一家名为“秘店”的情趣用品商店，引发了两人的好奇与惊讶，这为后续的情节发展埋下了伏笔。作品展现了性转与跨性别主题的一环，结合了多元的情感与心理发展，具有一定的探索性及趣味性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_一場鬧劇（3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23598 bytes                           |
| MD5             | 55894c43178219b49414909b78cabbcd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 约会, 跨性别, 情趣用品, 自我探索, 办公室情节, 强烈吸引, 女性形象, 自我认知, 青春爱情, 画展体验, 窥视欲, 情感纠葛, 秘密商店, 都市生活, 暗黑幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



週五下班前，李經理把楊智叫道了辦公室裏。



這是楊智第二次來到李經理的辦公室，上次來這裏還是面試的時候。



楊智拘謹的站到那，眼睛卻看著經理辦公桌的下面。



經理的兩條絲襪美腿翹在那裏，一隻腳沒有完全穿在鞋裏，只用腳尖頂在鞋裏，半隻穿絲襪的腳都露在外面。



李經理（趙哥）裝作沒注意到自己隨意的腳，表揚了楊智這周的工作情況。:  [8



楊智唯唯諾諾的答應了下來。



李霓道：『呵呵，好了，你出去吧。』



楊智才不情願的走了出去。







楊智覺得能跟王美彤一起約會是個超棒的事兒。王美彤是個善良的女孩兒，而且人很漂亮，是最好不過的物件。



因為王美彤沒有事先說約會地點，兩個人就約了在公司見面。



比平時上班還要早的時候，楊智就到了。



『弊，因為平時沒有跟女孩子約會過，所以竟然興奮的起了這麼早。』



早起的楊智也沒有進公司，而是在公司周圍轉圈，試圖讓自己冷靜下來。



曼無目標的走著的楊智，走到了平時他不會去到的小胡同裏。



『咦，這邊從前都沒有走過，還不知道這裏有條路呢！』



隨便走路的楊智，腦海中也隨便想著事情。



一輛車停在了遠處的路口處。



楊智下意識的停了下腳步，目光隨意的看向了遠處的車。



車門打開了，從副駕駛位置上下來了一名女性。



女性穿著粉紫色短袖T恤跟短裙，腳穿膚色絲襪跟黑色長靴，遠處看去一副很正的樣子。



這女性正是王美彤。



王美彤下了車，整理了一下裙角，走向了公司。



車子也沒有多停留，馬上就開走了。



楊智在遠處看著，並沒有立刻過去打招呼。



『原來王美彤平時是這樣來公司的呀，不知道是誰送她來的？這輛車的車牌似乎在哪里看過？』 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服 *QQ以及备用



不過楊智也沒把這件事放在心上。



楊智稍微平復了一下因為要約會而激動的心情，走出了小巷。



遠遠的看到在公司門口等著的王美彤，兩個人招了招手。



王美彤道：『嘿，我一到，你也就到了。莫非在哪里偷看我不成？』



楊智嘿嘿一笑，沒有說什麼。



王美彤（錢二）心想：『這小子就會傻笑，希望腦子沒問題就好。』當然王美彤還是微微一笑，說道：『走吧。』 #







王美彤走在前面，楊智跟在後面，欣賞著王美彤的背影。



俏麗滾圓的臀部下，穿著膚色絲襪的腿在交錯行走著，高跟長靴踩在地上，發出嗒嗒的清脆響聲。:



楊智一副色授魂與的樣子，全然忘記了約會的時候，兩個人要並排走才像樣。  P #

b，新，，请记住24小 ~时在线客服



王美彤當然知道後面楊智在看什麼。『要是一般女性的話，這時候應該會發火了吧？畢竟被人這麼看著，會覺得好羞恥的。不過我卻正相反，越是感受到楊智火辣辣的目光，就越是覺得興奮！尤其是我穿的這身，要是一不小心走光，那可更不得了了。』



原來錢二聽說小孫讓劉可心有一天沒有穿內褲就出門了，還在楊智面前做出一些邊緣姿勢，心底也不由得起了念頭，今天他在選衣服的時候就特意選了一套深紅色蕾絲胸罩，沒有穿內褲，而且絲襪還是在中間有洞的那種，讓陰戶完全暴露在空氣中。雖然完全沒有打算讓楊智看到，不過故意在裏面這麼穿，在楊智的目光注視下，總有種被看穿的感覺。讓錢二異常刺激，動作也不敢做大。,



兩人一前一後的來到了某畫廊。







楊智道：『畫展啊，我不懂畫的。』



王美彤道：『我也不懂啊，來開開眼界吧。』



兩個人進了畫廊，依次對展出的畫評頭論足。，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在 @线客服



『這張畫，我怎麼看著有種廁所的感覺啊！』



『咦，我也是哦！畫家不是在上廁所的時候畫的畫吧？』

V



『哈哈哈。』



兩個人過的出奇的愉快，一路聊天，把所有畫都看完後，才離開畫廊。! o+



畫廊門口，兩個人大呼過癮。



楊智道：『沒想到畫展這麼有意思，有些地方還蠻富哲理的。』



王美彤道：『我怎麼覺得裏面快被我們弄成相聲館了？呼，呼。咦，你看那邊，是誰？』



王美彤指向了遠方。



楊智道：『是李經理吧？不知道她這是要去哪里？』



王美彤似乎是想了一下，眼睛靈活的轉動了起來。



『楊智，接下來我們就沒有地方可去了。』



『唉？』



『剛好經理在那裏，我們與其沒有地方可去，不如去看看經理要去哪里，如何？』



『啊？』



王美彤似乎是突如其來的主意，兩人就這麼悄悄追了上去。







d [更多、更 @全小说等，请记住



兩個人遙遙的跟著李霓。



李霓今天穿著棕色束腰連衣裙，黑色絲襪，高跟鞋。楊智目光盯著她不放。



李霓走了一段路之後，轉到了小巷裏。



兩個人追了過去，看見李霓走進了一家叫做『秘店』的店子裏。店子雖然有窗，不過卻掛上了窗簾，從外面根本看不出裏面的樣子。6



王美彤道：『咦，這是一家賣什麼的店？』



楊智也覺得這個店名好奇怪啊。



過了大概5分鐘左右，經理從裏面出來，手裏提了一紙袋東西，原路走了過來。4



楊智嚇得魂飛魄散的，不過好在兩人離得比較遠，不至於一下子就被發現。但也急忙跟王美彤跑開。過了一會兒，兩人才敢回來，經理早就不知所蹤了。



楊智道：『經理不見了，我們去別處吧。』



王美彤指著那家店道：『經理來這家店裏買了東西。』



王美彤一提起這件事，楊智的好奇心也上來了。究竟經理在這邊買了些什麼東西，這家店為什麼叫『秘店』？



王美彤道：『楊智，你進去看看。』



楊智奇道：『咦，咦？你不一起進去麼？』



王美彤道：『少廢話，我在外面等你。』



楊智道：『你不進去，那我也不進去好了。』



王美彤道：『不，你進去，看看裏面賣的是什麼。然後，若是嚇人的東西......就不要告訴我了。』



楊智這才懂，王美彤是怕這家叫『秘店』的店子是賣一些嚇人的道具的店，所以才不敢進去的。



楊智便道：『好吧，那我進去看了。』

f [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客% ~服QQ& ]



在楊智走進店子的時候，他背後的王美彤嘴角一揚，露出了笑意。









看到店裏的東西，楊智大吃一驚，差點轉身走出去。



這家店是一家賣情趣用品的商店。



店子蠻大的，上面的燈光還算明亮。裏面有幾排架子，架子上放有成排的假陽具，小球，鐵鏈等東西，牆上掛著一些特殊的繩子，旁邊有著標價，

一看就是商品。



楊智隨手拿起架子上的一個小球，看了看旁邊的標籤，又把球放下了。



『請問有什麼可以為您服務的嗎？』從櫃檯後面走出了一名帶著眼鏡文質彬彬的年輕人。 #



『恩，呃，我，我隨便看看的。』楊智被人一盯著，覺著有些不太好意思了。 '



『我們這邊什麼種類都有，如果你還想有特殊要求，還可以定制。』年輕人又繼續說道。



因為楊智不敢去看年輕人的方向，臉羞得通紅，打算直接離開了。



但是年輕人卻死死的盯著楊智，眼中似乎帶著怒火，看著楊智推開門，離開了店子。



年輕人喃喃道：『姐姐就陪他們玩弄這個傻瓜？真是看起來一無是處。』8 k2 K3



說完，皺了一下眉頭，就轉身遁入了陰影中。

h  M [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服







楊智走出門，李霓就站在他面前，一副正要進門的樣子。

p [更多、更全小说漫 *画视频账号等， #请记住24小时在线客 ^服



兩個人都嚇了一跳，隨後就都浮現出一臉的尷尬。，新， ^缺失%章节等，请&记住



楊智道：『李經理，我不是有意的......』



李霓歎了口氣，道：『就你一個人麼？』



楊智猶豫了一下，嗯了一聲。



李霓道：『那你等我一下，我想跟你談談。』說完就拿著紙袋進了店裏。



楊智只好站在門口等著。



這時，楊智的手機響了。



您來了一條簡訊。



『經理回來了！』



楊智看著這條簡訊，哭笑不得。



環顧四周，哪里有王美彤的影子。



經理走了出來，明顯換了一個紙袋。看起來是之前拿錯了東西，回來換的。: f,



經理示意楊智跟著她，兩人離開了店門口。







 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



楊智對經理瞭解不多，不知道經理會怎麼處理這件事，心中不由得有些忐忑。5 s1



昨天經理露出的兩條誘人的長腿浮現在他面前。



楊智覺得應該討好一下經理，說道：『經理，我幫你拿吧。』說完楊智就後悔了，李霓真的把袋子交給了他，他捧在懷裏，面對著袋子的開口，擺在最上面的，赫然是一個假陽具。3



把袋子交給他了，李霓就自顧自的走在了前面。

M [更多、更全小说等，请记住&24小时在 ~线 *客服



李霓（趙哥）心想：『錢二跟我講，這麼被後面的人盯著，會有種異樣的快感。現在楊智應該想著什麼呢？他絕對看到那個我故意放在最上面的假陽具了，然後他會怎麼想？會看我的哪里？喔，我似乎感受到目光了......是有些興奮了......』 "



楊智跟在後面，火辣辣的目光看著李經理的翹臀，心中則想著李經理用這跟假陽具的樣子。1



由於色咪咪的看著李霓，直到進了賓館，楊智才一下子從失神中醒來。



『經理，這......』



李霓（趙哥）心中暗笑，你小子才反應過來，這一路上都在想些什麼？啊，又興奮了。嘴上卻說：『閉嘴，跟著走。』8



楊智只好閉上嘴，跟著經理來到了賓館的某房間內。



『把東西放地上吧，然後來床邊坐好。』李霓說完把手袋放在床對面的電視櫃上，調整了一下位置。



楊智只得乖乖的坐過去，完全不知道接下來要發生什麼。



李霓走過來，跪在楊智的身前，雙手搭在了楊智的腿上，臉部離楊智的襠部只有幾十公分遠。.



看到經理這個姿勢，楊智的某部位蠢蠢欲動起來，拉近了襠部與李霓臉部的距離。



他急忙道：『經理，你這是為何......』



李霓當然是看在了眼裏。



李霓道：『楊智，我會讓你很舒服，非常舒服。但是，之後，我要你把今天看到的一切事情，都守口如瓶。』



李霓拉開了楊智襠部的拉鏈，楊智的陽物不受束縛，立刻出現在李霓的面前。+



陽具火熱的氣息燙的李霓臉紅撲撲的，楊智對於這麼把不文雅的東西暴露在經理面前感覺到很不好意思，想要伸手把拉鏈拉回去，不過被經理阻止了。



李霓纖細的手握住了楊智火熱的物體，上下輕微的運動起來。



嬌嫩的皮膚刺激著楊智的陽具。楊智這個處男從前只是自己手淫過，他那男人的手哪及得上女人的手來的細膩？



經理一隻手上下擼動著楊智的陽物，另一隻手托起了楊智的蛋蛋，輕輕的挑逗著。



楊智何嘗近距離對著一個美女和她的胸部被這個美女手淫過？



一會的功夫，楊智受不起這種刺激，馬眼控制不住的一震，白色的漿液噴湧而出。+



『呀！』李霓猝不及防下，胸口正中處正好被白色漿液射中，瞬間佈滿了整個胸口，一股細流從兩座山峰中間流了下去。



李霓道：『楊智，舒服嗎？』



楊智點點頭。









經理跟楊智講，如果他把今天發生的事守口如瓶，得到的好處會比這還多，而經理還要換洗一下衣物，讓楊智自己先走。8



楊智一路上都帶著滿足感。今天過得實在是太舒服了，傻瓜才會說出去哪！+ c *



楊智走後不久，李霓拿起了放在床對面的手袋，手袋上赫然有一個鏡頭。



李霓對著鏡頭道：『你們倆都看清楚了？』說完，嘻嘻一聲，關掉了袋中的攝像機。 $
<!-- tcd_main_text_end -->

