# [附身]_小子你怎是女人！〔正篇〕（八）奈美异变，再换身_糟



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《小子你怎是女人！〔正篇〕（八）奈美异变，再换身》呈现了一段涵盖附身和性别转换主题的故事情节。小说主要讲述了松下惠子通过附身技术控制柳渃溪的肉身，进而展开一系列围绕力量获取和肉体享乐的情节。其中，松下惠子早已不再是单纯的少女形象，反而成为了一个欲望驱动的鬼魅。柳渃溪在获得新的女性身体后，感受到强烈的身体反应及性别认同的矛盾。故事中出现了实力对抗、附身、力量获取等情节，同时也包含了强烈的性暗示与性行为的描绘。这种性别与身体的扭曲和角色认同的复杂性探索，展示出对性别流动性与自我认知的反思与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_小子你怎是女人！〔正篇〕（八）奈美异变，再换身_糟.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24190 bytes                           |
| MD5             | 4316d7020da4ea642690c2ec1aa3a19a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 附身, 鬼魅, 欲望, 肉体享乐, 强烈的性暗示, 修道者, 自我认知, 力量获取, 伦理冲突, 妖媚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小子，你怎是女人！｛正篇｝（八）奈美异变，糟老头的真实身份





酒店出奇的平静，房间里的打斗好像没有引起任何的反应，而自称松下惠子的鬼魅与柳渃溪的打斗只是一瞬间结束，没有任何悬念，实力占压倒性的松下惠子只是2招就解决了柳渃溪，而且还夺了她的肉身。，新，，请记住









松下惠子晚一步到酒店，她布下了结界，并顺利的附身酒店服务员，而按照八岐的说法，松下惠子是要潜入华夏，乘机得到【神农百草经】，因为八岐不知道护送奈美的华夏修道人道行多高，为小心谨慎，这才出现酒店服务员敲门服务那一幕。









柳渃溪被松溪惠子夺舍，顺利的夺得她的肉身，而认定书就在呆痴的奈美体内的松下惠子，没有乘势吞噬柳渃溪的灵魂，她想在八岐面前邀功，而且在得到一具处子身的前提下，力量大增似乎更具吸引力。 *











松下惠子早不是当初在八岐神社的无辜少女了，她被宫本武藏那道刀气所杀，只是在推了古川灵魂一把，让其附身母亲酒野英子肉身时，八岐不知道为何突然返回，返回的八岐只是一道意念，但意念的强大让刚身死的松下惠子灵魂没有任何的反抗意识。0









松下惠子的灵魂被八岐抓了，但附身酒野英子的古川却没有，原因是古川的气运太大，被不明真相的宫本武藏所杀。要知道，人活于世，气运这种虚无缥缈的无形，它能影响人的一生，做官有官运与官威，经商有商运，而一般的人却有着不同的机遇与气运，人被气运所保，这也是在一般状况下，人类为什么能存活于世了。神话故事中曾有记载：有恶鬼附身唐玄宗李隆基身上，但却不能夺体，只是影响到了他的日常睡食而已，后恶鬼被现身的钟馗所噬；还有记载；新科状元许士林没夺魁时，兔妖狐媚娘还能与之交往，谈谈情，说说爱，然而当他高中之后，身穿官服官帽时，狐媚娘也只能远远目视，退避三舍，绕是金拔法王这等boss级的人物见其也要施礼；还有记载：明朝太师严嵩作恶多端，为达目的不择手段，死在其手上者不计其数，然而那些惨死的冤魂却不能报仇，甚至连其身都不能近









柳渃溪挽起奈美，2个女人从房间中出来，刚刚适应新身体的柳渃溪很喜欢走起路来都轻飘飘的样子，修道者的身体本就不同常人，加上原鬼魅状态下的妖媚，柳渃溪修道多年的躯体，整个人显得妖靥不已，就连眸子中都吐露着几种决然不同的色彩，有柔静，有妩媚，有勾魂，有荡漾。







呵呵，这具身体可真是尤物啊！"柳渃溪挽起奈美的同时，还不忘记用自己刚得到的手抚摸起了胸前的软玉。







被八岐调较成淫态的松下惠子，现在根本就没有一丝理智，有的只是无休止的性爱与享受，有的只是为自身力量的增长而不息讨好主人的淫荡下流，她的存在只是八岐发泄的玩具，偶尔出来撑场面的棋子而已。:









"哈哈，主人要是知道鬼魅变漂亮了，而且还是处子之身的话...."柳渃溪荡漾的伸出香舌舔了舔润滑的细唇，一想到自己弓身裸露出自己的蓓蕾，让主人尽情玩弄的那种放荡不羁的妓女模样，她的手竟然深深的陷入了胸前的乳肉中。







 "         啊......."柳渃溪浑身酸软的酥麻，手也无力的放开了缠挽的奈美。3









"处子之身，原来这么美好！"柳渃溪感觉自己的身体实在是太敏感了，只是轻轻的歠了下，想不到......











其实柳渃溪达到了金丹期的修为，早已不需要常人那般天天梳洗，修道人大多为本身道行的增长而不懈，没日没夜的打坐修炼，肉体上的沉溺只是那些贪图色欲的歪道，而柳渃溪在辟谷时就没仔细的打量与洗簌自己的身体了，而她的身体现在却被这么一个淫欲的鬼魅侵占，久违人事的身体，哪里受得住这番羞耻，所以才会出现身体酥麻的感觉。9











脑子里充满淫欲的柳渃溪忍不住了，一双眸子荡漾的凝视起自己的手，缓缓的将她的衣物褪了下去。白皙腻脂的肌肤丝丝暴露在柳渃溪眼前，修长不需要任何塑形的美腿也暴露在了空气中，只是当眼睛瞧道自己胸前那普通棉质文胸和下体为上世纪的四角内裤时，柳渃溪一双不满的眸子似乎要喷出火来。



d   _，新，& *，请记住







"浪费，简直是浪费！"柳渃溪不满的一把扯下遮羞物后，她走到了昏睡过去的女服务员边，又将其身上衣服全部脱下后，换上了那颇为满意的专门为客人服务的情趣文胸与薄且透的白色网状蕾丝丁字裤。







呵呵，身体这么美，就应该性感妖靥些，这样主人才有兴趣与自己性交！"柳渃溪扫视着换上女服务员的文胸与内裤，满脸的得意。%









d，新，，请 @记住24小时在线客 ^服





而柳渃溪欣赏自己娇躯的同时，却不知被她一手放开的奈美产生了异变。9  ` *









奈美已经疯了很长时间了，从他吞噬书开始，他的体内就被书慢慢的改造着，只是因为奈美的身体素质太差，承受不住如此巨大的力量，所以只能缓慢的进行，但是这一刻，一股好似远古的气息爆发了出来。9





h，新 *，， ~请记住唯 ^一联系方式QQ64%6208907以及备&用QQ ]





"何方妖孽，竟敢侵占我蜀山门人身躯！"地上的奈美突然爆发出远古的气息，一双无神的眸子此时就像无穷力量的释放出阵阵灵压。







啊....你，你，是什么人？"自亵的柳渃溪被这股只凭眼神就能将自己杀死的力量给压的浑身不得动弹。，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用











"妖孽，此时不滚出我门人身躯，更待何时！"奈美手指轻轻一指，无穷的力量将眼前的柳渃溪震得从地上飞了起来。









"啊......."柳渃溪身体一轻，一道好似灵魂的光束从她体内飘了出来。2



"哼哼，扶桑的鬼魅受死吧！"奈美没有多说话，见灵魂状态的松下惠子脱离柳渃溪身体的他，就要下杀手结束了她的性命。0









"啊，放，放过我吧！"在强大力量面前的松下惠子，没有丝毫抵抗的能力，她只知道眼前有着远古气息的女人，是被某个强人借手施展出来的力量而已，但是这股力量，就好像自己玩弄柳渃溪一样，甚至有过之而不及，于是她本能的开始了求饶。5





"哼，妖孽人人得以诛杀！"奈美提气一挥，巨大的道力直扑松下惠子。+ d;







"慢，道兄且慢！"奈美的道力扑向松下惠子，眼看就要吞噬掉她，在这千钧一发之时，房间中突然出现了一道糟老头的影子，而影子的出现挡在了松下惠子的身前。 '









"咚，咚...."力道打在了糟老头身上，老头的衣物一阵鼓动泛起道道刺眼的光芒，但力道也仅此而已，在光芒消散时，糟老头好像什么事没发生一样的站在那，连脚步都未曾移动一下。





"呵呵，道兄好修为啊！"糟老头卸掉力道，满脸恭维的堆起了笑脸。, T "







"哼，须左之男你来做什么，难道你想躺这身浑水不曾！"奈美冷眼的瞪了一眼，对于糟老头卸掉自己的力道，他未曾在意，反而是一番不屑。(

f  L，新，，%请记住2&4小时在线客服









"呵呵，道兄，这松下惠子本无辜之人，因为被不成器的宫本武藏误杀。灵魂又被八岐调教成了这翻模样，如果道兄因此而杀了她，岂不是乱杀无辜，有违天道人和吗？"糟老头手指着躺地无力的松下惠子说道。









"哼，天道？这里是扶桑，并非我华夏，而扶桑只是个天道不完善的伪天道，你姐天照御大神也只不过是个伪圣而已，至于你嘛，区区准圣的修为，还有脸在我面前谈天道么！"奈美不屑的说道。!









"呵呵，道兄说的没错，扶桑的天道确实不完善，但道兄你本尊陨落多年，如今也只是依托本名法宝保命的一缕意念而已，更何况就算你本尊在鼎盛时期，也只是准圣顶峰时期的华夏修道者。"





"这么说你是在威胁我了！"奈美听出了须左之男的言外之意。





 [一次%购买，新，，请记住



"不敢，不敢，道兄如果不在意的外，在下到是有个两全其美的好办法！









"哦，说来听听，不过你最好快点，我的肉身等不了那么长时间，要是小子的灵魂被我吞噬的话，天道也不会放过我的。







"呵呵，了解，了解，其实在下的方法很简单，将松下惠子的灵魂抹去八岐的灵魂烙印，再将其认主你家后生和小子，这样一来，在危机之时，凭松下惠子那被八岐灌顶而得的修为，就能保住他2人的安危；再者，道兄用小子的女体肉身已经影响了他灵魂本身的修长，这是大弊，而你家后辈被鬼魅夺舍，虽没吞噬其灵魂，但也令其修为大减，急需饱含灵力的场所来恢复，所以，将女娃娃的灵魂送到道兄你现在的躯体中，这样一来，道兄体内的充实灵力能让其快速恢复，甚至增长，再将小子灵魂放在女娃娃体内，凭她修炼多年的身体，也能缓冲因过大的灵力反噬，如此一来2人都会获益不浅。"







"嗯，这也不为是个好办法，如此一来，你助小子有功，天道也会降下公德，而小子与我家娃娃也会因你获益匪浅，所以说，这到头来，所有的好处都被你占了是不是？奈美一脸笑意的看着满脑子如意算盘的须左之男道。







"呵呵，道兄也不是能得到不少好处吗？"须左之男一副我懂你的表情。







"哈哈，你这老精怪！ |"奈美怪骂着。











松下惠子的灵魂被须左之男抹去了八岐的灵魂烙印，并将其关在了柳渃溪随身携带的戒子中，再者，她又将昏睡的柳渃溪灵魂扯了出来，一把灌到了奈美体内，而早已提出古川灵魂的老头，又将古川的灵魂送到了柳渃溪体内，最后老头还叨念起了一股神秘的咒语送到了柳渃溪身体内。







事情发展很美好，时间又回到了女服务员敲门的时间，只是打坐的柳渃溪睁开眼时，却发现自己竟然变成了呆痴的奈美了，心情大惊下的她，试着用力道逼出自己的灵魂，怎奈她的修为还没达到出窍期，再加上她感觉体内有股熟悉的蜀山气息正好心的安慰鼓舞着她，让她知道这也是对她有好处的法子时，奈美体内的柳渃溪灵魂放弃了执念，她一脸羞红的瞪了几下身前熟悉不已的自己身体，下床打开了门。



o [一次购 @买，新，，请记住 #唯&一联系方式QQ以及备%用





"呵呵，........啊，.......姑娘，哦不，小姐要.....服务吗？门前的女服务员，眼媚如丝，脸上红晕如潮的她，竟然当着奈美不停的托着胸前一对奶子，而且一双手还不老实的自摸起来。  E,











"呃......."奈美瞪眼瞧了老半天，可仍没瞧出眼前的女人是不是被某妖物附身了，一张俏脸通红的她，没想到酒店的女服务员如此不知羞耻，竟然胆大的当着客人的面自摸，而且还边摸边淫叫不已。





"王八蛋的臭婊子！"奈美气愤的关上门，走到了柳渃溪的身体前。







柳渃溪没穿衣服，只是换上了方才女服务员的情趣文胸和网状的丁字裤，这一切柳渃溪都不知道，只是在鬼魅夺得她身体控制权后，用她的力量将柳渃溪的灵魂镇压了，然后就没了知觉，但是现在用奈美的身体醒来，瞧见自己的身体竟然换上了如此骨感露肉的情趣文胸与内裤。"刷，刷....奈美的脸更红了。







"奈...渃溪，醒醒，醒醒了！无奈的奈美找不到合适的文胸与内裤，因为她本身穿的文胸与内裤都不翼而飞，所以她只是将柳渃溪的身上披上了原本被剥落的衣物。









"嗯.........我这是在哪？你.....天，奈美，你是奈美？"在奈美喊叫了许久了，久久不曾苏醒的柳渃溪缓缓的睁开了眼，但是却惊异的发现奈美竟然站在自己眼前。1





 [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系方 *式





"这，这..难道我又换身体了？柳渃溪条件反射的第一刻，就是不自在的将自己的新身份打量了一遍，但手却无意摸在自己的高耸山峰上。









"你胡乱摸什么，这是我的身体！"奈美一把拉过柳渃溪的手，责怪起来，但，但一想到她也是女人时，手又无力的乏下了。







"什么，你的身体？"柳渃溪诧异的盯着奈美看到。









"算了，大家都是女人，只不过在我未达到出窍期时，你不得糟蹋了我的身体，我......我知道你们扶桑女人很早就缓交了，但是我不允许你用我的身体去用来缓交！/





"什么，这是哪跟哪啊！"柳渃溪满脑子混沌
<!-- tcd_main_text_end -->

