# [附身]_【已取消付费】《这就是崩坏》1、为世界上所有的美好而战



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是基于二次元主题的小说片段，可能属于变身或性转类作品，情节围绕着名为“舰长”的角色与多个少女之间的互动展开。开篇描述了舰长在未知的环境中，受到名为琪亚娜的少女的拉扯，表现出一种迷茫和无助。琪亚娜拥有令人印象深刻的外表，其清澈的蓝眼睛和白发给人以强烈的吸引力，并且展现出一种非凡的亲近感。随着故事的发展，舰长发现自己失去了记忆，周围的环境充满了各种少女形象，包括琪亚娜和其他角色，她们之间关系的复杂与微妙逐步展现。在人物之间的互动中，夹杂了亲密的肢体接触和暧昧的情绪。文中通过细腻的描写，建立起一种强烈的情感张力和对角色身份的探索，揭示人们在性别认同与人际关系中的挣扎与诉求。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【已取消付费】《这就是崩坏》1、为世界上所有的美好而战.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34790 bytes                           |
| MD5             | a4620d16f700e62229c5e284dda2a87e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 青春校园, 迷失记忆, 角色关系, 二次元, 少女, 科幻, 自我探索, 情感纠葛, 多重身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"舰长，迟到咯～





单调的色彩褪下，机械式的墙壁下滑，金属的大门在我的眼前敞开。





【这是哪里？】





在我提出这个问题之前，面前的紧身衣少女披着身后的两股白色麻花辫，颇为自然的朝我走进，举止亲昵地拉扯住我的手腕带动着我的身体前进。



"唉？！"，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用





我被迫向前迈步，不知道是该抵抗还是顺从，大脑是字面意义上的一片空白。6 F/





【琪、琪亚娜？】





明明素未谋面，我却，知道她的姓名。





"唉？舰长？你怎么了啊？虽然平时也不是很聪明，但今天格外的呆呢！"



似乎是察觉到了我的异常，少女停下脚步，梦幻般的脸孔凑近。











清澈的、如大海般蔚蓝的美丽双瞳；精致的、如书画般瑰丽的脸颊；轻柔的、如丝般顺滑的雪白长发。



和我见过的所有女人都不同，存在着，绝对性的等阶差异。最为怪异的，她让至少时便性格孤僻的我，产生了一种奇特的亲近感。



"呐，你是琪亚娜对吧？琪亚娜•卡斯兰娜？





我下意识的向后推开一步，同时，为了确定脑海中记忆的正确与否，我向她问道。







琪亚娜拧着纤细的白眉，表情怪异的盯着我。





"说了奇怪的话......吗？也是啊，除了琪亚娜你还能是谁。



为了掩盖尴尬，我尴尬的抬起头，用单手蒙住双眼。

i



"看来舰长果然脑子正常了，我是琪亚娜没错，但在这里，没有人会叫我琪亚娜呢！"



，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服



【这是什么意思？】



明明每一个字都能听懂，我却完全无法理解她的话语。





"好吧！那就改变计划，带舰长你去医务室吧！看起来是失忆了呢！真是麻烦，本来就很弱鸡的舰长，如果再失忆那可就更没用咯！"4



白发的少女叹息着，拉扯住我的手腕，拖着我继续向前。



"顺带一提，我正确的名字，是白练------领域装•白练。"



，新，，请记住唯 ^一联系 ~方&式



伴随着白练的话语，通道走廊的大门开启，各种各样的杂音涌入脑海，各个样式的少女们身着奇装异服在那里或休息、或午睡、或玩闹、或进食



然而，更令我感到不可思议的，是在那其中，更多的"琪亚娜"。



戴着皮靴与皮手套，身着白黑色军装的"琪亚娜"。



"舰长......你们这是？

c [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



和拉着自己的琪亚娜相比那个"琪亚娜"似乎文静了不少，她微微皱着眉，诧异地看着我和白练。



 ~，新，，请记住24小时在线客 # @服



如果我的记忆没有出错，这种装束的琪亚娜，按照白练的叫法推断的话，她应该是游侠。



嘛，前缀是完全忘记了。但大致上还是记得，有个类似领域装的，什么什么装的前缀来着。.

 `，新，，请记住 ^唯%一&联系方式



"舰长脑子出问题咯！下午的作战会议，看来只能取消了！"





白练指着我的头，大大咧咧地介绍着。



"真是的！琪亚娜，你这样说舰长，太失礼了。



这样指责着白练的，是被粉色比基尼铠甲包裹全身的高挑少女，比起孩子气的白练看起来更加成熟温柔，脸蛋也更加的俏丽、妩媚。8





【啊，是芽衣、不，绯红来着。】



事到如今，我也差不多完全理解了。因为有很多个琪亚娜和芽衣，用名字来称呼就太不方便了，所以就干脆使用身上的装甲来命名了。(



只是，为什么会有那么多的琪亚娜、还有芽衣呢？

p



我望着大厅内复数的琪亚娜和芽衣，还是感觉相当的违和。



【不，如果毫无阻碍的接受，才是不可思议吧！】





"芽衣你先听我说！舰长是真的脑袋坏掉咯！



， ~新，缺失章节%等，请记住



像是见到了恋人那样的，白练果断松开抓住我的手，像是小猫一样的凑近绯红。抓住她外露的白皙玉臂，撒娇似得蹭啊蹭。





"似乎是失忆了，一开始还叫我琪亚娜呢！"



&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



我正注视着那边关系亲密的二人，就在这时



"那舰长，知道我是谁吗？"





没有任何预兆的、夹杂着淡淡忧郁的轻柔女声从身边传来，她从身后搂住我的腰部，略显僵硬的铠甲抵着我的身体，让我感觉相当的难受。



但是少女的拥抱却还是......令人难以忘怀呢。



花香甜腻的少女体香，连同着嫩滑的触感一并传来。





我艰难的转过头，窥见了那张与芽衣一般无二的脸颊。



} [更 @多、更全小说等，请记住





身着黑红色古典铠甲，相当邪气也相当帅气，踩着超长跟鞋的芽衣------影舞冲击。5



"影舞？"



这套铠甲没有前缀，名字仅仅只有这四个字。对于影舞的记忆，我似乎有着更加深刻的印象。



"答对了舰长！那么作为奖励，给你爱的深吻吧！

R [更多 #、更全小说 ~等，请%记住&QQ @ ]





洋溢着甜美笑容的影舞捧住我的脸颊，不由分说的，将那粉嫩的红唇贴上的我的嘴唇。



【这是......什么展开？！】



自出生以来，我还没有，经历过这样的事啊。





身体遵循着本能，下意识的，迎合她的动作。



舌尖相互交缠，吮吸着彼此的唾液，感受着对方体温与呼吸，心脉的响动加速，我和影舞似乎在这一瞬------





------化为了一体。



窒息般的感触融汇全身，电流连接着水分布至全身。



记忆连同影像传入脑海，在这瞬间的"我"的记忆、本源、灵魂......一切的一切和芽衣的融合于一体。



感知蒙上一层薄雾，吐出的呼吸化作水泡升腾，全身，被包裹在巨大的水瓶中。3



"记忆供给完成、程序载入完成





"第三百六十二号影舞冲击确认生成完毕。





模糊的，听到这样的字眼。





"进入测试阶段，养殖巢养分抽离。"





失重感至脚尖回归，记忆宛如唤醒般的，迅速装填至脑海的每个角落。



"我"睁开眼，无神地望着面前的灰白空间。



巨大的玻璃罩分离，我生疏的、却又仿佛像是早已习惯的，迈出双脚。 [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住





顺滑的长发擦过双肩，外露的酮体布满水渍，"我"赤着脚，机械版的向前迈步。 "





内心的羞耻心去哪里了呢？





两侧的机器呼呼的风干身体，"我"静静地站立着，既没有对眼前的场景提出疑问，也没有试着做出任何，超出程序规定的举措。





心灵仿佛被坚固的矮墙牢牢封锁，自我的意志，被彻底的抹杀殆尽了。2 C2 k4



我换好漆黑的铠甲，静静地，注视着"世界"。



"进入检验环节，请测试员进行检验。

M，终身免费 ~更%新，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]



隔着巨大的玻璃窗口，白大褂的男人对着麦克风开口。



"咳咳，你的名字是？





音箱放射出巨大的声响，身体被某种电流刺激，在我反应过来之前，擅自作主地开口了。7



"影舞冲击，生产序列代号：YWCJ-B134。"



不对，就算这么回答了，却还是......感觉不对劲。

w



"我"的名字，应该不是这个才对。



"你的身份是？





我是ME社的、雷电龙马的......





"天命下属A级女武神，影舞冲击。"





"你的使命是？"





"绝对遵从天命、绝不伤害舰长、绝对忠诚于主教大人。"



"为......世界上所有的美好而战。

W





"很好，是合格品。





......



记忆，到这里中断了。





那是，芽衣、不，影舞的记忆吗？





睁开眼，面前是陌生的天花板。



"啊，醒了啊，影舞。"



成熟磁性的女声至身侧传来，扎着酒红色头发的女人翘着脚，慵懒地轻笑着。 $







"还是说，该叫你舰长大人呢？"



"姬子......呃？"





发出了意外清脆的女声，我诧异地捂住脖颈，一边习惯着全新的身体，一边慢慢地坐起身。





"和影舞......合体了？！"





映入眼帘的，是被黑红的紧身铠甲所包裹着的曼妙酮体，香艳饱满的雪乳挤出诱人缝隙，而那一切，都完完全全、毫无遮掩的，显露在我的面前。&



情不自禁的伸出双手，细嫩雪白的手指覆盖双乳，感受着那柔软细腻的触感，脸颊像是着火般的散发热量。4



 ` [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



"哼，原本以为这次失忆会改改个性，结果还是像以前一样呢！被下半身支配的男人啊。"%



姬子懒洋洋地伸展四肢，她立起两条修长丰腴，锻炼至绝佳曲线的匀称美腿，鲜艳的红唇像是诱惑般的上扬。



"那么，是要我离开呢？还是、帮帮舰长大人呢？



这样说着，挑逗般的，吐出我意想不到的字眼。





"嘛，还有在这里是无所谓，但如果是在外面，还是叫我，战场疾风比较好哦！"



这样说着，疾风一件件的脱下衣物，半身外套、黑白衬衣、蕾丝胸罩、以及下身的热裤、黑色长袜。



"那、那个，这、不太好吧？





望着那宛如诠释成熟二字的高挑女体，心脏止不住的连连加速，脸颊也已经变成烧水壶般的热度。+





"呼、呼......"



我背对着疾风，努力深呼吸压下欲望。



如果是男性的我，恐怕早就提枪上马了，但因为是影舞的身体，欲望还没有旺盛到那种地步，所以，还能控制住自己。8





这样绝对很不正常，必须要阻止事态的发展！



"先、先穿上衣服吧！我现在还完全搞不清状况、这、这种事情......什、什么时候都可以做吧！" $



"所以现在做，不是也一样嘛？"





白嫩的玉臂将我拉入丰硕的雪白山峰，酒红色的发丝触及脸颊，疾风强硬地把我拉入她的怀中。5





"我知道舰长在担心什么，是在意其他女武神的看法吧？担心着，会把关系搞僵吧？"



"和初次的时候一样，真是可爱呢～



甜腻的话语混杂着温热的风吹拂耳垂。



"放心好咯，这整艘休伯立安，还有上面的女武神，都是舰长你的哦！



她将脑袋搭在我右侧裸露的香肩上，似是安抚又像是挽歌。





"在这里，没有人，能反抗你。



"所以，想要做什么都可以哦！无论是使用谁的身体、无论是想要谁的身体......琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、学院长......都无法、拒绝你！"2



细嫩灵巧的十指只是划过肌肤，包裹全身的铠甲便一件件的脱落在床。





"呜～"





我呆呆地看着自己转眼间，便仅剩抹胸、内裤与丝袜的雪白酮体。





"好了，那现在放松身体吧！舰长什么都不用做，就让姬子我，让舰长体验一下......女孩子的快乐吧～"



身体跟随着疾风的引导摆动，唇齿相抵，相互交换着唾液，揉捏把玩着彼此的丰胸。 '





两腿之间的缝隙相抵着互相摩擦，轻吻疾风着圆润晶莹的脚趾，上下身颠倒着，品尝着爱液的浓稠......;





"我"的初体验，居然是这样的......



再次睁开眼时，我是被饿醒的。





似乎是被连绵不绝的快感击晕的，身体也不知道在什么时候，就恢复回原本的男性了。0



"卡嚓、卡嚓



身旁的某人，似乎正大口咀嚼着香脆的食物。



"啊，渣男舰长醒了。





白练叼着饼干，随意的瞟了我一眼，便将注意力转移回手上的游戏机了。



她坐在我床旁边的转椅上，说不清是在玩游戏，还是在看护我。

M [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服





顺带一提，从连续的打击音和短促的配音判断，似乎正在进行某种格斗游戏。





有点想玩，不过在那之前，我好饿。



"呐，白练，你的饼干我吃咯！我好饿啊！"





我觉得疾风没有欺骗的理由，所以相当自作主张的在白练回答前拿起了饼干。





不过以白练的个性而言，就算不是疾风说的那样，吃她几片饼干她也不会在意吧。0



 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



话说，在我醒的时候，她是不是说了什么相当失礼的话啊。





"渣男舰长原来也需要进食吗？我还以为你只要和女孩子嘿嘿嘿就饱了呢！"



......果然没听错！



说好的都是我的所有物呢！疾风骗我！



 [更多、更全小说 ~等，请 @记住QQ%以及备用



"说起来，为什么是白练你在陪我啊。"





我一片一片的嚼着白练的饼干，转移话题道。



 [更多、 @更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用



"没办法啊，因为笨蛋舰长你选了我当秘书嘛！陪在你身边是设定啦，我也很想和绯红在一起做你昨天做的哪些事啊！"



"唉？那我失忆前为什么选的你啊？难不成，白练和我的关系很好嘛？





我奇怪道。



"只是因为我是舰长的第一个女武神啦，最开始就是我来当秘书。之后舰长你有色心又没色胆，明明很喜欢影舞，却连把她设定为秘书都不敢。")



"我也没有办法，只能照顾笨蛋舰长咯。"









之前的我，那么没用吗？话说，饼干越吃越饿。



"话说，你真的只打算让我吃饼干......不尽不饱，反而越吃越饿了。我身为舰长难道没有好吃的营养午餐吗？" '





"如果是温柔的芽衣，肯定会在你醒来的时候就呈上易消化的营养粥；如果是姬子，也一定已经拉着你去吃好吃的了；就算是布洛妮娅或者学院长，这种时候也早就把吃的东西拿过来了吧。"



"但谁叫笨蛋舰长偏偏要选琪亚娜呢！在我打完这把游戏前，一切免谈！饿的话就自己去食堂吧！" #



白毛的草履虫理直气壮道。



这家伙，偷懒那么光明正大的吗？不过，总觉得毫无违和感......就像是这个笨蛋草履虫就应该这样一样，完全生不出气。



"但我现在累得不起来......还是等你帮我拿吧！



而且看到这个笨蛋就感觉不是很饿了。



N，新， ~，请记住唯一联 @系方式



"是懒得不想起来吧！体检报告我已经看过了哦，舰长你明明一点事都没有。"





"但我确实想不起来了唉，呐，我们第一次见面是怎么样啊？"





为了了解情况，我主动提问道。



"我想想啊，笨蛋舰长摆着一张蠢蠢的脸，看着我傻笑吧！"



 [更多、更全小说等，& @请%记住唯一联 *系方式QQ # ]



我收回前言！现在好想打她！





但对方可是肩负着对抗崩坏这种超自然力量的使命的超级战士女武神，怎么可能是她的对手嘛！所以算了。%





"虽然我记忆还没有恢复，但我隐约觉得，当时你绝对摆着一张蠢蠢的笑脸才对！"5

X [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系 ^方式





"才没有！本小姐怎么可能主动讨好你！"





她有些气恼的鼓起脸颊，故作凶狠的瞟了我一眼。



"啊啦，反应有点大啊！不会被我说中了吧？当时的白练，是不是完全不知道新舰长是什么样的，既担心着他会不会做过分的事，又期待着他能和自己好好相处啊！",





我刺激道。



"绝对、没有！"



白练通红着脸，"刷"的站起身，她一把甩开手上的游戏机，咻地抽出我脑袋下的枕头，连续反复地用力朝我砸下！





"笨蛋舰长不要乱说话啦！！





"唉？等下琪亚娜？！我是病人啊！你冷静一点啦！你力气太大了，就算是枕头也很痛啦！"





我一边躲避着白练暴雨般的连续攻击，一边急声求饶道。

b，新，缺 #失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服



"哼！是乱说话的舰长的错！





"好好，就当是我的错啦！





安稳的躺在床上，此刻，我才领悟到和平的真谛。



和平万岁！



白练还在生着闷气，撅着小嘴，双手抱胸。





"那我就帮舰长你去拿午餐咯，要什么样的？肉多一点，还是菜多一点？





我举手道。



n [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"我是病人吧！当然要喝病人标配的粥啦！





白练拧着眉，嫌弃道。





"食堂哪里有粥啊......冷水泡饭可以吗？

I



"啊，连粥都没有。那我不吃了！作为代替，琪亚娜给我膝枕吧！"



鬼使神差地，我向琪亚娜提议道。





白练身子一颤，她半眯起一只眼斜视着我，鄙夷道："舰长还真是色呢！玩弄了姬子和芽衣之后，连我也不打算放过吗？我可是只喜欢绯红哦。"





"还有，都说了我是白练。





她小声抱怨着，却还是乖乖地坐上床头，并起两条被白色紧身服包裹的纤细美腿，轻拍着向我示意。(





我枕上白练富有弹性的大腿，感受着少女的清香，悠哉地仰视着白练清丽的脸颊。/



"好舒服，以前的我，应该也躺过吧？





"也算是吧，不过那个时候，可不是你恬不知耻的主动提出的呢！



"呐，女武神只要是舰长的命令无论什么都会听吗？"





关于这个，我有些在意呢。



"唔，原则上是不能违背啦，但如果舰长的命令太过分的话，也不太好呢！"



白练轻捏着下巴思考道。



，终身免费%更新&，，请记住24小时 #在线客服



"在我们的休伯立安上，疾风和影舞似乎很喜欢舰长所以无所谓，但如果舰长向其他的女武神命令她们做奇怪的事的话，说不定会被打哦！不过被打还是小事，假如当时忍耐下来却怀恨在心的话，舰长会被杀掉的吧！"



"所以要好好注意哦！想要做的时候，就去找那两个人吧。



"话说，过分的命令什么的，为什么你一定反应是嘿嘿嘿啊。



T [更多、更全小说等，请 #记住



我无奈道。





白练挑了挑眉道："因为舰长在想什么我很清楚，你就是想问这方面吧！"



"的确是有一点啦！但是只有一点哦！我也没有你想象的那么猥琐！"





我的确是有些在意影舞的回忆才问道，那些方面真的只是有一点点的程度啦。) b7



"那白练是你的话，会怎么样呢？





"明明刚刚还说只是有一点点，舰长的欲望完全掩饰不住嘛！





白练两根食指戳着我的脑袋，有一搭没一搭的接口道："我的心只属于绯红，所以假如舰长强迫我的话，我一定会怀恨在心，然后趁着任务干掉舰长的。"





"一本正经地，说着好恐怖的事......"





"啪！"



白练的两手一正一反地包裹住我的脸颊，她漫不经心的抬起头，像是哼唱着歌谣般的开口。:





"所以啊、舰长你、不要做那种事哦！



"我，不讨厌舰长。一点都不想违背程式，想要直到死亡，都好好地陪着舰长。"2
<!-- tcd_main_text_end -->

