# [附身]_【申码文+后续】这特么是软泥？！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转题材的小说，主要讲述了主人公唐成的身体发生了奇妙变化以及他在此过程中与女性角色尤沐诗的身份交错所引发的一系列事件。故事一开始，唐成是一名大学考古系的学生，因经济困难做志愿者解说员。一次偶然的机会，他在家中玩弄一团软泥，意外地让这团软泥侵入了他的身体，从而发生了性别的转变，唐成变成了房东女儿尤沐诗的模样。在这个过程中，他感受到身体和心理的极大冲突与变化，逐渐被这种新身份和身体带来的快感所吸引。小说包含大量情感与生理描写，探讨了性别认同、欲望及自我探索的复杂性。随着故事的发展，唐成不仅在外形上变成了尤沐诗，还在精神上开始体验她的生活与感受，最终在征服欲与自我认知之间挣扎。这部作品涉及到性别转换、身体认同及与他人关系的建立等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【申码文+后续】这特么是软泥？！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 66048 bytes                           |
| MD5             | 9b2ae18b6b13ee6c2eb41b5fab18fa87                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 身体交换, 跨性别, 青春校园, 探索欲望, 自我认同, 奇幻, 现代剧情, 心理变化, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在鸟坛鸽了一会儿（主要是没灵感），忽然想到居然忘在CDB这里发了

“……所以说，山顶洞人把自己的生产活动范围扩大至水域，这可以说是标志着人类认识和

利用自然界的能力的提高。”一位学生模样的青年在博物馆对游客如是说道。

“哦，山顶洞人还挺聪明。”游客们随口应付了一句，随后走到下一个展览厅。

唐成，某大学考古系的学生，父母双全，只是在外地打工，平时不太联系。家里经济条

件不是很好，无法给他提供必要的生活费。最近唐成因为实在没钱，跑到附近的博物馆

做志愿者做解说。

又是一天辛苦劳动回到家，唐成将自己手机放在桌上，开始玩弄桌上的一团软泥。这软

泥是前些日子唐成在某地勘测的时后捡到的，除了会发出一些微光也没什么别的用途，

自己就觉得捏着挺解压，便带到了家里。

但此时他对这团软泥不感兴趣，只是顺手玩弄着，心里却在想别的事。

“这以后可怎么办啊。”唐成心里泛起一番苦涩，除了经济问题，前些日子他还得罪了学

生会会长李翰飞的女友苏梦柏，虽说现在是法治社会，自己没有什么性命之忧，但就一

个学校这么大点地方，大家低头不见抬头见，但凡给自己穿穿小鞋自己就够受得了，没

办法了啊……

“咦，”唐成一低头，看了看自己手里那团软泥，感觉自己的手被这团软泥给黏住了，“这

团泥平时有那么黏吗？”

他自己没有多想，起身朝厕所走去，打算把手上这团泥洗掉。

出人意料的是，这团软泥像是自己有了思想，从他的手里动了起来。唐成吓了一跳，回

过神来，这团软泥已经进入自己的指甲缝中，消失了。

“完了，没办法解压了。”这是唐成心里想的第一句话，“不对，这是闹鬼了吧，这对我不

会有什么影响吧？”

话说到底，他还是个正常人，唐成开始检查自己身体各部位是否完整，发现什么事情都

没有，一称体重，略微重了一点。

正想着呢，突然听到门口传来几声敲门声，紧接着传来一阵女子的喊叫声："唐成，快点

开门，是我！"

唐成心中暗道，这是谁啊？自己好像没有什么熟悉的朋友呀，这声音似乎有点耳熟。不

过唐成也顾不上细想了，因为他听见这声音的主人似乎有点急促。

“又是房东过来收房租了吧。”唐成心想。因为自己的学业，无法经常的外出兼职，已经

有两个月没能交房租了。他想了想，还是去开门解释一下吧，省得门也被敲坏。

打开门后，意外的发现竟然是房东的女儿前来收租，他愣住了，不知道该说点什么。

这位小姐看起来有20岁左右，脸蛋娇嫩，皮肤白皙如雪。一张小嘴儿嘟嘟着，看起来似

乎生气了。

"那个……小姐姐，我真的没有房租，您还是另找其他的租户吧，我还有事先走了。"唐成

对着她说道，准备关上房门。不过这姑娘一直盯着自己看，唐成觉得气氛十分尴尬，连

忙说了句抱歉。

"等等。"房东女儿拦住了他，唐成一脸疑惑的望向她，从脸色上看，她似乎有点生气，

“我问你，这钱什么时候能交。”

完了，问到点子上了。

唐成很苦恼，自己连生活需求都满足不了，更别提什么房租了。

"妹子，不是我不交，而是我根本就没有那么多钱啊，这个月已经是第三次了，我根本拿

不出钱来……."唐成对她说道，心里在祈祷，希望这姑娘能理解。

"我看你不像是穷人啊，为何连房租都拿不出来。"房东的女儿对唐成质问道，似乎对唐

成不肯交房租很不满意，"我告诉你，我今天来是要收钱的，你若不交房租，我就让我妈

把你赶走。"

“我是真的没办法，要不我先给你三千，”唐成说。

房东女儿见实在没办法从这小子那儿把钱全要出来，无奈之下只能接受，“行吧，这是最

后一次。”

随后，她打开手机，让唐成扫码。

就在唐成把手机递过去准备扫码的时候，手背触碰到了房东女儿的手指。突然，指间突

然涌出大量泥土，朝房东女儿涌去。

唐成吓了一跳，立即将手抽回，可那团泥已将少女全部裹住。

他感觉到自己身体似乎在慢慢被“分解”，好像与那团软泥融合在一起，那个姑娘也被吸

入其中。唐成的意识慢慢消亡，随时间的推移与液体合二为一，而后女孩身体也逐渐溶

解。

不知过了多久，似乎是一瞬间，那团软泥好似有了意识，开始慢慢收缩、定型，颜色渐

渐变淡，形状也逐渐变成人形，细细看去，竟像是一位女性。

一眼望去，整个房间只剩下刚才收房租的那位姑娘，至于唐成自己，已不知所踪。

“要死要死要死。”那个姑娘挣扎地睁开双眼，却发现房中已空无一人。

“咦，那个妹子呢？”她正好奇地寻找，随口说出一些旁人听不懂的话，要是房内有旁人

，一定会奇怪她为什么要寻找“自己”。

女孩正找着，无意间扫了一眼镜子，竟被吓了一跳：

想不到自己一下子有了苗条的身段，高挑的个头，皮肤也变得微黑，但丝毫不影响美丽

，反而增添了些秀色，鼻梁已然变得高窄，秀气中带着冷漠。随后他发现自己的下体也

跟着变化，自己的“小兄弟”不见了，取而代之的是一堆茂密的丛林，而且自己的酥胸白

似银，玉体浑如雪，两个乳晕鼓鼓的，在乳房上面挺立着，两个乳头更是突兀在乳房上

面。

“怎么回事？”少女突然反应过来，自己是唐成，在一分钟前还是个男的，但现在的外表

显然是一位女性。

揉了揉眼睛，她又看向镜子，“我的天，这不是刚才那个女孩吗，我变成房东的女儿了？

”

他试着张口说了声“你好”，口中分明就是女性的声音，望向胸部，似乎有C罩杯的水平，

刚才只顾着想房租，竟没看出来。看着镜中一丝不挂的少女，唐成渐渐起了邪心。

“姑娘你身材真好。”唐成心想，“对不起了。”

随后他缓缓看向胸部，少女的胸很漂亮，正如一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆——这对

酥胸现在竟出现在他触手可及的地方，正是他梦不可达之处。

他刚一捏那粉葡萄，“啊！”脑海中似乎有一股电流传递过来，令自己的身体变得奇怪。

想不到女孩子的胸部摸起来原来是这种感觉。

突然间，有一股欲望涌上心头。

“只摸一下下，好像不够啊。”唐成将手从胸部伸向双腿间，“变得好湿啊。”

感觉到有液体从股间的小缝中流出，他把手伸向其中，让手指与阴唇直接接触。

“手指插进去了！”少女想。她的小穴也紧紧地吸着她的手指。

慢慢的，快感从身体中开始蔓延开来，手指渐渐停不下来。

“啊……呼啊！”

某一时刻，唐成感觉大脑中的某更弦崩断了一般，一股强烈的感觉涌上了大脑。下身也

猛然释放，喷的满手都是自己的体液。

在经过他一番揉揽后，只见镜子里少女一脸淫荡的样子，那模样实在是太诱人了，尤其

是那一双眼睛里面闪烁着异样的光芒，简直就像是一个饥饿中的猛兽，那眼神中散发着

野性的光芒。

“啊……”经历了短暂的玩弄后，唐成开始恢复理性，心里现在想着的是该怎么办，“我是怎

么能够吸收她人并变成她的模样呢？”

他完全没有头绪。

“估计是那块软泥在作怪了。”想着想着，突然，一堆记忆从他的脑子涌出，我是尤沐诗

？不，我是唐成。原来这个女孩叫作尤沐诗，和自己同校，不过不是一个专业的，平时

成绩还算不错，与同学相处也很和睦。

“这样的人竟然会来收房租，应该是她父母不在，自己急着用钱吧。”唐成心想。

随后他望了望地上的那堆衣物，心念一动，开始熟练地扣上胸罩，换上内裤，将之前的

裙子重新穿上。

片刻后，只见镜子前的穿着淡蓝色裙子的少女重新出现，黑色的长发微卷着披泻下来，

显得有些慵倦和叛逆。任谁也想不到这个女孩的身体里竟然是一个男人，而且是那个少

女的租客。

这下有对付苏梦柏的办法了，唐成微微一笑，眼中闪过一丝阴险的光芒。随后凭借着尤

沐诗的记忆，回到房东的屋子里，走进她的房间，将门轻轻关上。



“……抱歉，尤沐诗。”床上那位少女面色潮红，在空无一人的房间中自言自语。若是有第

二个人看到这个场景，一定会吓一跳，只见少女一只手玩捏自己的乳鸽，另一只手在对

小穴不断插动。

“有什么……要出来了……来了！来了！”随着少女手指的不断上下摩擦，她不由的双腿一抽

，渐渐感觉身体一空，自己下半身已经变得湿答答的了。

这人正是进入尤沐诗体内的唐成，在进入体内之后，他十分淡定地回到房东女儿的房间

里，用自己的身体玩了一个晚上。

“女生的味道……啊呜……又！又高潮了！”再次感受着强烈的快感，唐成不由得从床上坐了

起来，大腿控制不住地对着镜子收紧，体液飞喷到了镜面上，使其变得模糊不堪，两只

小脚随着手指抽插慢慢弓起，嘴里发出了止不尽的呻吟声。

“好了，就先做到这里吧。”唐成用尤沐诗的身体从厕所拿了一块毛巾，对私处和镜子擦

了起来，擦的时候身体还仿佛条件反射似的抽搐了两下。脚有些使不上力，身下传来阵

阵高潮的余韵。

“这里就是尤沐诗……女生的房间。”唐成从高潮中慢慢回过神来，开始观察自己原先没仔

细看的四周，“唔，不管怎样，看镜子还是有些奇怪。”

刚才是为了体验女生的身体，因此看到镜子中的少女淫荡不堪的表情只会觉得享受，可

恢复了理智，看照映在自己面前的并不是自己的模样却会感觉别扭。

“还是不要太过分了，毕竟这是尤沐诗的身体。”唐成强行抑制住自己内心的欲望，随后

又怅然若失，“怎么还原呢？”

他试着去捏动手臂，手臂上明显传来了痛楚的感觉，“难不成，一辈子就用这女孩的身体

过下去了？”

唐成挠了挠头，突然间，他感觉自己的后颈似乎有一个缺口，不明觉厉的他尝试手指伸

进口子，往下一拉，便感觉到全身的皮肤变得十分紧绷，然后全身明显感觉到裹着一层

皮的感觉。

他跑到镜子前一看，吓了一跳——尤沐诗整个人变得松松垮垮，仿佛皱了一般。唐成下意

识下往背后摸去，竟找到一丝裂缝，向后一扯，自己便从裂缝里伸出来，向镜子看去，

阳刚的自己又重新出现在眼前。

“这下我可就放心了，不过……”他看了看地下尤沐诗的皮，“我这算杀人了吧。”

似乎是上天为了安抚唐成，那层皮像是充了气一般鼓了起来，不一会儿的功夫，那个小

家碧玉的女子又恢复了生机。她睫毛微微颤抖了一下，似乎正马上将会苏醒。

"哎哟喂，幸好没事。"唐成松口气道。

不对，这我怎么解释啊？？？

尤沐诗睁开双眼，先是愣了愣，然后脸上浮现了一抹惊恐，她下意识后退了几步，一脸

警惕地打量着唐成，问道：“泥土……你……你是怪物？!”唐成见对方似乎误会了什么，刚想

解释，突然灵机一动，说道：

“妹子，你在说什么呀？我们刚结完账，你就突然低血糖昏了过去，还是我把你背回来的

。”

“是吗？”尤沐诗看了看四周，确实是自己的房间，但这登徒子真有那么好心，竟然背着

自己回到这里？尤沐诗有些怀疑地看向唐成。

"不信你试试啊？"

"哼！"尤沐诗冷哼一声，转身向床走去，刚走两步，就觉得腿软，直接跪倒在地上。尤

沐诗赶紧用手撑住地面，才勉强站起身来，身体感觉一阵空虚。

难道自己真的是因为这个原因晕过去的？尤沐诗有些不相信地盯着唐成看，但却发现唐

成脸色坦荡，并没有什么异常的表情。难道......真的是因为自己太过暴躁，所以才会

这样，尤沐诗心中暗暗想道。唐成见其没什么疑问了，便找了个借口，溜了回去。



傍晚，大学寝室。

一位少女侧身躺在床上，像是在午睡，但她不停抽动的鼻翼与她颤动的身躯却出卖了她

内心的躁动。随着手指的不断手动，少女脸上也变得潮红起来，她撇开额上湿淋淋的碎

发，随手将汗甩开，随后又觉得气温有些闷热，将被子踢开，露出毫无遮挡的赤裸的身

体。

她就是尤沐诗，准确来讲，她是被唐成占据了身体。

“嗯~啊~哎呀！”尤沐诗急忙捂住自己的嘴，“唔，不小心叫得太大声了。”

虽是这样想，她的手也不闲着。随着尤沐诗手指在身下进进出出，一阵电流感渐渐传来

。

“来了。”尤沐诗心想。

强烈的电击感马上让她感觉整个身体都麻痹了，随后蜜穴一阵收紧，自己也控制不住地

射了出来。

“结果……还是做到最后了。”尤沐诗，也就是唐成，喃喃自语道。

……

从尤沐诗家中回来后，唐晨几个晚上彻夜难眠，一直忘不掉女生身体快感的余韵。最终

，借着交房租的机会，再一次以同样的方式进入尤沐诗体内，随后凭借着读取出来的记

忆，按时到达了学校。

原先唐成只是想借着尤沐诗的身份接近苏梦柏（前文中学生会会长李翰飞的女友），进

行自己的报复计划，可天算不如人算，生理上的快感冲破自己理性的控制，唐成在自己

的专业课结束后随便找了个借口回到了寝室。

随后就发生了之前的那段故事。

“真不能怪我，尤沐诗。”唐成想，“要怪就怪你颜值太高吧。”

紧接着，他又望了望自己的胸前那对傲人的玉兔，“大是确实大，就是形状不太好看。”



在休息之余，他渐渐想入非非，想起之前在不可描述的网页看到的半球形的胸部，渐渐

入了迷，忽然，他感觉有一股暖流流入自己体内，慢慢聚集在自己的胸口，回过神来，

一对与自己年龄不符的爆乳豪乳傲然挺立在自己眼前。

“卧槽？！”唐成不自觉爆了粗口，用手大力地抓了一下，酥麻的感觉立刻遍布全身，然

后用手在乳头上逐渐用力，再一松开，顿时整个寝室春光乍泄，自己的胸也在陷下去后

又快速弹起，像是装满气的皮球一样。

“居然不是做梦，不对，这软泥已经够科幻的了。”唐成回过神来，把身旁的衣服穿上，

被汗水打湿的衣服紧紧贴在身上，下部竟短了一段。

“这应该是那软泥的新功能吧。”他想，随后灵机一动，闭上眼开始回忆一些自己的奇思

妙想。

随后，宿舍里那个慵懒的少女消失了，取而代之的是一位精致的公主，两者相貌似乎一

样，却又有一些说不上来的不同。

唐成摸摸自己的脸，掏出自己包里的镜子。

唉，原来只能微调，我原本想的是大幂幂啊，他失望地想。突然又不知道想起来什么，

又闭上了眼睛。等他睁开双眼，胯下不知从什么时候起，出现了自己的小兄弟，一低头

就看见肉棒从自己的蜜穴之中伸了出来，直直地挺立在那里。

“只是看了下自己的裸体而已，怎么就勃起了啊。”他一阵抱怨，“不过这倒是第一次以女

体看自己的肉棒。”

“！！”

嗯…怎么了，明明只是摸一下，身体就变得无比燥热。唐成用尤沐诗的小手开始了自己小

兄弟的放松之旅，另一只手伸进小穴，也开始了不断抚弄。

刚开始比较别扭，随后好似找到了诀窍，开始渐入佳境。然后没有过多久，唐成就感觉

蜜穴一阵收紧，肉棒也控制不住地射了出来。

头脑逐渐开始眩晕，他自己感觉全身心进入到了无欲无求的状态，“靠，该死的贤者模式

。”随后急忙闭眼冥想，很快，空虚的状态立即消失，小兄弟也从胯下退了回去，尤沐诗

甩了甩头，又挑逗了自己的玉兔，站起来收拾了一下床铺，离开了寝室。

“该干正事了。”她心想。



“唐成，帮我拿个快递。”张京从上铺跳下，向着眼前的唐成喊道。"没空，没看到我在写

论文吗。"唐成回答了一句，又低头写自己的论文去了。"唐成！！！"张京再次叫喊了起

来，声音比之前还要大。"干嘛？""你是不是忘记昨天，你把整堂公开课翘了，妈的昨天

还点名了，要不是哥几个反应快，你现在就在写检讨了。”

“行吧行吧。”唐成只好妥协，站起身走过来拍了下张京手中的二维码，“我们哥四个就你

东西最多，又买了些什么？”

“小零件，最近来灵感了，准备做个‘可乐大炮’给你们开开眼。”

张京是个发明狂人，同时也是个学霸，得过好几个区级的创新奖（如果你问什么区，我

只能告诉你是评论区）。反正在唐成的印象里，这家伙只要写完作业就在那摆弄他那堆

破铜烂铁。

“可乐大炮？”唐成听到后楞了下，“行吧行吧，就当还你人情了。”

“行，回头请你吃饭。”

很快，唐成就把一堆金属零件拿进了寝室，一股脑儿地堆在张京桌上，随后头也不回地

继续修缮自己伪装好的“复仇大计”。

但很显然，张京并不关心自己室友在干什么，很健谈地介绍自己的发明。

“唐成，你知道这大炮有多牛B吗，你看我这几个零件，再通过铆接，键连接的固定，最

后通过这个圆帽螺钉的安装，就可以飞出好远。”

“哦。”唐成随口答道。

“你看可乐跟曼妥思的反应大家都懂，可怎么利用这股劲作为反冲击力肯定没人想过，你

知道凭这个力能飞出多远吗，至少可以从我们这儿飞到女生宿舍，你说我这发明申请专

利怎么样，还是说……”张京继续滔滔不绝地讲道。

唐成实在受不了了，这货实在太讨厌了，他现在恨不得立刻躺到床上，然后睡觉，谁愿

意听他唠叨。什么曼妥思，什么反作用力，什么女生宿舍，他妈的谁管你。

等等，女生宿舍？

唐成“啪”地一下从座位上站起来，两手打在张京的肩上。“张京，你刚才说什么？！”

张京一脸茫然，“唐成，你咋啦，干啥呢！我就是想问问这里的专利申请批准的怎么样了

，你看咱俩现在已经算是合伙人了吧。所以我的申请你是不是得帮着我弄好啊，要说这

发明啊，我在行，这什么计划书还是你牛，要不你怎么天天写论文呢，你写什么呢，我

看看，什么《关于玛雅文化对灵魂征服及与入替文化的应用》？反正我也看不懂，神神叨

叨的，你说说……”

唐成心中暗骂一声，妈的老子是想问你女生寝室的事情好吗？怎么又扯到专利申请，还

有辛亏自己的复仇计划是用术语伪装的，要不然就露馅了。

不对不对。女生寝室，得问清楚了。

“别别别，别扯了，你给我讲讲这大炮飞到女生寝室的事。”

“呦，难得你对我发明感兴趣，首先我们可以通过目测判断男寝跟女寝的距离，几百米对

吧，然后我这可乐大炮的射程要是45°最大范围正好到那里，不过一般的可乐含有碳酸的

含量不足以提供动力，因此可以通过加压的方式……”

“行行行……你的意思就是可以飞，对吧。”唐成揉了揉自己的太阳穴，无奈地说，自己这

室友哪里都好，就是话太多了，再这样下去的话要被评论区说成灌水的。

“不错，可以飞，当然也有一些问题，例如飞到高空时候会产生巨大的阻力，会影响弹性

的运行，因此必须要降落下来，而降落之后，可乐的储备量也将减少许多……”

“停停停……”唐成打断道，“我说大哥，我一个普通的文科生你就别扯这么多了，你直接告

诉我，女寝四楼能不能去。”女生宿舍四楼是苏梦柏寝室的楼层，这是之前通过读取尤沐

诗脑中的记忆了解到的，加上自己晚上又得到的新功能，应该可以避免自己男身接触苏

梦柏的麻烦。

是的，在昨天从尤沐诗体内出来后，唐成发现自己可以从体内分离出一部分的软泥，不

过量不多，超过某个限度身体就会不自觉地“坍塌”而消亡，这一功能目前还没找人实验

过，不过应该可以做到双线操纵。

原本自己的计划书中最大的问题就是如何接触苏梦柏并入替她，显然，借着尤沐诗的身

份接近苏梦柏的想法并不现实，估计刚从尤沐诗体内出来就在苏梦柏的尖叫声中暴露了

，就算强制附身，监控也不是吃素的。本想用自己的本体以什么理由接触她的，现在好

了，可以进入张京发明的可乐大炮直接射进寝室，被发现也可以以张京这个“发明狂”的

身份掩饰过去，不过还是要听一下专业人员的意见。

“女寝四楼？这个高度……没催化剂还真不好上啊。沉淀釜、压环机、真空泵……改装一下…

…四丁基溴化铵？不行不行，这是干TBAB相转移的。”张京显然是个钢铁直男，完全没意

识到女寝跟其他地点的区别，还在这里思考，“不能太局限于书本，嗯，食盐、水垢、泥

土说不定也行……”

唐成一愣，“泥土也行?”

“这你就不懂了，本身土壤里就含有许多微量元素，加上曼妥思糖的生产过程中常使用明

胶和阿拉伯胶，均为天然的表面活性剂。水分子间存在很强的氢键作用，产生的气泡必

须顶开连结紧密的水分子……”

“求求你了，他妈的都被你水了一千字了。”唐成已经被自己室友弄得开始胡言乱语了，

随后他从床下看似随意地拿了瓶白色黏土，这是昨天拿自己做实验，分出的部分软泥，

“给，我家门口的黏土。”

“行，我试试。”张京用小刀小心翼翼地切下一块，慢慢地放入面前的烧杯。随后烧杯中

迅速产生大量气体——唐成看到这一幕突然感到心头一痛，仿佛切的是自己。

“呦，神了啊，成了。”张京说道，随后转过身对唐成说：“行，等我这玩意儿完工了，先

送你一个，欠你两顿饭。”

呵呵，这哪是张京你欠我啊，这是我欠你的，等我事成了，拿尤沐诗和苏梦柏的身体好

好报答你。唐成心想，嘴上却是应付了几句，随后拿上手机，去上之前的专业课。

“妈，我回来了。”一位少女打开房门走进屋子，她穿着白色的衬衫与黑色的牛仔裤，将

那纤细修长的腿暴露在空气之中，一双长而浓密的秀发扎成马尾辫，清纯又美丽，正是

刚从大学回来的尤沐诗。

“呦，咱家大文豪回来了。”坐在沙发上的一个妇人站起身来，笑呵呵的望向尤沐诗，“难

得假期回来，来来来，尝尝我刚从网上学的手艺。”

“慢着，沐诗你这脸，是胖了……还是肿了……？”一位中年男子从厨房跑出来，一边拿毛巾

擦拭手掌上的油渍，一边对着尤沐诗打趣道。

"你才胖呢！你全家都胖。"尤沐诗俏脸一红，跺脚道。

"哈哈，你这丫头，越来越调皮了。"中年男子笑呵呵的走上前，"好了，快吃饭吧。"

"爸，妈，我来帮你们端菜。"尤沐诗赶紧跑到餐厅，拿过椅子，乖巧的将盘子放好，然

后端了两杯可乐放到餐桌上。

"嗯，这孩子真懂事。"中年妇女满意的点点头。

"你看这孩子，越大越漂亮，也越来越懂事了。"

一家三口围坐在餐桌旁吃晚饭，尤沐诗一直默不作声的吃着，时不时的给自己的父母夹

点菜，一家人其乐融融。

"妈，我吃饱了，先去洗澡了。"吃完饭，尤沐诗对坐在她对面的母亲说道。

"行，你先洗去吧——诶，等等"尤母突然停下筷子，对着尤沐诗问道，“我上次看你们大学

公示的学业奖学金名单，里面有个叫唐成的，好像是我们楼下的租户，你认识吗？”

"啊？"闻言，尤沐诗愣了下，似乎想到了什么不好的回忆，赶紧摇摇头道："不认识，不

认识！我去洗澡了。"说罢便匆匆跑进了浴室。

看着慌忙逃离的尤沐诗，尤母有些疑惑的皱起眉头，喃喃自语道，"怎么了这是？"

浴室内。

尤沐诗站在花洒下，任凭冷水冲刷自己的身体，冰凉的冷水使得尤沐诗打了一个寒战。

那家伙好像真有些邪乎，上次找他收房租，只记得自己刚打开手机没多久，就眼前一黑

，好像看到一团泥土包住了自己。醒来后自己就出现在房间里了，唐成跟她说是自己低

血糖昏倒了，那时候她还没多想，因为自己身体确实很虚弱，可现在想来那个家伙不简

单。

“而且，总感觉自己变奇怪了……”尤沐诗一低头，捏了捏自己胸前的“小兔子”，一阵电流

感迅速传来，这是自己以前不曾有过的。自己身体怎么变敏感了？这种感觉好不舒服，

仿佛被什么东西挠了一下，痒痒的。

"难道是自己太久没有男性朋友了？所以对异性产生了兴趣？"想到此处，尤沐诗不禁浑

身一颤，连忙甩了甩脑袋。

"呸呸呸，不行不行，那登徒子不过就是好色罢了。”她自己安慰道，随后，把手指深入

自己的私处，“是好久没犒劳过自己了吧。”

随后，她将唐成的事情抛至脑外，手开始在大腿深处来回摸索，深入骨子里的舒爽顿时

传遍全身，一股莫名的渴望涌上心头。

尤沐诗闭上眼睛，尽量平复着自己的心情，但是，这种感觉却并未消退，反而越加强烈

。她嘴唇微微张合，眼神迷离，身体不由自主的扭动了几下，这样的姿势使浴室水花飞

溅。她露出一段白皙柔嫩的脖颈，那诱人的弧度，令人怦然心动。

尤沐诗咬着牙齿，用手捂着嘴，生怕自己发出声音，被父母发现。

过了许久，尤沐诗终于控制不住自己，伸出手指轻轻戳了戳，开始来来回回地反复。

“啊……”一道呻吟从尤沐诗的口中溢出，这一刻，她似乎已经忘记自己是谁了，眼里、脑

海里都充斥着欲望，一阵火热的感觉从自己腿根开始蔓延上来。

"唔，嗯哼……"她忍不住低声喘息了起来，紧紧地夹住了自己的双腿。

尤沐诗的手指不断进出着那片茂密的花丛，这是她最原始的本能，在这种原始的本能下

，她感受到一股陌生的快感。

她的身体逐渐燥热起来，她的手指也紧紧地被小穴吸着，双颊绯红，身体不由自主的弓

起。

水雾弥漫的浴室内，她自己不停扭动着腰肢，想摆脱这种莫名的躁动，但是她的手指不

断的抚摸着，一声比一声淫欲的呻吟声从她嘴里溢出。她的呼吸变得急促，脸色潮红，

一副欲拒还迎的模样，看上去异常诱人。

突然，浴室门外，父母轻敲门，问道："怎么还没好？"

尤沐诗吓得立即噤声，但是她的动作仍旧没有停止，反倒愈演愈烈，她的身子不停颤抖

，嘴里发出含糊不清的呜咽声。她的双腿夹紧，将自己蜷缩成一团，双眼紧闭，嘴角带

着笑意，一只手放在自己的胸脯上不停揉搓着。异样的满足感让尤沐诗的蜜穴收紧，揉

胸的手放到了嘴上，她慢慢地加快了抽插的速度。

“啊！”一股无法言喻的快感深入骨髓，尤沐诗感觉自己下身的肌肉被刺激地猛然收紧，

一阵满足的感觉也涌上了大脑，紧咬牙齿，没有发出大的叫声。

随着身体的一阵抖动，她一下子清醒了过来，连忙转过身，背对着浴室门，用浴巾擦拭

着自己的身体。

"没事吧。"父亲关切的声音在外面响起。"

啊！没......没什么。"尤沐诗擦干净了身体，穿上衣服，赶忙整理好自己的头发。

"你的声音好奇怪，你在里面干嘛呢？"

尤沐诗没有出声，只是走到镜子面前看着自己的身材，这才发现，自己刚才居然做了一

件很羞耻的事情。

她用浴巾遮盖住自己的身体，脸颊绯红，心跳加速。

尤父在外面喊道："沐诗！你怎么啦？你开开门呀。"

尤沐诗走到门边，打开了房间的门，她站在原地，脸上带着羞涩的神色，不敢抬头与父

母对视，眼眸中闪烁着点点光芒。

"你没事吧。"尤母没有看到自己女儿的表情，随口问道。

"没......没有。"尤沐诗的话语中透漏着羞涩，不敢去看自己的父母。

"真是奇怪了，这么长时间也没听你喊一声，我都要怀疑你在里面干嘛呢。"尤母笑着说

。

"没有啊！"尤沐诗赶忙解释道。

"没事就好，你妈妈只是担心你而已。"

"爸！妈！"尤沐诗娇嗔道，"你们真坏！"

"我们哪里坏了，我们都是关心你嘛，你这丫头，怎么这么容易害臊呀！"尤父说道，“对

了上次唐成的房租好像没给全啊，这次既然发奖学金了，应该可以补齐了，你去要一下

吧。”

“额……行！”

"那我们先回去了，你好好休息哦！"

"知道啦，你们慢点走。"尤沐诗关上门，看着手机上的时间，回到床上躺了下来。

还早，先休息一下，两分钟后去要吧。

尤沐诗闭上眼睛，想象着刚才的画面，她的手指不断触碰着自己的身体，她的身体变得

异常敏感，带起了自己的阵阵舒适。随后又立即站了起来穿戴好，走出了门，朝楼下唐

成的房间走去。

“唐成！”尤沐诗在门口轻轻叩响。

屋里传来了唐成的声音："请进。"

唐成正坐在桌子旁，看着手里的书。尤沐诗走进去之后，便把房门顺手一关。

“想不到这家伙还挺文气。哦对，要不然也不会得奖学金了。”尤沐诗想，随后问他，“你

上次房租……”

“哦，对对对，上次是我不对，你支付宝扫我一下好吗？”唐成立马打断了她的话，一边

从包里掏出手机递给尤沐诗，一边解释道，"上次我不是故意要赖账的，但是……经济方面

你懂得，没钱付房租，所以......"

尤沐诗突然觉得这登徒子也其实挺可怜的，正想说些什么，突然看到唐成的手指分泌出

一些白色的黏土朝自己冲来。

自己低血糖又犯了？都产生幻觉了？

她刚想细看看，只觉得自己耳朵里进了一下液体，之后便什么都不知道了。

“正好，张京的大炮制作还需要一段时间，利用房东女儿的身体试试我的新功能。”唐成

说道。

番外1

这是一个本不存在的故事。

为什么说这个故事不存在呢？

因为本该是在故事中出现的人却并未出现，也就是说在故事之中根本就没有这个人，而

他的故事却是一种另类的存在，是一种被称为传奇般的存在。在本不存在的世界里，实

话实说，他的存在与存在的意义都不太重要，可是如果没有他的帮助，唐成不可能在科

考中找到软泥，之后的故事也就不复存在了。

好了，说了这么多，也该回到主题了。

首先，为了避免读者感到迷茫，先明确一下故事发生的时间：

这件事情发生在假期刚开始的时候，尤沐诗正在外面逛街，还没有回到家里，而我们的

主角唐成，正从地铁那里下车，正走出列车……

“大荒站到了，请携带好随身物品从左侧车门下车，小心站台空隙，注意脚下安全。”听

着广播里的提示音，唐成从列车上下来，抬头向远处望去，只见进出口那里，一些穿着

工装的人员，在地铁口忙碌着，不知在做什么，一阵微风吹过，将唐成身上的灰尘吹起

，让人看上去有些风尘仆仆。"总算学校破天荒的放了个长假。"站在车旁边，唐成伸了

个懒腰，看着四周熙攘的人群，脸上露出笑容。虽然已经是假期，但是这座城市依旧保

持着往年的繁华景象，路两边的店铺依旧亮着灯光，一辆辆汽车从街道上疾驰而过，路

边的行人依旧穿梭于其中。

唐成在街上快步走着，不一会儿功夫，就来到了自己的家门口，掏出钥匙正要打开房门

，想着假期里轻松的规划，唐成不由露出一丝微笑："终于可以休息一段时间了。"

打开房门，只见屋子里坐了一个人。

"唐成是吧，你回来啦？"听到声音，唐成转过身，只见客厅的沙发上坐着一个相貌平平

的男子，此刻他正用一双眼睛兴奋地盯着自己，嘴角还带着一丝微笑。

咚！

唐成猛的一下关上了门，看看门上的门牌号，没错呀，这人特么的是谁啊？

是不是自己的打开方式不对？

再一次打开门，又看见对面那张笑的灿烂的脸。

咚！

门又被唐成关上了，唐成贴在门口，对着里面喊："卧槽，你特么是谁啊，怎么在我家啊

？"

"哈哈哈，是我，小子，你别紧张啊，我是你的创作者，叫我爸也行。"男子笑呵呵地对

门背后的唐成说，“行了行你先把门打开再说。”

创作者？这特么是个什么鬼啊？

唐成心里不停的咆哮着，又第三次地打开了门，这次他没有再关门，而是直接将那个男

子拉进了房间内。

"你到底是哪位？"唐成问道。

"你是我创作出来的。"男子答道。

"我？"唐成瞪大眼睛问道。

"对啊，你难道忘记了吗？哦对，你根本就不会有这方面的记忆，总之我是你的作者。"

男子理所当然地答道。

唐成皱了皱眉头，问道："那你是谁？"

"我？我姓华，叫华稽。今天难得有空，陪你聊几句。”

“喂，公安局吗？这里可能有一个精神病患者，什么，不归你们管？那我再去找个精神病

院问一下……”唐成拿起电话准备拨通。

"哎哎哎，别，别。我跟你闹着玩呢。"看到唐成要打电话报警，华稽连忙阻止道。

"你要是作者，怎么证明？"唐成怀疑地看着对方。

“哦你要证明啊，这好办。”只见华稽打了个响指，等了一分多钟。

什么都没发生。

“喂，医院吗？我这里发现了一位精神失常的患者，他在……卧槽！”唐成拿起电话正打算

拨通，无意间瞥了一下窗外，窗外的天逐渐变得阴沉，街上的行人不知怎么的，变得惊

慌失措开始四处乱跑。

唐成急忙跑出门外，只听见头上传来霹雳作响，抬头看去，只见晴空之上，赫然一个火

球凛然而下。

轰隆！巨大的爆炸响彻整条街道，火光冲天。唐成只觉得耳边有风呼啸而过，整个身体

不住地晃动着，他只感到自己仿佛置身于云端一般，在云端上飞舞，在高空中旋转。街

上的一切房屋，包括唐成的学校，尤沐诗正逛的服装厂全部倒塌，无论是楼上的尤氏夫

妇还是何成尽被这巨大力量震倒，其余众人，包括不曾露面的李瀚飞和苏梦柏，同样被

这股恐怖的力量震飞。方圆数千里竟没留下一个活下来的人，没一栋挺立着的房屋。

慢着，只见那烟尘之中，唯有一人毫发无损，在漫天的尘土中，他正站在那里，看着远

处，脸上带着微笑。

那个人正是华稽。

“现在信了吧，马亲王传说中的陨石结局还挺管用。”他微笑着，对眼前的废墟说道。

说罢，又打了个响指，一切又恢复了原状，街边小贩开始吆喝着，一辆辆汽车驶过，街

道上依旧有行人在奔跑着，仿佛一切都没发生过一样，一切依旧如初。只有唐成站在原

地，呆滞的站在那里，脑海中依旧在回想着刚才所见的一幕。

“你要干什么？”唐成转头看着华稽问道。

"没什么，我就是想跟你说点事情而已，不会耽误你太长时间的。"华稽微笑着，缓步来

到唐成身前。

"说吧。"唐成看着华稽，淡淡地说道，眼神中充满着警惕，他实在搞不懂，这家伙究竟

是谁？

“别介啊，来来来，到你家去说。”

说着，华稽便拽起唐成，朝唐成那出租房走去，唐成挣扎了一下，想要甩掉华稽抓着自

己的手，无奈却被牢牢地拽住了，任凭唐成使劲挣扎，就是甩脱不掉华稽的束缚。 先把



很快地，两人来到家门前，华稽停下脚步，拍了拍唐成的肩膀："这就是你的出租房？很

普通嘛。"

唐成翻了翻白眼，说道："你不是我作者吗，让我住个别墅啊。"

"别墅？这可不符合你的人设。"华稽摇了摇头说道。

"这有什么不适合的啊？"

“‘唐成，某大学考古系的学生，父母双全，只是在外地打工，平时不太联系。家里经济

条件不是很好，无法给他提供必要的生活费。’这是你的人设，懂吗？”

“神TM父母双全，平时不太联系，不解释这句能死啊。”唐成郁闷的说道。

"那可不行，不说这句，读者们会以为你是个‘有妹有房，父母双亡’的人生赢家，加上才

显得你是个废柴。行了行了，别墨迹了，赶紧进去，我饿了。"华稽说完，伸手推开唐成

身后的出租屋的门，然后一屁股坐在沙发上，对着唐成招招手说道："来，给哥泡杯茶。

看着沙发上翘起的二郎腿，唐成无奈地摇了摇头，然后走到厨房中烧热水，沏了一壶热

茶，放在茶几上。

看着唐成端着茶杯走到客厅中，华稽的表情瞬间收敛起来，换上一副严肃的神色："稍等

一下，我突然想尝试一种新的表现手法。"

看着华稽的样子，唐成心里咯噔一下，不过，他也不敢反驳，只好静静地站在那里。

第一幕

景——很简单，一间不是很大的客厅。夏天，下午三点钟。

唐成出租房内。

屋子里面摆着一张桌子，一台笔记本电脑放在桌子的一旁。桌子旁边放着一个茶几，上

面放着一套茶具和几套课本。桌前有一个书架。书架上面摆满了各类书籍，还有几本《考

古学》、《历代帝王与君臣相处的故事》、《古今大事》等等。屋子里有一个沙发，看样子像

是二手的，沙发前面摆着一个花瓶。屋内摆放着两把藤椅，椅子前面放着一些果盘和水

果，屋子很小，但是收拾的非常干净。

开幕时，华稽就坐在沙发上，一边吃水果一边看电视。他的手中还拿着一块西瓜，正吃

的不亦乐乎。身旁的唐成一脸无语的看着他。

华稽：等等，我擦个嘴，有纸没有？

[他很快起身去找纸，唐成一脸鄙夷。

华稽：（赞同）啧啧，你这房子看着不大，东西还挺齐啊，（抓起一本书）这个书是干

嘛用的啊？

唐成：（一脸黑线）我说……你这是干什么？

华稽：什么干什么？

唐成：就是现在这样啊，干嘛跟舞台剧一样弄个环境介绍，还你一句我一句，整得莫名

其妙的。

华稽：（恍然大悟）你说这个啊，我最近着迷于《哈姆雷特》，而且本身番外篇幅就不多

，用这种形式水水字数咯。

唐成：（惊讶）啊？

华稽：你看，要是小说，你现在就是“唐成吃了一惊，看着对面华稽的表情，感到一阵无

语”，而剧本就简单了，加个括号写个吃惊就行了。

唐成：行行行，你说吧，你要干嘛。

华稽：（一招手）别光站着啊，坐下说。

[唐成在对面的沙发上随意一坐。

唐成：行了，说吧。

华稽：（笑）也没什么，我就代表评论区问你几个问题。

唐成：行行行，正好，我也有几个问题想不明白。

华稽：第一个问题，这我自己问的，苏梦柏到底怎么你了，跟她这么深仇大恨的？

唐成：你不是创作者吗，不应该无所不知的吗？

华稽：（深呼吸）那个……你有没有听说过一个名词，叫“不确定性关系”？

唐成：额，我是考古系的，没学过这个。

华稽：高中知识。量子力学关于物理量测量的原理，表明粒子的位置与动量不可同时被

确定。我既然能来见你，就必须有一些东西是不知道的，那么这个就需要你来给我解释

一下。 唐成：嗯，不好意思，这个问题我实在不要回忆。

华稽：（笑）是不想告诉我吧，行，我问第二个问题。

唐成：你问。

华稽：关于尤沐诗，能说一下你对她了解多少？

唐成：（沉思了一会儿）尤沐诗啊……房东他女儿，应该算是我学妹，比我小一届，（小

声）新闻系的高材生了。

华稽：（插了一句）挺般配的。

唐成：嗯——诶等等，你可千万别写什么奇怪的剧情嗷，人家这么好一姑娘。

华稽：（笑容中带着暧昧）还没成，就这么护着人家呢，行行行，下一个问题，对于软

泥你知道多少？

唐成：你不说这个问题我也会问你，软泥是怎么回事？为什么可以附身、皮化、变换模

样这么多功能。我都差点沉醉在其中了，你可千万别让我陷进去，当女人太舒服了，当

手指进入身体里的时候，一股强烈的满足感充斥着全身，那种感觉简直无法用语言形容

。

华稽：停停停，我不要听你那些奇怪的话，我只是想知道你对于软泥了解多少？

唐成：（撇嘴）一概不知。

华稽：这我就放心了，对了，你室友的可乐大炮怎么样了。

唐成：（回忆）张京啊，昨天问他还说缺个关键的零件要亲自去买，他这人就这个德行

，每个发明最后总会缺个零件，拼完会又总会多个零件，这算他的一个特性吧，没办法

。

[华稽突然站起身，吓了唐成一跳。

唐成：（惊讶）诶诶诶，你干嘛？

华稽：（围着茶几走了几步）坐累了走走，我问完了该你问了。

唐成：额……我想想，我的结局你想好了吗？

华稽：放心放心，我就是为了这个结局，写了这个故事，说起来我本来只想写个短篇的

，结果往大纲里不断地塞塞塞，这个月估计是写不完了。

唐成：（怀疑）你还有大纲？

华稽：（滑稽）

唐成：靠，为什么你能用表情。

华稽：就凭我是作者，行了，没其他想问的了吧？

唐成：（举手）还有还有，你现在这个状态是“上帝”吗？

华稽：（打了下唐成的头）想什么呢，现在我就是一个普通人，我要是死了，你——哦，

你估计不行——尤沐诗估计就成《怨念空间》新的一章了。

唐成：行吧行吧，没别的了，等评论区吧。

华稽：（脚步一顿）行，那我先走了。

[说完，华稽迈着轻快的步伐朝门外走去，唐成赶紧追出去。

唐成：（喊）喂喂喂，你这样就离开了吗？不再说些什么吗？

[他追到门外，却发现这里早已经没有了华稽的影踪。唐成看向周围，街道旁的行人们仍

然在行走，一切都与先前没什么不同，甚至几个孩子还在嬉戏，完全不知道刚才他们的

创作者刚刚离开。

"唉。"唐成叹了口气，无奈地耸了耸肩，然后转身回到家中，关上门，重新坐在沙发上

，脑袋有些昏沉沉的，不禁揉了揉太阳穴。他躺在沙发上，闭目养神，想要休息片刻，

却发现根本睡不着，索性睁开眼睛，坐起身，随手拿起桌上的一本书开始看了起来。

几分钟后，唐成听到门外有人在敲门。

"叩叩叩~"

"谁？"唐成从沙发上站起身问道。

"唐成，在吗？"门外响起尤沐诗的声音。

"尤沐诗？她怎么找到这儿来了，真是的。"唐成心中嘀咕一声，但也不能让人家女孩子

久候在门外，高喊一声“请进”，想起自己房租似乎还没交完。

尤沐诗推开门走进来，顺手把房门一关。唐成看着眼前的尤沐诗，不由得心神一动。只

见此时尤沐诗穿着一身休闲装，蓝色的套裙勾勒出她玲珑有致的曲线，将她那曼妙的身

材完美展示了出来。

“要不试试软泥的新功能？”他忍不住吞了吞口水。
<!-- tcd_main_text_end -->

