# [附身]_私密攝影之入魂(夢中艷遇)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档描绘了一段关于角色附身与探索他人隐私的奇遇，故事的主人公与伴侣在一次长途旅行中，经过一段美好的回忆与激情后，开始利用附身的能力体验他人身体的感觉。这种刺激的体验让他们逐渐沉迷于用他人身份的感觉，借此满足他们的好奇心和偷窥欲。随着故事的发展，他们与一位出租车司机的互动让他们获得了一个更好的住宿地点，而主人公在宿舍中发生了一系列梦境与现实混淆的情节，展现了对性的渴望与幻想。文中包含了一些色情内容，如对角色的详细描写和生动的性幻想场面，在深入探讨性欲和身体欲望的同时，也引发了对道德与伦理的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_私密攝影之入魂(夢中艷遇).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 13308be1537a64b86c71644b192e21fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 性转, 色情, 梦境, 偷窥, 旅行, 校园, 奇遇, 心态变化, 自我探索, 欲望, 身心交融, 性爱幻想, 角色体验, 出租车奇遇, 年轻人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上次的帖子有很多嘗試,我也聽到了很多的不滿意和指教

我非常感謝論壇有這樣的體制讓我不斷精進

這次我依然收3cd幣,當然我的文章也都是肉文,但必須強調這次的字數比"私密攝影之入

魂(長途公車奇遇)"少了可能1000多字左右吧

所以不想或是覺得不划算的客官請您不要買,而若您買了也請您將就的看,而不要嫌少因

為這種附身文不是我的優勢,更何況我還加了動態圖

雖說這個動態圖不是我自己實際拍攝,但也是我用軟體和影片合成剪輯出來的,希望大家

喜歡

再次感謝







就在這將近46個小時的車程我倆終於到了目的了，看著一望無際的大戈壁我倆雖然感嘆

他的壯闊卻更多的是回憶著車上的激情



說實話當我們回到自己的身體以後對那對下車時不知為何手忙腳亂的情侶充滿了好笑與

好奇，不知道他們醒來之後有多驚訝，而我和小旺依舊期待著這次旅途，但疏不知我倆

的心態卻已經悄悄改變了



我倆對於用別人的身體爽上一把變的很著迷，一種除了可以代替他人身分的優越感和解

謎他人隱私的偷窺心態慢慢出現，只是我倆誰都沒有說出口

就這樣我們架起了攝影機開始大漠戈壁的拍攝，我倆就這樣從上午一直拍到了晚上，可

能是車上的激情的抒發又或者是艷遇過後的解放，我倆拍的特別賣力，加上今天戈壁的

變化特別的大我們倆幾乎忘記時間瘋狂的拍攝與工作



就這樣累了一天我倆坐著一台破舊的出租車到了晚上休息的地點，一到了我們晚上住宿

的hotel我倆就傻了，這裡哪裡是hotel阿！根本就是一個破舊到不行的民宿

不！應該說是豬眷還差不多，我跟小旺都傻了，雖然我知道教授幫我們出錢不會祝太好

但也不會那麼差吧………

我倆連進去的慾望都沒有，就傻愣愣的站在那邊，小旺先罵了聲娘，然後氣沖沖的看著

我，我也滿臉的不爽但也不知道怎麼發火就把手上放衣服的行李往地上一摔。

沒有想到這個動作卻發生了轉機，剛剛載我們的出租車居然倒車回來，司機露著一排黃

牙笑著說:兄弟我剛剛聽你們要住的地址就知道你們會有這個反應，怎麼樣要不要兄弟我

給你指條明路



我一看就知道他想做個順風生意，我壓制住心火擠出了微笑，大哥你是個明白人，有好

的過夜地點分享給兄弟我們倆嗎！那位司機張口就說:我能載你去但要200人民幣，我當

下臉一皺，這個王八蛋滿天要價，但小旺卻不在乎，馬上先遞上100人民幣客氣的笑說:

那沒有問題，你載我們到那我在給你100，合理吧！

司機看小旺那麼豪氣都不殺價笑的下來开車門幫我們提行李，就這樣我倆又上了他的車

，往新的目地開去



其實當下我還是很坎坷不安的，這種荒郊野地哪裡會有比較好的住宿地點阿，再說了萬

一這個司機把我們兩個當富二代給綁了怎麼辦啊！小旺倒是一派輕鬆的跟司機師父聊了

又聊開心的不得了！

就這樣开了半個多小時我們開到了一個相對比較繁華的鎮子，突然一個狠大的迷紅燈招

牌映入眼簾，豪門大飯店！



這個飯店的規模還真不小，之前我住過一次富陽大酒店也比不上這個豪氣大飯店，但是

富陽大酒店畢竟是在杭州啊！這個雞不拉屎鳥不生蛋的鬼地方怎麼會有這麼豪華的酒店

呢！



我才剛這樣想車居然停了下來，我一愣！不會是這裡吧。

就看司機對著我倆微笑，然後客氣的說:兩位大爺到了，就看小旺連想都沒想就把100塊

壓上了司機師父的手，然後又誇了幾句就使了顏色要我下車，我也只好莫名奇妙的拿行

李下車了。



小旺二話不說就往飯店裡走，我拉住他說:今晚住這???太貴了吧

小旺鬼魅的一笑就說:放心我有計劃，他拉开包包拿出了攝影機要我扛在身上，然後自己

拿出腳架和一個像是證件的資料往裡面走，一到櫃台就有一個經理迎了上來，說范先生

我們幫你安排好了，這幾天麻煩你了！

小旺馬上笑道:我們會處理的，放心我會晚一點付錢的。

那位經理馬上補上一句:你這是哪裡話，你能然是我們飯店的榮幸呢!怎麼能讓你掏錢呢

………………

我在旁邊聽的一頭霧水，小旺卻繼續裝模做樣的迎合著然後我倆就一起上樓到了一間很

高級的雙人房！

一進屋我趕緊問他怎麼回事？？

他笑著炫耀說:笨蛋啊你！那個剛剛送我們的司機跟這家飯店是串通好的。

我剛剛跟司機聊天時透露我倆是秘密來拍這裡排飯店影片的，目的是要回去給中國旅遊

協會做報告的，他剛剛開車時就偷偷傳訊息給了這家豪門大飯店了。



我想這兩三天我們吃住都不用付錢了，我一聽搖著頭簡直無法想像，然後我又問:萬一到

時候被發現了怎麼辦！！小旺則笑說:那就付錢阿！老子又不是沒錢。

我實在受不了他這樣暴發戶一樣的個性，但既來之則安之吧



我整理了一下機器跟器材選了一張床倒了就睡

而睡著之前只有印象小旺去了浴室，可能是洗澡吧，然後我就沒有印象了



我睡的很沉可能是公車上的激情讓我著迷，我居然開始作春夢，一個有一對大奶的大奶

妹正在吸阭我的肉棒，夢裡的我正趟在床上，那位大奶妹翻开棉被用她性感的小嘴舔著

我還未醒來的小弟弟

這位大奶妹先左右兩邊舔了幾下然後張開小口把我還未蘇醒的小弟弟整個含進嘴巴裡，

她的舌頭在嘴巴裡上下撫弄著我的肉棒，一股溫暖的包覆讓我飄飄欲仙



那位大奶妹很細心的舔弄著，甚至用舌頭不斷的觸碰我的肉棒前端，有幾次撥弄到馬眼

讓我全身一震，這種刺激我怎麼可能把持太久，沒舔幾下我的肉棒就不斷脹大，幾乎膨

脹到了極限！

誇張的是夢裡我所感覺到的狀況居然我那整根膨脹的肉棒還完全被嘴巴的溫暖給包覆住

，那位大奶妹居然用深喉嚨的技巧完整的含住肉棒同時還上上下下的吸阭著！這也太爽

了吧

就感覺到她有規律的吞吐著，我肉棒兩邊的敏感帶被細心的摩擦，口腔內的溫柔與包覆

感加上時不時的吐出與舔弄，這積極又細緻的口活真的讓我置身仙境一般，就這樣吞吐

了一段時間突然她的嘴離開了我的肉棒，一陣寒冷的感覺從肉棒兩邊往中間一直傳到了

全身，我一陣寒顫就清醒了過來

當我迷迷糊糊的往身下看，一個身材嬌好迷人的大奶妹正調整她的白色性感露乳裝，她

喬了喬那對碩大的爆乳並用纖細的手指捏了捏自己的乳房一副很滿足的樣子。

當下我看著她還以為自己依舊在做夢，沒想到她揉了幾下自己的大奶滿足的微笑著，看

向我在瞇著眼睛看他也不尷尬，反而回給了我一個嬌媚的微笑然後又低下頭伸出她的香

舌開始替我又服務了起來



可能是剛剛她突然吐出我的小弟弟讓我的敏感部位着涼了，所以原本筆挺的大肉棒又被

打回原形縮成一團，那位性感的大奶妹再次使出她三吋不爛之舌開始瘋狂的撥弄著我肉

棒上所有的敏感代，那種幾乎能讓世界所有男人瘋狂的技巧再次讓我快速腫大，那種快

速局部充血的感覺讓我又再次昏昏沉沉的



我半瞇著眼看到她在吸阭我的同時一邊又在找些什麼，就看她拿出一台魅族的粉紅色手

機，然後拿了個簡單的手機架撐住並放到了我和她身體中間的枕頭凹陷處



看來他是想要拍照或是錄影，另我驚訝的並不是這位美女想紀錄下這另人羞恥的一幕，

而是她在做這些動作時居然口上的功夫完全沒有耽誤，這才是另我驚訝的地方！   J0



放好手機延後她開始用舌頭快速的把我的肉棒四周吸阭了一便，跟幾分鐘前不同的地方

是這次她不是用包覆式的吸阭而是用舌頭來回快速的舔弄著，舔弄的部位增加到我的兩

顆睾丸，一有感覺馬上又回到肉棒頂端的馬眼上

那種快速又精準的舔弄幾乎讓我瘋狂，這次肉棒的充血比剛剛更為有力，我的肉棒不但

變的更硬甚至肥大堅挺到我自己都沒見過的狀態。



就看那位爆乳大奶妹壓上了我的大腿調整好姿勢看了我一眼，我很不好意思的瞇著眼用

沒有睡飽的表情擠出一個僵硬的笑容回應她

她眨了眨睫毛長長的大眼睛嘴巴再次使出吸星大法開始大口大口的吸著我的龜頭，就看

我脹大的肉棒被她的口水吸的濕濕的，幾滴口水還慢慢的順著大肉棒上的青筋滑落到我

的睪丸上



她上下不停的吸阭著又用手不斷的從跟部往上擠，像是擠牛奶一樣想把我身體裡的慾望

全部擠出來，這樣高明的舉動我怎麼可能受得了，就在她連搓帶吸的第三次我一陣抖動

，，，

不！應該說痙攣，因為這次的反應實在太大跟平時的打手槍根本無法比擬的，當下我把

我累積了好久的慾望都噴入了她性感的小口，那滿滿的精液量連我都吃驚



那位美女卻不慌不忙的把我所噴出來的精華全部含在他那張小嘴裡，像是品嘗美食一樣

細細的咀嚼著，那種神態大概可以滿足任何一位大男子主義者的所有慾望了吧，看他那

滿足的表情我當下只能確定這就是場美夢了，不然絕不可能有這樣的豔遇



就看她細細品嘗著然後瞇著眼睛用著性感的姿勢把我的子子孫孫都吞入了喉嚨裡，然後

又繼續用小嘴幫我清理著像是不想放過任何一點寶貝似的

就看她一邊舔一邊揉著自己的陰部，像是在做甚麼準備一樣，感覺到他的動作開始急躁

，像是忍耐某些事物已經快到極限的感覺

此時我靠著床頭躺著，就看她拿了兩個枕頭往我背後塞了進去，然後騎跨在我身上，扶

著我的陽具，一點一點的坐下去

……..啊啊啊………好大………….怎麼這麼大…………..啊啊啊………這樣………..這樣我會受不…………受不

了的……..啊啊啊啊……..啊啊啊………………

我當下是又驚又喜又是緊張，難道我要在夢裡把初男的第一次給破戒了嗎

但當我的陽具逐漸的被她緊緊的陰道包裹住時，這種感覺真是太舒服了。舒服到讓我從

顧慮的第一次變成賺到了的第一次

她開始上下套弄，同時腰部也在旋轉著扭動，我的身體也開始不自主的配合著她不停的

往上挺，我發現每一次她往下坐的時候，陰道就會收緊，用力的擠壓我的陽具。#   R.

不只是我很舒服，就看她也毫無忌憚的開始放聲大叫了起來



好棒……好……好舒服……啊……啊……要……要丟了……啊……啊……丟

了……丟了……啊……好爽………….你的棒棒………….你的棒棒真棒…………..插我……….用力插我………啊啊

啊啊啊……………..

我害怕自己會又控制不住，便努力的調整呼吸，這時她的速度越來越快，臉色愈加紅潤

，叫聲也越來越大

好舒……服……好棒………啊……怎麼……這樣……舒服……啊……好……

好……好爽啊……啊……啊……女人……….女人的身體………..啊啊啊………啊啊…….真是………..真是犯規

………啊啊………….爽死………..爽死我了…………討厭…………..我還要……..我還要更多………..啊啊啊……

…阿雄……….我要你的…………啊啊…..你的大棒棒……….啊啊啊啊啊啊啊

她整個人已經陷入了高潮的反應，就看她的身體也開始抖動，我知道她快要到了，因為

我感覺到陰道收縮的比剛才更劇烈，一股一股的液體沖刷著我的肉棒，這是我從未有過

的強烈的快感。



好舒……服……………啊……怎麼……這樣……舒服……啊……好……

好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丟了……啊……啊……唉呀……

丟了……丟了……啊……啊……快要丟了



但畢竟玩了這麼久我看的出來這時她似乎有點累了，她前後搖擺的動作慢了下來，但是

她那一臉欲求不滿的表情讓我越發的心疼，此時換我把握著節奏用力地往上頂並再次用

肉棒進出她性感的身體



她閉著眼睛享受著，表情如此的嬌媚，於

是我加快速度，猛烈的進出幾百下後，她的身體又開始發抖了，陰道開始強烈的7   _8

收縮，呻吟聲變成了大叫：「快……我要……」我又一次盡情的宣洩出來，這次

我們一起到了高潮……，也許這次我們都太投入了，她一動不動，我也癱軟在她

身上。我們相擁著又睡著了，這次一睡直到第二天中午才起床。



好棒………啊……怎麼……這樣……舒服……啊……好……喔……好……深…喔……好深…天啊………….好……好爽啊

……啊……啊啊………….爽死………..爽死我了…繼續……………繼續……….啊啊啊啊………….用力往上………往

上頂…………啊啊啊啊………..往上頂死我………..啊……天啊…….啊啊啊啊啊啊……………………你幹死我…

…….啊…….你幹死我了………啊啊啊啊啊啊

就這樣一直插到她高潮，高潮後我又繼續插了數十下就看到一股浪水直衝而出，噴得床

上濕淋淋的。

看著這位投懷送抱的赤裸豔女，那淫水正不斷地從陰道中流出，她看見我正窺伺著她這

身體瘋狂的反應，居然頓時滿臉通紅側著臉，用手擋住陰部。

這位大奶妹瞇著眼說:「討厭~不要看那裡!!」

但我卻沒有軟掉雖然我這到這是在作夢，但她給我那麼好的一次我豈能給她有喘息空間

，我的大雞巴又再次頂住她的陰唇在磨擦著。

「阿雄………….我…….不……….啊啊啊啊啊啊…………………」她搖搖頭。

我沒等她說完用我的大雞巴頂住她的陰穴，腰身一頂用力強塞雞巴到她體內。



「啊啊啊~~~~~~~~痛………….死阿雄……..啊啊………你太用力了啦….啊啊啊啊啊啊……….」我沒

說話繼續強力抽插著她，而且這次我學乖了一下慢一下快，這搞得他她似乎難以招架……

……

我更是快速地抽送著。



好舒……服……好棒………啊……怎麼……這樣……舒服……啊……好……啊啊啊啊

好……好爽啊……啊啊啊啊啊啊……不行……要……去了……啊啊啊啊啊…啊……唉呀……去了……去了……啊

……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………

我才剛不過抽動幾十回，她已經又浪丟了一次。

反正是作夢我這次也不去管她，繼續埋頭苦幹，大雞巴仍然次次都插到底，幹得又叫又

抖的。



啊啊啊啊……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊啊啊啊啊……啊不好……啊啊啊啊………….又…

…啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊



我發現抽插了這麼多次我也快要射了，但我卻沒有表現出來

反倒是她越叫聲音越高，我射精的同時她簡直是尖聲狂叫，熱熱的精液噴就她的身體裡

面，讓我全身舒暢



她的小穴不斷的吸著我的肉棒，此時的我發現她很容易就會高潮，這就是為什麼她一開

始不斷替我口交的原因了，因為只要一插入小穴她就特別容易高潮。



但這也無所謂啦，反正是作夢……………

有這位美若天仙的大奶美女幫我服務讓我第一次那麼精采，我還有甚麼可怨的呢!!8



就看她依然不停地抓扯著被單，肉棒強烈磨擦陰唇的快感使他幾乎已經要失去理智，她

那陰道收縮的非常厲害，簡直就像是傳說中女性的名器一樣。



看見她那麼的淫蕩的挑逗著我的肉棒，真是讓我有莫名的興奮。



我終於對夢中的女神說了這麼一句:啊~寶貝!!我要來了…啊啊…我要去了~~~我這次真的要

去了…………………



她一臉淫蕩的叫說:「沒關係，啊啊啊…儘管射吧…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~」就看她繼

續尖叫著

在十分多鐘之後我再次將熱騰騰的精液注射在她的體內，同時她又讓我頂到最頂峰達到

高潮。在我拔出肉棒時，她還享受著做愛後的餘韻……………….

這真是太美了!!!滿足後的我因為太累又昏昏沉沉的睡了過去

I

幾秒鐘之後我就再也沒有印象了
<!-- tcd_main_text_end -->

