# [附身]_变成了色情妹妹的我-1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘相关的性转小说，讲述了主人公神崎健在一次意外后，意识进入了其妹妹神崎真由美的身体中。故事中，健的家庭背景以及与妹妹之间一开始的隔阂和不安情绪被详细描写。健在意识到自己变成妹妹之后，意外体验到了女性身体带来的种种感受，包括身体的变化、内心的冲突，以及对女性特质的强烈好奇与感受。随着情节的发展，主人公开始感受到来自女性身体的性欲与羞耻之间的复杂心理。文本中混合了内心挣扎与对新身体的探索，情节隐含了关于性别认同与自我认知的深刻思考，同时也包含一些限制级的内容，探讨了性欲的主题。他（她）在新身份中的愉悦与无奈呈现出复杂的心路历程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_变成了色情妹妹的我-1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 794e5d2be1cf947c545ee9d43225144f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 身体交换, 性别认同, 内心挣扎, 自我探索, 情感冲突, 性欲, 家庭关系, 青春成长, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作連結：

「滾出去！從我的房間里滾出去！」



「我嚇了一跳，脾氣真是暴躁，現在就出去啦。」

「惡心，快點滾！」



這是我妹妹經常對我說的話。

我的名字叫「神崎健」，是平凡的高中生。我出生的時候是個獨生子，在不自由的環境

下長大，然後幾年前，母親因病去世了。



雖然遇到了這種悲傷的事情，但父親還是在我剛升入高中時再婚了，同時我的繼母還帶

著一個女兒。

妹妹的名字叫真由美。因為母親再婚，所以現在全名叫「神崎真由美」。

我對於第一次擁有妹妹而感到興奮，但因為她的性格問題，她選擇無視我，所以我和繼

母以及她的女兒之間並沒有建立起很好的關係。

妹妹和我性格相反，很開朗，很活潑，也非常有人緣。

她長得很漂亮。雖然比我小，身材卻很出色，在學校里也是有名的紅人。



我也會無意中，在家裡看到她的胸部、大腿、屁股，但每次都會收到她討厭的表情和一

通臭罵。



從剛見面開始就是這樣。明明在看動漫和遊戲時都會很想要妹妹，但是絕對不是現在這

種態度的妹妹。我想，沒有妹妹的朋友肯定會說我不懂妹妹的好了吧。



可是她總是在生氣，很討厭我。我作為父親的第一個孩子卻根本不被重視，如果這樣的

日子持續一生，我的未來恐怕是一片黑暗吧。

直到有一天，我是遇到了一件不得了的事情。





觀察到我和妹妹之間的關係的父親和繼母，把買東西的任務交給了我們兩個人。當然，

妹妹有些介意，我也有些尷尬。



但即便如此，我們還是去買了東西，但接下來就發生了悲劇。在十字路口，無視信號燈

的車輛，撞飛了我們。

接下里的情況讓我感到驚訝——我慢慢覆蓋並進入了妹妹的身體。

當然，這仍然是悲慘的事故。



我的身體就這樣失去了意識，說不定會永遠這樣昏迷了。

是的，是「我的身體」。







「果，果然……」



剛從醫院回來，我就躲進了房間里。現在父母都不在家。

我把大鏡子從自己的房間搬了出來，望著自己。



為什麼意識不明的我，現在卻能在自己的房間里看照鏡子呢?。

那是因為我現在是我的妹妹真由美。



「真的，我真的變成那傢伙了……」







我不知道為什麼會這樣。那件事故後的記憶完全沒有了，當我醒來的時候，已經是在醫

院的病床上了。

一起床，身邊的繼母一邊哭一邊抱住了我，把我嚇了一跳。而且，因為和平時身體的觸

感並不相同，所以有點混亂，但在那之後，興奮之余，我聽說了關於自己身體的事情。



我保護了妹妹真由美，所以身體受到了強烈的撞擊。在我重傷的身體下，被保護的妹妹

僅僅是收到了脫臼的輕傷。

雖然父親和繼母都很慶幸，但其實現在妹妹的身體里，是我的意識。

也就是說，以事故為契機，我和真由美的身體交換了。

醒來後，我接受了簡單的治療，幾小時後我就回到了家，直到現在為止。



脫下外套，鏡子前是穿白色的裙子，粉色薄針織衫的真由美。

「啊，真的是變成她啊~ ~」



我稍微有點害羞地看著鏡子里的身影。一頭非常光滑、美麗而又長的秀髮，散髮著洗發

水的香味，空氣里飄著淡淡的甜味。



「啊啊啊～真好看，而且眼睛也這麼漂亮，睫毛也這麼長。」



雖然知道很漂亮，卻也有些險惡——還從來沒有這麼近觀察過。



「啊，聲音也真的變成了那傢伙。」

剛起床的時候沒能確認，很開心。當然，我還是覺得聲音很奇怪，畢竟自己的嘴裡發出

了妹妹真由美的聲音，還真是不可思議呢。在臉上還發現了一顆小黑痣。

「啊，真的好可愛啊，這結傢伙……還是第一次這樣看這張臉。」

我單純地享受著這種狀況，鏡子里那傢伙也很可愛地笑了。這是我以前從未見過妹妹向

我展示過的表情。我不由自主地跳了起來。

「啊……能擁有這樣的表情，這樣我也會感覺舒服嗎?」



現在，由於我進入真由美的身體，所以感情似乎也反映在了這個身體里。因為我覺得這

張臉很可愛，所以那柔軟的臉頰有些紅了。

「啊……啊……」

看到那個表情，不知為何心跳加快。到底是怎麼回事呢?莫非我興奮了?。

「嗯～～」



就在那個時候，我感覺胸口周圍充滿了刺激的感覺。在這種感覺下，嘴裡反射性地發出

了這甜蜜的聲音。

「怎麼?怎麼回事?」

第一次受到這樣刺激，讓我感到吃驚。不過也是理所當然的，現在我變成了女生，現在

感受到的刺激感自然是從這對大大的胸部那傳來的。

「呃，從這裡開始……」

視線朝著那對巨大的胸部望去。



「嗯～胸部……」



事實上，我在剛成為真由美的時候，就已經發現啦胸口的沈甸甸的事實，每走一步，那

裡也就有種搖晃的感覺。但是因為自己的性格和罪惡感什麼的，並沒有直視自己的本性

，反而拼命地想要轉移視線。



但無論如何，這麼大的胸部，不論怎樣，都一定會進入視野。儘管如此，我還是想盡力

不去關注。

因為，如果知道其魅力的話，這絕對不是自己會對自己所感興趣的地方。

但是，由於現在的刺激，我已經完全失去了理智。



「好厲害啊！我有胸部了，真是不可思議。」

我不由自主地搖晃著身體的時候，胸前也像球一樣在晃動。

「胸部在晃動呢，好厲害啊！」



興奮而甜蜜的吐息，從真由美的口中流出來，然後又由真由美的鼻腔感受到，我作為男

人而興奮了起來。

「啊啊啊～」

心跳地越來越快，我的手伸向了自己的胸部。



「不行，不行啊！」

但是就在我快要摸到時，理性還是更勝了一籌。我馬上放下手，深呼吸。



「是啊，不行啊。雖說是情誼，可是摸著妹妹的身體什麼的……比起那個，更要做的是瞭

解現在的狀況啊! !」



就是這樣啊，這是妹妹的身體，雖然可能不被認可，但是作為哥哥的我還是不能把妹妹

的身體弄臟了。這在道德上是行不通的。

「是的，是不行的。」

然而，照鏡子的真由美紅著臉，吐了一口氣，用眼神瞪著她。

非常討厭。

「就像是在勾引自己一樣……」



當然那些行為都是我所做的。但是，剛進入和自己不同的身體，現在還是會有不習慣，

所以就會有是真由美本人誘惑著自己這樣的錯覺。

儘管如此，我還是搖頭，想要去除邪念，照在鏡子里的樣子也是一樣。清楚地說，看到

鏡子里的自己的話，就不用想那樣的事了。可是，眼睛卻盯著沒辦法離開了。

「啊啊啊～難道這個身體也希望我那樣做嗎?」



非常興奮，非常想要觸碰這具身體的時候，這個身體給出了答復。



「是……是啊，不是我想的哦，是這個身體想這樣做的～」



他心中暗自認為，鏡子里真由美的嘴角有點扭曲了。



「那就這樣好了。只不過是我不能阻止這種身體的慾望而已。」

這樣忍著肯定不行。

聽了這樣的話，我決定遵從她身體的慾望。



首先，為了釋放痛苦的胸部，把穿著的針織衫往脖子下拉了拉。

就像一直等待著的那樣，碩大的胸部彷彿要彈出來似的，顫抖著從衣服中跳出來。

「啊，真是不錯啊……真由美的胸部。♪」



我從來沒有感受過胸部這樣的感覺。也就是說，沒有穿著胸罩的胸部，現在就在我的眼

前，我看到了一對美麗又軟又滑膩的肉色。



它有一個非常美麗的圓形，在那之上，有一個桃色可愛的小乳頭。



「啊～真是太漂亮了！……總覺得這樣做不太好……」

那個乳頭像興奮了一樣，稍微鼓了一下，微微地顫抖著。



「這麼說來，女人們的乳頭很敏感，不過，原來真由美也是這樣啊……」

看著她顫抖著的乳頭，不由得屏住氣息。雖然有興趣，但也有點害怕。但是因為對性的

探求心，手指慢慢地靠近並點住了了兩邊的乳頭。



「嗯啊！～～」

剎那間，身體一顫，腦袋也跟著搖晃起來。

(啊，剛剛的！就像全身瞬間竄過了電流一樣！♪)



我不知道發生了什麼，我再一次用手指對那個乳頭。

「嗯嗯～～」



身體的反應是一樣的。渾身發抖，脖子不由得抬得很高。

(哎，叫出聲來了。是真由美的聲音。



每次觸摸都會刺激快感。與此同時，身體也慢慢變熱，快感也在提高。



「嗯～♪嗯～♪啊～～」

心情很好。也許是因為這樣，我擅自行動起來了。這次開始仔細地移動指尖，對乳頭髮

出好幾次進攻。



(啊，不行。用手指就這麼舒服，那就多用幾次手指吧)



「啊～～嗯～好棒～～」

每一次開始，電流都會從整個身體竄過。同時，腦子里會彈起來，然後一片空白。

完全失去了理性，，完全順從愉快的心情。真由美用那雙朦朧的眼睛凝視著滿臉通紅的

臉頰。嘴裡也垂進了發絲。

(真由美……還真是色氣的表情呢～就那麼渴望嗎？)

露出胸部，淫亂的真由美的身影映入鏡子里，非常的性感又美麗。看向我從來沒見過的

妹妹的表情，現在我自己正在妹妹的身影移動。

不知是因為高興，還是因為背德感，我感覺臉稍稍有些模糊了。



「啊～～♪嗯～～♪好舒服～～♪」

那淫蕩的身影又讓人愛慕。身體慢慢向鏡子的方向移動。

「嗯嗯嗯～～～♪」

奶頭接觸鏡子，發出冰冷的刺激感。繼續往前移動，胸就像皮球一樣貼了上去。

「啊啊啊～～～」



但是我現在只在思考一件事。



美妙的雙唇，真由美的……)



然後，我吻下一下鏡子里的真由美的嘴唇。



「嗯～～♪嗯呀～～♪嗯啊～～♪」

(真由美～真由美～)

我搖著頭，一邊改變姿勢，一邊反復親吻著鏡子中的真由美。從鏡子中得到的反力，可

以感覺到真由美的嘴唇的彈力。



「噗溜～～♪嗯啊～～」



反復多次接吻。每當這時，鏡子里她都露出興奮的表情。這樣一來，自己的身體就會更

加興奮。身體漸漸變熱，讓人感到火燒。

(心跳加速。被真由美這樣接吻了，總感覺小腹那裡變得奇怪了……)



原來是這樣啊。原本乾燥的大腿之間，也有違和感。好像是什麼涼涼的、濕了的感覺。





「啊啊啊～～～嗯～～」



我感到有些在意，在覺得吻完的時候，把嘴唇從鏡子上移開。離開的同時，津液也像絲

線一樣，在鏡子和舌尖拉出了橋的形狀。



就好像是在熱情洋溢地接吻，又動著舌頭舔了舔鏡子中的舌頭。但是那件事還是不得不

放在心上，終於還是放開鏡子，切斷唾液的絲線。



「啊啊啊～～～」

在意的是股間的部分。我找到了裙子的拉鍊。然後，松開的裙子就那樣順暢地掉到了地

板上。



這樣一來，真由美的內衣已經暴露出來了。那是淡藍色的橫紋胖次，中間則被染成了深

藍色。



「真由美的內褲，濕了……」

那個深色斑點的原因，是真由美自己小穴的愛液。



「哦，真的會被弄濕的。女人的身體真的會這樣興奮……」

一親眼看到時，才會想起自己變成女生了。同時由於男性的感情，興奮感也在無休止的

提高。而這，正是證據確鑿的污點。

「那就算是吧……」

雖說如此，穿戴著潮濕東西的感覺還是感覺有點惡心。我對真由美感到抱歉，雙手握著

內褲，脫了下來。



「這是真由美的內褲……」



我拿起脫了的內褲，把它拿在眼前。在手裡拿著的感覺有點新鮮，小穴的貼近的部分有

著淡淡的愛液。

「好像有什麼奇怪的味道，我覺得太……」

吐出一口氣，眼睛濕潤了起來。想舔這個內褲，然後再試著穿在身上。

就這樣被慾望所驅使。

難道這是我的慾望嗎?還是真由美的身體需求?。



(哇，不是我。這是真由美的身體想要的。我不是說我不能抗拒嗎?



我抑制住毫不猶豫的心情，然後用手把內褲拉開。然後，把斑點的部位帶到了嘴巴和鼻

子上，然後從前面開始戴著「內褲」。

「啊～～～～」



氣味就像字面意思一樣，直接從嘴巴和鼻腔轉移到全身。這是不可以的，就簡直就是毒

品。眼前就會有腮紅，整個大腦都在短時間內短路。

(嗯嗯嗯～這個還真是不得了啊！)

自己的身體開始嚴重地全身顫抖，痙攣著。胖乎乎的乳頭也挺了起來，小穴上有一股泉

水從不知不覺中就溢出來了。



「唔唔～嗯～～」



接著，用舌頭舔著嘴邊的痕跡。那是擴散到口中，非常淫亂的愛液。又甜又滿。

(這樣下去可不行～～～嗯～～真由美的胖次……還真是美味啊～～)

身體完全不聽話。但是我很興奮。雖然我想要停止，但很顯然現在不可能停的下來。



舌尖沿著嘴唇不由自主地移動，那個味道很濃。然後在手也沒有閒著，左手揉胸部，然

後右手也向著看不到的地方探索過去。



「啊～～」



就在右手觸摸到目的地的瞬間，身體就彈了起來。我情不自禁地把意識往下。

「剛，剛剛那是什麼?」

突然發生的新的感覺，我有些困惑。



「啊，這麼說來，我脫下了內褲，難道是現在真由美的小穴的感覺嗎?」



對了，我因為太過於興奮而把內褲脫下來的事也忘得一乾二淨。而且還注意到還沒有確

認這個問題。



「是的，在胖次下面的小穴，現在到底是怎麼一回事呢……」

雖然開始在意，但即便站起來，也還是很難看到。所以就像女生坐在地板上，經常照鏡

子一樣——用М字開腿的姿勢。



「哇，哇，好厲害……」



鏡子里出現了漂亮的粉紅色。裡面貪婪地流著滿腔的愛液，弄臟了地板。不僅如此，還

能看到戴著自己的內褲的真由美，於是更加興奮，愛液的量也會增加。

「唉，真由美戴著自己內褲的樣子，被看到了呢～」



每當看到這種變態的樣子，身體都會變得更敏感。只要有一點小的動作，乳頭就會搖晃

，身體就有了反應。

「但是現在必須在小穴上集中精力……真由美的身體好像在需求著……我只是借用了真由美

的身體，什麼都不知道啦～～～」

說著，我在那裡竪起指尖，慢慢接近。

「嗯～～」

碰到的瞬間，不由自主地發出了聲音。感覺就像電流一樣。



「嗯嗯～～」

我沈醉於那種感覺之中，接著將手指放入其中。因為流出的愛液，行動比較順利。手指

進了小穴。



「啊～～～」



整個手指都擠進去了。手指被陰道緊緊地擠壓著。



「啊……嗯～～嗯……」

(手指……手指全部進去了，真是不得了啊~ ~ ~)



手指被完全吞噬。第一次體驗這樣的感覺，我反反復復地抽動著我的手指。感覺很好，

每次進去的時候就會感覺到那種作為女生的感覺。



(嗯～～手指放在里，就會感覺安心呢……真是不可思議的感覺啊……嗯～～)

「啊～啊～啊～哈～好舒服啊～～♪」



好像成為了這個快感的俘虜。每次伸出手指的時候，身體都會感覺很舒服，很高興。

但是，本來就是迷上了現在的小穴產生的那個感覺，就是那個身體如同真的彈了起來的

感覺。那種感覺，只是在這之中插入手指，就能完全感覺到。



「好，好舒服～～那個時候的那種感覺……還想體味一下啦～～～」



一邊移動手指，一邊摸索怎樣才能體會到那個時候的感覺。

「啊，是那個?」



因為一直在探索著小穴的周圍，所以很快就注意到了周圍的變化。就在撫摸到這平坦的

部分上，那裡像顆粒一樣的東西上時，身體突然顫動了起來。



(啊，這難道是……陰蒂?)



聽過這樣的事。所謂陰蒂，是指在這一點上，為女性的性快感而存在的女性特有的器官

。



「不會吧！這是就是剛才的……」

大概覺得有些不安,一邊輕輕地用顫抖的手指接近它。然後慢慢地試著點了一下。



「啊～～～～～～～～～！」

身體刺激得直發抖，同時發出了一聲大大的嬌喘。

「嗯～～啊！」

(啊，這是什麼啊……。身體各處，頭腦一片空白了。現在，陰蒂……♪)



陰蒂的觸感，太強烈了。在觸摸的瞬間，彷彿世界被吸入黑暗中一樣，這是男人無法體

會到現在的感覺。

總之太過分了。戴著內褲嗅聞味道的變態行為，玩弄乳頭和陰蒂。就這樣卻很興奮，心

情也很好，在瞬間所展現出來的那種感覺，上天的快感，剩下的余韻，一切都是最好的

。



都要到最後一次了，我已經不再有對妹妹的歉意感和對自己的藉口了。

再次玩弄陰蒂，隨著我的意思而行動。

「咻～～～厲害～～嗯啊啊啊～～♪」



和剛才不一樣，已經不是慢慢地轉動，而是把手指快速轉動起來。



「啊～～這裡！啊啊啊～要壞掉了啊～～～♪」

每次轉動的時候，同樣的衝擊便會多次降臨。每當這時，這股快感便會讓身體的每一個

角落都震驚。



(嗯嗯嗯～～這樣～～不行嗯～～♪)



心情很好～～～

我的聲音已經只剩尖叫了。我的頭腦完全壞掉了，什麼也想不起來。



因為那陰蒂的衝擊，身體的反應和隨意移動的腰的關係，整個人都快暈過去了，好像挺

起了的乳頭還不罷休。這下已經無法輓回了，我自然繼續舔著沾滿愛液和唾液的內褲，

留下泥濘的污跡。



(嗯嗯～～胖次的味道，被玩弄的小穴，已經徹底不行啦！♪)

唾液的味道，刺激鼻腔，更作為男人的興奮，身體所有的部分都這樣敏感，這份味道傳

遞到了身體的每個部分。

只是，這個令人震驚的快感風暴，還是根本無法停止，真由美的身體已經迎來了極限。

這在快感中，身體的下方似乎傳來了什麼感覺。



憑著直覺也能知道，這就快要結束了。雖然心情很可惜，但還是會有很大的期待。

「哦哦哦哦～～嗯！啊！啊啊啊！♪」

(來了……什麼東西……就要來了啊！♪)

來了！

湧出來的東西，讓我瞬間決堤。



剎那間，身體僵住。



「啊，噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～

～～～～～」



哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !

全身肌肉嚴重僵住，並且渾身發抖。從小穴里不斷地噴出潮水，身體一下子彈了起來。



整個身體都仰臥在地板上，從指尖到腳尖貼滿了愛液。腦液也高高昂起著。

「啊……嗚嗚……嗯……」

她的嘴唇間只流露出一種無力的聲音。身體隨之一緊，然後就渾身發抖。不僅如此，身

體還沈浸在快感中，快感也傳達到全身。

(還……還沒結束……啊……這就是女孩子的……高潮……麼……還真是……不得了……啊……真由美……真是

棒啊……)



雖然腦袋還是一片空白，但是，心情卻很愉快。躺在地板上，高興的嘴角露出了陰沈的

笑容。



就在這時候。

叮咚! ! !



「健哥哥~ ~ ! !」



「哈啊！？」



突然，門鈴響了，外面傳來了男孩的聲音。



「啊，現在是優紀在外面嗎?」

孩子的聲音聽起來很耳熟。在外面的是附近的朋友，是繼母認識的另一位母親，以及和

她關係親密的孩子——優紀。





叮咚! ! !叮咚! ! !





「餵，是啊! !快點打開吧! !」



那個男孩子不依不饒，不停的按門鈴。

「不好不好！快點換衣服! !」



我匆忙換好了衣服，跑到了玄關邊。





一口氣翻了這麼多還真是夠累的- -lll

最後的1/5有的已經懶得看原文了，大致就隨便翻了，如果有失誤，請多多包涵

另外，雖然原文貌似是交換類型的，但是因為男主的身體本身沒有醒來，所以基本可以

當成附身歸類了吧⋯⋯
<!-- tcd_main_text_end -->

