# [附身]_游泳衣前传7_-_代价(完)_结局2_失落



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于性别转变及其带来的心理和生理变化的小说，讲述了主角王倩芝在大学生活中的种种经历与内心探索。故事围绕她对新身份的适应，描绘了她从男性到女性身份的转变过程，以及在这过程中对性别角色的反思。她在大学中以女性身份生活，体验与姐妹们的互动和与父亲的关系，同时内心藏匿着对过去的仇恨和对复仇的渴望。通过对校园生活的描绘，揭示了即使在外表看似完美的生活背后，仍然潜藏着黑暗的过去和未解的仇恨。随着情节的推进，王倩芝在感情与追求之间摇摆，最后面对着自己的真实情感与内心的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_游泳衣前传7_-_代价(完)_结局2_失落.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 2ad98ce1ace5a894fa08ceece6088b3c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 复仇, 大学生活, 女性身份, 内心挣扎, 情感纠葛, 男女关系, 人际互动, 黑帮, 角色探索, 心理变化, 性别认同, 青少年, 爱情, 身份认同, 校园, 故事结局, 社会角色, 个人成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是本来承诺要发的。。。结果一直很忙，忘记发了，就在新年前最后一天给大家送上

吧。。



可以联系结局一进行联动，但不会影响剧情





= = = = = = = = = = = = = = = = = = =结局二　失落





我开始以王倩芝的身份生活了，大学校园，大学的女性同学，还有女性更衣室，这

都让我十分兴奋。倩芝以前的爱好摩托车现在已经放弃了，毕竟不想让人觉得我是这么

男性化的女孩，还有的就是不想让黑帮知道我的存在。



和她的家人相处得很融洽，开始的时候他们还不是那么习惯文静幽雅的我，但后来

却喜欢上我这种性格，毕竟女孩子就该这样子的。

爸爸的工作十分忙，不是处理案件，就是接待各种的客人。很难跟他说上一句话，

研究所的案件当然是没办法说了。和他聊上了，最多的是我的成绩如何，有没有交上男

朋友之类的，真烦人。不过这才是我慈祥的爸爸喔。

现在的我，有空就到处查资料，翻报纸，看新闻。希望能看到一点点关于吕雯的消

息，但一直都让我很希望，不过没关系，只要你还在世界上的一天，我的复仇计划就不

会停止！

倩芝居然还是处女耶！这才是我感觉到意外的地方。现在的大学女生早早都已经交

上男朋友了，第一次？那实在是太珍贵了。不过她在爸爸的保护下，自然不会有那么多

狂蜂浪蝶去找她了，起码我在校园的时候，老师、同学都对我挺尊重的，没有一丝冒犯

的意思。

爸爸的面子还真大呀，全都摆平了，叫我怎么活啦？



我还是选择了违背他的意思：去交一个男朋友。以前的倩芝是不会违背他的，她把

他看成偶像，看成神了，但我不会，我只会按我自己的意思做。



当感受到第一次的时候，很痛，像被千次万次针轧，像下体被撕裂，完全感觉不到

以前的快感。他很爱护我，知道我是第一次，帮我擦干了泪水，安抚我入睡，我才第一

次感受到男人给我带来的温暖，比起那持续的快感，这种温暖感更舒服了，有个依靠的

人真好～

时间过得很快，我和他的感情保持得不错。爸爸看得出我的状况，虽然是知道了，

但也没多反对，只是默默地在那看着我，我也不好意思说什么了，只是一说到这话题就

逃跑了～

我没有忘记当初的事情，一直努力去追查，但始终查不到什么，慢慢地堕入快乐的

大学生活中……



我很庆幸能成为倩芝，也很享受别人对我尊重、羡慕的眼光。我就是他们眼里的校

花，有个优秀的、爱我的男朋友，有个不错的爸爸，而且拥有好好的脸蛋，打扮性感靓

丽，这一切都是从那件游泳衣获得的……



不过，我不小心把它遗失了，占有倩芝的第二天，打扫卫生的大婶居然把它当作闲

置的旧衣物一起捐到了慈善机构，我再去找已经迟了，衣服分车运走，分发全国各地……



或者这就是我的结局吧，以一个复仇者的姿态活着，永远不能解脱，在光明中隐藏

着我的黑暗，继续去报仇……



只要不是我，应该不会启动游泳衣吧？毕竟那是有开关的……

大学的生活转入第四年，课程不多了，可以去实习了。通过爸爸的关系，我拿到一

份到警察局整理档的闲职……

爸爸：“仪态要端庄，你要记住，穿上这身服装后的责任！”



倩芝：“是的，爸爸！”

爸爸：“我把这身服装交给你了，明天到局里报到吧！”



倩芝：“我会好好努力的！不会辜负你的企望！”

爸爸：“这才像样嘛，我的乖女儿。”

爸爸轻轻地拥抱着我，眼看我要工作了，心理一阵激动。我也抱住他，感谢你，让

我有了这个机会，只要报仇完了，我一定会报答你了。



爸爸：“好吧，试试这身警服，很漂亮的喔。”

倩芝：“好的，爸爸先出去喔。”



警服静静地躺在床上，我拿起它，这是一套裙装，发出一丝庄严的气息。



我　　脱掉背心和短裤，穿起了白衬衫，扣好纽扣，再套上裙子，拿起一双黑色丝袜，

将我的大腿包住，嗯，虽然一直作为女性而活，但还是受不了这种感觉。

这半年以来，倩芝的身体在我的引导下，变得越来越敏感，也越来越性感可人了。

这种变化维系我和男友之间的感情，我可是花了大功夫的。

c

丝袜包住双腿，身体又开始发热了，嗯，就是这样嘛……



我轻轻地躺在床上，感受着身体带来的兴奋感觉……



幻想着和自己做爱，接受自己的爱抚，这种感觉让我畅快淋漓……



虽然是女人了，但我还是脱离不了男人的思想……



“真是太糟糕了呢……又把新买的丝袜扣出一个大洞……”

我喃喃自语，这种习惯很不好，但我一直改不了，只能报废处理……

“还是明天再穿吧，不然今晚就没完没了了……”



我脱下警服，换回了日常悠闲服，当然那双档部已经破掉的黑丝袜，还穿在我腿上

……



第二天，我信心满满地工作去了，整理文件的工作十分简单，只是把案件分门别类

开来，然后放进档柜里，这就完成了。虽然很闲，但这份工作能接触很多案件，这让我

的视野开阔了不少，对于各种案件的认识也增加了……

对于破案，之前还是光听爸爸说，现在我也能和他一起分析了，在他的培养下，我

成长得相当快……



又过了半年，在无意整理些无头公案上面，发现了一份荒郊裸尸案：

半年前

在野外发现一对裸死的男女，死因全部为枪伤，一处致命伤，一枪直接命中头部，

当场毙命。



死者是当时黑道响当当的老大杨岗和他的女朋友吕雯。



死者面目全非，死状恐怖。

由于黑帮的干预，一直查不出结果。

时候没有发生黑帮仇杀活动，反黑组表示情况一切正常。

有势力蠢蠢欲动，但很快被黑帮的大家族联盟制止了。



由于没有任何目击证人、案发现场、证物，只有两具尸体，所以调查不得不暂停下

来。



事件是由黑帮内部引起的，但又在黑帮内部平息了，杨岗的死变得扑朔迷离。

此案有效年限为２５年。



附件一：死者照片

附件二：尸体检验结果

我看到这里，心里一阵空虚，他们都死了？那我的仇怎么报？那我现在都是为了什

么？为什么？？？到底为什么？他们怎么死的？



突然间，我失去了一切的目标。
<!-- tcd_main_text_end -->

