# [附身]_两仪佩_第16章（完结）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文本档案馆的内容主要围绕一位叫小月的角色的内心探索与身份认同，故事开头描述小月在周末被电话吵醒，接到姜俊的电话。姜俊的语气中透出一丝急迫，他告诉小月今天需要见家长，说明两人之间的关系逐渐深入。小月充当伪娘的角色，不得不面对自己身份的复杂性。文本中穿插了小月与身边朋友的互动，展示了她的内心矛盾与挣扎。她在准备成为‘心岚’的过程中，反映出对于新身份的不安与对过去的怀念。同时，故事描写了她与姜家长辈的见面，过程中的紧张与渴望被接受的心情，以及她对这一切的应对策略、内心不安，还有对于姜俊的复杂情感。整篇文章深入刻画了角色在面临性别与身份变换时的心理变化，各种情感交织，呈现出一个关于自我认识与身份寻找的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_两仪佩_第16章（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27745 bytes                           |
| MD5             | d3d9293fe4cebe4910b73b0277014b21                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 身份认同, 情感纠葛, 假装女友, 家庭压力, 自我探索, 内心挣扎, 青年, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天小月是被手机铃声吵醒的。拿起电话一看才知道是姜俊打来的，原本还想痛骂这小子几句的小月，看到手机的时候及时醒悟自己现在的身份。



"喂，阿俊？"她带着一点刚睡醒的拖尾音。



"是我，心岚，今天有没空？"那边传来姜俊精神十足的声音。



"今天不用上班吗？"小月觉得有些奇怪。



"你忘了吗，今天是周末了。



"哦，是哦。"小月这才记起来，今天没设闹钟，已经是周末了，"有什么事吗，难道说是约会？"-



她和姜俊之间达成的协议就是假扮他女友，约会也没什么的，顶多就当是以前和一群同学一起出去疯，现在改和姜俊一起疯就是了。)



只听姜俊在电话里淡定地回了一句：



"不是约会，是见家长。



"不是已经见过了吗？



"那是作为员工见的面，现在是作为未来媳妇的人选见的面。



"什么？！"



听到这句话，小月当即从床上坐了起来，不顾凌乱的睡衣，朝电话里大声喊道。



"你是不知道我这边的情况，别看我一家人挺和睦的，我父亲那人做起事来雷厉风行，今天说订婚明天就能把婚礼给办了。再说你也想快点解决问题吧。"姜俊叹了口气，"你在哪，我待会儿过去接你。"/



"那好吧。"小月想到那个老爷子的厉害之处，可以想象他给人的压力是多大的，"我这边你就别来了，一个小时后在公司楼下等我就行。"-



她可没笨到暴露住址这种事。



挂掉电话，走出客厅就看到餐桌上留下的一份牛奶和面包，压着一张纸条： '



"小月，我去交任务了，晚上回来请你吃顿好的！ --欣欣字（笑）"



乐欣那边也有事忙呢，难得的周末，原本应该是......呃，好像以前干的事情现在都不能做了，还真不知道要怎么打发时间好。也许和姜俊出去一趟也是不错的选择？虽然有点别扭，但是享受一下女生的生活也是应该的吧。 $



这么想着，吃完早餐，小月开始整理自己的仪容，看到那张浸泡在护理液中的薄薄人皮头套时，她才想起这个东西自己是弄不好的，如果出去一整天，万一出点汗什么的，和乐欣那天在酒店里的情况一样，暴露了的话，后果不堪设想。:



拿起手机，拨通了谈青的电话。那边二话不说，马上就赶来了，十五分钟后大门响起了开锁的声音，谈青走了进来。



"电话里没说清楚，今天'心岚'是要去哪里？没记错的话今天应该是周末了吧。"谈青一边打开工具箱，一边问道。 *



于是小月把和姜俊的约定告诉了他。



谈青的脸色有一瞬间的不自然，但很快就恢复了，他微微一笑，说："那挺好的，多和他亲近也是你任务的目标之一，要是能真成他的女友就更好了。")



连小月都能看出他这句话的言不由衷，心想果然谈青还是很爱小月她的。



"可我对他是一点感觉都没有啊，哎哎，真可惜了，明明那么帅一个大少爷



见谈青脸色缓和了许多，她接着说了下去。



"况且这个身份毕竟是假的，哪天'心岚'消失了，这段情感也就无疾而终了，不是吗？")



小月笑着看谈青熟练地准备各种药水和黏胶，在她的脸上不断摆弄着，这个室友认真的表情其实是很有男人味的，可惜真正的小月是没办法再和他在一起了。



看着他在自己的脸颊、脖颈、锁骨来回仔细地涂抹和触摸，小月的心里泛起一阵无奈。



抱歉，谈青，就算我不和姜俊走一块，就算我永远变不回李梓，我也不可能接受你的，因为我的灵魂已经被一个叫李梓的男生给替代了。0



半小时后，谢心岚完美地出现在房间里，还画上了精致的妆容，配上一袭短裙装扮，都市丽人的风采流露无遗。:



谈青检查好妆容完美没有破绽后，收拾好工具箱，对心岚说：

T *， @新，缺失章%节等，请记住



"需要我开车送你过去吗？"



小月想了想，摇头："还是不用了，我自己打的去就好。"



"那好吧。"



带上一个放满各种随身小物件的古驰手袋，心岚和谈青一起下了楼。. Z1 s7



心岚独自乘出租车来到姜氏集团大楼门口，一下车就看到一身黑色礼服白衬衫的姜俊在一辆银蓝色的跑车旁边对她招手。  l5



"好漂亮的跑车，这是在诱惑我吗？大少爷？



心岚心情不错，就如同今天的天气一样晴朗，不觉说话语气也变得调皮起来。:



"哪敢，呵呵。上来吧。"说着姜俊整理了一下领结，打开车门示意女士进入。心岚坐上副驾座，姜俊从另一边上了驾驶座，发动了汽车。



车子绝尘而去，心岚听到身后传来一阵喧闹的声音，回头看到有人在对着她和姜俊坐的车子指点惊叹不已。她的虚荣心刹那间得到了小小的满足。姜俊看了她一眼，翘起嘴角淡淡一笑。 *



没过多久，两人来到了全市最大的五星级酒店"汉江饭店"。坐落在江边上的汉江饭店高七十六层，远看犹如屹立江边的巨人，整栋建筑参考了华夏宫廷建筑的构造，雕梁画栋斗拱天门无一不具，大红的主色调渲染了喜庆气氛，内里装饰豪华不失典雅，奢侈而不艳俗，正是上流人士们这里经常举办婚宴喜事的原因。



将车交给服务员代停，心岚和姜俊携手走进汉江酒店。在侍者的引导下，乘坐电梯，来到七十层。/



穿过装点得犹如古代回廊般的走廊，两人走进打开的两扇深棕色门扉，绕过正对门的三扇泼墨山水屏风，这才看到已经落座的姜老爷子和夫人。



姜俊的母亲出身京城望族，是名符其实的千金小姐，当年姜俊的爷爷也就是上上代的姜家主事人将姜俊的父亲也就是现在的姜老爷子放出去江湖历练，恰好遇到京城发生名媛绑架事件，当时一番争斗，青年才俊就把情窦初开的千金小姐迷得死心塌地，成就了一段佳话。



即使现如今她已经是四十之龄，岁月在她脸上留下不少痕迹，却无法掩盖那一份雍容华贵的美丽。



今天谈青给心岚挑的是一身清新时尚的装扮，说是可以他们肯定看习惯了雍容华贵的富家千金，这样的打扮才能让对方眼前一亮。看来效果不错，心岚心想着，看到两位长辈都是微笑着对她点头。



席间姜家两位长辈就对心岚旁敲侧击，反而将姜俊晾在一旁，其实虽说这顿饭吃了整整两个小时，但其实也没有什么特别的谈话内容，都是绕来绕去在谈心岚的家境、经历、认识的朋友之类的。幸好心岚已经把资料看过许多遍，对这些话题自然是信手拈来，而且还不怕胡编导致前言不对后语的情况。(



独自应对着来自姜老爷子贤伉俪的攻势，看着在旁边看好戏的姜俊，心岚是恨得牙痒痒的，不过没办法，谁让自己答应了他呢。别看这夫妻俩男的平时严肃少语，女的看上去端庄雍容，这下看起未来儿媳妇却是妙语连珠，打得某女差点招架不住。6



就这样，面对一大桌的高级食材，心岚很好地扮演了一位贤惠的未来媳妇人选的角色，优雅地进餐并且很得体地回答了如同轰炸一样接连不断的提问。然后婉拒了姜俊送自己回家的请求，独自回了家。 "



折磨人的中午终于过去了，为了应付随时可能发出的大少召唤术，心岚没敢除下伪装。



实际上一点都没吃饱的心岚在公寓里找到了挂面，自己弄了起来，熟练地煮水，拿出挂面丢进去，然后是冰箱里找到的各色食材，打开橱柜头也不回地拿下盐油酱醋，在仔细想应该怎么做面之前，面已经在煮了。虽然总觉得哪里不对，但是又觉得一切都很正常。 $



直到她把面吃完了并且习惯性地留了一碗给乐欣，她才忽然想起来 --李梓是不会做饭的，除了电饭锅煮饭，唯一会的事情就是泡方便面了。2



这算什么情况？不过单纯是多一些技能，却没有什么随之而来的记忆，应该是身体的惯性吧。好像也没什么坏处，这么想着，心岚也觉得没必要太在意了。 [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



午睡过后，心岚起身洗了把脸，柔嫩的脸皮完好无损，晶莹剔透的水珠顺着脸颊滑落下来，白皙的肌肤让任何女生都羡慕不已 --当然心岚心知这只是人造的东西，当然不会有什么色斑痘痘之类的，这张脸的皮肤太过完美，恰好说明了它的不真实呢。4



想到这里她又想起李梓的父亲，拿起手机准备换卡的时候，外面的门开了。她放下手机跑出客厅。8



"欣欣，怎么了？



眼前的乐欣一副没精打采的样子，似乎很是沮丧。



"小月？今天周末也上妆吗......我，哎......别提了



心岚感到心往下沉，焦急地问着：



"难道任务不通过？"，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



如果不通过的话，就意味着乐欣需要接受另外一个同样难度的任务再去完成，一不小心可能就会在任务中死去，和任务顺利交上的结果可是天差地别。(



"不是啦，任务通过了。我也成为组织的自由成员了。"乐欣忽然笑着说，然后脸色又暗淡了不少。9



"那到底你这副表情是怎么回事？



"哎......"乐欣又叹了口气，苦着脸说："喏，上面说这个东西是假货，我的任务酬金没了......"





"什么嘛，你是没做过不知道，那可是两百万呀，两百万美元！说没就没了！呜呜



看着乐欣一副财迷丢了宝的模样，心岚也稍微能理解她的心情了。本来任务通过就有酬金的，但是这次却因为对方放了个赝品在那里，结果就算出生入死好不容易完成任务，却没有酬金。1



"可是，自由才是最重要的，不是吗？



摸着乐欣的头发，心岚轻声安慰道。乐欣的头发很顺滑，一下就能摸到她的脖颈肌肤，她抓了一小撮头发挠她痒痒。



"呜......哇 ~别挠啦，好痒 ~ ~ ~"小姑娘尖叫着推开姐妹的手臂，退了几步，一脸怕怕地看着她，只是脸上却也再没了那灰暗的神色，忧郁的乌云被驱散了。



"说的也是啦，这下我就和你一样了，小月月 ~ ~ ~ ~"说着乐欣扑了过来，把心岚给扑倒床上，抓住她的脖子挠痒痒。 '



"啊哈哈 ~ ~ ~ ~别 ~ ~别闹啦 ~ ~ ~面具都要给你弄皱了 ~啊哈哈 ~ ~"



银铃般的少女嬉笑声让房间里洋溢着欢乐的气息。



傍晚，乐欣出去买菜了，留下心岚一人在屋里。她在镜子前仔细照着，检查脸上的假皮。



乐欣左右看了看脸皮边缘没有问题，但是一伸手摸到后颈的位置却赫然发现起了一层皮，稍微一拉，整个脖子上的皮肤都怪异地褶皱了起来。



真没办法，刚才和乐欣闹得那么凶，果然出问题了，要是这时候姜俊再来一个电话......



真是哪壶不开提哪壶，心岚的手机就在这时很配合地响了起来。



吓了一跳之后，心岚拿起手机放到耳边。



"喂？



"心岚，我是阿俊。



果然......心岚另一只手扶额叹了口气，可千万不要是让我出去见面什么的啊，不然......看着镜子里的女孩脖子上像老年人一样堆叠褶皱起来的皮肤，她的心里扑通扑通地跳着。!



"哦，有事吗？"尽量装作淡定地回话。



"嗯，有个坏消息要告诉你。"那边语气不是很兴奋。



"怎么啦？"会是什么事呢？



"我爸妈都觉得你还不错，但是都不同意我取消对龙家的婚事，也就是说我和龙家小姐的婚宴还得办。"姜俊说完就长叹了一声，"形势不妙啊，他们就是吃死了龙家。"



呼......心岚摸了摸脖子的皮，拉扯了一下，结果连下巴也被剥离了一点，赶紧放手让人皮回弹，按了按暂时贴服在脸上。



"哦，那没办法了，我们的协议就终止咯？"她轻松地说。



"当然不是！"姜俊打破了她的如意算盘，"还记得我们签的协议吗，上面可是写着直到我和龙家取消婚约为止，你才算履行完义务的。" #



"哪有这么不讲理的！"心岚喊道，"快给我取消掉它！"



"总而言之就是这样了，其实订婚也没什么，只要没被压着去洞房结婚，我们都还有希望的，就这些了，拜拜！"



咔擦一声，那边挂电话了，完全无视了某女的抗议。



"哎



叹了口气，心岚忽然狠狠地把手机电池拔了出来，关机了。



这样最好，今天和明天都别来烦我。心岚这么想着，走进浴室里打开热水开关，准备洗澡了。2



在浴室里用药水把粘合剂溶解，顺利地把人皮头套取下，丢进护理液里泡着，朦胧的镜子里，可爱的小月又回来了。1



"头发好像有点长了。



她一点点地往头发上抹洗发液，轻揉起泡后仔细地搓洗，几分钟后用水冲掉泡沫，再往头发上抹护发素，揉捏着让它覆盖每一根发丝，拿起浴帽带在头上，整个人站在花洒下面，温热的水流冲刷着她的每一寸皮肤。将沐浴液仔细地涂抹全身，连小蜜缝都不放过，拿起对叠的浴巾慢慢揉洗全身。



待到她从浴室出来的时候，乐欣也买菜回来了，开心地做起饭来。



......



青竹林中的庭院里。一名高大的黑衣青年正单膝跪在唐装中年男子面前。. s:



"好一块玉佩，冰凉无温，真当我没见过真货吗！"唐装男子掂量了一下手中的玉石，对青年厉声呵斥道。



"这次窃得的是赝品，是属下情报不实所致，甘愿请罪。"黑衣青年话语中条理依然，但跪在地上不敢抬头。  w,



"请罪就免了。我也没指望它这么容易就能得到，想必老李真的是把那宝贝放在他的宝贝儿子身上了。"唐装男子摆了摆手说，"现在找到那小子的行踪了没？"-



"回老爷，当时李家少主莫名失踪，至今没有再出现过，连李家的人也在找他，和他交往较密的姜家少爷那边，至今也没有汇报线索。"黑衣青年抬起头来，认真答道。,

C，新，，请记住24小时在线%客服



"继续派人追查，这事急不来，我看他是真失踪了，那天老李的心情不像作假 --他也是个不屑做戏的人。至于这个任务，就算她成功吧，有人留在丫头身边也许会更好，然后让丫头从姜家小子身边撤回来，给她回去学校，你以后都不用管她的行动了。"说完把手中的玉石丢回给黑衣青年。.



青年精准地把玉石稳稳接住："那这块赝品怎么处理？



"丢回去给那小姑娘留个纪念吧，告诉她下次看到真货要给你汇报就行。"( X&



说完唐装男子转身甩袖进屋了。



"恭送老爷。



身后的黑衣青年直到老爷的身影消失在门后，才敢站起来，当即离去了。



......



晚上小月接到谈青的电话，告诉她不需要再去姜家当那个秘书了。



接着她打开电脑，看到了姜俊的留言，大意是说他要离开公司回学校去了，问李梓什么时候能回来。她回了个ASAP，让姜俊不用担心，就关掉了聊天窗口。 $



回到学校这天晚上刚好是满月，仔细一算自己变成小月也有好些日子了，下午放学，她没有回公寓，而是独自一人去了饭堂吃饭，惊奇地发现小月也就是邹纯的饭卡里居然有9000多块未用余额。



吃着以前李梓常吃的自助套餐，看着来来往往的学生们，虽然时间才过去不到一个月，但那根绝竟然恍如隔世，什么时候开始她已经对饭堂和校园不再熟悉了？一种难言的冲动让她之后步行回到了李梓的宿舍附近。9



男生宿舍的后山有一个小亭子，平常是情侣们打野战的隐蔽地点，现在才傍晚，自然是没有人会来，小月独自从茂密的竹林小径走上亭子，在竹林掩映间可以依稀看到山下七层楼高的男生宿舍，从宿舍里却是很难看得清这边的情景，这让她有种被隔绝到世外的错觉，自己在这里发生什么事都不会有人知道吧？也许除了那轮月光 --缓缓升起的月亮随着夜幕降临慢慢将柔和的光洒满整个S大校园，她拿起手机给乐欣发了个短信，说今天晚上想去外面逛逛可能晚点回 --自从乐欣成为了自由成员后，她就一直对自己这个好姐妹很黏，弄得自己也有些不知所措，当然，从李梓的角度出发看，是很喜欢她的，可是这份情感却因为小月的身体而无法正常地抒发出来。6



不知过了多久，等到回过神来的时候，已经是月色当空，望着一轮高挂在中天的明月，虽然不如想象中那么大，但也在尽力释放着它的热量。 [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



热量？小月这才发现自己身上有些发烫，意识慢慢混沌起来......到他回过神来的时候，赫然看到自己躺在地上，身边则是小月的身体。



小月的身体？



李梓突然反应过来，往自己身上摸去，数秒后确认自己已经变回去了，身上还穿着那天中枪时候穿的衣服，上面的弹孔还留着，只是里面的身体毫发无损，连那些血迹也赫然消失了。



谢天谢地！他简直激动地要哭出来了。



可是就这样放着小月，或者说是邹纯在这里也不行啊......不对，他还不知道她现在是昏迷了，还是死了？3



就在他准备摸上她的鼻子探一探鼻息的时候，忽然看到她皱了皱眉头，嘤咛一声，眼看就要醒来了......他赶紧往外跑了出去，躲在茂盛的竹林叶丛中不敢动弹，屏住呼吸看着正在苏醒的小月。!



"唔......"



过了大约两三分钟，她终于慢慢醒来了，撑起自己的身体，摇了摇头似乎很奇怪自己怎么会坐在这里，然后又站起身来看了看月亮，叹了一口气，就转身走向下山的路。0



看着小月在小径的转角处消失了许久，李梓才敢冒出身子来，这时月亮挂在天空的位置已经稍微有些偏了，看来时间又过去了不少。2



他习惯性地摸索到自己的裤兜，居然给他摸到了手机。拿出来一看，好家伙，还是满格的电。



也不管为什么会这么诡异，他赶紧给老爸打了个电话，告诉他自己回来了，然后给姜俊也打了个电话，告诉他自己回到学校了，现在就在后山上晒月光。



姜俊激动地表示要来亲自迎接他，顺便庆祝一下自己重获自由，没过多久，就看到他跑上山来，将李梓给拉着下山，上了他那辆现代酷派，呼啦啦往酒吧驶去，两个人就这样把酒言欢起来。



那块玉佩重新回到了他的脖子上，只是再也没有了那种奇异的温热感，就像普通的白玉一样冰凉凉的。而后来小月也回到了学校，当然是以邹纯的身份，继续学习生活，谈青也回来了寝室，像往常一样生活。 "



就这样，李梓的生活总算回归了正轨，虽然还有许多的谜未曾解开，但是这一切又有谁会在意呢，李梓心想着，拿起酒杯一口闷干，倒拿着空杯子对姜俊大声喊： *



"大少，再来一杯！"





**（全文完）(共7.2万字)**
<!-- tcd_main_text_end -->

