# [附身]_有了女友，兄弟不要了？(中)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别主题的小说，讲述了主角阿和在一次神秘的附身经历中，体验到了女性的身体与情感。故事开始时，阿和在朋友阿杰的旁边，经历了一系列自我探索与性别认同的复杂感受。他的灵魂意外地进入了一个名为小静的女孩子的身体，阿和在这一过程中体会到作为女性的生活状态，与朋友阿杰的关系也因此变得错综复杂。阿和的内心挣扎着，他既感受到新身份带来的愉悦，又对这种身份感到恐惧与疑惑。在与小静生活的日子里，他通过跟踪了解小静与阿杰的关系，并逐渐认识到自己的感觉和其他角色间的情感纠葛。同时，故事穿插了大量对身体变化的感知与社交中的细腻描绘，展现出主角对自我身份的迷茫与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_有了女友，兄弟不要了？(中).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35235 bytes                           |
| MD5             | 31a3441418ffad1907de52143c140dc5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 自我探索, 附身, 情感纠葛, 伪娘, 变身, 校园爱情, 青春, 虐恋, 心理冲突, 奇幻, 二次元, 女性视角, 身体意识, 人生体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
从阿杰那边回来，阿和睡了一晚上，早上起来，还是对小静的事情念念不忘。(





但天附身在小静的身体上，让阿和体验到完全不一样的感受。





 [更多、更 @全小说等，请记住



一个正儿八经的男人，附身在女人身上，除了灵魂之外，全身上下各个部位都变成真正的女人了，男性灵魂套入女性躯壳的故事，自己是第一次体验到。女性身体的差异，和男性真存在比较的的分歧，身体的敏感轻度、力气、就算附身之后的情感，也是完全不一样的。虽然他没有完全进入小静的角色，只是借用了她的身体，保留了自己的一些男性特征和习惯，也表现得有点大大咧咧的，可以说看上去就是个粗鲁的女生了。可是，就算阿杰这个最亲近的人，也完全不会发现。最好玩的是，就算告诉阿杰自己是阿和，阿杰也不信，深信只是自己让小静不爽了，小静在生气！？越是想到这里，就越觉得好笑。,





走在清晨的街头，由于阿和起来太早了，宿舍里的同学还在做着黄粱美梦。阿和并不想打扰他们，因为自己昨天就做了个大梦，还如此真实，而且他并不打算和别人分享他的这个经历，包括他最好的朋友------阿杰，于是随意穿戴好久出门了。学校的饭堂还没有开，走到校外，大部分小贩都还没开门，街上也只有一两个刚开门的早餐摊子、扫街的环卫工在工作，有一丝属于清晨的宁静。





在吃早餐的过程中，一只手在吃着油条，一只手却打开淘宝，在看一些女装信息，在想要是这些衣服穿在身上会怎么样......







"等等，自己怎么会想这种事情？"阿和心里想着。





自己可是个男人啊，怎么会做这种事呢？不禁恐惧，试过一次之后，就再也忘不了那种感觉，而渐渐地像入了魔。



这时有一个OL打扮的女生出现在早餐小摊前，阿和的眼光被她吸引了过去，不停地盯着。这女生留着一把黑色长发，几乎直垂腰部，脸上依稀看到画上了淡妆。白色衬衫搭配高腰的中裙，刚好末过膝盖处。小腿十分纤细，踏着不高的3cm高跟鞋，隐隐约约能看到穿着肉丝袜。





这女生接过豆浆和油条，在另外一个桌子坐下来后就开吃了。阿和用余光不停地盯着她，心里紧张得"砰砰"般跳动。而那女生也没多看阿和的意思，自己也是一边吃早餐一边看手机。







阿和吞了吞口水，身上带着那些粉末，就想在这里试试，无论自己身体是晕倒也好，怎么样也好，就是想试试。5



他把那黑色粉末放到豆浆里，然后把豆浆一口给干了，可是干了之后，除了心里还是默想着眼前OL装女生的模样，和胃中滚烫的豆浆，就再也没有发生其他事情了。





他大喊了一声"烫......"之后，女生瞄了阿和一眼，就继续吃早饭了。



什么事情也没发生，像昨晚那样子，自己变成影子，一下子就透入小静的身体里，然后变成小静这个过程，依然没有发生。他回想起卖给他的人给的情报，再看看这次失败的经历，阿和也是觉得十分恼火，可是自己没做好步骤，也怪不得人家。，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式







他眼巴巴地看着那个OL女生吃完再大摇大摆地走了，心里有些不甘。难道只能选择小静吗？可是自己对小静并不是很了解，平时都是靠和阿杰相处了解一些，虽然也有加微信好友，但是几乎是0交流的，就算见面有交流，也仅限于阿杰的事情，感觉就是阿杰追到小静之前的那种状态，冷冷的美人儿。







阿和有点泄气了，因为上次偶尔得到的材料已经情急之下用了，不是阿杰和小静这么一闹，他还真不打算用在小静的身上，之前还怀疑这个东西没啥功效，一直想试试，试过之后，想再用也很难收集到材料，而关键是：他现在根本不想找阿杰去问关于小静的任何事情，也不想见阿杰，只要一想到阿杰那天和他说的话，他整个人都无法忘怀。





因此，他选择了一个没办法的办法，试着对小静进行跟踪。







吃完早餐，看看时间还很早，阿杰和小静没有那么早会去上学的，于是他选择在他们住的出租屋附近蹲点等候。





等了约莫半小时，小静和阿杰一同出门了。要是都有课的话，两个人会一起回学校，有阿杰在，不是很安全，所以阿和选择远处跟踪。从这个出租屋到学校基本都是走一条路，所以阿和就算在比较远的距离跟踪，也不会有太大的压力。5





阿杰和小静走在路上，二人间的交流看上去并不是很多，短短十分钟左右的路程，阿杰还拿出手机看了好几次，阿和倒是不经奇，平时从阿杰嘴里得出的情报，阿杰除了学习的事情，同学间的八卦，基本上的其它交流并不是很多，再加上小静确实比较"文静"，阿杰也是挺喜欢小静这一点的，管得少，问得少，还会一直照顾他，所以对小静比较满意。但是昨天阿和变成小静的一天里，才发现阿杰其实并不是很了解小静的小心思，对小静的照顾和心思变化，都不是掌握得很好，看上去亲昵，实际是一直的忍让。回想起来，感觉上是小静更多地迁就阿杰，想想这两个人，阿和也是觉得好笑。







走到校门口之后，阿杰就和小静分开走了。这时候一个他见过几次的女生出现了。这女生是小静的闺蜜，名字叫张岚，小静是一等一的美女，而张岚却是样貌和身材都是一般般的那种，唯一知道的是她们是同班加闺蜜的关系，其余就没更多的情报了，记得之前阿杰说过一些关于张岚的八卦，可是阿和那时候根本没认真听，所以阿和对这个女生不是很了解，但是阿和还是选择继续跟下去。







阿杰和张岚作了简单的问候之后就去上课了，接着她们就一起往其它的教室走，期间阿和一直跟着，二人还是有说有笑的，而且都是你来我往的交流，不会像和阿杰那样子，走着走着没话题玩手机又默默走了，从视觉上看，小静和张岚的关系要好多了。





等她们进了教室，阿和在教室门口等了一会会，看着有别的同学进去，他就立马跟上，利用别人的背影遮盖自己的行踪。期间可以看到二人依然在交谈，阿和快速走到几乎最后一排找了个位置坐下，拿出一本书和笔记本假装上课，紧盯着二人的动向，就这样百无聊地陪上了好几节课。3





好不容易熬到了中午，阿和继续尾随，而二人有说有笑地出了教学楼，看了看方向，阿和推断二人是去饭堂的，他也没犹豫太多，快步加速先到饭堂了，熬了一早上的无聊课，他早就饿坏了，狼吞虎咽起来。



在饭堂角落干完了一大盘午餐的阿和，见到小静她们已经打好饭在吃了，而这时候小静身边还有一个身影，这身影阿和再熟悉不过了，就是阿杰，三人正在有说有笑地午餐，这时候阿和再拿出手机查看一下微信的消息，小静和张岚形影不离，自己却收不到任何阿杰找自己的消息，心里又是一阵愤怒，心中颇有不平之感，可是想到了阿杰这家伙，真觉得之前的兄弟情哔了狗了。3







愤怒之余，阿和现在最需要的就是忍耐，他再次看了看手机，确认没有阿杰消息的时候，觉得他的计划，还得进行下去，继续跟踪。8



见到三人有说有笑，吃了快一个小时才从把这顿饭吃完，一旁等待和跟踪的阿和，脸都黑了。



他在饭堂门口附近的草丛观察着，三人正从饭堂出来，阿杰远远地牵着小静的手，小静却亲密地和张岚挽手一起走，三人以小静为核心，愉快地走过这段饭堂前的林荫小路，虽然还有其它同学在走，但三人以小静为核心的关系，实在也是太好的，本来以为是阿杰铁杆的阿和，觉得自己真有点可有可无的存在，没了自己，阿杰和小静也能过得很好吗？



出了林荫小路，阿杰和小静继续前行，张岚却分了手，往宿舍方向去了。



而阿和此时，却不打算继续跟住小静和阿杰，反倒是跟上了张岚。



张岚自己一人在校园内走着，走到了湖边，然后在一张树荫下的长椅上坐下来了，申了伸懒腰，瘫在椅子上。翘着二郎腿，看了看湖中的碧波荡漾，微闭眼睛，享受这树下的清凉。(





阿和知道现在不是藏匿的时候了，观察了一会会，湖边游人较多，反倒是帮了他一个大忙，他走过去张岚坐的那张长椅，在旁边轻轻地坐下来了，而张岚眯着的眼睛看了看，阿和这时候也假装休息，把一只手靠在另外一边的椅背上，装作享受的样子，也像是在休息一般，张岚没有多想，继续闭目养神了。



阿和用一点点眼光去扫视着张岚，她的穿着毫无特色，也就长T加九分打底裤，外披一件薄棉外套，脚上穿白色棉短袜加三叶草休闲鞋，脸上也没化妆，给人一种十分随意的感觉，校园这种女生也是一抓一大把，阿和对她完全无感，可是想到她于小静有莫大的关系，于是他还是忍了。 #







阿和的手慢慢靠了过去张岚身边，然后停顿了片刻，假装不小心压倒了张岚的头发，往下坠一下，手轻微一卷，就接触到张岚了。张岚都不知道发生什么事，只是呆呆地看着阿和，阿和连忙道歉，说过不是之后，快去脱离现场，只留下懵比的张岚在椅子上找不着北，又挠挠头，搞不懂，不过她觉得刚刚那个不小心弄到他的家伙，好像在哪里见过，而且还不是一两次的，犹豫了一下，这里休息也不安稳，于是打算回宿舍了。!







阿和其实并没有走远，只是立马在附近草丛躲了起来，见张岚动身了，于是他继续跟着，直到她进了女生宿舍，阿和确认了是哪一栋，然后跑到远处观看（宿舍的走廊在外面能看到），确认张岚走到四楼一个宿舍间，他才回去。





阿和见张岚回去了，于是自己也回到了宿舍，躺在床上。





他再次打开手机的微信，刷了好一会会朋友圈，阿杰也好、小静也好，都没有来找过他，也没有发朋友圈动态，这让阿和十分悲伤，难道他们真的忘了自己了？还是这让小静一直在生气？就算昨天附身在小静身上，自己做的一切，并没有影响到小静吗？而今天见到的小静，和张岚有说有笑的，又是这几个人之间的联系核心，其实自己在这一块，对于阿和来说，可能根本不重要，失望的心情再次让他闷闷不乐，于是下了床，在自己的位置上继续研磨粉末，然后按比例和今天的收获继续添加，这时候他对小静，是越发的嫉妒了。:



} [一次购&买，%新，， ~请记住



可是离他的计划，还是差一点点准备，看着研磨出来的蓝色粉末，加入水中，然后把材料放了进去。他在想：就算现在去附身小静，也不过是一时之快而已，药效是有限的。不如慢慢去了解小静，再深入去做一些自己想做的事？







看着手中的颜色粉末和水还有材料慢慢混成了黑色，他知道这药又做好了，在嘴中念念有词之后，他把药灌到一个可乐瓶之中，然后计划着明天继续跟踪小静，去了解小静的更多...





=第二天=







阿和再次早早地起来了，今天还是继续昨天的计划，无声无息地靠近小静，更多去了解小静的一切。







快速地换好身上的衣服，毕竟不能太过抢眼引起小静的注意，而阿和也不想早起来还吵醒其它室友，于是在在混乱的鞋子中找了一双合脚的鞋子穿好，袜子由于没有准备好找不到了，基本是昨天的一套行头，就这样简单穿着和梳洗之后，就出门了。



，终身&免费更新，，请记住





根据昨天的线路，小静还是会出现在校门口的。有了昨天了解的时间规律，还有阿和的悉心准备，今天不用等太久了，也不弄专门去出租屋楼下蹲点了，直接在校园门口等就好了，见到小静的身影徐徐出现，看到她踏过校门，阿和默默地跟在了身后，也跟进了教室。)







阿和跟进了教室，小心翼翼地从书包中掏出课本和笔记本，确认了没有带错课本，才静下心来，旁边有其它同学向阿和问好，阿和也是笑了笑，没有作出回答。







课开始上了，阿和就在旁边默默地看着小静，他全然无心听课了。小静认真起来的样子，真的让他有点入迷，现在阿和怕的是，这样一直跟着小静，会不会不经意地爱上她。昨天还有点怨恨，可是看到小静的各种神态，那是真的美，不爱化妆的她涂的东西很少，可是底子很好，带出的清新感完全不一样，阿和这个略宅的宅男，心很容易就被她吸引了，怕自己会喜欢上她，从而不能自拔。









而想不到的是，在前天，阿和曾经也是"她"，那时候，阿和根本不懂怎么好好地珍惜她的身体，而是一味的顺着自己想的去做，所以在阿杰眼里，显得那么粗鄙，像个坏女孩般的，要是再有机会，一定要保持小静的这种文静端庄的样子，在别人的眼中，已经很美了。-







阿和还陶醉在其中，可是突然的一声质询，打破了阿和的幻想。



小静："你...你...干嘛了今天？"小静视线从前方移到阿和的身上了，然后用很轻的声音说出这句话，阿和顿时有点不好意思了，思考了一下，然后说："没......没事，做，做笔记吧 ~"









小静："你怎么神神夸夸的......是不是有什么事情？是的话，就跟我说？"小静歪着头，用质疑的眼神看着阿和，而阿和也不是很想去回应她的这句话，不过，在阿和心里的想法，就是想欣赏一下小静而已嘛。+





阿和低下头假装在书中划了几段，然后看了看黑板，听教授讲了两段后就随意写了几个句子，不过对于小静突然这样的发问，阿和是有点心慌的，手里握着笔，几乎都冒出汗水了，接下来的观察行动，不能表现得太过刻意才行。





或许小静的怀疑能让阿和的学习更专注，接下来的整节课都在专心听课做笔记，直到下课后，才稍微有点回过神来。不过阿和好久也没试过这么认真地上一节课了，在课上，为了让自己冷静下来，喝了好几口水，所以一下课，阿和便先于小静一步离开了教室，往厕所冲去。









小静见阿和走得那么急，帮阿和收好书本到背包里然后就跟了出去。



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





而阿和快速奔跑之中，却没发现小静在身后跟着。







阿和迅速跑到厕所，看了好几个间隔，然后找了个空的，撩起衣服，脱掉裤子就开始方便了。刚刚那节课确实忍了太久了，肚子憋了很胀，一下子全部释放出来了，而间隔外面则听到一阵潺潺水声，阿和放轻松后，还顺口吹了下哨子，有种如释重负的感觉～ $





可是突然门外的叫声，让阿和有点紧张，胸中的大石再次拾起，哨子都吹不响了。





"你好了吗？让你别喝那么多水上课了，你就是不听我的。







一把清脆的女声从外面传来，阿和一下字就认出，这是小静的声音。







阿和拿出纸巾，由上而下地擦了擦湿润的私处，然后轻轻把三角小内内拉上。再把附着在腿上的九分裤穿好。而这九分裤虽然也是很贴身，在岚岚的身体上穿着可以说也是很舒服了，但是和之前在小静身上穿的丝袜质感不一样，不过实在把她的下体包裹得很舒服，所以也就按照昨天的穿法出门了，今天小静也没说这身装扮的事情。开了门之后，小静正在门外等着她。3







小静："怎么感觉你今天怪怪的。"







阿和："没......没有......"







小静："是不是有什么心事？



E， #新，，请记住唯一联 ~系方式



阿和："真的没有啦......"







阿和使劲地摇头，生怕小静发现有什么不对劲。不过不了解一个人，也没有那个人的记忆的话，就算有这个人的外壳，也不能好好地"饰演"好这个人的角色。;



原本打算神不知鬼不觉地慢慢接近小静的生活，可是她还是发现阿和有点不对劲，那么后面还需要跟下去吗？还是从阿杰那边了解小静？之前还以为可以从身边的人着手，偷偷地接近和了解，这下子被识穿的话就不好了。 *





小静："岚岚，别再难过啦。看你这个样子，我也会很不开心的。"





阿和："小静......我......"

，顺着小静的意思，阿和皱了皱眉头，然后低下了头。



还好，她还以为眼前的这个"岚岚"在为自己一篇投稿作品没有被刊登出来而伤心，心不在焉。其实她不知道，阿和为了更接近她的日常生活，所以选择附身在她闺蜜张岚的身上，虽然一天只有12小时能成为张岚，但是阿和觉得这时间足够了。





从厕所出来之后，小静挽着阿和的手，阿和下意识地紧抓着。她的身体贴着阿和、依偎着阿和，全然没有发现，这位亲密闺蜜的身体里，居然是阿和在控制着。小静的阵阵体香传来，而阿和的胸脯贴着她的手臂，让阿和倍感兴奋。除了阿杰，也只有张岚有这么好的机会，离小静这么贴近，还有身体接触......



@，新，，请记住唯 ~一联系方式



D [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记住



唯一不同的是，小静为了阿杰，选择到校外同居，而张岚自己住在学校的宿舍里。不过这也没改变她们之间的友谊。,







张岚的身体并没有出彩之处，无论是身材、样貌、份量都不如小静的。身材比较瘦弱不说，胸部也不大了，仅有A-CUP多一点，一点下坠感都没，就算阿和自己在早上起床之后摸了一会会，也是没多大的手感。不过张岚这身体的好处也是显而易见的，没有太多负担。除了有点弱不禁风之外，原来胸部不大的女孩子还是有点优势的，早上来不及去戴上胸罩，就这样用两件衣服覆盖，平时走路感觉也不是很明显，只要外套不脱掉，就不会看到凸出的小点了。而身体运用起来很像男生那么轻松，关节和骨头还特别柔软，特比是耐力，走长长的楼梯也不会喘气，虽然速度不如男生的，阿和心里想：要是她身体能强壮一点就好了。







再看看自己的这双腿，穿了黑色的打底九分裤，腿也不觉得粗了，可是皮肤没有别的女生那么白，也是硬伤，但是小静并不会嫌弃她的一切。







除了九分裤之外，自己的身体大夏天的穿上长袖外套和T恤，身体也不觉得得特别热。



甚至小静贴过来阿和的身边，还有种温暖的感觉，阿和渴望一直被小静粘着，更有安全感，亲切感，同时也需要假扮得楚楚可怜的样子，让小静相信自己不开心，需要呵护。4



阿和看小静慢慢被自己的这演技覆盖了，这场忧郁戏，还是必须演下去。这样小静才不会怀疑阿和了。2



小静："岚岚别这样嘛，要不，咋们周末去爬爬山，泡个温泉？之前你不是一直说想去的吗？不如就趁着这个机会，我们一起去吧。"



l，新&，缺%失章节等，请记住





一听到小静约自己去旅行，阿和倒是有点心动了。终于可以单独和小静出去了，而阿和又不能表现得太过惊喜，生怕引起她的怀疑。



于是阿和轻轻地转过头，用略带忧郁的眼神看着她，然后慢慢地睁大眼睛，表现出一种从不开心转变成惊奇的样子，但是阿和不能笑，不能让她找到阿和的破绽。当她看到我的眼神的时候，阿和又立马把眼神收回去，然后说道："我...小静...";



小静："岚岚，怎么啦？不想去？"



F，终身 *免费更新，缺失章节 #等%，请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]



阿和："不...不是。你想陪我去，我很高兴，可是...可是～"





小静："岚岚怎么啦？今天支支吾吾的，一点也不像你～





看来岚岚平时说话应该是蛮果断的样子，那么就算现在阿和在装，看来也要把她套进去，阿和最不想的事情，就是阿杰不能插手这次旅行，必须是属于阿和自己和小静的。8





阿和："是这样的啦，我～我想只是我们去，不带阿杰！

y







小静："啊～原来这样啊～"





阿和："嗯嗯～我～就 ~我们俩个人去，好不？



小静："好啦，不带他，就我们姐妹俩～"



阿和："好～就这么决定了！



阿和继续挽着小静，生怕她不高兴的样子。看她笑起来真有点美，为什么之前就没有发现呢？为什么自己是小静的时候，就不知道她是这么让我心动呢？9







下面的时间，阿和一直粘着小静，相处了一段时间之后，渐渐地也放开了自己的情绪，开心地和小静聊了聊起来了。



 [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



吃完午饭，阿和还有小静在饭堂外面的椅子上聊得正开心，可是一个人的出现，让阿和顿时哑口无言。1





阿和见到了阿杰的出现，再次见到他，心情是有些忐忑的，说实话，现在根本不想见到他。;







阿杰："小静，岚岚你们都在这里啊～





小静："阿杰～我们刚吃完饭，你吃饭了吗？"





阿杰："我吃过了～



然后这张石椅子，是三个人坐的，小静让阿和靠边一点点，然后让出一小块位置让阿杰坐，顿时觉得我的地位受到了很大的挑战，但是阿和又不想看着他，只好假装四处张望的样子。





小静："你那么晚才来，下午有课吗？"



阿杰："是～早上不是告诉你了吗？你刚和岚岚聊啥，聊得那么欢，见到我来就闭口不说了？是说我吗？"



小静："才不是，胡思乱想啊你，我和岚岚刚聊到我之前的一些事情，唉呀，反正不关你事啦～"





阿杰："切～你不说，我问岚岚～"





阿杰把头凑近阿和，说道："岚岚，和小静说啥悄悄话啦，可以告诉我嘛？": n #





阿和心里是不想回答他任何问题的，但是碍于小静在这里，阿和也假装一下回答："女孩子之间的悄悄话呢～是不可以告诉男生的喔～你还是回去问她好了～"%

 [ [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线 *客服QQ以及备 #用



接着阿和扭过头，假装高冷的样子，来避开和他相交的视线。





小静："哈哈哈～果然岚岚是我的好姐妹～我爱你～



小静一下子抱住阿和，阿和下意识地缩了一下，然后不小心撞到她的头了，可是她却对着阿和笑，这笑容真是天真加上一点点学生气，看着实在太可爱了，看着她的小嘴的红唇，真有点想亲她一口，可是在这里不好做这事情～-





"忍忍，还有两天～"阿和心里是这么想的。





小静："对了阿杰，这个周末，我和岚岚去爬山和泡温泉，周末不回家了～"





l [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



阿杰："好啊，挺好的～我回去收拾行李，我去借个单反，给你们拍照～





小静："谁说带你去啊，你给我好好看家，咋们姐妹俩去～



阿杰："你你你～就这样对我咯～



小静一副骄傲的样子，然后说道："哼～谁知道你，你不是有阿和陪你吗？哪还要我？"



阿杰："没有啦，不叫他啦，再说了，我打电话他关机，微信喊也不理我，真不知道干啥的。"



他这么说来，阿和顿时盯着他了，他真的不知道到底哪里让阿和火大了？



，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服





小静："谁知道你们基友之间的事，对吧，岚岚～



阿和点点头，然后说道："哪像我们，一直就是好姐妹～





阿杰："切切切～别刷我了～"阿杰显得有点不耐烦的样子。





小静抱住阿和，这下子感觉真温暖，看着阿杰不爽，阿和的心里也是美滋滋的。







这时阿和才感觉到，在阿杰前面，占有小静的爱，是怎么样的感觉。只是他不知道，一直找不到的阿和，不就是在他的面前呢？而他能想到这个跟他女朋友如此亲密的女闺蜜，体内居然是他的男性好友？
<!-- tcd_main_text_end -->

