# [附身]_控魂者5-7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《控魂者》第五章的部分内容，讲述了主角吴能在一次神秘变身后，试图适应男性转变为女性（伪娘）后的生活体验。故事通过吴能的心理斗争和生理反应，揭示了性别转换带来的新奇体验和对自我认知的冲突。章节中，吴能努力模仿女性的走路姿势，内心却充满矛盾。他发现自己在适应新身体的过程中，感受到了前所未有的体验，既痛苦又迷恋。同时，另一角色陈林也发现自己拥有特殊的能力，并通过这种能力感受到吴能的情感与思想。眼看人与人之间的关系因身份的转变而变化，吴能也开始思考自己的未来与选择。此文涉及性别认同、自我探索、身体体验等主题，呈现了浓厚的二次元文化氛围和复杂的人物内心。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_控魂者5-7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 64895 bytes                           |
| MD5             | 63cffbef2ff893b4f1a5dfeb2179a8da                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 心理斗争, 自我探索, 身体认同, 奇幻, 变身, 同人小说, 二次元, 跨性别, 情感纠葛, 复杂关系, 女性化体验, 内心冲突, 社会认同, 夜总会生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章  突变









走廊内回荡着高跟鞋着地的清脆响声，吴能吃力地模仿印象中小丽应有的步姿和仪态，慢慢从房间 '

 [， #新，，请记住QQ以及备用



走来。









一路上小丽那丰盈肥臀的身体带给吴能太多新奇的感受，腿上的高跟鞋限制了自己的步伐，脚趾不停



地承受着身体的压力。胸前的双峰波动频繁，为了配合身体的平衡，吴能不得不拼命扭动着小丽的大屁股



，同时身上那丝绸紧身旗袍仿佛另一层皮肤贴在身体上，并且不时地于身体的某些敏感部位发生摩擦。





大腿凉飕飕地好像没穿衣服一样，头上的盘发让头皮有些发痒和耳畔那对大耳环时不时地碰在脸颊上



。





吴能心理很矛盾，自己已经对陈林的话惟命是从，甚至打从心里不可抗拒。但是又出现另一总情绪，;



一总猎奇的心理，女人的身体带他却是全新的感受，陌生的器官，虽然让自己很别扭，可又将自己带进入7



另一种新奇的体验。让他有点迷恋，同时有出现另外一种想法，想要跟多的体验，小丽的身材虽然火辣，



脸蛋却不行，如果能找一个姿色更加的或许更能接受。 [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式





不过随即又抛掷脑后，因为他看到有一双眼睛正在盯着自己。目光里露出的都是鄙夷和嘲讽。)





吴能的切身体验是陈林不能感受到的，也许不久之后陈林或许也有吴能的经历，不过这是后事。



且说现在的陈林，其实自从觉察到身上的变化之后，他开始沉思，身体的异能视乎还不成熟，某些能





力能清楚地感受到却不能很好的发挥出来。就说现在的移魂能力，运用及其困难，难道自己要再次受到重;





击才能转移。那总感觉可不好受，当是却能自由的操控吴能的灵魂，甚至能知道他的某些想法。5



陈林也是无意间发现的，在吴能对自己不怀好意的时候能清楚地感受到，甚至可以直接抹去，这让陈



 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



林非常高兴，也不必担心吴能会背叛自己。至于下一步该怎么做，陈林也没有底，不过现在还是先填饱肚 *





子再说。













吴能一见道美凤心里就发虚，在那女人锐利的目光下显得很不自在。美凤还是平时的妆扮，黑西服短7



P，新，&，请记 ^住 ~QQ以%及备用



裙套装，脸上化这淡淡的胭脂，粉唇轻启，似乎有话要说。



吴能先叫了一声，美凤的轻轻地应了一句，随即又叫到："丽丽啊，把饭菜都送过去了吧。"声音温2



u [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



柔如水，平静得有点压抑。



"送，送过去了凤姐。"吴能尽量放低声线，其实他的声音已经是小丽的，可心里还是有些顾虑。





"哦，那就好，那他有没有吃呢？"美凤这句话的语调有点沉。



"吃，啊，好像有吃"其实吴能觉得有点奇怪，美凤干嘛关心这个问题



。



"吃了就好。"美凤淡淡的说了一句，可听在吴能的耳朵里却感觉有点冰冷。



似乎话里有话，不过按照吴能的智商也只能觉察到这么多。



"我说丽丽啊，你跟在我手下做事也有四五年了吧。"



"我跟凤姐好像，好像不是很久啊。啊，不不，是有四五年了。"吴能差点说漏嘴，其实自己最多跟3



美凤也才一年半载，可差点忘了自己现在是小丽。







"哎，都是多年的姐妹了。"幸好美凤没在意吴能话，只是淡淡地叹了一口气，接着又说："其实，



凤姐我在这行业里也呆了十年了，都快混不下去了，你知道吗，女人最宝贵就是青春，而女人的青春却又2





是短暂的。"



 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



吴能越听越迷糊，凤姐怎么突然变得这么多愁善感。



"在这行业呆久了，幸福也就随之远去了。其实也不是凤姐我想说这些话，你应该明白。"





"明白什么？"吴能听得一头雾水。



"呵呵，你还年轻，拥有求幸福的权利。"美凤语重心长地说到。



"嘿嘿，凤姐还是你年轻，我都老了。"





还年轻个屁啊，小丽的年纪我怎么会不知道，这妞没奔三少说也有二十七八了，再说你凤姐看起来还



比小丽这骚货还水嫩。吴能心里暗暗地想到。







美凤也知道小丽很笨，可自己都说道这份上，这傻瓜怎么还是不明白自己的意思，看来对待这种人还



得直话直说。





"这几年来凤姐也有些亏待你，把你从老家接过来也没给过你应有的报酬。2



这样吧，丽丽，这是做姐姐我给你的一点补偿。"美凤从兜里那出一张金灿灿的银行卡，递给了吴能



。



"凤姐，你这是？"吴能现在总算有点明白了，这女人想赶小丽走，可她为什么这么做呢？



"这里面有五万块，你趁现在还年轻，回老家找个好男人嫁了吧。



好你个美凤，终于下了逐客令，不过小丽这骚货的身价真是低廉，才区区五万啊。不过又想回来，凤%



姐手下的小姐个个美艳如花，才貌双全，甚至那红牌里的小姐面还有几个在AV界里小有名气，顶得上二三





线的女优。



每个月奉献给美凤的提成不止五六位数，再差劲的二三线小姐也能带给美丽凤不少的收入。



可怜小丽这骚货，平时见到客人一副花痴样，拼命地卖弄风骚，可被客人请出台的次数却低得可怜，



也只有小姐不够的时候小丽才有机会露脸。有时候得罪客人还得自己掏钱倒贴，难怪美凤要赶她走，这样





的小姐确实配不上以美女主打的"钻石皇宫"夜总会这四个字。说白了也就是，小丽的素质太低，样貌普0



通，最多也是个站街接客的货色。







吴能想了想也就明白了，不过美凤以前没说，现在这个关键时刻却要急着赶自己走，莫非小丽这骚货.



知道美凤的某些事。



吴能拿猪脑袋能猜到这么多已经不容易了，里面再深沉的意思，吴能就可不知道了。接过美凤手中的



银行卡，吴能连说了几句谢谢，其实他心里也是很高兴地，小丽能不能再夜总会干下去，他现在不关心，)





关心的是美凤给小丽的五万块钱，这对他一个月只有一两千块的工资来说是一笔不小的收获。 "





美凤看到吴能接受自己的"解雇金"时，脸上露出了喜悦的笑容，这傻瓜终于想通了。本来按照小丽 #



l #， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



的性格还以为会哭闹不休，没想到这么快就想通了，这样也好，省得发些心思。随即又露出一副依依不舍





的模样跟吴能道别。



看着小丽离开的身影，美凤嘴角上扬露出一道阴毒的笑容，随即又打了一通电话："喂，刘总吗？您叫人



家办的事已经办妥了，嗯，不过您的主意可害得人家同时损失了两名好手下呀，您说要怎么赔偿人家的损4



失呢？"







电话里头传来刘建仁的声音："哎，我的小妖精，这么做也是为了我俩的安全考虑呀，你说要是那死



肥猪万一被抓住那可就麻烦了。按照他那死蠢样，说不定真的会把我俩给卖了，再说现在是关键时期，凡





事还是小心的好。"





"哎，刘总您这样不是陷于人家于不义吗？



"呼，小妖精，你可真会装，你那点心思我还不知道吗？好了，赶快把事情处理好，记得别留下任何线索





。王德武那小子我自有办法，今晚再好好报答你哦"







"好啦，刘总，人家知道怎么做。不过您给的那份毒药真的能瞒得过所有警察吗？"美凤虽然听刘;



a，新&，缺%失章节等 *，请记住



建仁这么说有点没底，就算把那头肥猪的尸体化成灰也会留下蛛丝马迹，更何况是用毒这么低级的手段，



现在警察办案可都是用高科技的。



"你就别当心了，这东西是一个神秘人物给的，说真的我也没亲眼见过，不过那家伙应该有能力办到 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]





。"听刘建仁的口气似乎很肯定，也不知道什么人能让他如此相信，对方肯定也不是那么简单的人物，还5





是不问的好。







"哦，反正刘总都这么说，那人家也放心了,就这样咯，今晚见,拜拜。"美凤轻轻扣下电话。











，终 @身免费更新，缺 ~失章节等， ^请记住2&4小时在线客服



王德武现在很愧疚也很恼火，他恨不得扒美凤那贱人的皮，同时也骂自己没用，把陈林害了，昨晚还5



神龙活虎的陈林如今已经静静地躺在ICU病房里。



听医生说还没脱离危险，由于脑部有积血压住神经，现在又不宜动手术，可是时间一久将来可能烙下



严总的后遗症，更让自己觉得愧对陈林。







今天早上一醒就接到局里的通知，昨晚在郊区的长美村口发生一起恶性斗殴。被害者居然是自己的好:





兄弟陈林，一赶到医院就看到陈林的父母，两老也真是可怜，陈父精神憔悴双眼布满血丝，一夜之间仿佛



t， ~新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



衰老了许多，而陈母已把眼泪给哭干了，正昏倒在另一张病床上。



王德武不敢面对陈父的目光，觉得自己很对不起他们，是自己害了陈林。陈父也知道王德武对陈林的8

j，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



感情，见到王德武那满脸愧疚，心就软了，只是轻轻拍了拍他的肩膀语重心长地说了一句："小武啊，你  n '





跟小林也是多年的朋友。你们的交情我也知道，现在也别想那么多，陈林还是有希望的，那孩子遭遇那么0

l，终身免费 *更新，，请 #记%住唯一联系方 @式QQ ~ ]





大的车祸都没事，你我要相信他能挺过来的。



"伯，伯父，我知道，您内心很不好过，可还反倒安慰我，这让我更内疚。不过伯父，您放心伤害陈





林的人我发誓一定要把他们给揪出来。"







交代完之后，王德武就急匆匆地离开了医院也没请示上级领导，私自就调动局里的人手根据昨晚目击3





证人所描述，对夜总会进行盘查，发现这家伙竟然是昨晚被陈林打了一拳叫吴能的保安，而且吴能还是美 '



凤的部下，这更加肯定了美凤在其中的关系。不过王德武有些意外，美凤跟陈林应该没多大的仇恨干嘛下0

N [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在线 ^客服QQ以及备用Q @Q ]



手这么狠，差点要了自家兄弟的命。







知道了幕后黑手，王德武就下令其手下搜查夜总会的所有角落，因为他知道要美凤认罪的话还要有证



据，而这个证据就是吴能本身。看到王德武的架势时，美凤就慌了，她一边叫人看紧吴能，又打了个电话



给刘建仁，说王德武都找上门来了。



刘建仁接到电话时也有些吃惊，马上破口大骂美凤怎么做事，本来想给陈林那小子一点小小的教训，!



结果被美凤的手下吴能给打了个生命垂危。可是想了又想现在还不能跟美凤那骚货翻脸。于是托自己老爸6



的关系找到了王德武的顶头上孙局，说王德武公报私仇，没有任何证据和搜查令就跑到夜总会抓人。







孙局虽然是王德武老爸旧手下，可对老人家那套传统的革命精神很反感，说他食古不化，现在时代变+



了，已经不能要老一套来对待现今社会。更让他不安心的是老家伙的儿子王德武，那小子精明能干，还学/





了一身好功夫怕他早晚会爬到自己的头上。







几年前老头子还没退休，手里也有些权不好对王德武怎么样，现在老头已经退居二线，局里就是自己)



的天下。就算王德武那小子再能干也不能拿自己怎么样。







现在居然无视自己这个局长的存在，私自调动自己的人马去搜查"钻石皇宫"再怎么说人家也是本地





一大产业，每年上交的税收可是对本市的GDP做了一大贡献，怎么可以说查就查呢。更何况人家的股东可 '

H，新，，请记住QQ以及备用



不是小人物，一黑一白随便发句话就能摘了自个头上的乌纱帽。







孙局越想越气，马上下令撤回王德武的那帮人马，还给了王德武一个停职保薪的处理，理由是年轻人





做事太冲动，要他好好休息休息，就这样王德武还没来得及搜查就给孙局没收手枪警员证，现在孤身一人



。







他现在可说的光棍司令一条，没人没枪，对付美凤那班人也有些困难，总部能自己一个人杀进夜总会6



抓人吧，再说自己也是个执法人，应该懂得法律。不过公的不行，自己就暗中收集证据，就不怕那些家伙9



不露出狐狸尾巴。



至于怎么查呢，目前还是要先找到吴能或者其它帮凶，可目击证人的描述，似乎除了吴能这一形象外



其它几个暂时还是毫无线索，只知道他们是些小混混。



R，新，缺失章节 *等，请记住





第六章 能力升级





来到小丽的房间后，吴能急着打了电话。



王德武忽然接到了一个电话，电话里头传来的是陌生女子的声音。"喂，王警官吗？"





王德武有些意外，自己现在用的是私人手机，电话除了自己的家人外就是陈林一个人知道，可对方却





能叫出自己，这个女人到底是谁。



"你是谁？怎么知道这个号码的？"







吴能被他一问有些迟疑，不过陈林交代的事还得跟他说:"哦，王警官，有些事我必须跟你说，你要8



找的人我知道在哪里"







"什么 ~ ~ ~ ~你到底什么人，快说，吴能那家伙藏到哪里去了。如果发现你说谎非扒了你的皮不可。".





王德武一听有消息激动地声音都快吼出来，吓得吴能一跳"啪"一下子把电话给关了。





吴能心有余悸地拍了拍饱满的胸部心里想道：王德武这小子怎么这么暴躁，要是真的知道自己是打他





兄弟的人那还得了，现在心里很矛盾，一边陈林的命令自己又不能反抗，一边又怕王德武知道自己后肯定



会杀了自己，再三思量后他决定暂时把电话关了。







可是这时候陈林对自己的精神压迫忽然间减轻了很多。自己开始可以思考，忽然间萌发了逃跑的意思&





。在做比较后，觉得还是保命要紧，最多就存点钱做变性手术，现在男变女，女变男可多得是，而且小丽  m0

D [更多%、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



的相貌比原来自己那副肥猪样好得多，说不定将来还可以整成个帅哥。





心里想既然要跑路何不多带点值钱的东西，再说自己现在这副骚样不知何时能恢复，也就不去多想，1



既来自则安之。心里想这手上动着。







翻遍房间的角落也找不到值钱的东西，本来想在离开时多赚一笔，看来这骚货比自己还穷，以前那点



收入都买了一堆花花绿绿的衣服，而且这些衣服都是太暴露就算现在是小丽的身体，可一想到这些衣服穿(





在身上还是有点难堪的。







吴能坐在床上，双腿叉开很不优雅，眼睛余光看了胸口的乳峰，忽然觉得有点好奇，虽然这骚货的身!



体对自己来说还是很熟悉。



 [更多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



不过现在却长在自己身上又觉得挺新奇的，一时兴起想探个究竟，抬起手指轻轻揭开脖子上的纽扣，8



通过胸口的心型开口处，钻了进去在柔软乳肉中轻轻地挪动着，一股难以形容的快感瞬间传遍全身，好舒5





服的感觉，随即又甩了甩头。"他妈的，这婊子还真荡，轻轻碰一下就马上发浪。下面好像有动静了。" #







吴能揭开裙摆，另一只手探入两腿之间，粉红色素面透明的小三角裤呈现在吴能的眼前，并且可以很



h [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



清楚看见黑色的阴毛，有几根阴毛顺着内裤边缘露了出来，内裤鼓鼓的说明阴部很厚，可以看出小丽的性7





需要是很强的。拉开内裤的边角露出肥厚的阴唇。



吴能将手指轻轻地插了进入，口里不自觉地发出叹息，感觉一股暖流从腹部往下衍生，淫水一拥而出



喷在手上粘糊糊的。







"呜呜，我的妈呀，这么快就出水了，这骚货该不是经常自摸吧。



闻了一下："好腥啊，嘿嘿，不过我喜欢。



这身衣服不怎么舒服干脆也脱了，于是将身上的旗袍退了下来，一对大奶失去应声弹出。小丽怎么说



也是个做小姐的，乳头经过长年的洗礼乳晕很大，葡萄般的乳头有些发黑，不过看在吴能的眼里更加淫荡



。





吴能现在感觉脸红耳赤，心跳加速，比做男人时还强烈，于是手上的动作更加激烈一只手疯狂地摆弄， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用



着巨乳，另一只手在下体拼命地摩擦，最后索性将食指也一起插入，这样就可以用两指边插边挖，在加上



将手左右旋转后，几乎可以挖到手掌的虎口处，小丽的阴口被最大极限撑开，几乎可以放进整个手掌，吴





能已经无法思考，早已经叫声连连，爽到已经有些歇斯底里。





在外人看来小丽的身体就像煮熟的龙虾在床上扭动着，手中的电话已经被吴能抓在手里，插在下体





，不断震动着。



啊啊啊， ~ ~ ~ ~呜呜，哇哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~爽，真他妈爽啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~做女人，做女人好。"





王武德打了好几次电话对方总是关机，内心无法平静，于是找到了公安局信息安全部的小宋。"小宋%





，我是王武德，帮我查一下这个号码的来源，知道，算我欠你个人情，别告诉任何人，哦，谢谢了。"%





调查此刻正在进行中，陈林那边现在可不好受，没想到美凤做得这么绝，连吴能都想灭口。剧毒发作+





，身体的每寸神经都在忍受着极大地痛苦，这种痛苦是常人所不能忍受的。  Y  J(



肺部急剧肿大，不能呼吸，喉咙像火烧一样只能发微弱的呻吟声，最后口腔中竟然吐出一大滩液体，，终身免 @费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



终于身体失去了知觉。





虽然过程简直生不如死，可陈林却能感觉到身体里面那股力量正在逐渐地强大。再次进入意识空间时





，陈林发现这里的景象已经不像上次那样，一片混沌，而是变成了无边无际的大海，海水酝酿着毁天灭地



的能量，波涛澎湃的海水之中陈林似乎能凌驾于上。渐渐地溶为一体。







精神，意识，空间甚至宇宙，此时此刻陈林似乎明白了什么叫天人合一，可这种感觉随即转逝，最后  J!





只能慢慢的体会到那犹如清泉般的能量在身体里缓缓的流动着，这股清泉似乎有慢慢壮大的意思，只是过



程很缓慢。





陈林明白了，每次生死攸关自己的能力也随之成长，那是一种催化剂，一种导火索。现在的他能清楚





地感觉到外界的变化，哪怕细小轻微的移动都能觉察得到，可吴能的身体却丧失了生机，不能再运用。





发动意识寻找目标，不过陈林现在就像瞎子一样乱打乱闯，体内的能量虽然壮大可是只能发挥精神探,





索，并不能真正做到灵魂出窍，不过已经足够了，生物的能源体不一样，在陈林的眼中只能看到红红绿绿



一片，他好像在走廊的某个地方。



那些在那边晃动的应该是路人，可自己很难联系得上，最后目标锁定在那个能量体比较弱小的人物身  w,



上，自己的精神力量已经开始减弱，时间不容再等。









"查到了，王大哥，现在目标正在移动，根据卫星定位图确切的位置是在机场高速公路。"







"好，谢谢你小宋，哥欠你个人情。"王武德方向盘一打，把油门轰到顶向机场高速路口奔去。4







y [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



美凤用脚尖踢了踢吴能扭曲的身体，叫了一个打手去试探。"死了吗？"





"凤姐，这死肥猪已经死翘，不过样子看起来有些恐怖，好像在水里泡了很久一样，体型浮肿，眼睛1



翻白，怎么看都像个淹死的人。





"好，这药还真厉害，不过这样更好隐藏他中毒身亡的事实，你叫几个兄弟把他的尸体给处理掉。"





美凤回头打了个电话："刘总呀，您的手段还真高明，现在那头死肥猪就像刚从河里捞上来一样。"   ^)



"嘿嘿，凤姐，你就别抬举我了，这也是有高人指点。





"哎呀，刘总，事情办完了，你说要我怎么报答你呢？

W



"小狐狸精，就知道你又想那回事，好吧老地方见哦。对了那个高人说要带几个小姐过来，记得素质 $





要高点的。"



"我还以为是什么高人，原来也是色鬼一个，好啦人家就依你咯。"凤姐嫣然一笑，轻轻的放下电话;





。







陈林刚刚转移，便发现眼前一片漆黑，在漆黑的环境中似乎有一股急促的喘气声，那身音断断续续，时



而高坎时而低吟。身体的感觉器官慢慢地回来，可是控制权却还在别人的手里，他知道这应该是所谓的适(





应过程，不过他很好奇，自己现在到底变成了什么样的人。





随着身体的感触的增加，陈林越发不妙，身体好像是赤裸着，并且有一双粗糙的大手正在胸前来回挪!



u，&新，，请记住QQ以及备用



动，虽然不能具体的感受到，却又一种难以形容的快感，



而下体有一个又硬又热的东西在触碰他的下面，他甚至能感受到这个东西的轮廓。就像是男人下面的那个(





东西，一想到这里。内心无比恐慌，几乎要昏厥过去。









可是身体的控制权还不属于自己的，他无法探个究竟，可那东西在自己的两腿之间肆意的摩挲，陈





林的心中就象吞咽了一只苍蝇般的恶心。他已经有所觉悟了，并且开始明白自己现在的状况，似乎比附身





在三角眼身上时还糟糕。突然，陈林感到下面一阵饱满地胀痛感，几乎让他叫出声来，腰部也不由的一凛)



。那东西好像插进两腿之间的某个部位，频率和力量越来越快，越来越用力，除了酸痛、还有一股燥热从



下面向全身荡漾，陈林体内开始升腾一种从未体会过的感受。既别扭又难受，还带着略许舒适感。





陈林感觉口中发出一声不应该是男人发出的娇喘，并且伴随着那东西每一次的进出不由自主的呻吟。!



过了几分钟，下体已经潮涌而出，紧接着，那东西犹如开闸的水龙头一样源源不断的喷射这，身体里正接



受这那东西喷出滚烫的液体，陈林现在就感觉无数只蚂蚁在血液里流淌，啃这身体的个细胞，每寸神经。/

p， #新，，请记住唯一联 @系方式







接着一双粗手抱起陈林的腰部，将陈林扭了过来，身体前倾成半坐之态，陈林知道对方要变换位置，,



不由身体一颤，这时耳朵里可以听见声音，那是一股男人的叫声"嘿嘿，贱货，下面的小嘴可真紧啊，不



知道上面的怎么样。"







陈林一听火了，可身体却又不能控制，那男人从后面慢慢的走过来，在面前停了下来，一只手抬起陈





林的下巴，一根火热的肉棍在脸颊上顶了两下，然后往口里塞了进去，口腔马上被挤得满满的并且挺入喉





咙深处，陈林嘴里又充满了二十几年来都不曾有过的感觉，要一吐而快，可惜鼻子被捏紧无法呼吸，只能)





张大嘴巴任由那东西在口中进进出出，"嗯...嗯...唔..."口中只能发出这样的声音。8







陈林这时意识已经开始清晰，不过内心却恶心得要死，这样的过程让他感觉到前所未有的屈辱，连死的心 #



都有，不过随即身体开始可以控制，五官也夺了回来。耳畔声音也清晰，眼睛开始看到朦胧一片。6



陈林这时候已经无法再忍，口腔一用力，狠狠地咬了一口。



"啊，好痛。"嘴里顿时轻松多，不过紧接着"啪。"脸上马上传来火辣辣的疼痛。接着听到男人的打骂



："臭婊子，他妈的敢咬老子，看老子怎么整死你这个贱人。









"碰"一声闷响，陈林抬腿一蹬刚好踢在那男人的重点部位之间，这时候陈林已经完全控制了这幅 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



身体，眼前一亮，在昏暗的灯光中他看到一个光头男子正蹲在地上，手捂下体，脸已经憋成猪肝色，口中





发出杀猪般的叫声。





陈林这时才发现眼前这个男人就是刚才跟自己交欢的人，马上喉咙里发出一阵干呕，自己竟然跟男



人做那种事，男人见到陈林时就像被踩了尾巴的猫一样，张牙舞爪，双眼布满血丝向他扑了过来。







陈林也是怒火攻心，恨不得一掌扇死面前这家伙，交战在即一触即发。男人的身体已经扑到面前，陈 #



林无意识地台手一挡，脚下发力向前一踹，那人居然被她踹出几米远身子重重地撞在墙壁上一时起不来。4



陈林自己也很吃惊，身体里面似乎有用不完的力量，而男人则是狠狠得吃了陈林一腿很不好受，眼睛-



里露出惊讶的目光，没想象到眼前这看似娇小的女人居然能爆发出这么强大的威力。不男人也不是吃素的





，自己怎么说也是个混混头，就不信自己这副强健的身体会打不过眼前这个小骚货。7



可男人错了，他的身体再一次被陈林推倒在地，身上承受着雨点般的拳头，虽然那拳头不大还有些小6



巧，可打在身上却想铁锤敲击般疼如骨里，完全毫无招架之力，陈林毫不客气地打了又踹把心里的屈辱全



部发些殆尽，这时男人已经奄奄一息躺在地上。陈林才收手，看到男人身上青一块紫一快似乎半死活的样  n *

 |，终身免费 ~更新，，%请记住&QQ @以 *及备用QQ ]



子时才冷静了下来。







可是想起刚刚跟这个男人上床的情形不由心头一颤，口里一酸"呕，呕



吐个不停，直到把胃酸都吐出来为止。身体也开始略有疲惫，精神呆滞坐在床上，过了好一阵子才适应过 '



u [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线 ~客服



来，这时的陈林一经想开了点，毕竟现在附在女人的身上时暂时的，也就不再钻牛角尖。1





这时候他才开始审视自己的身体，赤裸全身，印入眼帘是一对高耸入云的乳峰，比起小丽的几乎还大上5



一号，乳晕不光是颜色与乳肉不同，还是向上凸起的，加上硬立的乳头儿，葡萄般大小的乳尖上似乎还镶4



嵌着两个小乳环，陈林似乎被自己的大乳房下了一跳。"哇靠难不成变成一头奶牛。"感觉脸上火烧一样%





很不自在，抬起柔弱无骨的小手，一比似乎有两只掌手还握不住，陈林不由地做了个比较，美凤的应该是





丰满d罩杯，小丽的已经是有点恐怖差不多有E罩杯，如果比起她们两个那自己胸前的这对最起码也有F-G





的尺寸，已经堪称巨乳。







乳房巨大但是没下垂，弹性却极佳，乳尖挺翘，皮肤光洁白皙，女人的腹部平坦，腰身细小堪称一握/



，臀部浑圆饱满，一站起来前重后轻，甚至肩膀有些酸痛感。陈林已经有点不耐烦，这副身体对男人来说;





或许及其诱惑力，自己可变成这副摸样就另当别论，陈林恨不得马上离开这副让他无比羞耻的身体。







可是现在体内的能量似乎不够，尽管已经开始补充可是很缓慢，看了一眼倒在墙角的光头男浑身肌:





肉，体格魁梧，自己竟然三拳两脚就把他打个半死，可见自己的力量变得出奇的强大，这副身体很弱小，&

W，新，， @请记住QQ64 *620 ~8 #907以 ^及备用QQ ]



 [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



却有这样的力量，应该是自己异能所附带的，于是挥起粉拳往强上一撞。"碰"墙壁微微颤动着，在墙体+

 _，新，，请记住唯一&联系方式



轻轻的凹了下去。



陈林被自己身上所爆发的能量而感到吃惊，也有些安慰，起码现在有自保的能力。可是刚一站起来，9



下体却有些液体顺着屁股和大腿内侧渗下来，流成一条线，滴落到地板上，顿时觉得头皮发麻，无比恶心





。跑到卫生间里大开喷头拼命地洗刷着，可柔弱的皮肤哪经得起陈林的虐待，马上又痛又痒，陈林无奈的





结束自残，甩了甩头看看镜子中的自己。



这个女人脸蛋有些小巧，应该是典型的巴掌脸，五官小巧甚至有些稚嫩，平平的刘海下化着日系MM的.





蓝色系烟熏妆彩，整个眼睛都描绘的像卡通一样的，显得眼睛非常的大和可爱，



而且瞳孔颜色有些浅蓝，应该是美瞳眼镜的效果，微微嘟起的小嘴唇色显得比较的苍白但是非常有光1





泽，再加上弯翘的睫毛和超白皙的底妆让小脸白净的不像真人一般，这时候陈林感觉这副身体就像网站情



趣店买的充气娃娃一般。女人个头非常娇小，差不多才150CM多点，不过胸口那大到夸张的爆乳，让陈林 $



想到了AV里面的一种女优"童颜巨乳"





陈林眉头一紧，镜子里的小美女马上用变成一种被欺负的表情可怜楚楚。. W!



无奈的摇了摇头，双手环抱来避免摇晃过度，来到房间，光头男依然一副半死不活的样子，看到他胸+



口起伏应该不会挂掉。







再看看自己一丝不挂的身体和胸前的大肉团，总不能不穿衣服吧，说到衣服陈林有点发愣，护士服？





的确这个夜总会的小姐会因客人的需求，要求小姐扮成各种类型的角色，护士，医生，OL，女学生，空姐，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备 ^用QQ ]





，等等 ~。



拿起光头男的衣服，在身上试了一下，两人的身材距离太大了，完全不能穿，只能硬着头皮将女人的-



衣服一件件地套在自己身上。





现在的陈林，就像一个性感的小护士。脸色红润小嘴微翘，身穿浅粉色的连裙双排扣儿护士服，白色0



的长丝裤袜，露趾的肉色平底儿凉鞋，里面还有白色的蕾丝胸罩，半透明蕾丝小内裤。除了护士帽外其陈4



林都一一穿上，现在感觉自己就像个变态，不过又觉得十分新奇，而穿衣服的过程又觉得非常老练，应该9



是身体里面的另个灵魂在作祟，陈林发动意识海，寻找在个女人的灵魂。







毕竟现在使用的是别人的身体，应该了解一下自身的情况，意识海中陈林见到了这个女人的本体，女3



人对他惟命是从，就像奴隶般让陈林再次体验到神灵般的地位，自后了解到现在是身份叫张玉玲，是凤姐 '



手下的红牌，还进军过AV界。





不过他这些并不关心，只想多了解美凤和刘建仁之间的数据，那女人似乎也不是很清楚，只知道美凤4



u [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用



经常和刘建仁经常在市东郊的富人区一间别墅相遇。

t





说道东郊这里说明一下，东郊距离市区大约有七八公里，有一座小山，山下这几年开发之后建造了一



片欧式别墅，属于富人住的地方，后来又陆续开发出了什么高尔夫会所，马术会所，射击会所等等，不过.



都是有钱人玩儿的地方，随便一个地方，光是会员费都要一年十几万。而陈林住的是西郊，那里简直就是 '



一个平民窟。陈林不然的笑了笑这个社会的现实。



H [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住 ^唯一 #联系方式QQ ]



陈林也没在多问，心念一动将玉玲的灵体暂时封印起来。



退出意识海，陈林马上感受到身上女装带个他另类的体验。丝袜在大腿上那种柔软细腻压迫感令他心.



头膨胀，护士服短裙很短，只高于膝盖十几公分，穿着这么短的裙子，感觉到下身空空的，库袜紧裹大屁:





股被小内裤已经深深地陷入有点难受，有点瘙痒，但又有一种说不出的情感似乎有点享受。这副身体经过4



长时间的性洗礼，让陈林开始情欲高涨甚至萌生了堕落的想法。



其实说陈林的心里不正常有点勉强，一个原本普普通通的平凡人在遭遇连环变故，偶然得到这种神奇3





的能力，再者陈林也是个出道尚浅的处男，这种离奇的变化整能让他平静呢。





陈林不敢在去专注身体的变化，而是强迫自己往另一个方面想，因为他现在背负更大的责任，那就是



报复和惩罚，上天给了他如此神奇的力量，应该把它用到适当之处，这是他现在的责任。







心里一系心里斗争之后，陈林终于平静下来，思考自己现在该从哪方面入手。发动意思搜索，结果发





现吴能的意识感应越来越远，几乎无法联系上。自己少了一个向导。



至于本体，陈林想了又想还是先赶去医院看一下，现在能量不够虽然无法回去，也得关心一下，而且5



，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



同时也担心自己的父母。至于吴能为什么会脱离自己的控制，还有王武德到底知不知美凤已经对吴能的本8





体下了毒手，这些也要再去了解。



再离开房间时，陈林又看了一眼躺在地板上的光头男忽然发现这个人竟然也是关押吴能的某个混混之





一，于是脸上露出恶作剧般的笑容。























第七章 脱困，交易





"是的陈哥，我会好好留意美凤这边的消息。"光头男一身挂彩，满脸浮肿，还是勉强挤出笑容，必



恭必敬的样子。







"嗯，不错，还真听话。"陈林很满意自己的杰作，再离开房间时陈林进入了光头男的意识中，将他





的意识更改成对自己绝对服从，不过光头男的原本记忆和思维却依然保存着。 *







离开房间后陈林现在最想去的地方就是医院，可一踏出房间他便觉得浑身不自在。自己就像动物园里0





的猴子一样到哪里都吸引了一大堆目光，其中有火辣辣的淫欲，有嫉妒。最让自己难堪的是胸口那两堆伟 *





峰，几乎无时无刻都让自己成为众人的焦点。







陈林每走一步都切身体会到这副身体带给自己的麻烦，胸口沉闷下坠，裙子限制步伐不能大走阔步，1



内裤深陷股间让他好几次都想用手拉一拉，可在这么多人面前，也就忍了下来。







走廊的尽头一道冷冷的目光扫视着自己，陈林心里一颤,抬头望去。身材魁梧一张仿佛永远没有表情





的脸。在他的面前陈林更觉得自己实在太矮小，只能勉强到达他的下巴处。不过马上对方的气势给压得喘



不过气来，勉强地挤出一句话："薛，薛主管，你这是干嘛？







薛天海那能漠视一切的眼神里也繁生出一道犀利的目光，陈林感觉极其不自在，好像自己所有的想





法和秘密都在他的眼光里无法藏躲，急忙避开。







"小子，有些话我不得不说，你干什么我都无权过问，不过如果损害到公司的利益，那就另外一回 $



事，你好自为之。







"哦，就这些，没别的话，那我走了。"陈林故作镇静，其实他心里还是很慌张，这个男人不简单。



本来以为他会跟上来，却这么简单的放过自己，陈林觉得有些奇怪。不过回想一下却吓了一跳，他刚-



才不是叫自己小子吗，而不是叫玉玲，难道他看出来。







陈林不敢再想下去，头也不回走出夜总会。





市东郊别墅内



这是一个大约五六十平方的小型浴室，左边是一个完全用花岗石砌成的浴池，旁边放着一个硕大的日



本浴木桶，而右边还有隔出来的一个小小的桑拿房。



刘建仁躺在宽大的浴池里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。美凤



趴在他身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。可浴室一片春色，"嗯...





唔...好弟弟，...好老公。

Y，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时%在线客服QQ& ]







美凤一边吮着爱人的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的阴茎。刘建仁双手插入美凤无毛的腋下，稍，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



稍将她向上提。把白嫩圆润的双乳送到自己的面前。把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下。.





抬起头，看见一张娇艳如火的脸庞上，两只狐媚般的电眼正怀着复杂的情绪望着自己、



"怎么了，我的小狐狸精，有心事？"刘建仁说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉7





动另一只奶子。美凤立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。口中囊昵着："死人，你，嗯





.，你让我说话先。





"说嘛，有什么话就说出来哟。"刘建仁不等她开口就托起美凤丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口



，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的阴道内，舌头拨开湿露露的阴毛，在突出的阴核上 [更 @多、更全小说等，请记住



舔舐。





美凤刚想说什么立刻又被刘建仁搞的情绪高涨说不出话来，刘建仁一阵猛舔，把淫液吸了出来。美凤2





的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在刘建仁的身上。



气若游丝，眉眼微睁，口中断断续续说道："吾，唔，你这死鬼，也不让人家好好说话。"



刘建仁看着小高潮后的美凤，满意地点了点头说："嘿嘿，小妖精，不是我不让你说，是你自己发骚.



不说话而已。







"坏死了，是你不让人家好好说嘛，其实........."美凤刚一开口就被刘建仁一只手指堵在嘴边："我 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在 ~线客服





知道你要说什么。"





"人家就是不安心嘛。"





"今晚你也看到了，那傢伙不是普通人。而且到门的生意怎么可以不做呢？"6



美凤也知道刘建仁的意思，而且那个所谓的高人给她的担忧比惊喜还多。







"呵呵，小妖精，你就别多心了。" [更多、更全小说漫画视 ~频账号%等，请记住唯一联系 #方式







"是啊，或许我多心了，不过我那两个小姐妹不知道能不能服侍他们这帮奇人呢。"0





美凤要把头枕在他的胸口，心里久久不能平静。美凤怎么说也是个上过山下过海的老江湖，可今晚



在刘建仁这里看到的一切太过于出乎意料。



美凤在刘建仁的引导下见到了那位高人，见到他时美凤有些意外，在映像中高人应该一副高高在上不+



 [更多、更全小说等，请记@ *住24小时在%线 ^客服



食人间烟火的隐士。可站在自己面前的却是一个穿着打扮象个小混混的年轻人，平时美凤都让这些人做自



己的下手，从来都看不起他们。







没想到着个特殊的小混混居然能让刘建仁大为赏识，而且对他说话也是客客气气的样子。那个年轻人&



见到美凤时立刻就露出痞子样，想调戏调戏她，这让她很是恼火。





可没想刘建仁那傢伙居然也帮着他来调戏自己，而且还把自己身边的两个红牌小姐推给另外两个小:



流氓。





想起这两个辛辛苦苦培养的红牌，凤姐就心疼，虽然在自己的手下几个红牌中还算不上顶级，可是怎





么说也是两个极品双胞胎姐妹花。姐姐叫苏宁，妹妹叫苏惠，姐妹两个长得那甜蜜妖媚，并且都有极品美



腿，一双腿却足足占了身高的三分之二，这样的比例无疑是很"魔鬼"的那一种了。







姐妹两出场都是成双的，今晚听说要带她们见一个尊贵的客人时，还特意装扮一番把自己的特点都充/





分体现出来，上身穿着一件贴身的绿色小可爱吊带衫，很低胸，前襟开得很大的那种，



虽然她们胸部不算很大，不过形状却很漂亮属于那种绝对的可遇不可求的"竹笋形"！

下身穿着一条超

，新， *&，请记住24%小 @时在线客服



短的小皮裙，非常紧身的那种，薄薄的皮裙紧紧的裹在她们的身上，将那滚圆的臀部轮廓完全展示出来...





...而裙子的长度也实在太短了，仅仅刚好够遮挡住臀部，再加上一双修长笔直的大长腿穿着肉色亮光丝袜/





，两姐妹这样的装扮几乎能杀死任何一个男人。可客人来的居然是两个乳臭未干的毛头小混混，让她们极9



度不满。







美凤看到如此，便责怪起刘建仁来，没想到刘建仁还没开口，那个混混头倒先说起话来："怎么



了，是不是怪我这两个兄弟配不起凤姐的姐妹。"话中带着责问的味道。

?，新， # ~缺失 *章节等，请%记住





美凤一听有点恼火，瞪了刘建仁一眼，用轻蔑的口气说："哎呦，小朋友，话怎么能这么说，我这两





个姐妹可不是街边普通的站街妹，想请她们出场的人大把的是，而且人家都是非富即贵，需要的成本是很6



高的哦。，新，，请记住唯 #一联系方式



没想到话一出，刘建仁马上堵住她的嘴，一边向他们道歉，口里还责怪美凤："小妖精，他们可不是



普通人，不要乱说话。"







"嘿嘿，说来说去，还不是做"鸡"的。"那年轻人不温不热又说了一句，这时美凤彻底的火了，破+



口就大骂："死混小子，你以为你是谁啊，老娘过的桥都比你们走的路还多，也不照照镜子，就凭你们几





个那副鬼样，嫌你们给老娘的小姐提鞋的资格还不够。"心里想着，现在这些小鬼头怎么个个都自以为是3





，昨天不是刚刚教训完一个现在怎么遇上了。



h&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



本来以为刘建仁还会象上次那样护着自己，结果却被他狠狠的吼了一声。 #



"住口，别在说了。"



美凤被他这么一吼顿时傻眼了，自己怎么也想不明白，刘建仁怎么这么袒护着几个小子，一时安静了





下来。





这时那年轻人走了上来："看来，还得我兄弟们露两手，不然人家还以为我们是乞丐呢。"





刘建仁马上说道："大宝，大家都是自己人，别伤了和气呀。"



年轻人轻轻的笑了一声："嘿嘿，刘老板，我们兄弟几人是什么人，你应该也很清楚，就露两手给她





们见识见识，我有分寸的。"



刘建仁一听也不再说话，眼光投向美凤好像在说这回你满意了，美凤也不甘示弱的盯了回去，内心想 #





到，我到要看看这几个臭小子有多大的能耐，生么风浪都见过，还怕你们不成。7



那个叫大宝的手一挥，美凤居然看到一个不可思议的事情发生，一道闪光如火龙般飞射而出，"啪"/



撞在沙发上，沙发居然着火了，紧接着另外一个走了过去，深深地吸了一口气"呼"，一阵强风吹过，吹





的美凤东倒西歪，房间里的东西也被突如其来的强烈气流给锨得七零八落，沙发上的烈火也熄灭了下来。5





刚刚的一切看在美凤的眼里就如同做梦一般。其实人类都一样对无知的东西刚开始会觉得好奇，也繁3





生了恐惧，这两种心里就是美凤现在内心的写照，她无法相信，也不想去信，过了一会儿她才说到："这，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式



，这是什么？你们再玩魔术。"





"嘿嘿，凤姐可真会开玩笑，刚刚象魔术吗？三宝，轮到你了，把你的魔术变给凤姐看看。"



"好的大宝，不过要凤姐牺牲一下哦。"最后那个年轻人一脸不怀好意地走到美凤面前。



"三宝，你这是？"刘建仁有点担忧，大宝，二宝的能力以前自己见过，三宝的异能自己还不知道。:



"呵呵，刘老板，别当心，只要凤姐借我一样东西。



"什么东西，你，你想干什么？"凤姐看见三宝目露淫光向自己走来，急忙护住胸口，其实她并不怕  V)





这个黄毛小子，而是对他身上那股奇诡的气息而感到恐惧。

Z



那三宝如小鸡啄米般在她的头上摸了一下，美凤没来得及放映对方已经走开了。



"大家，看看，这是美凤小姐的头发，接下来是。"三宝故作深沉的停了一下，看了一眼美凤。



"接下来是见证奇迹的时候。"



这句话美凤怎么听着耳熟，好像是某位知名魔术师说的，脸上马上露出鄙夷的目光。4



"三宝，别废话了。快点"大宝有些不耐烦了。







"等等大哥，我还要这另外这两个姐姐的头发。"







"大宝你一根，二宝你也就拿另外一根。







"三宝，你神经呀你，你什么时候能控制三人分量。"大宝大叫着。





"呵呵，刚刚发现而已，想试试，而且这里有两个姐姐一模一样，应该说是两人分量。好了，废话不



说了，接下来请各位观众，见证奇迹的时候真正开始了，我的能力是大变活人。"三宝将二宝，大宝用一 [一次 *购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式





快窗帘围了起来，忽然双手一抖，那窗帘后面闪烁着七彩的光芒，亮一过。、; L7







"无聊，这根本就是骗人的把戏，怎么小弟弟，后面两个人不会变不见了吧。"



美凤不放过任何一次可以打击对方的机会。







"嘿嘿，美凤姐姐，你错了，他们还在，只不过





"只不过什么呀





"只不过变了个样。"三宝笑了一下，轻轻的把窗帘拉开。





美凤惊讶得口里可以塞下一个鸡蛋，她死也不相信眼前发生的事情，那双胞胎姐妹打叫了一声"鬼啊&





"吓得晕了过去。





应为，此时从窗帘后面走出来不是那两兄弟，而是一对跟苏宁，苏惠一模一样的女孩子，除了衣服之&





外其他的地方完全一样，宽松的夹克衫上隆起一对完美的弧度，该凸的地方凸，该翘的地方翘，脸蛋身材.



 [一次 ~购买，新，，请记住QQ以及备用



完全一样。





刘建仁也是吓了一跳，这根本就不是魔术，而是妖术。那两个女孩互看了一眼，嘴里露出邪邪的笑容





，看起来特别的诡异，忽然间她们开口了不过声音听起来是男人的："三宝，看来你的能力真的进步了。











一看到两个跟自己的姐妹一模一样的人物出现时，美凤已经脚有点站不稳，随即又听到她们说出来的





音调居然是大宝，二宝的，美凤已经脚软了，幸好刘建仁扶助她不然可糗大了。







那个发出大宝的声音的女孩说到："三宝，我们的声音怎么还是老样，看来你小子，也不过如此。"





另一个女孩则走到双胞胎姐妹面前："嘻嘻，这两个丫头还真不经得起吓，居然都晕过去了。"



现在美凤的面前已经不是双胞胎姐妹，而是四个一模一样的女孩子，那场面多诡异。想到这里，美凤!





不由的打了一下哆嗦，忽然肩膀被人一拍，吓了一跳，转一看，另一个自己站在面前，脸上露出色色的目5



光，顿时脑袋停顿了一下，眼前一黑晕死了过去。



三宝用美凤的样子和声音对刘建仁说到："刘老板，你的婊子怎么那么没胆量，刚才还嘴硬地要死，



现在居然像只死猪一样，真是没用。"







"是，是，是，三宝你们不是普通人不应该跟这小女人一般见识，等她醒后再见她跟你到道歉哦。"



刘建仁觉得非常诡异。。





"刘老板，我们哥们三人可不是那么小气的，再说你可是我们的合作伙伴，美凤又是你的红颜知己，





我们怎么能对她记仇呢。"一个女孩子走了过来，用大宝的声音说到。







"对不起，我先替美凤她道个歉，不过，现在事情过去了，相信她也会尊重你们的，可不可以变回先



前的模样。"刘建仁看着美女脸孔说着男人的音调觉得特别不舒服，又怕美凤醒过来再次吓到。



 ] [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住QQ # ]



"可以是可以，不过，我这三宝人不见了。



"啊，他人呢？"刘建仁觉得麻烦了，三宝这个人他年级太小，又好色，刚才变成美凤的样子，肯定 '



跑去哪里自娱自乐去了。







大宝无奈地摇了摇头："这傢伙，贪玩得很，他的能力你也看到，是复制。只要那傢伙拿到任何人的8





头发，就能复制成任何人的样子，几乎可以以假乱真。



而且，这种能力同时也可以施加在别人身上。不过我们自己要变回原样就得靠他，不好意思了刘老板5



，在那家伙回来前，我跟二宝只能一这么一副尊容跟你和凤姐谈合作的事情了，希望你们别介意。"&









刘建仁也只好点头，不了不久美凤醒了过来，两个穿着男人衣服的姐妹坐在自己的面前，各搂着跟她



们长相一样的女孩，怀中的女孩很害怕，却无可奈何只能顺从她们。





美凤虽然做好心里准备，可还是有些后怕，刘建仁满怀盛情的看着自己让美凤的心情放松了许多，此





时其中一个女孩子开口了："刘总，凤姐已经是自己人了，我们就开门见山，我们想凤姐帮我们做些事。 '

b [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在&线客服QQ #以及备 @用



"声音是大宝的。







"什么事？"刘建仁和美凤同时说话。







"呵呵，也没什么，就是想托凤姐的关系，再娱乐城销售这些东西。"大宝转身从背后提起一个小提3



箱放在台面上，纤细的手指一按，里面的东西亮了出来。





"啊，这是，我不能之么做。"美凤被大宝拿出来的货品给吓了一跳，这白花花的一包包就算自己再6





没见识也知道是什么东西。







"嘿嘿，凤姐这些小玩意可是高纯度海洛因，而且货源充足，比市面上的价格低的多，怎么样心动了



吧。"另一个女孩双手抚摸着跟自己长得一模一样的女孩那提拔的双峰，任意扭捏着，口里发出二宝的声 #





音。





"是啊，我们兄弟几个虽有这么点本事，就是出道尚浅，想让凤姐，刘总帮帮忙，让我们几个小的发



点小财。这些海洛因可比市面的价格便宜一半，机会难得哦"大宝那张娇媚的脸上露出期待的表情。3







"这么便宜。"刘建仁也发出疑惑的声音。



"对，是我们几个兄弟从某个地方得到的，至于哪里来，那是商业机密。不过我可以肯定的高诉你们



，着东西绝对是纯品德海洛因，你想想看，在凤姐的夜总会销售，那是多大的一比利润啊。"大宝口若悬9



河。







"这么说，真的是个发财的机会哦。"刘建仁轻声问一了句。

Q



"不行，在秦爷的场子里卖这些东西，万一被他知道，你我都没好果子吃。"



美凤斩钉截铁地说。







"哼哼，什么狗屁秦爷，只不过是个落后的老家伙，再说凤姐，你也看过我们兄弟三人的能力，还怕5





他一个小小黑帮老大吗？"二宝脸上露出不屑的表情，不过他那张俏丽的脸庞却显得格外阴险。!



"呵呵，凤姐，你就别当心，这写东西我们会以绝对的价格提供给你，而且到时候的利润我们一分不0

H [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住





得，全部留给你跟刘总两人。机会难得啊，刘总我也相信你是有眼光的生意人，这么廉价高纯度的货源可





不好找啊。"，新 ~，缺失 @章节等，请&%记住QQ * ]





"好，这桩生意我接了。"看着刘健仁那坚定地表情，美凤也没多说什么，既然都到这种地步，她也 "



不是不知道，看今晚的架势自己是逃脱不了关系的。也只好点头答应。







"呵呵，凤姐果然是女中豪杰，爽快，这样我们以后就是生意伙伴了，哈哈哈。"大宝一开心马上露2



出色鬼的本性，抱起身边跟自己长得一模一样的女孩往楼上走去。



而二宝更完全没顾虑，宽衣解带，俩条有着完美肉感的女体交织在一起，不端的扭动着。7







想到这里时，美凤心里显得特别不安，他们到底是什么人，为什么偏偏找自己合作。而刘建仁也对他



们一无所知，只是在一次偶然的场合遇见他们，只知道他们自称三宝，并且显露出与众不同的力量然自己!



很震惊。





美凤怀揣着忐忑不安的心情轻轻地以为在刘建仁德怀里，享受着男人带个她无以伦比的快感













X5 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

