# [附身]_慾望(一)某一日_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本是一个包含色情内容和犯罪情节的小说，主要围绕一个年轻男子许逸生的心理变化和他与一名女学生李书瑜之间的冲突。故事以许逸生因为突如其来的性欲亢奋而掩饰自己的窘态开始，他的内心似乎正在与另一种存在进行斗争。在一个大学的林间步道上，许逸生假装生病以躲避他人的目光，但内心涌动的欲望使他无法自已。当李书瑜出现在他面前关心他时，他的理智失控，采取了强迫行为。故事描绘了许逸生的疯狂和扭曲的欲望，以及李书瑜被困于强暴中的绝望，展现了人性中性欲的阴暗面及其引发的戏剧性冲突。文本涉及敏感和限制级的主题，包含强奸、性别身份的扭曲等情节，并以许逸生的内心独白揭示了他对社会性欲的看法。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_慾望(一)某一日_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37284 bytes                           |
| MD5             | 60ca37dabd6284caf100530f3fa91ac9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 水晶                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2017-08-31                                 |
| Tags            | 强奸, 性转, 伪娘, 执念, 疯狂, 校园, 爱情, 性欲, 强迫, 角色扮演, 心理斗争, 二次元, 暴力主题, 青春, 人性探索, 欲望, 女性视角, 冲突, 非自愿                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 水晶 于 2017-8-31 22:59 编辑



注意：文本含有色情內容，未滿十八請勿觀看。





文本含有犯罪情節，請勿模仿。



文本內容純屬虛構，如有雷同純屬巧合。







懶得校稿了，怕一校稿就懶得分享了。 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



趁著還有精神時將此文分享給大家吧。



既然沒有人要建議作品名，那隨意吧。



－－－









某大學的林間步道旁，有一名年輕男子一臉痛苦地捂著肚子蹲在路邊，看似面臨著極大的痛苦。往來路過的學生偶有好心關切的，皆被他揮手示意不用理會後離去。若有人一直觀察著該名男子，或許能注意到他小心翼翼的緩緩向著林間深處移動，似是不願被人發現自己一樣。7



確實如此，這名叫做許逸生的男子一點也不想被別人發現他現在的窘狀。裝成肚子痛的樣子，實則是為了掩飾他異常怒脹的下體突起。許逸生怎麼也想不透自己只是平常地走在路上，怎麼會突然感到性慾亢奮並勃起了老大的帳篷，某種異常的色慾不斷侵襲著他的大腦。



『想上女人，想幹那些年輕的肉體......』自認受過教育，作為一個有良知、理性的大學生，許逸生無法理解為什麼自己突然會有這樣的念頭。身為萬物之靈的人類，不該像是野獸一樣渴求肉慾。『狗屁的理性，追求愉悅是生物本能，就算有了知識，也改不了我們身為生物的事實。』





正當許逸生腦內天人交戰時，一股清香飄過他的身旁，十分短暫地讓他清醒了過來。腦中的那些想法，用著不同於自己的人稱，彷彿是另外一個人試圖影響著自己。





「同學，你還好嗎？」一道清脆的女聲帶著關心的語氣詢問道。許逸生抬頭一看，一張精緻可愛的瓜子臉躍然眼前，靈秀的雙眼上長長的睫毛一眨一眨地，彷彿正閃動著關心的光芒。順著直挺的鼻樑往下看，桃紅色的雙唇嬌豔欲滴，令人情不自禁地想要咬一口。眼前的少女光憑著這張臉，就是個可以稱作女神的存在。)





許逸生簡直是看傻了眼，腦中交戰的念頭隨即失去了控制。







－－－



李書瑜方纔過了一堂課，正準備前往下一堂課的地點上課時，發現了林間步道邊有個不認識的男同學好似身體不適地蹲在路旁，於是上前關心：「同學，你還好嗎？」4



這個男同學抬起頭，不免看傻了眼。李書瑜自是知曉自己的長相，為此也只是習慣且無奈，未曾料想這將為她自己帶來麻煩。她只見這個男同學眼睛一眨，眼中似有紅光迸出。懷疑是自己眼花的李書瑜輕搖螓首，想要重新看清是否只是自己的錯覺......。



「謝啦，美女；我很好。」剛才還瑟瑟發抖的男子此刻神清氣爽的站起身來，對著李書瑜咧嘴一笑，露出與他平凡臉孔不符的邪氣笑容。李書瑜本能地感覺到了不妙，正欲轉身走人，手腕卻一緊，被男子拉了回去。「別急著走嘛！」





「你放......」話未完，男子一手摀住了李書瑜的口，一手抱起她的纖腰，往林間深處走去。似乎是預見了接下來會發生的事情，李書瑜使勁掙扎著，卻絕望地發現他的力量異常地大，根本毫無掙脫地可能。



「別緊張，我能夠佔據這個身體，可要好好地感謝妳給他的致命一擊。」男子呵呵笑道。聞言，李書瑜心中驚疑不定。這是男子在故弄玄虛，還是他有精神方面的疾病？在這種情況之下，自己應該如何自處？





最重要的是，自己的命運，將會如何？







－－－







某大學的一處林間深處，一場犯罪正在發生。一個年輕男子將少女壓在樹幹上，趴在她的背後像公狗一樣將自己那粗壯的陽物往少女的體內狂插猛送。從少女臉上的屈辱與不甘，以及兩人的動作，並不難看出少女並非自願的事實。 #



這名少女自然就是李書瑜，而男子的身體叫做許逸生，本來是個很普通的男大學生，今日卻做出了此番大事。 *





「也不知道妳知道不知道，十多年前在這裡發生的一個故事。」許逸生一邊強姦著李書瑜，一邊說道。與其說他在詢問李書瑜，還不如說他在自言自語。「一個被蔑稱為某大之狼的男子，便是在這個林子中被私刑虐死的。」





李書瑜是知道這個案件的，作為當地人，李書瑜很難不知道某大學的這個汙點。為了分散自己對於身處境況的注意力，她麻木地回想著某大之狼的故事。





某大之狼是一個強姦犯罪者，據說他在獄中遭受了很多不人道的對待，卻也因此奮發向上，在獄中考取了某大的入學資格。當他服刑期滿出獄後，某大學與社會也為了是否接納他入學這件事情上產生了許多討論與爭辯。最終，已經年邁四十的他成功入學，成為了一位老學生，不料成了另一樁悲劇的開始。





兩年後，某大學爆發了女學生懷孕的醜聞。很快地，矛頭直指某大之狼，數名女學生出面指控他強姦，某大之狼一名不脛而走。但因缺乏有效的證據，無法將他入罪，校方只能將他停學處理。 #





後來，受害女學生的朋友們將某大之狼約到校園，私自對他執行了私刑，最終導致某大之狼的死亡。這件事情因此畫下了句點，後續的訴訟之爭很快地淡出了平常人的焦點。5



「我不怪他們，只怪這社會給人太多壓力。謊言與誤解，編織成了一場又一場的悲劇。」





他在說什麼？難道他就是某大之狼？年紀顯然不對，所以這是他的精神病妄想？或者結合他說過的話，他是某大之狼的靈魂附身？又或者這些都只是他的脫罪之詞？李書瑜腦中浮現無數猜想。她不知道的是，背後的許逸生身上開始凝聚起了淡淡的紅色霧氣。



「所以我想了很久，想著怎麼解決這種悲劇。最後，我終於有了答案。只要人們對順從慾望、用開放的態度面對性慾，這些問題都能迎刃而解，哈哈哈哈。」許逸生仰天狂笑，胯下的活塞運動也猛地用力起來。「想上人就上人，被上的人就爽快接受，這樣的世界才是大同世界、皆大歡喜！」，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用





他完全地瘋了。李書瑜如是想。



k，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服



「哈哈，妳一定覺得我瘋了，但是沒有。」許逸生狂笑道。「就好比現在，從客觀的角度來說是，妳被我強姦了。不過，如果妳我都能順從慾望的話，這件事就沒有受害人，自然就不是犯罪了。」 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备 #用





這是歪理！雖然有口不能言，但如此狂言徹底地激怒了身為受害者的李書瑜，從她被他摀住的口中發出嗚嗚聲。這個瘋子，一定要讓他受到制裁！5



，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



因為被背後插入，李書瑜並看不到許逸生的身上紅色的霧氣由淡轉濃。她只想認為這個男子一定是瘋了，精神不正常，理應讓他跟社會隔絕才對！即使心中那不知從何而來的畏懼與心悸，也只能更讓她堅信這件事情。要是他並不是個瘋子......



許逸生身子突然一頓，隨即又直挺挺地插入李書瑜的體內深處，並且放出了濃厚的體液。與此同時，他身上的紅色霧氣像是被一杯水倒在乾毛巾上一樣，盡數沒入了李書瑜體內。



「這......這是......」許逸生不復之前的狂放，轉而驚恐地望著眼前的景象：一個少女正被他自己以一個非常糟糕的動作壓在樹幹上，自己的手甚至還捂在她的嘴上。「我不是故意的！」尖叫一聲後，許逸生火速逃離了現場，留下不支倒地的李書瑜。







－－－







李書瑜面容憔悴、雙目無神地，一路遮遮掩掩地回到了宿舍。一邊想著定要讓那個男人付出代價，一邊將身上的衣物褪下，閃身進入了浴室，緩緩清洗著身上的髒汙。



「為什麼......為何我會遇到這種事情？」一邊低聲說道，李書瑜終將情緒發洩出來，癱坐在浴室的地板上，開始啜泣起來。





好一會兒後，她才緩緩地站起身，懷著一股不甘，仔細地清洗著自己的身體。幸好，這身嬌嫩的肌膚沒有什麼損傷，她如此想道。就是因為這個身體太過完美，才會引起他人的慾望。慾望是生物的本能，自己不也在剛才被肏出了快感嗎？4



搖搖頭，李書瑜將腦中的胡思亂想拋於腦後。自己才沒有什麼快感，那些只是生理反應而已。『生理反應不就是無法拋卻的生物本能嗎？』打住，李書瑜強迫自己停下這些莫名其妙的思考，專注在清潔自己的身體上。



俄頃，沖去身上的泡沫，李書瑜在鏡子前，前後檢查自己的身體，再次確認了自己潔白的肌膚沒有受損後，她打開水龍頭，在浴缸中放水準備沐浴，然後拉了凳子坐在浴缸旁，開始洗起了自己的頭髮。 "





躺坐在浴缸的溫水中，李書瑜的雙手沿著身體的曲線輕撫著自己的肌膚，心想這樣的身體，正常男人無不想一親芳澤的。不過，因為自己思想上的保守，僅有寥寥數人曾得償所望，而且那些體驗並不美好，甚至還不如今日的一場瘋狂。





為什麼會有這麼奇怪的想法？或許是今日那名男子對於慾望毫不掩飾的言行，和過去那些人欲蓋彌彰的模樣，形成了強烈的對比。忠於慾望，真的比較好嗎？如果我忠於慾望，今天的一切就不會是一場災難，而可能會是一場邂逅？0



不不不，不能被那個男人的歪理帶著走，今天我可是受害者。那個男人無視我的意願，將他的慾望加諸於我身上。在我過去的思想中，這種被強迫的被控制慾是不好的。雖然今日實際體驗過的感想，其實比過去還要舒服一點。%





『難道自己其實是這樣的色女嗎？』李書瑜不禁這樣想道，雙手不由自主地往身體的禁地伸去。左手輕握鴿乳，低頭便可見粉紅色的乳首很快地因為撫摸而逐漸硬挺起來。用手指輕輕地按住左右搖動，身體就像是有電流流過一般。要是今天那個男人的手不用捂住我的嘴，而來玩弄這可愛的小東西那該有多好？!



右手潛入水中，直接在自己胯下那處愛撫著。曾經因為好奇而拿鏡子觀察過，就算在水中也能夠輕鬆地找到那個小豆豆，溫柔的搓揉她以求肉體的歡愉。『真舒服，比男人舒服好幾倍。』李書瑜想到，陰蒂的神經密度是龜頭的好幾倍，快感也是。 $



身體毫不意外地燥熱起來，小穴渴望著外物的侵入，李書瑜彎曲手指，從善如流地進入自己體內，掌心仍輕輕壓著陰蒂，溫柔地搓揉著。『太犯規了，只是自慰就能這麼爽。如果能來場愉悅的做愛，那該有多爽啊？』李書瑜一邊想著，一邊逐漸渴望起一場靈肉合一的性愛。



想跟男人合而為一，這樣的想法充斥著腦海，李書瑜手中的動作越發快速，很快地將自己帶上了高潮。:





浴室中的白色霧氣，微不可查帶上了一點艷紅。





李書瑜從浴缸中站起身，原本雪白的肌膚上染著一絲桃紅。剛剛達到了頂端的她似乎還不打算停止這場淫戲，而是站到浴鏡前，直勾勾地看著自己嬌豔的臉龐。1



俄頃，她趴在鏡子上，張口吻著鏡像中自己的唇。『真美，忍不住想要親妳一口。』想完，李書瑜傻笑了一下，然後對著鏡子擠眉弄眼，做出幾個古靈精怪的可愛表情。「淫蕩的表情又是怎麼樣呢？」李書瑜喃喃自語道，再次伸手撫摸起自己的嬌軀，閉上眼感受身體的觸感。



前次高潮的餘韻讓李書瑜很快進入狀態，她如願地感到身體對性愛的渴望，遂睜開眼睛望著鏡中的自己。鏡中的李書瑜瞇著迷離的眼睛，小口微張，雙頰緋紅，可愛的臉蛋嬌豔欲滴，彷彿在對著面前的人乞求疼愛一樣。 "



一股衝動湧起，但是李書瑜找不到源頭，只是伸手在鼠蹊部前抓了一把，一陣茫然若失。她搖搖頭，甩去心中的不安，再度望向鏡中的自己，喃喃自語：「小騷貨，讓老子來疼疼妳。」模仿著男人的語氣，李書瑜粗魯大力地搓揉著自己的身體，些微的疼痛讓身體的快感更加強烈。痛快痛快，果然是有痛才有快感嗎？-



不管腦中的胡思亂想，李書瑜專注在自瀆行為上，一邊看著鏡中的自己一邊搓揉自己那雙小巧可愛的鴿乳。『可惜，要是奶子再大一點，揉起來更爽。』李書瑜可惜地想道。嗯？自己怎麼......。『不過，胸部小也顯得清純一點。』嗯，這樣想才對，自己比較適合這種風格。





『假清純，真騷貨。』這樣想讓李書瑜自己感到異常的興奮，揉乳的手中力量又加了幾分。『這種反差太棒了，男人都喜歡這種出得了廳堂上得了床的女人吧！』嘴角彎起一弧扭曲的笑容，李書瑜對著鏡中的自己露出充滿慾望的目光。 *



 [一次购 ~买， @新，缺失 #章节等，请记住24%小时在线客服



腦中亂糟糟的，好像有許多人在說話著。但是李書瑜無暇去思考這些，現在她只想釋放自己的慾望，自瀆直至前所未有的高潮。她隱約的感覺到，只要繼續下去，她就能夠知曉某些她從來不知道的事情。雖然有點隱隱的不安，但是對未知的好奇與對慾望的渴求，使她忽略了那些警訊。



x，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



前身趴在洗臉台上，李書瑜靠在浴鏡上貪婪的親吻著鏡中的自己，雙手粗暴地搓揉著自己的身軀，像是要將自己和那些慾望揉成一團一樣，全身上下都讓自己一雙纖細的柔荑輕撫著，托著她的靈魂飄上了雲端......





一股紅色的霧氣從李書瑜的體內瀰漫出來，然後又逐漸凝聚在她的身邊，而後又緩緩的沒入她的體內，和她融為一體。5





在一聲長長的嬌吟後，李書瑜無力地躺倒在浴室的地板上，好像昏了過去。不一會兒，她很快地睜開眼睛，帶點迷茫地看著浴室中瀰漫的霧氣。眨了幾下眼睛，她的眼神逐漸清明起來，爬起身子來到浴缸邊，舀著水做了簡單的沖洗後，擦乾身體後拉了一條浴巾裹住身體，拎起原本準備的衣物時柳眉微蹙，然後就這樣步出了浴室，口中還哼著輕鬆愉快的曲調。



w [一次%购买，新 ^，，请记住 ~24小时 #在线客服





回到房間後，李書瑜咧嘴一笑，原本沒氣質的表情在她那精緻的小臉上卻顯得燦爛可愛。將手中的衣物丟到床上，她拉開衣櫥，挑揀起了要更換的衣物。就像是心中早有計畫一樣，她從衣櫥的深處率先挑出了一條粉色的綁繩蕾絲內褲。



「真是傷腦筋，人家沒怎麼穿過呢。只好試試看囉～」李書瑜俏皮的語氣中帶著一點小興奮，將身上浴巾一褪，就這樣光著身子站到穿衣鏡前，望著鏡中自己的苗條身姿，不禁看傻了眼。但一瞬之後，她輕笑一聲，用空著的手托了托乳房，自言自語道：「以後就是自己的，愛怎麼看都可以，現在還是先試穿吧！」 #



拿起內褲，李書瑜臉上突然露出失望的神情。她拉開內褲旁的綁繩，裡頭果然還有一條帶子。跟原先預想不符的綁繩內褲，讓李書瑜大失所望。但是她又發現了綁繩的兩端是確實接在內褲上的，於是稍作檢查，發現了內置的帶子竟然是用暗扣扣住，可以解開的設計。





「這設計真是多此一舉。」隨然口中嘟噥著，但是失而復得的小確幸讓李書瑜顯得十分開心。一邊哼著輕鬆的調子，她在鏡子前比對著如何穿好綁繩內褲。很快的她發現內帶可以幫她找好繩結要打在腰間何處，對於此物的設計大感欽佩。穿好內褲後，鏡子中嬌小可愛的赤裸少女，身上僅僅穿著一件綁繩內褲，此畫面實在太過誘人，讓李書瑜忍不住拿起了手機，對著鏡子中的自己拍下了幾張裸照。0



歪頭想了想，李書瑜又對著鏡子擺出了幾個網傳的「不露點自拍姿勢」，重新拍了幾張照片。然後將原先的露點照跟幾張拍得不好看的照片都刪除掉，然後抱著手機嘿嘿一笑：「真棒，本來還沒想到有這種玩法呢！」5



目光再瞥向鏡中的自己，李書瑜總覺得好像缺少了什麼。突然靈光一閃，她彈指一笑，找出了幾個髮圈，將頭髮往兩旁綁了個雙馬尾，整個造型就顯得更加俏麗誘惑。又對著鏡子做動作拍了幾張誘人的自拍，李書瑜解開雙馬尾，順道看了看手機上的訊息。



「翹課的事情麗麗幫我掩護過去了，真幸運。雖然也得是梅老師的課才能代簽混過去，不過沒有因此曠課真是太好了。」一邊說著，李書瑜稍作回覆了手機訊息後，就再次來到衣櫥前，繼續挑起了計畫中的服裝。%



穿好服裝之後，李書瑜坐在書桌前，翻起梳妝鏡，對著鏡子化起了淡妝。這時，房門響起了敲門聲。李書瑜環顧了一下房間，覺得沒有問題，便喊道：「請進。」3





一個圓臉少女打開房門，進房看見李書瑜正在化妝，故作驚訝的掩了掩嘴：「天吶！我們的小瑜瑜竟然在打扮。」看了看四周，這次語氣中是真的有點驚訝：「妳房間竟然這麼亂，妳一定花了很多時間在打扮，是什麼約這麼重要，讓我們端莊正直的小瑜瑜這麼認真看待啊？」





「妳太誇張了，哪有很亂啊。」李書瑜嬌嗔道。只是幾件衣服跟浴巾丟在床邊沒收好，在劉麗美的口中竟然像是跟垃圾場一樣亂，讓李書瑜正經的性格開始感到有點彆扭與不自在。





幸好叫做劉麗美的圓臉少女關注的重點顯不在此，她仔細端詳了李書瑜身上的服裝，點點頭道：「不錯喔，既符合妳的風格，又多了點用心。加上妳正在化的淡妝，簡直是絕了！如果是要釣凱子，只要那個男人不是同性戀，絕對手到擒來。」





「麗麗就是愛取笑人家！」李書瑜又是一陣嬌嗔，心中暗暗得意。這身碎花洋裝配紡紗裙的搭配，目的本就是要給那個人一個驚喜。嘴上當然不能承認，只是說道：「我只是要去找個朋友，才不像是妳說的那樣別有意圖呢！」





想著李書瑜平素的表現，劉麗美也不是真的以為她會去釣男人。豈料此時的李書瑜早已不是原本的她了，而這般打扮也確實是想要跟某個男人做些沒羞沒臊的事情。此間秘密，不足與外人道。



「瞧妳這化妝速度，而且妳這淡妝還是太艷了一點，讓姐姐我來幫妳一把吧！」劉麗美好管閒事道。 '

l，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服



「那我就先謝謝妳了。」李書瑜也樂得輕鬆，停下手中的動作，等著劉麗美幫自己上妝。





「好，我一定幫妳打扮得美美的。」一時技癢難耐的劉麗美也不跟面前的好友矯情，挽起袖子就開始幫李書瑜點妝。





－－－





「所以許逸生學長沒來上課囉？」清秀可愛的李書瑜向著許逸生的同學詢問道，當下也引起了與許逸生相熟的同學們一陣轟動。而在獲得了肯定的答案後，李書瑜並沒有太過意外。「那麼謝謝學長，我改天再來找許學長。」溫和有禮的婉拒了他人好奇的詢問後，李書瑜向著下一個目標地點的方向走去。



根據同學的說法，發現許逸生缺課後，打電話給他時，只獲得他粗魯的「今天翹課」回應。雖然感到奇怪，但是並沒有人真的太過在意。現在能夠洞察他想法的李書瑜，也早就料想到許逸生應該是躲在住處擔心受怕。為了將他從這種境地中解救出來，自己的存在是必須的。





走出校園，某大學除了大一生強制住宿之外，許多高年級生都會選擇在校外住宿，一來自由二來方便，而許逸生也不例外。想到這裡，李書瑜也想著自己該做何打算。因為自己是當地人，原本就是打算大二就無須住宿，回家裡就好。不過如果住在家裡的話，很多事情都會不太方便的。要是成天往外跑，父母一定會管東管西的。得找個可靠的擋箭牌才行......6





李書瑜一身清秀女孩的打扮，在路上的回頭率是極高的。如果是以前的李書瑜，斷然是無奈且反感這些視線的。而如今的李書瑜，卻是在這些視線的沐浴之中，腳步逐漸歡快起來。『真想大聲宣布，我就是李書瑜。』心中竊想著這件事情的李書瑜，小臉紅撲撲的，更顯可愛動人。8





很快地，也有著路人上前搭訕的，但是都讓李書瑜溫柔有禮的婉拒了。今天的計畫已經訂好了，才不讓別人破壞呢！8



須臾，李書瑜輕車熟路地來到了許逸生的住處。從小提包中取出手鏡，重新確認了一下自己的儀容後，逕自從鞋櫃裡取出了藏在深處的鑰匙，小心翼翼地打開了他的房門。偷偷摸摸的探頭一看，許逸生正背對著房門，頭戴著耳機對著電腦中的色情影片，駝著身子右手快速抽動，一看就知道他在做什麼。





看著許逸生一幅頹廢的模樣，李書瑜突然覺得有點兒生氣。自己費盡心思特別打扮，你卻在家裡打手槍。這真是令人太不平衡了。才這麼想道，就聽見許逸生喃喃自語：「奇怪，怎麼消不下去？」



李書瑜一回想，感覺好像真有那麼一回事。原本以為是體型差距造成的錯覺，不過今天許逸生身上發生異狀之後，他的陽具好像真有點「升級」的感覺。難道這也是那股力量所給予的贈禮？嘴角一彎，香舌輕輕地舔了舔嘴唇，這真是個好消息呢！



輕輕關上背靠著的門，順手鎖上房門鎖，李書瑜躡手躡腳地來到了許逸生身後，偷偷看了看電腦螢幕，上頭正放映著一個很久以前的色情影片。 #



「連這麼久的片子都拿出來看，你到底是尻了多久啊？」



正覺得背後有人靠近，不知道是否錯覺的許逸生，赫然聽見了一句清脆的女生，嚇得猛然轉過身來。看見來人的面孔，他的臉上露出了複雜的表情。 #



「這麼快就找上門了，對不起對不起對不起......」一邊連忙抓了毯子遮住自己的下體，許逸生一邊不斷地對著李書瑜點頭道歉。/





果然還沒有同化嘛！李書瑜心想。「你打算怎麼負責？」用著甜甜但是沒有溫度的聲音，李書瑜平靜地問著許逸生。%



「對不起、我願接受法律的制裁、對不起、雖然不知道今天我是怎麼了，但是我汙了妳身子的事實無可逃避、對不起對不起對不起......」許逸生用零亂的句子組織著回答。



「那我可不感興趣，你被關了，我又有什麼好處？」李書瑜咧嘴一笑，輕輕撥了一下烏黑的中短髮梢。「我覺得你今天說的那些話有些道理，如果我們順從慾望的話，那麼今天的一切就根本不是個問題。」



「那不是我......；妳的意思是？」本欲辯駁一二的許逸生，好似品出了李書瑜話中的意思，不可置信地看著她。/



「有些東西用說的解釋不清楚，不過如果你也順從慾望的話，相信你就會知道我是什麼意思了。」李書瑜清純的小臉上露出妖媚的笑容，雙手牽著裙擺緩緩拉起，露出了裙下粉紅色的蕾絲綁帶內褲。「許逸生學長，希望你不會讓人家失望。」6





衝擊的畫面讓許逸生大腦停機了幾秒，只知其一不知其二的他根本料想不到事態會如此變化。但是再魯鈍的男人也知道，在這種情況之下，只能幹不能慫！就算這是她設下的陷阱也無所謂了！



今天的異常太多了，許逸生已經無暇也不願再去思考其他。現在他只想順從自己的慾望，再次將面前自己送上門的少女蹂躪一番。撲上前抱住少女，許逸生將無意抵抗的她放倒在床上，然後三兩下將自己身上的衣物扒光，正欲對少女如法炮製時......%



N，终身 @免费更新，，请记住24小时在线客%服QQ6 ~46208907以 ^及备用



青蔥般的手指輕輕地抵在許逸生的唇上。「唔嗯。」發出了反對的喉音，李書瑜搖搖頭，然後拉著許逸生巧施小力，兩人隨即主客易位。要知道，李書瑜對於現在，可是有自己的一套想法的。.





「你不覺得，著衣play更有情趣嗎？」玉手將碎花洋裝上的幾個扣子解開，露出了裡頭粉紅的蕾絲胸罩，原本清純可愛的小洋裝便成了性感的低胸裝扮。「為了報今天的一箭之仇，換我強姦你你也不會有意見吧？」





「欸嗯？」一時沒理清少女的話語，許逸生只能傻楞楞的點頭。待他反應過來時，少女已經繼續了她的行動。)



「你這可是點頭答應了啊！」李書瑜露出計畫得逞的狡黠甜笑，一個跨坐在許逸生胯下，還不懷好意地前後摩擦了幾下，引得許逸生慾火是更加沸騰。





「我......」許逸生正欲說話，卻隨即被李書瑜打斷‵：「不要說話！今天你可是捂了我大半個鐘頭。自覺一點，別逼我還得費心去塞住你的嘴。」莫名被李書瑜的怪異邏輯說服的許逸生點點頭，閉上嘴不再說話，只是任憑李書瑜施為。不知怎麼，他總覺得自己跟眼前的少女有著一種莫名的默契。7



李書瑜伸手在裙下摸索了一陣後，取出了綁帶內褲，順手就丟在許逸生臉上。這可以說是種羞辱，但換個角度也是種情趣，許逸生不做他想，抄起內褲放在鼻間深深的吸氣。





「色狼！」李書瑜笑吟吟地嬌嗔了一聲。「妳不也......」許逸生正欲反辯，卻見她風情萬種地瞪了自己一眼，隨即反應過來，做了個嘴巴拉鍊的動作。





稍微挺起身子，李書瑜輕輕地扶起了許逸生的龍根，憑著觸感小心翼翼地朝自己的牝戶入口對準。從生疏的動作可以明白，這樣的動作她肯定是第一次施為。這樣的認知讓許逸生更加興奮，雖有眾多不解但也預料到總有弄明白的時候，現在還是將自己全心全意地沉浸在慾望之中才對。 "





美中不足的，是那要透明不透明的紡紗裙遮蔽了視線，不能目睹交合的畫面。許逸生試探地伸手想要掀起裙子看看裙下風光，卻被少女一手拍掉。「就是要看不見才更有感覺。」少女手指輕抵許逸生的唇尖，她的話語總是那麼精準的刺中許逸生的敏感帶，讓他不得不同意她說得很有道理。「不過都沒有點視覺刺激也不妥，那就給妳看看奶子吧！」5





李書瑜的動作不算粗魯也算不上輕柔，但是連著內衣拉下胸口衣物的動作實在跟氣質沾不上一點關係。可是，當她袒胸露乳地露出一邊小巧精緻的美乳時，許逸生還是感覺到了一種藝術品般的美感。美中不足的，是少女那大約B罩杯的乳房，跟奶子一詞似乎有著一點差距。



「不准笑話人家，我說是奶子就是奶子。」李書瑜嘟著嘴嬌嗔道，然後抓著許逸生的手按住了自己的胸口。「這邊就交給你了。」說完，她胯下摸索的動作也到一段落，身形緩緩地坐下。



許逸生感覺自己的陽物被一個溫暖緊窄的肉洞所吞噬，隨著少女身體輕輕地動作，就像是無數雙小手在摩擦著、就像是無數張小口在吸吮著。這種快感既孰悉又陌生，就像自己午後脫離處男的第一次做愛，就像自己以前幹過的那麼多女人......嗯？



無暇去思考自己剛剛的想法有什麼問題，身上的少女似乎不滿意了。「你也動一動嘛！人家不要唱獨腳戲。你動一動腰，讓我感覺一下那是什麼感覺。」一邊喘息一邊說道，少女又雙手抓住許逸生的雙手。「胸部也是，讓我感受一下被揉是什麼感覺。」;



恭敬不如從命，許逸生順著少女的指令，一邊擺動著腰將陽物挺入少女體內，一邊伸出祿山之爪玩弄起少女的嬌乳。)





「好舒服，跟、跟記憶中的不一樣啊！跟下午的那場感覺也不一樣，果然順、順從慾望是正確的，女人的身體太爽了。」坐在許逸生身上的李書瑜此時哪有一點昔日的清純模樣，紅豔豔的臉頰、迷離的雙眼、櫻桃紅唇輕吐香息，一臉發情母獸的模樣。(



「......」許逸生總覺得自己好像發現了什麼，又不想去思考。只是靜靜的默默的對著少女的肉體不斷地耕耘。如今的他好像有無窮無盡的體力，兩人像是機器的齒輪般不停地磨合。



兩人身邊不知不覺地凝聚起了紅色的霧氣，瀰漫在兩人周圍。兩人都注意到了這些不尋常的紅色霧氣，帶著一點驚訝但又毫不意外的表情，任憑這些霧氣包圍著自己。仔細一看的話，能夠看見紅色霧氣分成兩股。隨著兩人的動作越發激烈，兩股略有不同的紅色霧氣，逐漸分別被兩人所吸收。4





深紅色的霧氣進入了許逸生的體內，他臉上隨著霧氣的吸收，逐漸露出恍然大悟的表情。1



 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服



桃紅色的霧氣進入了李書瑜的體內，騎乘在許逸生身上的她，雙手按著臉頰，臉上的表情不斷變化。「更加、更加的成為了，我、人家，成為了書瑜喔。」



快感不停攀升，直到兩人都達到了高潮，隨著李書瑜不支地倒躺在許逸生的身上，房間內重新陷入了寧靜之中......)







－－－





「好了，別再裝純了。」許逸生坐在電腦前，翹著二郎腿看著床上的少女，無奈地說道。「妳是誰？」



「不是裝，人家是真純呢！」李書瑜坐在床角上，前一秒還面露羞色地抱著被子，後一秒就嬌媚地反駁道。「人家就是你啊，你難道看不出來嗎？」)



「我知道，從妳一直正中我的好球帶，我就有預感了。」許逸生說道。「我是指妳這個身體的身分。看來似乎是妳擁有了我的記憶，我可沒有妳的一點訊息；除了大概猜得到妳是我們學校的學生這件事。」





「原來你沒有我的記憶啊？那你可要記住了，我是某專業一年級的李書瑜，請學長多多指教。」李書瑜一下自信滿滿，一下又變得溫柔可人，風格丕變地令人難以適應。





「原來叫做李書瑜......；妳的性格可以不要這麼善變嗎？」許逸生沒好氣地說道。 #





「啊，抱歉抱歉，我是在適應並且嘗試一下我的風格。」李書瑜搔著頭，用著跟許逸生相差無幾的語氣回答。不等許逸生生氣，又露出了清純天真的笑容問道：「果然還是本來的性格最符合我的風格吧？」



「廢話。」許逸生翻了翻白眼。

S [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



「對不起嘛學長，人家是因為太開心了，所以迫不及待地想要試試看，學長你原諒人家嘛......」在事後已經重新穿好衣服的李書瑜，跳下床來到許逸生身邊向著他撒嬌，清純的模樣很難想像剛才兩人才剛一番雲雨過後。  q *



「如果我不原諒妳呢？」許逸生眉頭一挑，一種莫名的默契在兩人之間點燃了火花。





「你要怎樣才肯原諒人家呢？」李書瑜故作天真地露出無辜的表情，反問著許逸生。5





兩人相視一笑，然後爬上床開始了另一波的激戰。
<!-- tcd_main_text_end -->

