# [附身]_长生_序



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《长生_序》，内容围绕“长生”这一主题展开，探讨了古代中国人对长生不老的渴望。文中提到，从秦始皇到后来的汉武帝、唐太宗以及明朝的嘉靖皇帝，历史上许多君王都曾为追求长生不老而付出巨大代价。作者通过讲述祖辉的故事，描绘了他经过13年的努力学习，终于得以进入清朝太医院，成为一名优秀的医生，但他的期望并非为皇帝治病，而是希望学到更多的医术去造福百姓。在与老师的告别时，老师送给他两本医术书籍，祖辉感激不已，但在太医院藏书阁的探秘过程中，意外发现一个神秘的小盒子，里面的内容深深震撼了他，使他最终选择了隐姓埋名，舍弃了治病救人的愿望。这个故事不仅探讨了长生的主题，还反映出角色的内心冲突与人性的复杂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_长生_序.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16911 bytes                           |
| MD5             | a2fc8a1b2fbbe5ab7cdf91ccda822a39                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 长生不老, 医术, 医疗, 皇帝, 隐姓埋名, 自我探索, 历史故事, 人性, 古代中国, 清朝, 信念, 探秘, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
长生，就是生命没有尽头，不死，精神可以永恒。





长生，这个词所有人都懂，每个人都希望长生不老，希望永远不死，希望在世间能获得数不尽的财富，数不尽的权势。 '





可是长生不死不是每个人不是那么的轻易拥有的，从古至今，上到皇帝，下到平民百姓，每个人都想长生不死，长生不是轻易就能得到么。从秦时的第一代的君王秦始皇，为了长生不死，不惜劳命伤财，于是就派徐福带领千名童男童女入海寻找长生不老药，徐福虽然一去不返，但秦始皇并没有死了那份求仙的心，四年以后，也就是公元前215年，秦始皇又找到一个叫卢生的燕人，他是专门从事休仙养道的方士，秦始皇这次派卢生入海求仙与徐福有所不同，徐福是去巡找长生不老药，而这次卢生入海是巡找两位古仙人，一个叫 "高誓 "一个叫 "羡门 "。

据记载，秦始皇遍寻不着的"长生不老药"

俗名叫"太岁"，学名叫"肉灵芝"。但最终，秦始皇没吃到长生药，既没有长命百岁，就连秦王朝也早早灭亡了。





时光飞逝，皇朝更替，每个皇朝的君王都想长生不老，汉时的汉武帝，唐时的唐太宗，明时的嘉靖皇帝都想长生不老，君王为了长生，不惜政权动荡，国家根基动荡，可见长生是多么诱惑的东西啊。:





而我们这个故事就是从长生开始说起，清朝的太医院是所有的医生的圣地，许多的医生都想进入太医院，进入太医院岂是易事，光选拔，考核，提拔就说明是多么的艰难，每年进入太医院也屈指可数的。+





山西蒲松县的祖辉在父亲彭祁诊带领下6岁学医，17岁那年以优秀的成绩进入所有医者的圣地太医院，进入太医院的随后几年深受清朝皇帝喜爱，可祖辉来太医院的目的不是为皇帝治病的，而是学习太医院所藏的医术，希望以后能造福百姓。在祖辉30岁那年，将所藏的医术学全之后，感到自己是该离开的时候了，向自己的上司恳请自己辞去太医一职，太医院院使王天和见自己最为倚重的学生辞去太医一职，就问："为什么辞去太医，你可知进入太医院可不是容易的事。""先生，学生来到太医院已有13载，是为了学习这里所收的藏书，出去好为老百姓治病救人，学生恳请辞去太医一职。"王天和听到自己的学生有这般远大的报复批准了祖辉辞去太医一职。!





在祖辉离开太医院的前1天，王天和将祖辉叫道身前对祖辉说道;"祖辉啊，先生爱惜你的才华，你出去治病救人是好事，先生我也高兴，你去太医院的藏书阁挑选2本医术，也是先生送你的临别之物。"祖辉听到王天和让自己去藏书阁挑选医术，实在吃惊不小，自己心里清楚太医院所收的藏书是花费了大量的人力



财力，物力，将民间的孤本，残本收集而来。祖辉知道在太医院的13载所看的医书不过是表面所在，而真正的医术精华在那藏书阁之内，往前有的老太医告老还乡都没有去过那藏书阁里面，清朝开国200多年来，进去的不过只有三人。祖辉当即拜谢王天和对自己的师生之情，午时，祖辉在太医执事的带领下，来到藏书阁，"大人，小的进不进去了，挑好了，就对小的说下，本官好登记造册，那小的就在等候。""谢谢，李大人。"祖辉拱了拱手对执事说道，。





祖辉踏入藏书阁之内，看了看，书阁之内所放藏书不过区区百余本，但都是精华所在，祖辉来到药王孙思邈的像前跪下拜了三拜，起身后来到右侧，边挑起了书来，祖辉第一眼看中了其中一本，书里专门接受怎么治各种各样的疫病，瘟疫，鼠疫常见的疫病也在其中，最后几页介绍了几种罕见的疫病。祖辉讲书拿在手上后，开始挑起了第二本，过了一盏茶的时间，祖辉不知道最后一本挑什么好了，里面的书到了外面必有大用，可是规定只能挑选2本，祖辉泛起了难。 '





这时，祖辉不禁眼的一瓢，发现孙思邈像的衣服右侧有个突出来的东西，祖辉上前一看，原来像前突起之物是只有个拇指大小黄色按钮，祖辉不仅起了疑惑，这到底是什么东西，右手不自觉像按钮按了一按，祖辉耳边想起了木头掉落的声音，祖辉循着声音来到神像的后侧，发现神像后侧的对面靠近柱子的角落，一个只有手掌大小的木盒在哪静静的躺着，祖辉来到木盒前，朝四周望了一下，发现四周的建筑完好无损，这东西又从何而来呢。祖辉打开木盒，只有折叠起来的绢布在里面放着，祖辉将里面的绢布取出，打开一看，祖辉越看里面的东西，脸上的震惊之色越浓，当祖辉将里面的内容看完之后，发现此时内衣已经汗侵湿了，祖辉立马将绢布放回盒中，立马交到王天和的手中，但祖辉走了三步之后，脚步停了下来，不行，这是我得到东西，这时上苍赐予我的东西，我不能交给其他人，祖辉想了想后，立马将小盒放入自己的怀中，朝放医术的地方随便拿起了一本和之前所拿的书向门外走去。





第二天，祖辉拜别了各位同僚和王天和后，上了车出了宫门，没有回到自己的家乡山西，而是去了南方不知名的地方，抛弃自己当初的愿望，并隐姓埋名，不知所踪。







祖辉在在发现那小盒子放着那个绢布里面写着什么东西，是什么样的东西会让祖辉抛弃了治病救人的愿望，反而过起了隐姓埋名的生活。



首发CDBOOK
<!-- tcd_main_text_end -->

