# [附身]_【乐园计划】第二十九~三十章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是多元性别及变身跨性别主题涉及的小说的第二十九章和第三十章，内容充满了丰富的性别变换、欲望探索及与魔法、恶堕相关的情节。第二十九章描述了名为月璃的角色在接受自身变化的同时，内心对身体与能量的矛盾，通过她的内心对话展现了角色对新变化的接受与挣扎。浴室的描写细腻，展示了月璃的身体感受与外界的联系，以及她逐渐沉溺于黑暗能量所带来的快感中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_【乐园计划】第二十九~三十章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 269aff00448e7bd8c0da3879affd4a92                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 强制变身, 魔族, 自我认知, 接受变化, 黑暗能量, 欲望探索, 梦境, 触手, 快感体验, 角色内心冲突, 二次元, 奇幻冒险, 恶堕                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十九章：不如尽情的H吧！（下）

推开旅店的房门，月璃将买来的衣物和玩偶丢在了床上，一头钻进了浴室中，她需要好

好的洗个澡来让自己清醒清醒。

脱掉身上的连衣裙，解开已经完全湿透了的丝带内裤，一股脑的顺带着其他换洗衣物塞

进了魔法水桶之中，让水桶在魔力的作用下自动进行着清洗晾干的步骤，随后赤裸着白

嫩的身体，走进浴室，沉入温暖的热水之中。

“唔…变成这样了吗？”沉入水中的萝莉注意到了胸前的变化，但是她并没有感到惊讶，一

直没有办法去除宝石的她似乎接受了这个事实，纵然胸口已经分布了五条血红色的纹路

，她也没有感到多大的排斥感。

萝莉闭上了眼，再次感受着体内的能量流动，与以往不同的是，原来自己体内熟悉的纯

洁能量，现在却转变成了邪恶的黑暗能量，并随着流动而布满全身，而这股黑暗的能量

她也知道是什么，正是只有魔族才会拥有的。

“呜…为什么月璃体内的能量会变成魔族的能量了呜~难道，是这个石头的原因吗？”萝莉

睁开了眼，或多或少也猜到了一些，她扣了扣胸口的宝石，依然是毫无作用，“可是月璃

又不想排斥它，因为会有舒服的感觉传来，到底该怎么办才好呢。”

“不如就全心全意的接受好了。”不经意的一句话，萝莉赶忙捂住了嘴，“咦，我刚刚为什

么会说那句话，这可是恶魔身上的东西哎，怎么可以接受嘛。”

“吱，你喜欢这种舒服的感觉对吧？”内心传来一个嘶哑的声音。

“嗯…”萝莉点了点头。

“既然喜欢这种舒服的感觉，为什么要排斥它呢。”

“因为，因为它会把我身体里的能量变成黑暗的魔族能量啦，月璃可是人类呢。”

“变成魔族能量又有什么关系呢？你的外表不还是人类吗？”

“可是，可是…”

“可是什么？”

“可是人类的胸口才不会有这种东西呢。”月璃指的是恶魔宝石和那五条红色纹路。

“吱~但是月璃不是会穿衣服吗，穿了衣服谁又会发现呢？”

“唔…是看不到，但是…”

“还有什么好担心的呢，被舒服的感觉包围不好吗？”

“…好是很好啦…”

“胸口的东西被衣服一盖，谁都不会发现，就算体内的能量变成魔族的，小心一点也不会

被发现，而且，悄悄告诉你一个秘密哦。”

“什么？”

“月璃想不想让这舒服的感觉更多，更强烈一点？”

“唔…不要问我啦，我，我不知道。”

“是想的对吧，你看，你自己的手已经开始不安分了哦”

只顾着与内心的想法对话，月璃这才发现自己一只手揉捏着自己的小乳鸽，另一只手已

经向下伸去，中指插入进了小蜜穴之中，缓缓的抽送着。不知不觉，身体被舒服的快感

包围着。

“如果放开身心的去接受宝石散发出来的能量，加速魔族化的进程的话，月璃可以体验到

更多的，不一样的，更舒服的这种感觉哦。”如同恶魔的低语一样，内心的声音说完这句

话后就消失了。

“更舒服的感觉什么的，才，才不要呢，呜~~~月璃，有什么，要来了~~~呼哈~~~❤”随着

手指不安分的动作，萝莉又一次迎来了高潮。

“呼~~~呼哈~这种舒服的感觉什么的，月璃好像已经喜欢上了呢…想要…更多的…舒服…”

释放完欲望的萝莉稍稍恢复了体力后，才开始清洗自己的身体，胸口的宝石似乎与她的

身体融合的更加完美，那五条血红色的纹路也变得更深更长。

洗完澡擦干身体后，赤裸着的萝莉扑到了柔软的床上。

“唔…该穿什么呢，原来的内衣洗了还没干。”萝莉鸭子坐在床上自言自语，一只手不自觉

的伸向了袋子，红着脸说，“那，那没办法了，只，只有这件衣服了，人家才不是想穿呢

，是只有这件衣服可以穿了。”

像是卸下了心理负担一样，月璃一下子将薄纱睡衣抽了出来，仔细研究着。

“哇~布料好少，好透明哦，看起来好色情哦，好想赶紧穿在身上看看呀~❤”和以前的她不

一样了，原来的月璃是很讨厌这种暴露的衣物的，但现在的她却发现，自己不知不觉改

变了思想，居然变得更加喜欢这种色情款式的衣服了。

“那人家现在就开始穿了哟~”月璃的眼睛里闪烁出兴奋的光芒，将薄纱睡衣穿在身上。

大小似乎刚刚合适，穿戴结束的月璃用裹着白丝的小脚踩在床上，对着不远处的落地镜

观察着自己的样子。

镜子中出现一只娇小可爱的萝莉，长达膝盖的褐色波浪长发，精巧的脸庞上一抹红晕显

得格外可爱，小胸部被一圈白色的蕾丝柔布轻轻的包裹住，经由两条丝带挂在肩上，白

皙光滑的肌肤上飘荡着几乎透明的柔软薄纱，华丽的蕾丝款式白色内裤，但小穴部位却

是用透明的材料编织而成，不仅可以看见月璃那白嫩的花瓣，而且布料似乎也非常薄的

样子。和上身一样柔软的薄纱，做成超短裙一样的款式，将月璃的下体覆盖起来，但是

依然遮挡不住内里那绝美的风光，反而给月璃的秘密花园增添了一丝朦胧之美。一对蕾

丝吊带从内裤腰上向下，连接在一双包裹着丝滑白丝的玉腿之上，袜圈的部位点缀着一

对粉色的蝴蝶结，给其主人增加了一丝可爱的气息。

“哇~好害羞~”镜子中的萝莉双手捂着红晕的脸蛋，白丝双腿摆出内八字，整只萝莉显得

既可爱又莫名的色气，充满了诱惑。

“月，月璃真的穿上了，这样的月璃看起来好可爱，好色情哦，要是被人看到会怎么样呀

。”萝莉坐到了床上，脑子里开始脑补出一些奇奇怪怪的影像。

“呀！还是睡觉吧，赶紧休息好了，真是的，月璃不要再想这些奇怪的事情啦。”如同对

自己说话一样，月璃抱起枕头躺在床上。将枕头的下半部分夹在白丝双腿之中，不由自

主的开始磨蹭的起来。脑袋里色色的想法和小穴磨蹭枕头带来的快感，让她的小穴又开

始分泌出晶莹的液体。

或许的确是太累了，没一会儿，月璃就抱着枕头进入了梦乡。

香草和萱儿已经记不清被中出了多少次，只知道自己在一波又一波的快感之中不断的失

去意识，又被快感刺激的恢复意识。

萱儿的小腹被不断注入的精液撑起了明显的一圈弧形，而一旁的香草更不好受，萝莉体

型的她加上前后都被注入，无论是子宫里还是肠胃里，都已经充满了粘稠的精液，导致

她的肚子看起来就像是怀孕了一样向外隆起着。

“我…我已经射不出来了。”萱儿身下的男人喷洒出消耗生命力转换的最后一滴精液后，终

于累的无法动弹了。

“我们，我们已经没有精液了…”一前一后插着香草的男人们也是说道，他们实在没有想到

这一位少女和这一只萝莉有着这么旺盛的性欲，接连不断的将他们的精液全部榨干，真

的是感觉生命都被吸取了一样。

“啊~~啊~~~大叔们好像已经被榨干了呢。”香草抚摸着自己的鼓起的小肚子说道，上面的

粉色淫纹在精液的刺激下发出微微粉光，“姐姐我们收获了这么多，今天就这样了吧~”

“嗯~嗯呀~好呀，人家已经获得了她的全部了哦，已经满足啦~”萱儿仍然起伏着自己的身

体，指了指自己的脑袋，香草当然知道是什么意思，会心一笑。

“叔叔们~可以放人家下来了吗？”习惯了前后塞满的感觉后，香草已经可以毫不喘气的说

出话了。

“好，好，我们也被你们这俩小妖精榨的一滴都没有了。”

香草身后的男人先抽出了肉棒，接着就是前面的肉棒啵的一声抽出，但在魅魔体质的影

响下，抽出肉棒后的小穴和菊部，如同从来没有被插入过一样，瞬间又恢复了紧紧闭合

的状态，将男人的精液尽数锁在了身体里面。

“看，这萝莉看起来就像怀孕了一样。”男人将香草轻轻的放在床上，指着她的肚子说。



“射了这么多肯定会怀孕啦。”黄肤男人说，“真不敢想象我们在她的身体里射了这么多。

”

“那还不是因为这萝莉的身体太舒服了，简直是我上过的女人中最棒的。真不敢相信她只

是个这么小的萝莉，长大了还得了。”白肤男人说。

“谢谢夸奖~”香草眨了一下眼睛，做了个可爱的表情。

此时萱儿也从身下的男人身上爬了下来，躺在了香草的旁边，一股股白色的精液从小穴

中流出。

“姐姐的精液都流出来浪费啦~”香草说。

“欸？”

“精液可是很好的食物呢，姐姐不可以浪费哦~消化掉的话，可以让女孩子变得更漂亮哦

~而且实力也会增强~”

“那，怎么办呢？”被香草这么一说，萱儿赶忙用手捂住下面不让精液再流出来。

“叔叔们有创可贴吗~？”香草问向男人们。

“没有，但是有这个，我知道你们的意思。”白肤男人坏笑着从柜子里取出一片透明的胶

带，撕下一块，随后打开萱儿的双腿，用她的黑丝长袜擦干净小穴周围，接着将胶带贴

上，摁紧。

“这样精液就不会浪费啦。”白肤男人说，“啧，看起来可真淫荡。”

“谢谢叔叔~”香草向他表示感谢，随后又说，“叔叔们能不能把香草的玩具拿过来呢？”

“玩具？”

“就是那根紫色的肉棒啦~”香草红着脸说。

“你…你还能把这个塞进去？”男人看着香草鼓起的肚子吃惊的说，但还是将肉棒扔了过去

，香草一把接住。

“呜~~嘿呀~~~嗯~~~进去了~~~人家最喜欢的肉棒~~~❤”香草掰开自己的花瓣，在精液流出

来之前，一把将紫色的肉棒塞了进去，向里面缓缓的推进着，等到末端与小穴口持平的

时候，才满足的松开了手，“呜喵~~~~~好舒服~~~~~❤”长舒一声。因为肚子早已被精液填

满隆起，这次肉棒的轮廓就没有显现出来了。

男人们目瞪口呆。

“叔叔~能帮我们把账结了吗~？人家想休息一会，叔叔们结完账后就可以回去了，好吗~

？”香草用心形眼魅惑的说。

“可以！可以！我们现在就去！你们的账我们包了！”男人们争先恐后的说，随后穿好衣

服离开了房间，即使没有魅惑之眼的作用，他们也会主动结账的吧。

“嘿咻~”待男人们离开后，香草休息了一会，准备起身穿衣服，“阿拉，肚子鼓起来都不

好活动了。”

“哎呀~人家的白丝上都是精液了呢~”香草展开黏糊糊的白丝，“但是人家并不讨厌哦~”将

自己同样沾着精液的脚丫伸了进去，“还很喜欢这种感觉呢~”灵巧的一拉，一只包裹着沾

满精液的白丝小腿就展现出来，接着起身，挺着肚子将白丝包裹住自己的下体。

“呀~人家的身上也黏糊糊的~”萝莉白嫩的肌肤上也沾满了白色的液体，香草舔了一下胳

膊上的精液，咂了一口，“好美味~被美食包裹的感觉好像也不错呢~”说着也没有擦掉布

满身上的黏液，拿起小裙子和小胸衣就穿了起来。

穿好衣服之后，感受着浑身被滑溜溜黏糊糊的精液包裹的感觉，香草跳下床，将脚丫伸

进粉色公主鞋里。回头一看，萱儿居然还没穿衣，在按摩着自己的胸部。

“萱儿姐姐该起床啦！”香草拍了一下她的胸。

“啊！我，我这就起。”少女说着，也开始穿起了自己的衣服。

“哎呀，我的袜子里面都是他们的精液啦。”萱儿拿起自己的沾满白色黏液的黑色长筒袜

。

“有什么关系，人家也是哦。”香草说着掀开了裙子，白丝上的黏液似乎比她的长筒袜还

多，“而且人家的鞋子里面，脚丫里也都是黏糊糊的精液哦，这种感觉很舒服的哦。”香

草说着伸出自己黏湿的脚丫向萱儿展示着。

“唔…那我也穿好了。”如同香草一样，萱儿穿好了长筒袜，接着将其他衣服一一穿好，一

位普通的JK少女就出现了，如果不去注意她身上种种散发出色气的地方的话。

稍微整理了一下外表，香草牵着萱儿的手推开了房门走了出去。

情色服务区的街道上，天蓝色双马尾的少女和金色双马尾的萝莉手牵着手走在一起有说

有笑，但凑近一看就会发现，少女的腹部隆起一圈，而萝莉的肚子更是像怀孕一样突出

来；她们包裹着黑丝白丝的双腿上沾满了白色的粘稠精液，裙子里还在向下滴落着蜜液

；浑身散发出混合着女孩子体香和精液腥味混合的气息。在看不见的地方，少女的子宫

里灌满了精液，随着她的脚步晃动着，带给少女别样的感觉；而萝莉的肠胃和子宫里，

更是填满了双倍于少女量的精液，蜜穴里还塞着一根硕大的紫色肉棒充当木塞；而她们

的踩在鞋子里的小巧双脚，亦被黏糊糊的精液所包围，每走一步都会踩在滑溜溜的黏液

里，让她们不得不稍微小心一点，防止忍不住这奇妙的滑溜溜感觉而摔倒。

色情又可爱的少女和萝莉走在路上，引起极高的回头率，像一对淫乱的新星一样，吸引

着路人的视线，让他们浮想联翩。

第三十章：月璃的恶堕

“呜嗯…嗯…咕呼…”月璃的梦境中，她发现梦中的自己竟然被一只触手类型的魔物给抓住了

，四肢大开半吊在空中被侵犯着。嘴巴，蜜穴，还有屁股，都在被粗壮的触手不断搅动

侵犯着。

反，反正这是梦境对吧，梦里被侵犯的月璃如是想到，不，不是现实发生的事情，那，

那么这样下去也应该没有问题的对吧。嗯！一定是这样的，虽然，虽然被做这种事情好

羞耻啊，但是为什么月璃会感到舒服啊，这难道就是那个声音所说的更舒服的事情吗？

啊~呀~有什么感觉要来了，呜噫~~~❤被触手侵犯的萝莉绷直了身体，一股透明液体从蜜

穴中喷洒而出。

现实中的月璃，身体燥热的抱紧了枕头，双腿不断的在上面摩擦着，用着枕头的边角使

劲蹭着自己的小穴，而里面不断渗出的蜜液早已将蕾丝内裤，枕头边和床单打湿。

忽然，月璃胸口的宝石发出红光，萝莉停止了磨蹭，坐起身来，张开了无神的眼睛，掀

开被子，穿好缎带小鞋，只穿着薄纱睡衣推开房门走了出去。

月璃半眯着毫无神采的双眼，如同梦游一般游荡在夜深空无一人的街道上，胸口的宝石

发着红光，指引着她向着密林深处走去。

穿过一片树林，月璃来到了一株奇怪的花朵面前，这朵花和正常的花朵不一样，大的出

奇，粉色的花瓣散发出妖异的光芒，飘散出具有催情作用的奇异香味，而花朵的下方则

是数只柔软黏糊的绿色触手，感受到面前出现的萝莉后，缓缓的伸过去缠上了她的身体

。

月璃被半推半就的拽到了花朵面前，鼻子中便充满了花朵的香味，一只触手撬开月璃的

皓齿，深入了进去，接着蠕动了几下，向她的胃里灌入花蜜一般甜美，但具有催情作用

的液体。而另一只触手则盘旋着月璃的白丝右腿，伸向她的小穴，分泌出黏液，隔着透

明的布料来回磨蹭着萝莉的花瓣；还有一只触手则顺着内裤和屁股的缝隙伸了进去，没

有强行进入月璃的身体，但是也在菊部附近分泌出催情的液体轻轻的蠕动着。

“唔…嗯…嗯哼…”月璃无意识的身体在触手的爱抚和媚药的作用下变得越来越燥热，身体本

能的开始发情，喉咙里发出一丝丝模糊不清的声音。

看到时机成熟，其他的触手将月璃拉离地面，与她梦境中一样，四肢大开半吊在空中。



蜜穴附近的透明布料早已被触手的黏液融化，粉嫩的小穴微微张开，似乎在期待着什么

似的。

“呜……唔嗯？”被身体发情感觉刺激的月璃，眼神里渐渐恢复了神采，想说话但是嘴里好

像被什么东西堵住了。“呜嗯？？嗯？？？（这，这是哪里？！我怎么了！？）”

恢复意识后的月璃发现自己现在就像梦境里一样被侵犯着，瞬间有那么一丝兴奋感，但

是更多的还是危机感。

但是触手们就像算计好了一样，在月璃恢复意识的瞬间，没容她多想，一直在小穴口和

菊部爱抚的触手瞬间就插入了月璃的身体里，嘴里的触手也开始加大的抽送的力度。

本已发情的空虚燥热的身体被填满，刹那间，月璃被强烈的从未体验过的快感席卷全身

，身体的每一处都充满了酥麻的舒服感，连大脑都舒服的无法思考。

浑身无力的月璃沉浸在快感之中，她想反抗，可身体里和心里更多的是想享受这种快感

的感觉。

“这是梦吗？”月璃自己的意识问到。

“吱~这不是梦哦，是真实发生的事情。”内心里的声音回答道。

“为什么我会在这里啊。呜，好舒服，但是好害羞。”触手依然不断的抽送着，月璃小巧

的身体随着抽插不断在空中晃动着，滴落着蜜液。

“因为月璃想体验更舒服的快感，所以就来到了这里。”

“人家明明在睡觉，怎么会自己来这里了呢。”

“这个不重要哦，重要的不是现在月璃已经找到更舒服的感觉了吗？”

“呜…可是好害羞，虽然，虽然很舒服…呀~~~连屁股，屁股都…”

“那就放开身心去享受不就好了吗？其他的事情以后再说。”

“呜…呜噫~~~❤人家的里面，有，有什么感觉，要，要出来了~~~❤”

在月璃即将达到高潮的时候，触手们忽然又好像商量好的一样，同时停下了动作，全都

拔了出来，将她轻轻的放在地上。

“欸？？？”月璃一脸欲求不满，即将高潮但又没高潮的感觉让她浑身难受，“为什么，停

下来了…”她坐在地上的绿叶上，轻轻的用手指抚慰自己的小穴，但是却无法像触手那样

带给她高潮的感觉。

“是，还没满足吗？”心底的声音传来。

“呜…嗯…”月璃害羞的回答。

“想要高潮吗？”

“……”

“不要害羞，这里只有你一个人。”

“那你是谁呢？”

“我？我就是你呀，只是你心里的另一个想法罢了，回答我，想高潮吗？”

“……呜，想……”

“我有办法让你高潮哦，因为我答应过你带给你更舒服的感觉。”

“有办法吗？”

“但是，那是有代价的。”一只触手伸向了月璃欲求不满的小穴，开始缓慢抽送，但它控

制着力度让月璃一直无法高潮。

“代，代价？什么代价，人家，人家想要高潮，什么代价都可以！”月璃握着触手想让它

插的更深来高潮，但似乎行不通。

“吱~之前说过，加速魔族化进程的话，可以享受到绝顶的快感，这，就是代价，月璃，

想成为魔族吗？”

“魔？魔族？”人类的本能让她依然有点抵触。

“是，把你的身体交给我。”随着心底话语，面前的花朵绽开了花瓣，一股摄人心魄的香

味传来，里面一根硕大的，表面凹凸不平的，如同花蕊一样的肉茎展现在月璃眼前。“让

我变成你，让你变成魔族！那么这根会让你舒服到无与伦比的肉棒，就是你的了！”

“肉…肉棒，舒…舒服。”月璃喃喃自语，心里激烈的交锋着。

“对，只要你说出宣誓的话，向前跨一步，它，就是你的了。”

月璃目不转睛的盯着面前巨大的肉茎，身体不由自主的向前走去，而小穴里的触手依然

刺激着她不让她高潮。

“想…想要高潮…”月璃裹着白丝的小脚踩上了花瓣，走进了花朵里，站在肉茎面前。

“对~说出那句话，然后去享受绝顶的快感吧！”心里的声音在引诱着她。

“我…我…”月璃跨在了长度快到达她膝盖的肉茎上方，性奋的喘着粗气，随后像下定决心

一样扶着肉茎蹲了下来，将肉棒对准自己潮湿的小穴，大声的喊道：“我…我洛月璃宣誓

！自愿将自己的身体交给弗拉德大人！呼哈~~~让弗拉德大人永远彻底的占据我的身体！

成…成为魔族！！！”随后，萝莉狠狠的向下坐去，肉茎噗啾一声刺穿月璃的阴道，处女

膜，子宫口，直达最深处，胸口的宝石发出耀眼的光芒，月璃的意识，在如同贯穿身体

和灵魂的快感中被解除了防备，而寄宿在宝石中潜伏已久的弗拉德灵魂看准时机，一把

扑了过去。

快感冲击着月璃一脸失神，眼泪和口水不自觉的流下，小口微张，肉茎开始了缓缓的抽

动，被快感包围的月璃四肢无力的抖动着，肚子被撑起长长的一根凸起。

随后，绽开的花瓣开始回拢，将插着巨大肉茎的萝莉关在了里面，开始改造她的身体和

灵魂。

四周又恢复了宁静，除了从这巨大花苞里面，依稀传来的女孩子的甜美娇喘声。

清晨，一缕阳光塞在了粉色的巨大花苞上，花苞里面好像有什么东西蠕动着，随后绽放

，漏出里面完全变了样子的月璃。

原本白皙的肌肤变成了柔嫩光滑的小麦色，一头及膝的褐色波浪长发也变成了淡紫色，

萝莉闭着眼睛，赤裸着身子，薄纱睡衣早已被花朵里面的触手给融化吸收掉。胸前的血

红色恶魔宝石完美的镶嵌在一对小乳鸽之间，五条红色纹路从胸口的宝石向四肢延伸而

去。

两条纹路顺着胳膊延伸到双手，在手背上浮现出两只复杂的眼睛图案；沿着双腿向下的

纹路直达脚背，在上面纹烙出一对恶魔羽翼的图案。而最后一条纹路则在到达锁骨的地

方分叉，一左一右的环绕住月璃的脖子延伸了一圈，最后在喉咙的下方汇聚，形成简单

的一颗爱心，如同可爱的项圈一样。

月璃小巧可爱的双手双脚的晶莹指甲上，被花苞内的液体染上了一层亮紫色的指甲油，

在阳光的照射下反射出诱人的光彩。

蜜穴里依然插着那根硕大的肉茎，肚子被撑的凸起一块，四肢被触手包裹着，缓缓的有

规律的在肉茎上来回抽送着。

“嘻嘻~”不知道是因为舒服还是美梦，月璃忽然咧开嘴笑了一下，露出了一对可爱的小虎

牙。随后深吸了口新鲜空气，睁开了眼睛。

粉色如同妖猫一样的竖形瞳取代了月璃原本的眼睛，那是魔族的眼睛。她环顾了一下四

周，咯咯的笑道：“呀~人家现在，是月璃了吗~？”

毫无疑问的，被原来月璃消灭的恶魔弗拉德，通过恶魔宝石，一步步的引诱这只萝莉，

最后彻底使她堕落，占据了她的身体。

“人家的新身体，还真是好看呢。”新生的月璃看了看自己与原来大不一样的身体，“呀~

~~还，超级舒服呢~~~”下体的肉茎又是一阵抽插，萝莉模仿着原来自己的语气说：“果然

这样人家是抵挡不住舒服的诱惑呢，只好将自己的身体交给弗拉德大人了呢，来让大人

把人家的身体改造成魔族的身体，这样就能更舒服了呢~~~❤”

“呜喵~~~好满足~~~要赢过这么舒服的肉棒大人，果然是不可能的啦~~~❤”在月璃身体的

影响下，弗拉德的说话方式也越来越像萝莉的语气所转变，“呀~~~呀~~~~~好深哦~好满

足哦~~~”她随着肉茎的节奏发出一声声娇呼。

“呜嗯~~~酥服~~~人家就，就再享受一下好了。原…原来人家的身体这么舒服的~人家又，

人家又要去了呀啊~~~~~❤”。

“呼~~~呼哈~~~呼喵~~~❤”新生的月璃在高潮的冲击下娇喘着，她已经彻底爱上了这种感

觉。

“呼~~~呼啊~~~已经~已经够了，人家现在要先回去了呢~要给姐姐们，一个惊喜~❤”月璃

说着示意触手放开她，忽然落下的月璃使得体内的肉茎更深入了一点，惹得她又娇呼着

高潮了一次。

“唔嗯~~~嘿咻~”月璃吃力的抬起右腿，站起身来，让肉茎拔出自己的小穴。

“阿拉~真是的，肉棒大人插了月璃这么久~让人家都快站不住了。”萝莉颤抖着无力双腿

，扶着黏糊糊的肉茎，好一会儿才恢复力气。

“人家的衣服呢？”月璃环视着花朵里面，除了黏糊糊的液体，肉茎和触手外，没有发现

自己穿来的薄纱睡衣。

“不见了么？”月璃歪着脑袋说，“那没办法了，只能这样了呢。”随后剥下一片粉色花瓣

，运用魔力改变着它的形状和材质。

最后一条粉色的泳衣和一双同样粉色的过膝长袜出现在月璃的面前，拿起泳衣，泳衣的

表面纹上了一朵朵花朵的图案，霎时可爱。但是翻开里面的时候，内里却布满了数不清

的淡粉色小触手，粉色的长袜也是一样。

“呀~~~触手衣什么的~应该很舒服吧~~~月璃真是H~”萝莉虽然这么说着，但是身体却是很

老实的穿了起来。

泳衣紧紧的贴合在身上之后，月璃捡起了长袜，长袜上点缀着樱花花瓣的图案，伸出小

脚，探入那黏糊糊不断蠕动着的袜筒里面。“呜~~~喵哈~~~有点点痒~”将长袜拉到大腿根

后，又将另一条触手长袜穿上，随后站了起来。

“呜~~~滑溜溜的，还黏糊糊的，不过，好舒服哦~”穿上粉色的泳衣和长袜后，一只充满

诱惑的萝莉站在了花朵里面。

“要~要走了呢，肉棒大人再见啦~”月璃低下头亲了一口肉茎，“谢谢肉棒大人让人家获得

新生哦~~~❤人家有机会还会回来和肉棒大人玩的哦~”随后将包裹着粉色触手袜的小脚伸

进缎带小鞋里，系好丝带，向巨大的花朵挥了挥手表示再见，迈着欢快的脚步，离开了

这里。

踏上林间小路后，新生的月璃准备先回旅馆，毕竟，自己买的色情内衣还在那里呢，虽

然比不上现在自己身上穿着的触手服，但是人家可以用魔力将它们也改造成触手服嘛~

月璃很喜欢身体被滑溜溜黏糊糊的触手服所包裹的感觉，触手服分泌出的液体还有一定

的催情作用，无数肉芽一样的小触手随着她的想法在泳衣里爱抚着她的小乳鸽，她喜欢

上了这种双腿被长袜紧紧的包裹着的感觉，以及小巧的脚丫被触手不断的玩弄，踩在滑

溜溜的触手上，感受着脚趾之间充满黏糊糊的液体的感觉。

更让她沉迷的是蜜穴那里不时传来的满足感，这里的触手有时只是轻柔的爱抚她的花瓣

，给她如同小溪一般的绵柔快感；有时候又会忽然聚集变大，插入她的蜜穴里一同乱搅

，传来一阵潮水般的高潮。

小麦肤色的萝莉欢快的走在林间小路上，淡紫色的长发随着脚步跃动着，只穿了粉色泳

衣和长袜的她显得格外色情和大胆，简直就像是痴女萝莉一样。但是这泳衣和长袜里面

的秘密，还有这只可爱色气的萝莉被恶魔夺取了身体，改造成了魔族的一员的事情，又

有谁会知道呢。
<!-- tcd_main_text_end -->

