# [附身]_朋友圈助手3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于伪娘(TS)变身与跨性别题材的小说，名为《朋友圈助手3》。故事围绕主角阿欣的日常生活展开，他和其女友小玉及小玉的闺蜜兰兰之间的复杂关系通过一款名为‘朋友圈助手’的软件发生了微妙变化。在故事中，阿欣在与小玉和兰兰的互动中逐渐发现兰兰的真实意图，并从中经历了一系列情感与认知的冲突。内容涉及性别认同、角色扮演以及复杂的人际关系，尤其是在性别转换的背景下展现了多重欲望的交织。文中包含大量成人情节，如阿欣与兰兰、小玉之间的亲密接触、约会以及性行为的描写，使得故事情节引人深思，同时也提出了对性别和人际关系的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_朋友圈助手3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19368 bytes                           |
| MD5             | 831a13610db674acf6816ca70698172a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 游戏, 爱情, 女性视角, 强奸, 多重刺激, 调教, TSF, 奇幻, 都市, 人际关系, 成人内容, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这次3300字了，应该符合规范啦。先预览一部分，希望大家会喜欢，也请大家提出宝贵的意见。谢谢！6



阿欣下班回家，发现小玉和一个美女正坐在沙发上聊天。



"老公，你回来啦，这是我的大学闺蜜兰兰。"小玉说。阿欣打量了一下兰兰，脸蛋很可爱，黄色小洋裙下的长腿也十分养眼。"欢迎欢迎。"阿欣说道。兰兰十分俏皮地歪着头，对阿欣说："我们家小玉的老公挺帅气的呀，嘻嘻。"阿欣不好意思地摸摸自己的鼻子，说："哈哈，过奖了过奖了，你们先聊，我进去换身衣服。"说罢就回到了自己的房间，换好衣服以后，就回到了客厅。



三个人聊了一会儿，发现都喜欢玩游戏，于是就聊得更开心了。不知不觉就到了6点，此时门铃响了起来。小玉说："老公，我点了外卖，晚上我们留兰兰住在我们家好吗？"阿欣说："当然啦，你的好闺蜜嘛。"吃完晚饭以后，小玉说要洗澡，留下两个人在客厅里。当水声响起来以后，兰兰对着阿欣神秘一笑，说："嘿嘿，有没有跟小玉滚过床单呀。"阿欣觉得很奇怪，看着这个兰兰不像是这么开放的人啊，于是回了一句："都住在一起了，那是自然的嘛。"兰兰又神秘一笑，说道："怎么样，小玉的技术不错吧。"边说边向阿西靠了过来，同时还用脚蹭了蹭阿欣的腿。此时，阿欣发现兰兰的腿上居然穿了那种薄薄的丝袜，自己的小兄弟也慢慢抬起头来。兰兰见状，用手抓住了阿欣的小兄弟，在阿欣耳边吹气道："其实我的技术也很好的哟。"阿欣听完更奇怪了，但是兰兰不由分说把阿欣推倒在沙发上，分开腿跨坐在阿欣身上，然后用嘴堵住了阿欣的嘴。阿欣赶紧推开兰兰，但是不小心按到了兰兰的胸部上，手感真好，又大又软，感觉很舒服。兰兰见状，趁势抓起阿欣的手，按到自己的胸部上。阿欣越来越觉得奇怪，正要推开兰兰的时候，突然听到小玉的声音："你们在干嘛！"阿欣连忙推开兰兰，正要解释，突然听到兰兰边哭边说："小玉，你老公刚才把我推到沙发上，然后还想对我，呜呜呜。"小玉怒道："阿欣，没想到你居然是这种人！兰兰，我们不理他，走。"说完把兰兰拉进了卧室，重重地关上门。阿欣赶紧边拍门边说："老婆，你听我解释，事情不是这样的。""滚开，我不想听到你的声音！"里面传来小玉的声音。



阿欣停止了拍门，回到沙发上坐下。回想了刚才的情况，越来越觉得奇怪。但是刚才没拍到兰兰的照片，没法使用朋友圈助手去查看。阿欣觉得很沮丧也很愤怒，那个兰兰是什么来头，破坏自己和小玉关系的吗？想着想着就到了12点，阿欣感觉很困了，于是就倒在沙发上睡着了。睡着之前，似乎听到房间里传出来的呻吟，也没多想就睡着了。;

D [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



半夜，阿欣觉得下体一阵舒畅，抬头一看，原来是小玉在舔自己的弟弟。阿欣觉得奇怪，以前让她来舔，她一直觉得害羞，不肯舔，今天为什么突然为自己服务了？小玉看到阿欣醒来，甜甜地说："老公，刚才我错怪你了，向你道歉。"说罢又开始为自己服务。同时，一张脸突然出现在他的面前，是兰兰。"我也向你道歉。"兰兰说完，强势地把自己香舌塞进阿欣的嘴里，开始进行舌吻。上下夹攻之下，阿欣也没有多想，就开始享受。小玉弄了一会儿以后，阿欣就忍不住射了，只听见小玉说："原来精液的味道是这样子的，涨姿势了。"这时，兰兰坐起身来，用自己的丝袜腿套弄阿欣的小弟弟，不一会儿，阿欣的弟弟就站了起来。兰兰脱下了自己的胸罩，把阿欣的小弟弟夹在自己双乳之前，一边用口水进行润滑，然后开始上下耸动。兰兰的技巧真是太棒了，阿欣想到，然后发现小玉也穿着丝袜抓住阿欣的大手在自己大腿附近摩擦。小玉的腿真是太棒了，这触感，没有多余的赘肉。下体又传来一阵舒爽，原来兰兰边夹边用舌头舔着龟头的位置。阿欣感受到两处的刺激，不禁叫出声音来。此时兰兰突然停下来，然后跨坐在阿欣身上，用自己的小穴对准了阿欣的小弟弟，慢慢坐了下去。小玉见状，说道："兰兰你真坏，居然抢在我前面。"边说边跟兰兰舌吻了起来，阿欣见到这一幕，感觉更加刺激了。此时兰兰开始上下起伏，嘴里也发出嗯嗯嗯的声音，右手抓住自己的左奶开始搓揉。小玉也一边搓揉自己的胸部，一边用手开始揉着自己的小妹妹。多重刺激之下，阿欣又痛痛快快射了出来，兰兰也瘫在阿欣身上。小玉说道："你们好狡猾，我都没满足呢。"于是小玉坐在另外的沙发上，开始ZW了起来。过了一会儿，兰兰起身，把自己的手指放入小玉的小妹妹里，开始抽插。小玉一边揉捏着自己的乳头，一边隔着丝袜摸着自己的大腿。不一会儿，在一阵销魂的浪叫中，小玉也达到了顶峰。



三个人缓了缓，小玉突然说道："嘿嘿，你小子满足了吧。"阿欣说："你不是小玉，你是谁？"小玉淫笑着说："人家就是小玉啊，这B罩杯的胸部，穿着丝袜的长腿，都是小玉的呀。你上周跟人家做的时候，还说人家腿玩年呢。"阿欣又说："你肯定不是小玉，小玉很清纯的，你到底是谁？"兰兰这时候说："她身体是小玉没错，只不过呢，脑子里多了一个叫阿西的男人。"阿欣说："你是阿西？"小玉点了点头，说："嘿嘿，你小子享福吧，我是男人当然懂得男人怎么想，把你服务得好吧。"阿欣指着兰兰问："那她又是谁？"小玉眨眨眼说："她是我的大学闺蜜啊。"阿欣怒道："滚！阿欣你很过分啊，居然上我女朋友的身体，朋友妻不可欺你知道吗？"小玉浪笑道："你才是有异性没人性，有了女朋友就把我抛弃了，原先的房子多好你知道吗？付不起房租我只能搬到一个地下室住了。今天给你点教训，看你小子现在人模狗样的，我就气不打一处来，也不知道你用了什么方法把这个身体追到的。话说小玉的身体真是不错啊，这腿又白又嫩，身体又敏感，就是胸部小了一点。"阿欣说："玩够了就不要再玩了啊，你们真的很过分诶。"兰兰说："得了吧你小子，得了便宜还卖乖，我们俩刚才不是把你服侍得很好嘛。"阿欣想了想，这两句娇媚的身体里是两个男人，刚才的技巧还是不错的，此时小玉把自己的丝袜穿好，看到这里，小兄弟又抬起头。小玉见状："啧啧，能力这么强啊，又抬头了。"阿欣收摄心神，说道："你们怎么附到她们身体上的？"小玉听完，说："当你是兄弟才跟你说，你小子千万记得保密啊。"于是把怎么获得这个软件，这个软件的功能给阿欣讲了一遍。听到这里，阿欣惊呼："是不是一个叫2200TECH的网站？"小玉说："对啊对啊，难道你进过这个网站？"阿欣也把自己的朋友圈助手跟阿西分享了一下。



"这么看来，这个2200TECH肯定有不止一件我们这样的软件。"阿欣说道。



"嗯，当时是3选1，我就选了这个地图.EXE。其他人肯定有不同的道具，而且我估计都可能跟占据别人身体或者跟别人交换身体有关。"小玉也说道。



"我觉得当务之急，就是隐藏好我们，不要玩得过火，引起别的软件持有者的注意。同时我们也注意收集一下情报，争取能够夺取别人的软件。"兰兰补充道。



"对了阿欣，我现在占据了小玉的身体，如果你对我使用朋友圈助手会怎么样？要不我们试试吧。"小玉对阿欣说。:



阿欣点了点头，用手机拍了一下小玉现在的样子，一阵操作以后，阿欣变成了小玉。此时兰兰突然说："阿欣，我怎么能看到你变成小玉了！"小玉也说："是啊是啊，你不是说第一个功能别人是看不到的，只能自己看到吗？"阿欣听到这里，说道："会不会是这样，使用了2200TECH功能的人，是可以看到别的2200TECH软件的功能。而且我现在看你们两个，外表虽然还是小玉和兰兰，但是居然能看到你们身体里有模糊的影子和身体重合在一起。"



"那你再试试对我身体进行附身。"小玉急忙说。阿欣集中思想，试了一下，发现无法进行附身。"不行，我试了好几次。"阿欣说。兰兰说道："这样子就明显了，2200TECH的功能是没法重合的。我觉得现在形势非常严峻，既然你们俩都有这个软件了，那我有理由相信，本市肯定有其他人持有这些软件。我们应该先下手为强，联合在一起，夺取别人的软件，保护自己的软件。"小玉点了点头，说："是的阿欣，而且我认为平时我的地图.EXE就不要用了，很容易就被别的持有人发现。你的朋友圈助手可以使用自我变身功能和干预别人思想的功能，你使用了自我变身功能以后，别的持有者看到你就是新的身体，他们也不会太怀疑。而且你使用了自我变身功能以后，就可以发现别的持有者了。我那个地图.EXE，不到万不得已不要使用，毕竟那个交换功能非常关键。"阿欣听完，也点了点头，说："阿西，我们情报多共享共享，一定不要被别人抢走我们的软件。"小玉也郑重地点了点头，说："嗯，保护好我们自己的软件。那我们就再来一发吧。"说完，淫笑着把阿欣推倒在沙发上，兰兰也加入了战团，好一副美不胜收的活春宫。%
<!-- tcd_main_text_end -->

