# [附身]_道童美姬：前传



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于道士与妖女之间冲突的小说内容，展现了主角柳承章在众多修道者和妖族势力的对峙中所经历的激烈战斗。故事背景设置在一个充满武侠元素的小镇，残阳似火，场面悲惨，生者哀嚎，死者仰卧于血泊之中。柳承章因无故惨死的门人而愤怒，与其他门派的修士进行激斗。文件中多次提及柳承章出剑时的气势和与其他高手之间的较量，如"腰间佩剑嗡嗡作响"，强化了角色的强大与无畏。

在战斗中，柳承章的妻子紫荆妖女出场，使用了强大的法术"天魔解体大法"，最终以自我牺牲的方式结束了战斗，予以强烈的情感冲击。文件的最后部分讲述了柳承章和紫荆之间复杂的感情，以及紫荆施法后留下的结果，充满了对命运和轮回的沉思。整个故事充满了悬念与戏剧冲突，探讨了爱情、 sacrifice和自我认知等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_道童美姬：前传.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 386eb525348c4d50f0edd2133b644d06                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 道士, 妖女, 武侠, 性别认同, 自我牺牲, 剑术, 剑气, 黑气, 阴影, 战斗, 悲剧, 情感, 悬念, 生与死, 轮回, 修真, 强者对决, 情感冲突, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小镇道士

残阳如血，腥淋满目，残尸断骨横卧，生者哀嚎，死者卧于血泊之中。徐徐凝视门

下残余众人，一腔怒火顷刻迸发出来。

“残阳子、孤木道人、百花仙子、弥勒佛你等八大门派为何无故屠我无劫门门人？”

身上衣襟无风而动，腰间佩剑嘤嘤作响，双目死死盯着眼前一众门派首座，柳承章欲要

替无故惨死的门人讨个说法。

“阿弥陀佛！柳门主，你无劫门勾结妖魔为祸苍生，而道兄你身为一派之长，不仅不

约束门人，反倒与妖魔之女紫荆妖女结合，今日我等此来一是奉劝道兄你交出紫荆妖女

，二是让道兄你当着我八大派的面亲自手刃妖女，如此一来方可保全无劫门之劫矣！”&



为首的人群中，一慈眉善面的高僧沿面而出，一阵佛号中，甚为了当的说出了此行

目的，只是他句句针对指责无劫门，却丝毫没替己方犯下的杀戮感到一丝不可。

“哼哼，好你个佛门高僧，我无劫门一向避世无争，而我那妻子紫荆虽说为妖族，可

她宅心仁厚心地善良，平日一向善待门人众弟子，就连踩死一只蚂蚁都难免心痛，更何

况为祸苍生？这分明就是你等无端找出的借口，今天你等若不替我门下无故惨着毒手的

门人给个交代，即便拼个鱼死网破也要让你们知道我无劫门的厉害！”



腰间佩剑嗡嗡作响，面对一众屠杀门人的凶徒，柳承章再也忍受不了那股道貌自然

的假惺惺。



“哐啷”的抽

出腰间佩剑，顿时龙吟阵阵，身形不禁凌空而起，挽了个法诀，漫天的“精光”瞬间扑向

当先的僧人弥勒和尚。

“不好，大师那是龙吟剑！”弥勒佛身后的百花仙子见状，有意提醒了一句，当下

身上衣襟漂浮，脚踏天罡对着眼前一舞，漫天的紫色花瓣从天而降瞬间罩住了弥勒佛。



而弥勒和尚见柳承章攻来，也不含糊的解下挂在胸前的佛珠，只见他将佛珠往前一

探，“诸天世界”当下大喝一声，将手中佛珠化作了漫天的“佛光精气”挡在了身前。-



“哼哼，蚍蜉安敢撼天地！”持剑攻来的柳承章不屑的看了眼弥勒佛身前的那俩道“屏

障”，在剑气化作长虹那刻，身形化作虚无，竟然与剑气融为一体的攻了上来。

人剑合一？没想到堂堂无劫门门主竟然使出了尘世凡人高手的手段，可见无劫门也

不过如此！弥勒佛身后的残阳子有意的看了一眼如临大敌的百花仙子俩人，当下不屑的

觉得俩人有点小题大做，竟然连看家本领都使了出来。

然而，事情并没有如残阳子想的那般，他只瞧到了柳承章与剑合二为一，但那种融

合并不是与实质的剑，而是虚无的剑气。

没有激烈碰撞的爆炸声，也没有出现弥勒佛、百花仙子与柳承章纠缠的场面，在漫

天的剑气攻向弥勒佛瞬间，一道剑气直接贯穿他左臂，随即又飞快的攻向了百花仙子的

门面。

“噗”，漫天的“佛光精气”在剑气铺面而来瞬间，俩俩相互抵消的消散于天地之间，

只是一下使出看家保命的本领，体内的真气一下变得枯竭，哪知气血翻涌之刻，左臂上

又传来疼痛。

不堪的吐出一口心血，引以为豪的佛门“诸天世界”仅仅一刻就被破解，好在一旁的

残阳子看出了不适，将差点因气血不支而倒地的弥勒佛扶住。



与此同时，在剑气贯穿弥勒佛之际，百花仙子见那道剑气又攻向自己，身影忙往后

一退，手中一朵金莲花凭空而出，顿时方才罩住弥勒佛那股紫色花瓣在金莲花的招引下

，转而又将她给护住，只是方才那道紫色花瓣在金莲花的招引下，竟然瞬间大变样的化

作了一股金色。



七色金莲花乃百花门的镇派之宝，也是每代百花门门主的本命法宝，拥有不亚于佛

门“诸天世界”的超高防御力量，只是方才就连弥勒佛的“诸天世界”也败在了剑气之下，

如今百花仙子又使出相同性质的手段，难道不怕重蹈覆辙？

不，准确的来说，若是真真的佛门“诸天世界”倘若不敌柳承章化作的剑气，但也不

至于发生如弥勒佛方才那样的惨况。殊不知弥勒佛的“诸天世界”只是有其形而无质，而

此刻百花仙子祭出的金莲花却是有形有质。



漫天的金色花瓣中，金色的莲花散发着耀眼的“精光”，在剑气沿面而来的瞬刻，竟

然不能一刻贯穿漫天的花瓣，反而有点无力似的在花瓣中不堪的游走起来。



然而，就在众人觉得剑气已无力攻破花瓣时，倒是身临其境的百花仙子瞧出那柳承

章化作的剑气竟然顿生变异，由一而二的在一道剑气的基础上，一道龙形剑气分离出来

。



“啊”百花仙子大惊的收回祭出的金莲花，但仍是慢了一步的被龙形剑气抢先一步，

幸好及时收回的金莲花挡在了龙形剑气之前，只是在龙形剑气的攻击下，七色金莲花竟

然被击落了一片花瓣。



“诸位道友，这无劫门门主十分强大，不如联手，方能将之擒下！”七色金莲花被打

落一片花瓣，百花仙子心神不稳的强咽下一口心血，随即手中道诀又起，有意邀请众人

联手的同时，又将金莲花往恢复了身形的柳承章打去。

“正有此意！”

在场的残阳子等人哪有不明之理，方才若说觉得联手有点小题大做，可如今仅仅片

刻柳承章就先后击败了佛门高手弥勒佛以及差点就要重蹈覆辙的百花仙子，当下应诺的

同时，纷纷祭出了手中的兵器往柳承章打了过来。



“哼，即使以一抵八又有何惧！”柳承章犹然不惧，要说他方才仅仅用了一招就击败

了弥勒佛俩人，眼下即便八人同时攻来，只要他使出生平绝学，鹿死谁手倒也不好说。

几乎是电石火光之刻，柳承章持剑而立，手中龙吟大震之际，他再次凌空而起，“玄

元诀”，柳承章屏住呼吸的握起手中龙吟剑，顿时漫天的龙吟声从天而至，随即漫天的“

龙形精气”化作了九道金色巨剑，按着天罡之顺的沿上了众人攻来的兵器。

“轰...”不绝于耳的碰击声将交战的众人笼罩其内，七道由不同兵器化作的长虹分别

迎击上了九条“龙形剑气”，在俩俩彼此碰撞相互抵消的同时，俩道“龙形剑气”分别扑上

了毫无防备的残阳子以及孤木道人。



幸好一旁的百花仙子强忍着心中不舍，将空中的七色金莲花用道术扯下了俩片花瓣

挡在了俩人身前，那俩道“龙形剑气”这才不甘的消散于天地。

柳承章见最后的俩道“龙形剑气”被抵住，心有不甘的强行提起体内仅存的丝余真气

，想要再次使出一道“玄元诀”，哪知以一抵七本就相互消耗了不少真气，如今强行再次

使出耗量巨大的“玄元诀”已不再可能。



突然，就在柳承章心有不甘的吐出一口心血之际，众人的上空传来一句让他熟悉不

已的女子声来

“夫君，紫荆来晚了！”交战的上空，一道紫色的倩影骑着一条花蟒从天而降，在有

意的望了一眼苦苦支撑的柳承章后，女人转身愤怒的盯着众人轻轻的舞了起来。



“天魔解体大法！”女人喃喃自语的舞动着身形，漫天的黑气在她舞动之际，一股宛

如来之九幽之地的哀嚎之音从地面远远传来，顷刻间，漫天的黑气就将双方彼此胶着的

“精光”吞噬的一干二净。

八人之中除去因心血体力不支的弥勒佛斜身靠在一旁不提，却说孤木道人突见女人

当着众人突然舞起，不到片刻漫天就泛起了黑气，再加上那从地底传来的哀嚎之音，一

向与鬼怪打交道的他，当下心惊不妙的首先撤下了祭出的兵器，随即扶起一旁的弥勒佛

。

“大伙快逃，这妖女想要与我们同归于尽！”孤木道人脚下生风的扶起弥勒佛，远远

拉开了一段距离。



“贼老狗，你想害死我们？”残阳子见孤木道人突然撤去，眼下少了一人的支撑，顿

感吃力了起来，只是片刻后，当他瞧见女人四周已经漆黑一片看不清时，哪里还顾得上

许多，当下就拉上身旁的百花仙子往后飞起来。

眼见残阳子拉上百花仙子往后逃窜，其余众人心惊的想要撤回手中兵器，然而已经

晚了，就当他们不顾一切的想要逃命时，黑气已经吞噬了他们。

“啊...”不甘的绝望在黑气吞噬身体时，一起迸发了出来，来不及逃窜的余下四人顷

刻间就消散于天地。



“紫荆你在做什么？快收回道术！”没了众人的支撑，柳承章一下轻松了下来，只是

见妻子突然使出禁忌，想要近身拉回的他却被突如其来的一道力量轻轻的震飞。+   P5

与此同时，身处黑气之中的紫荆柔柔的望着静静远去的柳承章，“来不及了，柳哥哥

，若有来世紫荆仍做你的娘子！”



双眸中柔柔的落下几滴晶莹，黑气中的紫荆身形一舞，漫天的黑气顷刻间凝聚一起

，随即一场惊天动地的大爆炸将整个无劫门山门广场夷为了平地。

天魔解体大法，顾名思义就是将人的三魂七魄作为献祭，从而将全身的力量作为引

火索，直接引起天地间的负面能量反应，一旦施展，则身死魂灭，断然没有轮回的可能

，然而无劫门之所以被外人称作为“无劫”，顾名思义就是整个门派所处的地理位置是个

不曾为天劫所光顾的地方，而一旦没有了天劫，那么负面的能量也会相对少许多。)

相传当年紫荆施展天魔解体大法，三魂七魄并没有完全消失，而是留下了一魂三魄

重新轮回，只是如今轮回到哪，投胎后是否因魂魄不齐而成为一个傻

子，那就不得而知了！



“呵呵，今天的故事就说道这了，明天各位赶早！”



人群涌动的街头上，说书先生口干舌燥的捻起水壶喝了口水，满脸笑意的他微微扫

视了翻桌案上的收入，兴奋地打赏了几个铜子给店小二后，摇着一把破烂不堪的荷叶扇

慢悠悠的扭着腰肢，哼起莫名的戏曲缓缓而去。



我去！害的老子把半月的收入都给这老小子了！我勒个去，想不到这说书也能赚钱

，而且还有不菲的收入！望着说书先生缓缓消失于视野，人群中一道士打扮的年轻男子

手拿着花生死劲的往嘴中塞着，许是不满却又一番羡慕将众人聚散后的一地没吃完的花

生给全拾了起来。

“浪费，真他妈浪费！”男子骂骂咧咧的捡着满地的花生，莫说他还越捡越有理的竟

然将落在一些旮旯口水中的花生捡了起来。

一想到半月的生活费都上交给了说书先生，男人不禁更加卖力的捡起了花生，只是

捡着捡着身体却被突如其来的一股碰撞给撞到在地，随即伴随而来的是那扔触在地面上

的手 感觉到了一抹凉凉湿 意。

好不容易捡起的花生又散落在地，可好死不死的是，一坨坨黑色的恶心物体顺着眼

前的牛屁 股正缓缓的落在手心上。



“我，操！这谁家的牛，怎么随地大小

便？”简直连死的心都有，要说这人若倒霉，喝凉水都能塞牙，如半月收入没了，想要捡

些落下的花生回去，这倒好，一滩牛粪直接恶心得胃都翻腾起来了。



男人发火的盯着牛屁 股看了看，发现它还意犹未尽...



“我，操！真他妈晦气！”男人咒骂的同时忍不住的收回那仍深处牛粪中的手，哪知

眼前的牛好像受了惊吓似的，竟然往后踢了一脚。



“我的妈呀！”男人大惊的往后滚了一身，好在牛腿鞭长莫及，让他躲过了这一劫。



心有余悸的凝视着黑坨坨的牛屁

股，男人忍无可忍的抄起嗓子就在大街上喊了起来：“这是谁家的老牛，竟然随地大小

便！这随街也就罢了，它还将牛粪溅到了本大爷身上！”男人顿了顿，又喊道：“哪家的

老牛，还不出来认领，倘若没人认领，本大爷就要拉回去红烧了！”



许是听到了红烧俩字，片刻后从街道俩旁小贩的空落处，慌慌惊惊的跑出来一个绿

色衣物丫鬟模样的女人来。

“你嚷什么嚷！嚷什...么嚷！”许是一路从老远跑来的样子，丫鬟有点气接不上，等

到跑到男人身旁时，已是满脸的气虚。



“怎么，这头老牛是你家的？”男人见半天的努力终于有了反应，本以为是哪家小家

小户或一斗米能度过一月的穷人所有，哪知定眼一看，却是个衣装华丽的大户人家丫鬟

跑了出来。



然而丫鬟似乎并没有将男人放在眼里，只是聊于无奈的看了他一眼。

“喂，你好像是住在镇外那间破庙的小道士吧！对么？”丫鬟仔细的瞧着男人，发觉

他有点眼熟。

“怎么，你认识我？呵呵，不错，本大...道爷就是那个赫赫有名的月承鸣，月大道

爷是也！”



男人没想到丫鬟竟然认得他，于是一番得意的当着一众看好戏的路人洋意起来。



“啊呸！什么赫赫有名，分明就是一个好吃懒做的无所事事的专门干那些偷鸡摸狗之

辈！”



丫鬟没来好气的白了一眼，当下反驳得让月承鸣难堪不已。



然而，丫鬟似乎没有放过月承鸣的意思，她还有意的将他那些隔三差五就跑到王府

排队领救济粮，甚至背地里偷偷顺手牵羊的牵走了王府不少家畜的丑事抖了出来。



月承鸣眼见丫鬟不可收拾的当着众人将丑事全部都说了出来，有点难堪的他当下老

脸一红...



“喂，你瞎说什么啊？我何时干那偷鸡摸狗之事了？”月承鸣有点不着地的望着一众

指指点点的行人，失了脸面的当场反驳起来。



“好啊，你还不承认？那夜分明就是你偷了小姐家一只鸡，而且当时小姐正在沐浴，

被你惊吓之后却又央求着老爷饶了你，难道你还不承认？”

n

“什么，我何时偷看你家小姐洗澡了？”月承鸣不服的反驳着，哪知一番话落地，倒

是成了此地无银三百两之事了。



丫鬟一惊，随即大骂不满的拈着月承鸣就要往前走



“干，干什么，你知道男女授受不亲么？大庭广众之下...放开，放开我！”2    F6



“你还敢嘴硬，今

日要不是吴叔有急事，我也不会半路落下牛，哈哈，当然也不会发现你就是偷看小姐洗

澡那人！”



“你...你胡说！”

“好啊，你都承认了，走，跟我去一趟官府！”



“凭什么？”



俩人一番你来我往，最后听到要去官府，月承鸣一惊，他的丑事只能回想，断然不

能被送到官府，万一官老爷不开眼判了个死刑，那这辈子不是全完了。

于是见机的月承鸣有意将他沾满牛粪的手往丫鬟眼前晃了晃，借着她恶心松手之际

，转身抄起双腿就跑了起来....

月承鸣这辈子倒霉过三次，第一次出生不知亲生父母为何人，只知道是在一个月色

饱满的夜晚被师父抱了回来，第二次就是当师父含辛茹苦将他养大，并在临终前给了他

一份宝贝，说是什么道家之宝，哪知打开一看分明就是一本道德经，第三次就是这回了

。



月承鸣一口气跑了老远，远的气喘吁吁的往回看瞧不出丫鬟半点人影。只是破庙是

不能回了，万一那丫鬟真的报了官，那随时都有可能被拉去咔嚓的危险。



当然，偷看人洗澡并不是什么死罪，只是月承鸣一腔瞎想罢了，可既然破庙不能回

，总得有个落脚的地方吧，可偌大的梧桐镇几乎人人都认得王府中的那个王老员外...



“可恶，人长得漂亮有啥用？能当饭吃？”月承鸣越想越觉得满肚子气，那夜他是不

小心才发现王家小姐洗澡，而且还被一众家丁拳打脚踢的打的死去活来，按说气也出了

，可眼下这个该死的丫鬟又跑出来说要拉他见官府。



要是我有说书先生所说的那种仙人般的本领就好了，到时翻手为云覆手为雨，坏人

贪官一个个全被充军塞外，好人全都呆在家中颐养天年，当然，到时只要吭一声，成千

上万的美女岂不是主动投怀送抱？



一想到无数美女主动投怀送抱，月承鸣很显然将他当做了仙人一般的存在，但事与

愿违的是，他不仅不是仙人，而且在大多数人眼中，他还是属于“坏人”的一种。  Q-

“可恶，不能就让那丫鬟得了便宜，还得找个机会吓吓她，不,是吓吓那个王家小姐

！”



月承鸣静静的想着，伴随着天际一轮明月升起，脑中灵光一闪的貌似想到了某个整

人的法子。
<!-- tcd_main_text_end -->

