# [附身]_楊文和王雨（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件为一部涉及变身与性别转换主题的小说，内容围绕王雨与张绍的复杂关系展开。故事中，王雨似乎经历了身体的变化，感到自己的身体与内心的冲突。王雨在镜子的前面自言自语，担忧没有合适的衣服来展现她的新身材。同时剧情中融入了性暗示的内容，王雨在面临角色身分的转变时展现了复杂的情绪，既有嘲弄又有不安。故事情节涉及偷窥和性行为的暗示，逐渐显示出主人公内心的挣扎与欲望。文本中明确提到王雨的身体与另一个男性存在着某种联系，且这种联系似乎与他们的恋情有直接关系。书中存在较多的性暗示与生理变化描写，因此在处理这些情节时需保持科学与客观的态度。整理过程中，角色之间的对话与情感交织，以及最终的神秘归属感，都给本作品增添了戏剧性和情感深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_楊文和王雨（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25953 bytes                           |
| MD5             | 9dc691be8cadf1073935e5b18759eb10                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 跨性别, 伪娘, 情感纠葛, 偷窥, 自我探索, 欲望挣扎, 都市校园, 性暗示, 青春期困扰, 复杂关系, 王雨与张绍, 角色冲突, 身体意识, 情感压抑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 lalala03 于 2012-3-30 23:33 编辑





繼續







"真是沒有一件衣服能體現我的身材呢 ~"王雨發愁地看著衣櫃里，雙手在胸前不斷地比劃著，3



"你這個禽獸惡魔，不要，不要動我的身體！"王雨表情突然變得痛苦萬分，眼淚不爭氣地流滿了臉蛋。







"有什麽好哭的，只不過人家明天要跟男友逛街，現在挑挑衣服而已 ~"王雨嘴角微微上翹，用手抹去臉上的淚水，用著柔美的聲音嬌聲道。"再說了，昨晚你不也是玩的挺開心的 ~"%



王雨的哭聲陡然停了下來，"這 ...這還不是因為 ...因為！"





"哼 ~不知是誰昨晚喊著不滿足，大聲地叫著老公 ~ ~"王雨得意說著，騷動的雙手情不自禁地撫摸著胸口的軟玉，臉上飄起紅暈，不時地低聲輕吟著，"嗯 ~又，又想要了呢，王雨你真壞 ~"



"不，不是我想，是，是你自己！你！"王雨哭喪著臉，一邊搖著頭，但是手上的動作依然沒有停下，反倒繼續往下遊走，撫摸著那有些稀疏的陰毛，





"沒錯，你說的對呢，是我，現在呢，人家又濕了，我，王雨真是淫蕩呢 ~"王雨淫笑著扭動起翹臀，又一邊按著自己的私處的突起處來回揉捏，她能感到一股股暖流從蜜穴中慢慢流了出來，順著手指淌了下來，王雨也越發地將加快了速度，手指不停地進進出出摳著，越發無力地嬌軀半靠在衣櫃上，不住地呻吟著，眼中盡是得意。







"不，不行，又 ..."王雨艱難地呻吟著，美目緊閉，翹臀不住地顫抖著，渾濁的淫液噴湧而出，順著修長的美腿緩緩地流了下來。





良久，"嗚嗚 ..."房間里只剩下少女的斷斷續續地哭聲。







可惡，楊文關掉了監視器，他知道再看下去也沒法阻止王雨的淫行。





已經，已經過了5天了，班上都已經在傳著王雨和張紹交往的流言，王雨和張紹似乎都并不忌諱，兩人的親密動作越發的頻繁。







可是，楊文依然沒有找出什麽好的辦法，雖然已經在王雨的房間里裝好了攝像頭，但是這5天并沒有什麽收穫，王雨大多都是很晚才回到家裡，就算在家也只會一人自言自語地交談著，時而哭時而笑，不過從自言自語地內容來看，王雨體內的那個陌生的胖子還是不能完全掌控王雨的身體。;





不完全么，楊文念叨著，拿出一旁的筆記，開始核查最近幾天的觀察日記，0 F%



確實，確實，確實是不完全的。



楊文看著日記上的記錄，大聲喊道，這樣也能讓自己心裡好受一點，從記錄上來看，有幾點：5

D，新，，&请记住







一是：不能24小時內都控制王雨；



二是：似乎不能獲取王雨的記憶，在跟班上同學談話時經常出差錯；



三是：同樣也無法做到王雨所做到的事，比如跳舞，據觀察這幾天的練習，王雨都顯得有些笨手笨腳，被隊長訓斥了不少次。5





但是，楊文還記得那天在儲藏室聽到的話，多多做愛，就能完全控制，這句話一直牢牢印在楊文心中，但就目前來看，5天來王雨和張紹做的次數也不算少，但是控制的狀況似乎沒有多大的改變，那麼是王雨在說謊？ *





另一方面，調查張紹的也沒什麼進展，他就是一典型富家子弟，性慾也不是一般的旺盛，照理說5天來和王雨天天交歡好幾次，神都得趴下，可是張紹卻顯得沒什麼事，照樣生龍活虎，估計有什麽獨家秘方。





最後，是那個胖子，楊文偷偷查過門崗的監控，雖然有錄到那個胖子，但是由於分辨度太低，也無法看清他的長相。 *



所以說，這5天得到的只是些無大用的東西，楊文將筆記本扔到一邊，歎了口氣，這些天來精神高度集中，又是高強度的跟蹤，真把他累壞了，但是為了他的'女友'，這條命豁出去都值得。 *



楊文心裡暗暗給自己鼓勁，閉上眼睛，再細細整理腦中的這些資料，或許，或許能找出一個突破口。





王雨，張紹，胖子，黑色粘稠物，







對，對了，那個胖子的身體哪裡去了，楊文猛然睜開了眼睛，如果之前做的猜測沒錯，理應是胖子吐出那個黑色物體進了王雨體內，那麼之前的身體呢，門衛老頭那天把王雨和張紹趕了回去，他們應該只是將那具身體臨時安放在一個地方，并沒有帶出去，而且門崗的錄像證明了胖子并沒有再出去過。



加上，經常曠課逃學的張紹最近卻沒有逃課，除了爲了和王雨在一起，一定還有別的什麽理由，他得找機會將胖子的身體運出去，放在學校里遲早被人發現。-





那麼，什麽時候，學校里人少，又有時間和工具將身體運出去呢，只有週末！+







楊文跳了起來，王雨確實說過明天要和張紹去約會，而且是在學校集合，那麼很有可能是去處理身體，但是如果張紹他們有這份心思，就算不是週末，應該也能強行將身體運出去，爲什麽要選在週末呢？ $



 `，新，，请记住24小时 @在线客服





果然是，因為我吧，



楊文默默地說著，畢竟張紹和王雨都知道那天有人看見了他們做的事，所以一時半會不急著回去處理那個胖子的身體，也是擔心發生什麽。2





那個身體或許就是這個突破口，事不宜遲，楊文看了看牆上的鐘，已經過了10：30

Pm了，但是這個機會不能白白錯過，楊文立馬蹦了起來，穿上衣服，也不管父母叱喝，騎著自行車就衝出了家門。/





雖然學校離楊文家至少有20公里，但是此刻的楊文哪裡顧得了那麼多，使出了全力，向著學校沖去。  h:











第二天週末，





"去哪裡了！我草！"張紹的怒吼在禮堂中來回蕩漾，正如楊文所料，張紹和王雨一大早來到了學校里，處理那天剩下的未完成的事宜。,



但是當張紹走到當時藏胖子身體那個上了鎖的小側門時，他頓時倒吸了一口涼氣，鎖被人撬開了，胖子的身體也不翼而飛。,







張紹不停地在禮堂里的這個小房間里走來走去，他也沒想到，自己故意隔了幾天才來處理這件事，對方居然捷足先登，先不說掌控王雨身體的進度會變慢，最為關鍵的是那瓶藥，還在胖子的衣服口袋里，若是流傳到市面上，那麼黃叔鐵定饒不了他。







"老公，沒事的，就是完全控制要慢一點，別那麼生氣了 ~"王雨看到張紹生氣的模樣連忙嬌聲安慰道，卻被張紹不耐煩地推到一旁，王雨有些狼狽地退了幾步，眼中露出一絲不快。





"別吵，到底是誰，來破壞我的好事！要是被黃叔知道，會很麻煩的"張紹低沉著臉，眼中露著兇狠的殺意，雙手交叉抱緊，來回搓弄著，不時發出關節的啪啪聲。 "







過了一會，張紹歎了口氣，無可奈何地站了起來，拉起坐在地上的王雨走出了禮堂，坐上停放在校門口的私家轎車，絕塵而去。





又過了一會，楊文從一旁側門中矮小廢棄的櫃子里鉆了出來，他又巡視了下四周，確認張紹和王雨已經走遠。4



看來昨晚的決定很正確，楊文從懷裡掏出一個黑色的瓶子，那是在胖子的衣服上找到的，裏面還剩了小半瓶液體，楊文嗅了嗅，一股惡臭，那個胖子難怪沒能一口氣喝完。3



最為關鍵的是，瓶子上有個小巧的標籤，上面寫著藥品的名稱，P藥A型，以及生產日期，和， --製造者'黃大仙'。



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



'黃大仙'，看來就是張紹口中的黃叔吧，P藥A型，是楊文從來沒聽說過的名字，不過這個藥的功能，更是不可思議，因為直到現在楊文都不敢相信自己的'女友'已經被奇怪的胖子取代了，但是事實勝於雄辯，畢竟楊文親眼目睹，親耳聽聞了。 '





不過，終於，終於有了突破口，楊文不由得腳一軟，癱坐在地上，他這才發現，自己的衣服早已汗濕，雙腿不停地打顫，說不出自己心中到底是因為緊張還是因為害怕。2











時間跳回10年后



時間跳回10年后





"唔 ~.."王雨低聲呻吟著，心中的快感和欲求越發的難以忍耐，





同剛才的野蠻手法比起來，剛從浴室里出來的王雨受到了楊文溫柔嫺熟的愛撫，宛如瘙癢般的嬉戲，卻反倒令王雨的嬌軀顫抖不已，粗糙的雙手在王雨高聳的胸部上來回挑逗，不時地托起那對巨乳再放開，感受著那番重量和驚人的彈性。 *





就在這看似漫不經心地撫摸下，王雨的雙腿不知不覺慢慢分開，早些時候用來遮掩她美麗酮體的浴巾已經滑落到她的腰間，潔白的浴巾下，早已氾濫成災的淫水死死地粘著浴巾，楊文的雙手慢慢滑到的王雨豐滿的大腿內側，兩根拇指有意無意地輕輕撥開那兩片飽滿透著粉色光澤的陰唇。 *





王雨此刻任由楊文擺佈，微閉美目，早已陶醉在這愜意地愛撫中。





"要開始了哦 ~"楊文使壞般輕輕咬著王雨的耳朵，王雨被這麼一激，忍不住嬌吟一聲，她能感到自己的臀部上有一根滾燙的兇物正一顫一顫地跳動，





王雨躺了下來，心跳不已，雙手不自覺地別在頭上，側著俏臉，似乎是怕被楊文看見她害羞地模樣，



楊文深呼了一口氣，輕輕地分開王雨看似緊緊并合的雙腿，那繁盛的陰毛脫去了約束展現在楊文面前，早已被淫水黏糊地花蕊伴隨著王雨的呼吸微微地一張一合。





那浑圆挺拔的酥胸，红细腻娇滑的皮膚，27歲的王雨有著不亞於職業模特的魔鬼身材，又有著不輸于青春少女的纖細和羞澀，令楊文大飽眼福，他胯下那那根巨物早已青筋暴起，高高地屹立在王雨的蜜穴上方。:



王雨微微抬起頭，看著楊文身下那根巨物，紅潤的臉蛋上有著一絲羞澀和期盼，







但是楊文卻不急於進入，他挺送著腰肢，讓碩大的龜頭不斷地摩擦著王雨濕滑的蜜穴口，偶爾輕輕插入一點卻又很快褪了出來，王雨卻有些受不了楊文這般挑弄，本能地扭動著嬌軀，雙腿的顫抖也越發的明顯。







"快 ~"王雨終於忍耐不住，叫出聲來，她稍稍抬起身子，纖細的右手抓到了令她難以忍耐的元兇，輕輕地對準自己的瘙癢處，楊文得意地微笑著，配合著王雨的右手，稍稍用力，將肉棒整個沒入王雨的蜜穴深處。





龜頭擠開軟肉，死死地頂在最深處，王雨本能的抬起腰肢配合著肉棒的進入，右手早已收了回去死死地抓著床單，隨著肉棒一寸一寸地沒入而越發的用力，好宣洩自己心中的快感。







"痛."王雨臉上似乎有些痛苦，微微發出聲來，



"果然是很久沒做了吧，"楊文微笑著，他并沒有急於活動，反倒是開始欣賞著王雨臉上的神情，"幹的不錯哦，"(





"請隨意動一動吧 ~"楊文壞笑著，



".."王雨雖然有些不情願，但還是順著楊文的意思，輕輕的扭動起自己的身體，享受著那小幅度變化帶來的快感，她似乎能



更清楚地感受到體內那根火熱肉棒的硬度，還有那碩大龜頭的形狀，甚至是表面上那有些高低不平的凸起。:





不知不覺中，王雨早已陶醉在自己的扭動帶來的快感中，她微微張口，發出一陣陣誘人的嬌吟，肚子里似乎燒了起來，快感源源不斷地傳遍全身。





楊文突然動了起來，他配合著王雨的扭動，用力的一挺，一股巨浪狠狠地撞在王雨的大腦中，她瞪大了雙眼，胸口的巨乳由於她的突然起身而晃動著，楊文粗大異常的黑亮肉棒在王雨被淫水沖亂的陰毛叢從肆意地進出，次次頂進最深處，每一次都令王雨顫抖，原本的忍耐在這般攻擊下顯得不堪一擊。5



王雨開始娇羞地蠕动着自己美丽胴体，欲拒還迎地迎合著楊文，那猶如少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，每當肉棒沒入體內最深處時才會嬌吟幾聲。







楊文雙手撐在王雨身旁，將自己身體前傾，欣賞著王雨這幅嬌羞的模樣，王雨被看的有些不好意思，只好側過頭去，但是小嘴仍舊時不時發出誘人的喘息。.





楊文俯下身子，左手輕輕地摸著王雨的臉蛋讓她面向自己，兩人彼此注視著，像一對要好的戀人般柔情萬分。





楊文輕輕地輕吻著王雨，乾渴的舌頭探進了王雨那香滑柔軟的朱唇里，挑弄著她那細嫩的香舌，緊緊地吮吸著那甘美的津液，



良久，才緩緩分開。



王雨羞紅的臉上，眼角微微閃著些許淚光，令楊文忍不住繼續輕吻著她，同時又加快了腰肢的抽送。1



大量的淫液被楊文一次次深至底端的肉棒擠的噴了出來，不知不覺的，王雨悅發現自己的叫聲越來越大聲，也越來越淫蕩，騷浪的腰肢再也控制不住，毫不做作地迎合著楊文每一次莽撞的侵襲。





那緊迫又舒適的蜜穴，誘人的呻吟，晃動的巨乳，

楊文此刻再也抑制不住自己的快感，將一股股濃濃的精液射入到王雨的身體裡，在精液的澆灌下，王雨突然感到花蕊傳來一股火燙的灼熱感，子宮彷彿承受不住似地猛烈縮了起來，不自覺地嗲喊出了一陣爽快至極的淫浪叫聲，雙腿死死地夾著楊文，生怕他離去。5



良久，王雨才放鬆了身子，雙腿無力地癱放在床上，微微的喘著。，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线客@ #服QQ% ]



"呼.."楊文稍稍松了一口氣，準備將半軟的肉棒抽出來，





這時，



"！"楊文突然感到王雨的雙腿又抬了起來，緊緊地盤在他的腰間，不讓他離開，肉穴突然變的比剛才還要緊湊上幾分，死死地吸著。





 [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]



"這樣就想走了 ~"王雨的突然發出一陣嬌嗲至極的聲音，她那雙清秀的雙目突然間變得嫵媚至極，媚眼如絲，一雙同先前不同充滿了欲火的美眸含情地盯著眼前這個離開自己10年的男人。





王雨緩緩地坐起身子，宛若無骨的雙手輕輕地搭在楊文雙肩，紅暈滿面，香舌貪婪地在楊文臉上滑動著，一邊輕聲在楊文耳邊笑道，"現在，換我了 ~"6







楊文知道，另一個王雨出來了。，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用





待續!
<!-- tcd_main_text_end -->

