# [附身]_神秘的药（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本作品《神秘的药（上）》讲述了高三学生林空与班级优秀的女生唐诗凝之间的校园故事。林空成绩平平，深深欣赏着成绩优异、外貌出众的唐诗凝。他常常在自习课期间偷看唐诗凝，幻想着与她的关系，虽然内心明白自己未必能配得上她。故事开头，林空注意到唐诗凝最近的慵懒状态，这让他既感到惊讶又对她的努力产生了敬佩。在一次下课后，林空试图追上唐诗凝，却因匆忙忘记了公交卡而不得不返回学校。这一段包含了青涩的校园情感，主角的自我探索以及对爱情的憧憬。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_神秘的药（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42436 bytes                           |
| MD5             | 1fbb7b5b36e79ff27080f743e0022d95                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园爱情, 性别认同, 伪娘, 青涩恋爱, 成长故事, 青春, 自我探索, 偷瞄, 追逐, 课程生活, 难题, 互动, 感情戏, 励志, 幻想, 青春靓丽                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，本作品应该会在1个月内以中篇的形式完结，分为上中下，过程因为忽然有几个有意思的脑洞，所以会先写两个中短篇幅的精品文然后再补完这个故事。







神秘的药（上）





林空望着班中成绩优异的唐诗凝，心中不禁有一丝诧异。



按照往日，唐诗凝定是正端坐着认真听课，并时不时的应和着老师，而此时的她却侧躺在桌子上，慵懒的睡着觉，活似一只小猪。&





林空是一个高三的学生，成绩平平的他平时最是敬仰那些班中成绩优异的学生，而又美丽又成绩好的唐诗凝更是让他有了一丝爱慕之心，可他成绩一般不说，就连长相也是普通人一个。



平常人的他让他有一颗平常的心，虽然他自知自己并没有办法配的上唐诗凝，可也时常幻想自己的表白被对方接受。 #





可这也只是幻想罢了，因为他知道，如果他真的向唐诗凝表白，虽然温柔的她不会直接拒绝自己，让自己伤心，可是她也会慢慢的疏远自己，到时候连个普通的朋友都做不得。





 [可能是晚上熬夜学习了把，毕竟她是如此热爱知识。 ]





林空想到。





 [她还真是努力啊。 ]



望着趴在桌子上的唐诗凝，林空感觉有了一股动力，鼓舞着他学习。





如果不努力学习，可能一点可能都没有了吧。



这样想着，林空把注意力转移到了教课老师身上。



时间很快，现在是临下课的最后一节自习课。



依照往日，林空半趴在桌子上，胳膊下面压着语文书。好像在预习课文，其实却偷偷的瞄着右上方的唐诗凝。5





这是他每次的习惯，不看一看，总觉的少些什么。

K



而唐诗凝早在好几节课前就已经醒了，此时她正在做课后的练习题。



认真的她，有一种不一样的美丽。





人们都说，认真的男人，是最有魅力的时候。林空觉得，把这句话放在唐诗凝身上也完全可以，因为本身的她，只有一种青春靓丽的美，而认真做题的她却有一种端庄典雅的感觉，让人不觉的沉迷。9



这是属于林空的时间，他不觉的想到。



，新，，请记住%24 ~小时在线客服



林空虽然看了她许久，可他却感觉只有一会儿而已。



'吓！'





唐诗凝神情一怔，猛然靠在了椅子上，像是被什么吓了一跳。





"怎么了？"唐诗凝的同桌略带疑惑的问了她一句。





她的同桌刚刚也在做题，所以也被唐诗凝的举动下了一跳。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服



"遇到难题了吗？给我看看，说不定我会呢。"女同学似乎想帮助她。



"没什么，刚刚看到一个虫子而已。"唐诗凝看了看自己，又看了看同桌，非常开心的回答道。6





"什么啊，原来是虫子。"女同学撇了撇嘴，用手撑着下巴说道："那你现在是在笑我喽？"





唐诗凝笑着摇了摇头，然后就继续看桌子上的题。



r，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



女同学看到唐诗凝不理她了，自感没趣，也继续做题了。





在旁边的林空本来也以为唐诗凝出了什么事情，没想到只是一个虫子而已，其实林空也挺怕虫子的，所以的很懂唐诗凝的行为。





林空看到唐诗凝没事之后，又趴到了桌子上偷看她。唐诗凝虽然还是在看题，可却像是在发呆。 "



 [是被题难住了吗？



林空边想边拿出手表，看了看时间。马上就要下课了，周围的同学也开始收拾东西。2



铃



 [刚刚她笑的真是奇怪啊，就想是得到什么好东西了一样。真的是在笑她同桌吗？



林空有些疑惑，他每天都要偷看唐诗凝，很少看到她会这么笑。





他看着唐诗凝开始收拾东西，也慢慢的收拾了起来。没想到唐诗凝收拾的很快，一打铃就和大部分同学们一起离开了。1



 [啊，她走的好快呀。 ]



因为每次唐诗凝都是慢慢收拾才离开，所以林空也是慢慢的收拾东西，等她收拾完在后面看着她，与她一起走，可没想到唐诗凝今天走的这么快，让林空措手不及。





手忙脚乱的收拾好东西，林空急忙追了上去。



"挤什么啊。"教室门口的同学被他挤了一下，瞪了他一眼。





"抱歉啊。"林空快速的道了声歉，向楼道跑去，四处看了看，唐诗凝的身影已经没了。7





"走的好快啊。"他有些沮丧，只能自己一个人走了。





已经在车站等了很久，他正准备上车。却忽然发现自己的公交卡落在了学校，因为要追唐诗凝，所以收拾的匆忙忘了装在身上。



 [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



没办法的他只能回身走往学校。



"真是倒霉啊，唐诗凝没追上，公交卡也没带，还要回学校拿。 "



林空不停的嘀咕抱怨，这个时候学校的学生都走的差不多了。校园里也没几个人。:





他慢悠悠的走到三楼，忽然看到自己教室的灯没灭





"我们教室的灯怎么是亮的啊，是有人还没走吗？我记得灯关了啊。"林空嘀咕道。





 [不是有小偷把，大家都走了之后进教室偷东西。





他忽然想到了这种可能，也不敢出声了，偷偷的走到了教室门口。



门是关着的，林空探着头，从门上的玻璃窗上往里看。





咦。



林空看到唐诗凝坐在桌子上，没穿鞋。其中一只脚盘在桌子下，另一只脚被手拿着，正在慢慢的揉搓。





林空看到这个场景，头缩了缩，就漏了两只眼睛。



 [唐诗凝应该是崴了脚吧。



他可不愿意发出半点声响被唐诗凝听到，这种事情可不是什么时候都可以看到的。不偷偷的看，一饱眼福的话，那就太傻了。



林空听到唐诗凝似乎在说什么，也不乱想了，仔细的看了过去。



就见听道唐诗凝感叹：





"这脚可真柔软啊，我竟然有这么柔软的小脚，嘻嘻。"



她边说，边把脚上的袜子脱了下来，用鼻子闻了闻。



"有些香汗的味道，好喜欢。"



然后吧袜子放在了桌子旁边，开始细细的观察自己的小脚，小脚瘦而匀称，灯光照射过去让小脚显得白嫩精致，粉嘟嘟的极其可爱，让人有种忍不住想要揉摸的感觉。



她动了动小脚趾，轻轻的把脚背一弓，白嫩的脚背上可以看到几根青嫩的小血管。





"好嫩的小脚，越看越好看。"



说着，她用一只手托住小脚，另一只手轻轻的抚摸脚背，似是不过瘾，渐渐地揉搓起了小脚。-





"这手感好帮啊，又滑又嫩、冰冰凉凉的就像鱼一样。"





她弯了弯背，轻轻的将脸靠在脚掌上，深深的吸了一口气，慢慢的又吐了出去。像是闻到了好吃的东西，脸上出现了一丝红晕，看样子很是享受。7





"好香啊。"





"呜 ~，像是果冻一样，好想吃啊。





她发出一声呜鸣，忍耐不住，伸出了香舌舔了舔小脚。





像是品味到了什么美味一样，她开始吮吸自己的脚趾。





边吮吸边发出了，啧啧的声音。



林空看到这里，心里好像被什么东西点燃了一样，开始扑通扑通的疯狂乱跳，他的眼睛动都不动一下，死死盯着唐诗凝吮吸着的小脚看。6



这是上天赐给他的机会啊，他发誓他现在没有了一点的后悔、无奈、懊恼，错过了这次，估计下辈子都看不到这个场景了，他开始庆幸自己没带公交卡。 '





唐诗凝舔了一段时间的小脚，脸色变得愈发的通红，她轻轻地把脚放下。- H1





"呼，那么开始正戏吧。"



似是做了什么决定，唐诗凝左手慢慢的把裙子撩开，右手则伸向内裤。





隔着内裤轻柔的抚摸着私处。



 [白色的，赚了赚了。 ]



林空也把手放进了裤子里，他好像猜到唐诗凝接下来要做什么了。这是他做梦都想要见到的。!

Q [更多、更全小说等，请记住 #24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以及&备用QQ ]



"哒，哒。





就在这个时候，楼梯里传来的走路的声音，有人要过来了。





林空被吓了一跳，心中一急，也顾不得什么了，赶快把手从裤子里拿出来，几步就窜到了楼道的对面，然后上了另外的一个楼梯。，终 @身免费更新，，请记住





林空也不敢发声，靠在墙上偷偷的听着声音。





唐诗凝也被上楼声吓到了，急忙收拾了一下桌子，穿上鞋，将袜子放在了衣服兜里，顺便整理了一下衣服，然后装作准备往门外走的样子。





不一会儿，楼道里就传来了老师的声音。



"唐诗凝同学，我刚刚就看到灯还亮着，原来这么晚了你都没走啊。"





"是的，老师。我刚刚有一道题没想通，现在做完了才准备走呢。





"你的脸好红啊，不是发烧来吧。一定要多注意身体，我看你今天精神有些不好，都在课上睡着了，以后不要老是学习到太晚，这样对身体没好处的。")





"知道了，老师我先走了。"



说完唐诗凝就急急忙忙的离开了。





"这孩子，就是太努力了，学习要劳逸结合啊。"



老师摇了摇头，把教室的灯关了，跟在唐诗凝后面慢慢悠悠的也走了。



听到声音都消失了，林空才放下心来。要是他被发现了，估计就死定了，他扶着墙走到了教室里，也不敢开灯，踱步走到了刚刚唐诗凝坐着的桌子上，用脸贴近桌子，用力一闻。





'吸。'





一股旖旎的味道。





"好香啊，就就是诗凝的味道吗? "





林空一边说着，一边脱下了裤子，闻着唐诗凝的味道，享受的来了一发。& ?!



完事的林空收拾了一下，拿上了公交卡，回味的走出了教室。一边走，一边想着刚刚唐诗凝的举动。如果不是老师来了，估计他能看到的比刚刚更多，想着有了一丝不甘。





 [明天晚上我也要过来看看，希望唐诗凝还会在。 ]









第二天。



'哈





已经从床上起来了的唐诗凝打着哈切，一脸的疲倦。



昨天在学校她做题做到一半，忽然有种奇怪的感觉，好像得到宝贝了一样，非常的开心，然后就没有心情做题了。,





她感觉心里好像有只小猫在抓她的心，所以她收拾完东西之后，就快步的走出了学校。



等学校的学生都走了之后，她才慢慢的走回了学校，进了教学楼，她等了很久，发现没有其他学生，这才走进了自己的教室。1

x，新，， *请记住



打开灯，她坐到了自己的桌子上。



h， #新，缺失章节%等，请记住



唐诗凝不知道自己要做什么，她只感觉心中痒痒的，似乎有一股力量在指引她怎么做一样，她慢慢的把自己的鞋脱下来，然后把腿盘在桌子上，奇怪的看着自己的脚，不一会儿就开始揉搓起来。





她觉得心中的痒痒被揉没了，只觉得很舒服，什么都感觉不到了。





过了一会，她开始说着奇怪的话，又舔了舔自己的脚，她只觉得好害羞啊，她想停下来，可是又舍不得。(





"就好像自己的脚是什么宝贝一样。



她喃喃道。



"啊！不想了，不想了。



，终身免&费更新，，请记住



唐诗凝捂住脸，快速摇了摇头。





她昨天晚上回了家之后，一道习题都没做，一直玩弄自己的身体。



结果不知不觉就睡着了。





"我最近两天真是怪怪的。



"没睡够，好困啊。





唐诗凝迷糊的穿上了衣服，洗了洗脸就吃饭去了。



到了学校之后，唐诗凝看到教室的人来了很多，知道自己又来晚了，因为往日她都是最早几个到的。 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线 *客服QQ以及备 #用





"真是怪怪的，昨天就来晚了。



她又发出了自己的抱怨。





唐诗凝慢慢的走到了自己的座位上，她拿出课本，可是却没有心情看。



"昨天晚上除了老师还有一个脚步声，是谁呢？希望没被发现。







林空很早就到学校了。



他昨天失眠了，脑子里一直重复唐诗凝在教室做的事。所以他早晨也一样没精神，看了看唐诗凝还没到教室之后，他就倒在桌子上呼呼大睡了。2



林空醒来之后，已经是中午的最后一课了。





他平常不会这样的，可是昨晚给他的影响太大了，他醒来之后第一个行为就是往唐诗凝的座位看去。





唐诗凝看上去精神也不好，林空看到她的脸就能想起昨天她的行为。结果不一会就起了反应，林空赶快趴在桌子上，掩饰住自己的丑态。





唐诗凝现在正在认真的听课，林空怎么看都没法把现在的她和昨晚的她联系在一起。 #





 [昨天晚上真的是她吗？还是我在做梦啊。 ]



林空想到，最近几天的唐诗凝精神都不太好，本来林空认为是唐诗凝熬夜苦读，可是通过昨天发现的事情之后，林空有了不太一样的想法。



 [难道唐诗凝最近两天的晚上都在自慰？



林空不由得想到。



因为谁都不能保证好学生就不能自慰了，毕竟唐诗凝的学习压力不小，她这么做情有可原。;



林空虽然也想天天晚上看到唐诗凝自慰的画面，可是他也觉得不太可能。



 [一切就等晚上了，如果唐诗凝在的话。 ]



林空只能把自己的想法压了下去。





晚上的最后一堂课。







现在马上就要放学了，林空趴在桌子上静静的看着唐诗凝。



他已经把东西都收拾好了，就准备等唐诗凝走的时候跟着她，看看她会不会再来教室。





可是林空发现自己果然是想多了，因为唐诗凝和以前一样，正在做题，估计又要最后几个走了。-





林空心里有些不甘，他是很想再看看唐诗凝的自慰的，可现在也没办法了。如果他现在不走的话，同学们肯定会疑惑他为什么收拾好东西了也不走，那样可就不好了。(



就在林空正准备走的时候，他看到唐诗凝和昨天一样忽然一怔，然后露出了奇怪的笑容，她放下了做题的书本，开始收拾东西。 *



 [惊！ ]





 [什么情况？





林空心中有些疑惑了，他走出了教室，然后站在门口等待。



 [和昨天一样，都是露出奇怪的笑容。





林空正想着，就看到唐诗凝走出了教室。



他偷偷的跟在了后面，不一会儿，就跟着唐诗凝到了教学楼外的女厕所。5



林空知道他不能进去，也就在厕所附近找了个地方躲起来，等着唐诗凝出来。



等到学校都没几个人了，唐诗凝才从厕所出来，就见她满脸通红的走进了教学楼。



林空看到她进了教学楼，也偷偷的跟了进去，一路跟着唐诗凝，等她进了教室里，林空没有立刻过去。





这次教室的灯没有被打开，林空等了很一会才慢慢的走到教室的门前，从门上的玻璃窗往里看。月光通过窗户照在了教室里，林空看的还是很清楚的，





此时的唐诗凝正坐在桌子上，两条腿平放在另一张桌子上，而她正在用手反复的摸自己的大腿。2



"真是个好身体啊。"





唐诗凝边摸还边说着，摸着摸着，其中一直手就摸到了自己的胸部。





"虽然是个学生，可是已经很有料了嘛。





她仰着头，表情略带慵懒。





"嗯 ~女孩子很舒服啊。





揉着揉着，唐诗凝还像小奶猫一样发出了几声嗯 ~嗯 ~的声音。





林空在外面偷听着，他觉得教室里的唐诗凝像是一个色情的男人一样。其实昨天他就已经感觉有点奇怪了，平时的她都是学习到最后才会走，而昨天她却早早的就离开了，之后又偷偷回到教室自慰。



虽然奇怪，可是那种场景平常怎么可能碰的到，他昨天晚上也就没多想，可今天又听到了唐诗凝像男人一样说着话，他才感觉有些不对。





"嗯 ~用女生的身体自慰就是舒服啊，全身都很敏感。男生怎么比都比不上啊。"



唐诗凝摸着腿的手已经伸向了自己的内裤，用手指摸了摸私处。





"嘤咛 ~❤"





"不管试了多少次都是这么敏感啊，就算隔着内裤，只要轻轻碰到就刺激的厉害。";





【我不能把胖次弄湿啊！不然之后难受的还是自己。】唐诗凝的脑子里突然响起了一个声音。(



"咦，有排斥么。那么还是把内裤脱下来再开始正题吧。"





她想了一下，嘴角咧开笑容，一边停下来刚刚的动作，用双手慢慢的把内裤脱掉，半挂在自己的小腿上。





"这个妹妹湿的可真快啊。





右手慢慢的揉搓着阴蒂，一丝晶莹慢慢的从阴唇的下方流了出来。





唐诗凝用食指和中指一抹，两指和私处拉出来一条淫荡的丝线。她把手指放到了鼻子前，深深的吸气。，新， #缺失 *章节等，请%记住



"嗯 ~并没有什么味道。那么，尝一尝吧。





说完就伸出舌头舔了一口。



【呜，好害羞啊，为什么我要舔自己的妹汁啊。而且又说奇怪的话了，可是心里真的很想吃啊。】脑袋里又响起了这个声音。



"啊咧咧，这个药可真是厉害呢，只要做的不是太过分，都会感觉是自己在做么。"



唐诗凝半躺在桌子上，闭上了双眼，左手揉着自己的胸部，右手在下体不停的抽插。



或许是太过舒服的缘由，她的双腿紧紧夹住来右手，一只脚颤栗地踩踏着地面。潮湿的玉指急速拨弄着阴蒂，伴随着如缕不绝的淫叫，少女紧夹着大腿享受到了层层冲击(





"嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~快要来了。"





右手加快了抽插的频率，终于，穴口强烈痉挛，身体一阵抽搐。



"啊！！！！！！！！！来了！！！！！！"



呼 ~轻轻出了一口气，唐诗凝停下了右手的动作，慢慢的从阴部里抽出了手指，摊倒在桌子上。



过了几分钟，她才坐了起来。



"果然在学校里自慰比在家里更爽么，那种害怕他人发现，又深深的沉溺在欲望里不断自慰的感觉真是太棒了"+





【哎呀！！我到底在说什么啊，虽然很舒服，但如果被人发现了的话，我可就没法在同学眼里做人了啊！！赶快收拾一下离开把，太晚回去又要被骂了。】 *



声音又响了起来。



"好烦，又不是我的身体，我才不要管呢。



唐诗凝皱了皱眉头，也没有收拾，直接就提上来自己的内裤，把放在旁边的粉色书包单肩一背。嘴里哼着快乐音调的曲子，晃晃悠悠的离开了教室。 *



当然，她不知道的是，刚刚她在教室的行为和话语都已经被躲在外面的林空知道了，而且林空也因此产生了巨大的怀疑。 #









 [原来是这样么，怪不得昨天就感觉唐诗凝的行为有些不对，先是在课上睡觉，晚上又回到教室自慰，说话的语气都像男人一样。 ]





林空已经走进了刚刚唐诗凝坐着的桌子旁，上面还残留着唐诗凝留下的不明液体。



林空伸出食指沾了一下，用大拇指和食指捏了捏。



 [果然，如果是唐诗凝本人的话，不太可能再做过这种事情之后，还留下这么容易被人发现的漏洞吧。 ]





'嗅





林空也学着唐诗凝刚刚的动作，把不明液体放在鼻子前闻了闻。液体散发出一股女子淫霏的味道，他把指头放进了嘴里，尝了一口。



 [这就是妹汁的味道吗。





刚刚已经在教室外面撸过的下体又硬了起来。



 [如果不是唐诗凝独自一人在教室里玩角色扮演的话，那么就只能说她不是本人了。再通过她刚刚的话，应该可以得出唐诗凝被一个男人控制了。 ]





 [是刚刚她说的药么？到底是什么样的药才能让一个人可以做到控制他人呢？ ]





林空从兜里掏出了卫生纸，把刚刚唐诗凝造成的痕迹都擦掉了。





 [明天的这个时候，应该就是真相大白的时候了吧。 ]



林空从心底里涌出了无比的兴奋，还有什么比遇到这种事情更让人兴奋的呢？







第二天







今天他一直在观察唐诗凝，不出意料的是她果然还是在课上睡觉，但是在醒来之后，和以前一样认真的听课学习。



 [现在的唐诗凝应该还没有被那个人控制，昨天那个人连自己做过的痕迹都懒得收拾，又怎么可能装出一副认真学习的样子呢？ ]



林空分析着。





 [前两次唐诗凝都是神情一怔，才做出奇怪举动的，那么只要观察她的表情，就可以知道那个人什么时候控制她了。既然前两次都是晚上，今天如果不例外应该也是了。



通过这样的思路，林空养足了精神，等待着晚上的到来。





 '叮铃



下课了，不出意料的是唐诗凝果然在下课之前出现了奇怪的表情。林空也已经做好了准备，预计用手机将唐诗凝的行为录下来。





林空先装作已经离开学校，但是等其他人都走的差不多了，又躲在了另一个空教室，等待着唐诗凝的到来。-





'哒..哒..'



楼道里传来了脚步声。



又过了五分钟左右



"嗯 ~ ~"



寂静的楼内传出了一声轻微的呻吟。





林空悄悄的靠近唐诗凝所在的教室，用手机偷偷的记录着唐诗凝的行为。:



已经录制了一段时间之后。



'叮铃 ~叮铃 ~'手机上弹出一个明天天气状况的提示。





 [。。。



林空无语了，他已经把电话和短信都关闭了，但是为了能够将视频上传到云端，所以流量是打开的，谁知道竟然弹出来一个天气预报。



"谁？？"





室内的唐诗凝一声娇喝。她急忙停下了揉着胸部的手，可是奶子还有一半漏在外面，内裤还半搭在小腿上，想要收拾已经来不及了。2



林空也知道暴露了，索性直接就打开了教室的门。





"是你？

P，新，&，请记住





唐诗凝看到了林空和他手上正在录制的手机，也不着急了。



【怎么办，被同学发现了！这下没脸见人了。】

o [更 ^多、更全小说等，请记住24小时在线 ~客服 *QQ以及备用Q #Q% ]





她的脑海中又出现了声音，这次的声音听起来很是焦急。



但是她却脸上一笑说道：





"原来是你一直在外面偷看啊，之前我就感觉外面好像有人，但是没有管，怎么，忍耐不住了吗？" "



"嗯



一边说的同时，她又把手抚上了奶子。眼神迷离，粉嫩的嘴唇微张，发出了呻吟。-



"你不是唐诗凝吧？"



林空也没有被人发现后的紧张，反而是一脸的肯定之色。但如果仔细观察，就会发现他的双眼直勾勾的盯着唐诗凝的胸部，那粉色的乳晕和乳头，让林空难以克制心中的欲火。0





"哦？我不是唐诗凝，那么我是谁？





唐诗凝笑道。





"别装了，这两天我都躲在外面，所以你说的话都被我听到了，你是用你说的药控制住了唐诗凝吧？" [更多、 *更全小说等，请记 #住





林空笑了笑，他觉得这或者是个机会，如果可以的话，他不仅可以享受唐诗凝这个人，还可以得到他背后的人所说的药。 *



"哈，没有想到你竟然都知道了。



唐诗凝掀开了自己的裙子，漏出了粉嫩的下体。她一只手揉着胸，另一只手抚摸着嫩穴。





"嗯 ~ ~"





"那么，怎样你才能保密呢?"





"用这个身体怎么样，正好我还没有尝试过男人。



【不要啊，我还是处女呢，难道非得这样么？可 ...可是，或许只有这个办法才能让林空同学保密吧。】声音有些迟疑和疑惑，不想用身体解决，但又不得不顺从自己的'心'。2

p，终身 ~免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服





本人想法和背后的操纵者产生了分歧，唐诗凝的脸愈发的红了起来。



 [真美啊。

D [更多、更 @全小说等，请记住



林空看着唐诗凝妩媚的样子，吞咽了一口唾沫，他知道不能现在就提及男人所说的药。不然对方可以直接离开唐诗凝的身体，他林空又不知道唐诗凝背后的人是谁名啥，不如先把能拿到的东西拿到手，之后的慢慢图之。





"如果你可以和我做爱的话，那么一起都好说。"





林空脸上的笑容都止不住了，他走向了唐诗凝，伸出手捏了捏她的奶子。



"唐诗凝，你的奶子真软。"





林空两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在他掌中渐渐发硬了，他用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。他先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。



"嘤咛 ~ ~"



唐诗凝面红耳热，很自然的从嘴里发出阵阵娇叫。





【不 ...不要啊，这样做不 ...不可以的。】脑海中的声音有些的发颤，毕竟自己安慰自己和被同学帮忙是完全不一样的体验。她能感觉到自己的身体在林空的抚摸下慢慢发烫，想要拒绝。但又因为'内心'的渴望，难以推脱。 '





唐诗凝听到了脑海的声音，脸上露出拐跑萝莉一般的笑容。在林空看来，此时唐诗凝的笑容就像一个带萝莉看金鱼的大叔，猥琐不堪，但这个笑容出现在唐诗凝的脸上所产生的违和感，却又那么让人忍不住占有的欲望。



"嗯 ~舔的我好舒服。



Z [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



唐诗凝挺高着胸口，好让两个乳房更形突，出双手环住林空的头，下半身像蛇一样扭来扭去，用双腿磨擦着他的下身。5



"我忍不住了。"



被挑逗的林空双眼充血，把唐诗凝推到在桌子上，腰带一解，硬的发烫的宝贝顶在了唐诗凝的娇羞处，他用手抓住肉棒上下摩擦着她的裂缝。7





"你轻一些，这个身体还是处女呢。"





唐诗凝被林空毛躁的动作弄的有些疼了。





"你不亏，我也是个处男。"



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



林空说话的同时，肉棒一顶，就钻进了唐诗凝的身体里。





【啊，好痛。】





"啊！！好痛！"脑海的声音和她同时叫了出来。





唐诗凝眉头瞬间紧皱，嘴里吸着凉，眼睛也泛出了泪花。



"呜，好痛啊，你轻一点啊。"



， *终 @身免费更新， ^，请记住唯&一联系方式



唐诗凝双手想要推开身上的林空，但是下体的疼痛让她失去了仅有的力气。林空也不管她的话语，伸头就要向唐诗凝的嘴唇吻去。下体也继续的抽插，但是速度减慢了一些。,



J，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



唐诗凝看到林空想要吻她，忍着疼痛双手捂住了脸，说道：

B





"身体可以给你，但是接吻就算了，我可不想和男人接吻。



看到唐诗凝并不想接吻，所以林空也只能作罢。他便把头埋在了唐诗凝的双乳之间，深深的吸了一口气，然后疯狂的亲吻着她的乳房。  a7





"唐诗凝，你的味道好香啊，奶子也是一股奶味，真是好吃。





随着疼痛慢慢的消散，唐诗凝也从下体感受到了一股舒服的感觉涌入全身，乳房也因此变得更加敏感。2



"嗯 ~嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~你 ~ ~你慢点啊





唐诗凝被林空操的嘴里不停的呻吟着，每一次的抽插都是一声淫叫。



林空之前一直梦寐以求的就是唐诗凝的青睐，没想到虽然没有得到她本人的心，但是却先得到了她的肉体，欲望高涨的令人害怕。下半身疯狂的运动，让初次体验男人的'唐诗凝'有些承受不住。



"嗯 ~慢 ~慢点



，新，，请记住24小时在%线客服



唐诗凝双眼迷离，嘴巴微张。





"嗯 ~嗯 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~要 ~ ~ ~要来了



林空听到这话，也加快了节奏，随着两人的一阵抽搐，双方都达到了高潮。





"好爽。"





林空趴在唐诗凝的身体上，下半身都懒得抽出去。但是唐诗凝却深吸了一口气，忍着高潮的余韵，把林空推到了旁边。/



"你这家伙竟然射到了我的身体里，虽然一次的可能性不大，但要是怀孕了可就没得玩了。"+



"要是怀孕了，我就娶了你。"林空不以为然的说道。



"你觉得如果没有我，就凭你这种平平无奇的人，可能操到唐诗凝么。"3 E.



唐诗凝一脸不屑的说道，虽然她刚刚确实爽到了，但是凭这个身体的水平，想要什么男人不是一个眼色就能来。而且他自己也是男人，如果不是被发现而且录了视频，他才不会和男人做爱。有且只有这么一次，之后就没有可能了。9





她趁着林空侧躺在旁边的机会，把桌子旁林空的手机拿了过来，删除了一直在录制的视频。 $



"我想咱们就两清了，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。手机的录像我删除了，以后也不可能让你有机会录这样的视频了。"!





唐诗凝拿纸擦了擦下体，收拾好了身上的衣服。把手机扔到了林空的身上，背上书包离开了教室。





林空看到唐诗凝走了之后，拿起手机看了看。





 [哼哼，删除了视频就没有录像了吗，我可是已经用云端保存下来了啊。 ]



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

