# [附身]_被占据的冰之女王2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是伪娘与变身相关的小说，主要围绕艾斯德斯与奥库之间的身体占有与意识干扰展开。在故事中，艾斯德斯的身体被奥库占据，奥库通过艾斯德斯的身体沉溺于快感，并刺激艾斯德斯的意识。情节中详细描写了两者在身体和意识上的冲突，艾斯德斯经过反复挣扎，最终意识到自己已经失去了身体的控制权，感受到一种被控制而又迷醉的感觉。文中使用了大量的色情描写，展现了复杂的心理变化和性别身份的探索。总体而言，该文档以强烈的性暗示和身体快感为核心，探讨了个人意识在性别转换中的迷失与重建。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_被占据的冰之女王2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | 5b60063360bd7578234cd3fcdaecd203                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 身体占据, 意识干扰, 伪娘, 自我探索, 二次元, 性别认同, 快感, 女主体, 剥夺感, 情欲, 淫荡, 强烈性暗示, 身体控制, 精神分裂, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（艾斯德斯）奥库视角

双目紧闭着的艾斯德斯睁开了双眼，她那天蓝色的眼睛在这时变成了诡异的血红色，给

人一种妖艳妩媚的感觉。这个时候的艾斯德斯已经完全失去了身体的控制权，而现在掌

控着这个御姐的身体的是奥库。奥库轻轻地解开了原本属于艾斯德斯的衣服的扣子，让

美丽的双峰暴露在空气中。“哦~艾斯德斯的胸部真是漂亮呢，又大，又敏感……不过现在

这都是我的了~”奥库，或者艾斯德斯用戴着手套的双手轻轻地揉着自己的胸部。皮革的

手套摩擦着竖立的乳头，给她带来一种触电的感觉。“啊~感觉下面有点湿湿的呢……没想

到艾斯德斯你这么淫荡呢。”艾斯德斯一手挑逗着自己的乳头，另外一只手解开了自己的

裙子。她的动作不复以前的高傲，而是如同妓女般淫荡而性感。裙子底下的是一条黑色

的蕾丝内裤。内裤的中间能够很明显地看到一处颜色格外黑得地方。她把裙子扔开之后

，便M字开脚坐在了地上，以一只手揉胸，一只手搓着蜜穴的放荡姿势自慰了起来。“这

么美妙的感觉我可不能一个人独占呢，呵呵呵。”

艾斯德斯视角

艾斯德斯的意识恢复了过来。她尝试着睁大眼睛，但无论她如何努力，能看到的只有黑

暗。她感觉自己的身体无比的沉重，她连自己的一根手指头都没法移动，但是她却能感

受到自己的双手正在不安分地搓揉着自己的私密之处。“原艾斯德斯将军啊，醒过来了么

？这种被夺走了一切的感觉如何啊？”伴随着这句话，艾斯德斯的视力恢复了。恢复了视

力的她看到的是自己的双手正如同她的感知一般正蹂躏着自己的身体。她的手指已经有

两只插进了自己的蜜穴里，粗糙的皮革摩擦着充血了的阴蒂，快感让她的意识再次模糊

了起来。“因为太爽了……所以没法，啊，回答么？啊~这就是女人的快感……好舒服~啊啊啊

~~~~~~”说着，控制着艾斯德斯身体的奥库和艾斯德斯都感觉到高潮的快感。这是他们两

人都从没感受过的。绝顶的快感让两人都失去了说话的力量。但是，凭借着艾斯德斯身

体的惊人回复力，奥库很快便恢复了过来。“女人的快感都是这么持久的么……那我还真是

捡到宝了呢。接下来试试……”奥库的话还没说完，便被他意识中的艾斯德斯打断了。“你

夺走了我的身体到底有什么目的。”艾斯德斯的声音平静而高傲，仿佛刚才她没有经历那

让人沉醉的快感一样。



“目的？没想到聪明绝顶的艾斯德斯将军居然问出了这么愚蠢的问题……我的目的已经达成

了啊。你这美妙的身体已经被我这只在你眼中的蝼蚁夺走了。而且啊，我可是可以完全

控制你的身体哦。所谓的完全控制，就是可以做到这种事…………”突然的，艾斯德斯感觉到

自己重新拿回了身体的控制权。她用手撑地想要让自己在高潮后有些无力的身体站起，

但是，在她手碰到地面的一瞬间，她感觉到一股快感从自己手上直冲大脑。这瞬间的快

感让她的身体再次失去力气，重重地摔在地上。这时候，她接触到地面的所有身体部位

都在远远不断地给她一种无比的快感。“你做了什么！？”艾斯德斯又惊又怒。“没什么…

…只不过是把身体所有部位的敏感度都提升到阴蒂的程度而已……这就是我说的完全掌控了

。我不仅能够控制你的身体，还能对身体进行调整。甚至连你的意识，我都能进行干扰

哦。”



艾斯德斯感觉自己的身体是前所未有的美妙。无论是那高耸的双峰，那细长洁白的双腿

还是那粉红色的神秘峡谷都能勾起她的情欲。她轻轻地用双手顺着自己的玉足往上抚摸

“啊~这美腿真漂亮。为什么我以前就没能发觉呢？没有给这双美丽的双腿套上黑色的丝

袜真是浪费啊。”她的手指在柔软滑嫩的大腿上轻轻地舞动着，然后悄悄地滑入了股间。

“光是看着自己的美腿就这么湿了，我真是个小淫娃呢。嘻嘻”



感受着自己股间的湿润，艾斯德斯轻轻地把两根手指插了进去。“呜……好敏感，光是插进

去就差点让我去了呢。而且里面好紧啊……这就是处女的感觉么。”她的两根手指继续深入

，然后夹住了那早就因为充血的突起的小豆豆。“啊~这就是阴蒂的感觉。好舒服……哈，

我堂堂艾斯德斯将军，啊~，居然坐在地上想着自己的美腿自慰……哈，真是淫荡呢，嗯嗯

嗯~~~~~”很快，艾斯德斯便到达了高潮。伴随着高潮的，是来自内心的恐慌。“我刚才…

…到底在干什么……为什么……”“这就是我对你意识的干扰啊小淫娃。刚才那种放纵的滋味是

不是很好呢？”艾斯德斯沉默了。她再次意识到自己已经不再是属于她自己的了，而是属

于那个恶心，肥胖，猥琐，帅气，英俊潇洒的主人了~啊，我的身体居然能够为主人做出

贡献真是太好了。这个身体就是你的所有物哦奥库主人

“你居然又干扰了我的意识！我一定会找个机会杀……不对，是把我的一切都奉献给你的。

现在我的这个肉便器身体就是我的第一个贡品哦，请主人好好享用”就这样，艾斯德斯在

奥库的干扰之下表情时而高傲不可玷污，时而淫荡如同最下贱的妓女，而她所说的话也

是如此。

“好了不玩了，你就乖乖地在我的意识里沉睡给我提供你的记忆吧。”突然，艾斯德斯停

止了那精神分裂一般的行为站了起来。看样子，奥库又重新拿回了身体的控制权。她看

了看地上那因为之前的淫乱行径而变得脏兮兮的皮革衣服，然后闭上了眼睛，仿佛在回

忆着什么。“没想到她居然还有这样的衣服啊……嘻嘻，就当做给大臣交一下利息吧”艾斯

德斯在奥库猥琐的控制下妩媚地笑了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

