# [附身]_浮夸往事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《浮夸往事》是一部以大学生活为背景的变身小说，讲述了主角刘丝铞在一次意外中遭遇了意想不到的经历。故事开头，刘丝铞是一名普通的工科大二学生，被同学女孩无视并称之为‘屌丝’，这使他并没有感到生气，反而觉得好笑。故事随着一个强烈的冲击而展开，刘丝铞在医务室醒来，发现自己将要与自杀的李力的灵魂共处七天。这段时间内，刘丝铞经历了身体与身份的双重变换，随着对李力灵魂的接触，他的自我意识和性别认同也在不断变化。

在医务室中，刘丝铞与护士刘静诗的关系发展迅速，充满了性暗示和欲望的细节描写，使得整个故事充满了色情内容和心理冲突。在这个过程中，刘丝铞不断探索自己对性别的认同及欲望，同时也涉及了同学间的复杂人际关系与自我发现的主题。整体文风轻松幽默，但不乏深刻的探讨与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_浮夸往事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27165 bytes                           |
| MD5             | 059e0f64c73972320ee4139a81f1d846                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 大学生活, 灵魂交换, 性转, 伪娘, 校园情色, 自我探索, 心理冲突, 护士, 强烈冲击                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我常常在想，大学给了我什么，又悄然带走了什么，什么样的大学才算无悔，什么样的节奏是最呀最摇摆。



"be to the a to the g，



"哎，美女，你把我耳机挂掉了哦。"



"嗯？是我碰掉的吗？"高傲女。



"你想说什么，掉了就掉了呗！"另一个女生随声附和着。



"你们怎么说话呢，碰掉了我的耳机，也不道歉，口气还这么强硬！"生气了猪脚。6



"你，你，你。屌丝！"，新&，，请记住24小时在线客 *服



"屌丝！"也许是猪脚的确生气了，高傲女附和女甩出话，就灰灰的走了。. o "



屌丝？我叫刘丝铞，大二学生，工科...作为大学里常见的屌丝，这种女生我早以见怪不怪，我并没又生气反而发自内心的觉得好笑，还真差点叫出了我的名字。看看手机，饭点到了，干紧去食堂抢饭了！抹了抹耳机，又将它带在了耳旁。5



"我到了这个时候还是一样，夜里的寂寞容易叫人...!!!碰！！



就在我后脑瓜子一丁点，一阵劲风，一声闷响，耳机被硬生生的撤了过去，一股强大的冲击波直接给我来了个老太太钻被窝式匍匐。



我c，今天出门没撸啊，人品喂狗了啊！躺在地上我也没立马起来，不知为何突然觉得躺在地上也不错，踏实，听觉也变的模糊，我干脆咪起了眼。 *



周围的人越来越多，脚步声混杂着尖叫，最后干脆只剩下了笑。



睁开眼时我已经在校医务室了，周围很多人，还是模糊，大概知道是医生，护士，三位好哥们。6



"医生医生他行了！"也不知是谁喊了一声。



"哦，醒了就好，刚也已经检查过了，就不用转院了！" [更多、更全小说等，请记住



"不用转院了？他都昏了这没久！"



"说了不用就不用！喂？咳咳，哦是李校长啊，嗯，嗯，我会搞定的，恩恩！！"



"不行，我们得转院！"一听就是疯狗，太粗了声音。



"再说一遍，不行，小刘，带着些学生出去！"



"哎！喂！怎么这样啊！别拿走我们的手机..."嘈杂过后，病房里静了下来，只有心电机的滴滴声和我的喘息，我半睁着眼睛看着病房，发现还有一个人没走，当我用力睁开眼睛时，一阵强力的电流冲进了我的身体。



我叫李力，我刚从楼顶跳下来，带到了旁边的一个人，那一瞬间一种说不出的解脱感包围了我，我同时知道自己死了，自己还能"活"在三维空间五天，而躺在我面前的人就是我的过度人，由一度到另一度。"1



"啊！"我猛然的睁开了双眼，我从未感觉过记忆如此强势真实的存在与冲击，一种由衷的认同感让我犹如亲历，衰仔李力自杀了，我要和他一起过七天，这个世界上也许只有我知道他的存在，我可以叫他鬼！ #



"对！完全正确！



"我c，你能不能别这么吓人！"一张惨白的脸倒挂在面前，我甚至能感受到他冰冷的呼吸。2



"不好意思，可是我只剩下七天，我现在特别想，特别想好好过！"我从未见过嘴能笑的这么弯的。 #



"死亡一瞬间的求生欲还是很强吗？我也切身的感受到了！"突然门开了，我又昏了过去。6





第一天，        制服的梦





不知过了多久，我醒了过来，这次感觉浑身充满了力量再也没有上次的无力感了，边起身，边带起了放在床头的眼睛，我靠！床前是一幕另我血脉喷张的场景：每次打育苗才能见的护士刘静诗正以M腿，浑身赤裸的做在椅子上，手还在嘴里不停抽动这。9



"你醒了？"刘静诗刚还朦胧的双眼，现在睁的老大，在我眼里现在只剩下了四个点，咪咪和美眸。)



"护士喜欢吗？我大概知道你的心思，我也迫不及待啊！"说着，刘静诗一下跳到了我的床上，那一刻我眼里的东西变了，白嫩的皮肤，红润的鹅蛋脸，顺滑的马尾，颤动的胸部，以及修长的大腿，我干你爹垒！干！2



啊 ~ 啊  ~嗯 ~啊 ~嗯



"丝铞，你恢复的挺快啊，几个小时前还昏死！你还不知道情况吧，隔壁班的李力，跳楼自杀了，他就是被他砸昏的！"二胡一个高空滑翔的手势，我靠！



"丝铞，有没有那里不舒服？"还是博士说的话中听。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]



"学校真是WBD，消息都封锁了，所有图片链接也屏蔽了，连你都不能去市医院，草他md！"疯狗。1



"我感觉很好啊，不多说了，晚上请你们吃饭！



"你就是一屌丝！身体什么情况都不知道就要出去腐败了！！"



"好了好了，让病人好好休息吧！"声音甜美级了，一身白色护士服的刘静诗敲了敲门。



"刚才干的爽吗？"基友们一走，刘静诗关起了门，就没了护士的样子，一只手揉着左胸，一直守不停磋磨这大腿。



"说不爽！是儿子！我竟然同时干受到了两种快感！我靠！



"也该我们享受享受了！快，抱着我！



妹子还是很轻的，刘静诗就像男人一样抚摸着大腿，她竟然穿了丝袜，修长的大腿不停的磨动，哎，小弟又升起来了。



"内个，我可以摸你的身体吗？"不知道为什么，就算知道答案我也略带害羞的问了一句。 "



"口爆都可以，你说呢！"说着，刘静诗就把我的手一只放在了她的胸部。& J0 O7



不的不说，比起刚才的赤裸，穿着本来就小巧的护士服，在加上刘静诗故意的做作，那胸部的包裹感在视觉上就够刺激的了!.



"女生胸部真软！"我开始慢慢的大胆起来，让刘静诗躺在了我腿上，不停搓揉着白兔，腿上的丝滑与光泽也在刺激着我的感官。



性的诱惑对于大学生总是说不清道不明得，它存在的直接但却朦胧，来得单一但却丰富，不知什么时候，刘静诗图了唇彩的小口，就包裹住了我的小弟，香嫩的小舌不停刺激着我，饱满的胸部紧贴我的双膝，我的一只手放在了她的后脑勺，前后推进着。



射在嘴里好么？当然



"丝铞，你真的恢复好了，你确定请吃饭？"哥三像看到外星人一样的指点着我的身体。0



"我说你们不信，那听专业人士的行了吧？



说着，刘静诗就从餐馆门口进来，做在了我的旁边，紧身t加镂空披肩，一条牛仔热裤，竟然是灰丝。。。 #



"刘丝铞，完全康复了！"她竟然很正经。。。。



"每次生病都麻烦你，不好意思，这次和我们一起吃个饭！"其实每个屌丝都是优秀的演技派。!



"这？这！一起一起，哈哈哈。"和尚庙呆久了，哥们们真呆了，太久没跟妹子说过话了吧。



"丝铞一会吃完饭去开黑啊！"疯狗。



"还有姑娘在，你就不能换个话题！"博士表情厌恶的说。



"没事，你们说你们得，我平时在医务室挺无聊的，我听什么都开心！



"刘姐你人真好。"疯狗色迷迷的瞅着她。



好吧，我承认讨论起游戏来我就忘了北，刘静诗的小手一直在我腿间磋磨我都没什么反应，知道弟弟升起了，我才把注意力转过来。刘静诗解开了我的门襟，她敲起了一字腿，脱下帆布鞋涂了黑色甲油的脚就伸进了裤裤里，我一直手放在桌面假作镇定，一直守握住丝腿在双腿间操作了起来。



"怎么又股酸酸的味道？"心灵感应君。。。



"这可是原来刘静诗穿过两天的丝袜哦 ~"心灵感应君、。。。。



饭局，欲仙欲死，我和刘静诗在哥三杀死人的眼神中一起走了，我搂着她的腰，时不时的搓几下胸。



"你准备控制她多久。"刘静诗做在我的腿上，小手又不老实的触碰门襟，我当然也留恋于诱人的灰丝。 '

? [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联 ~系方式



"我们的口味一样，明天再说吧 ~亲爱的 ~"不知道是不是知道他是个男的灵魂，我有种令狐冲和东方不败的感觉，性爱女人身体，但最知道口味的还是男人。。。





第二天 被包养了？



肯定是太累了，昨晚我睡的特别香，早上起来，发现一条灰丝，放在鼻子前闻闻，体香与汗味太诱人了。李力去那了？



"刘丝铞，楼下有个阿姨找你！"嗯？我妈来了？



一下楼，一辆红色的奥迪跑车就吸引了我的眼球，车的魅力在我眼中等同于楼上的丝袜。  h $



"是谁找我?"我刚靠近，车门就开了，一直带着硕大钻戒的手就吧我拉了进去。 *



"李力？你怎么上了个这么丑的女人？"心灵感应君。。。



"有钱，懂么？而且还都是黑钱！" [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ%6462 @08907以 *及备用QQ ]



不的不承认，眼前的大妈保养的真的没得说，皮肤很白，但气质不佳，有些皱着，长相就一词：暴发户。



"你不觉得你穿黑丝很浪费么？"我搓了搓她的腿。



"有钱，懂么？而且还打后是黑钱!"大妈傲气的揉了揉胸，怎么那么眼熟？我不光有表，还是金表，带一胳膊金表，袖子还要撸起来。像，真像！3



"走，去散财！"大妈二话不说，一个油门，车就撞了。。哎呦，给我心的。。。 [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"校长，这是周董事长捐给你们的10万元，我们希望钱能用在实处！"我和李力走访了市周围的贫困小学。



"院长，以后请一定要让孤寡老人老有所依！这是大学生真爱基金，有需要就可以取钱！"又走访了几家敬老院。



残疾学校，医院病房...



干正事时间就是快，夕阳西下。



"这样做好么，我们捐了她所有的钱，还落井下石！"说着一封有着详细资料的举报文件就发了出去。



"有钱，懂么？而且还都是黑钱！"富婆大妈，就只会这一句，我此刻特别为他哀伤，风雨过后她什么也不剩 ~)



当然，我夜袭了各大商场，刷光了她所有的透支卡，买的东西估计得用火车皮来算，说实话，看到什么买什么这种感觉不值得提倡，但享受一次还真是特别的爽。



我和大妈回到了她的公司，大妈就老老实实的去休息了，李力上了小秘书的身，白衬衣包裹的身体美的一塌糊涂，职业妆让脸比刘静诗更加精致，她用小脚帮我足交这。



"肉丝，喜欢吗？"我握着一只小脚放在嘴边。



"谢谢你，帮我完成了资助需要帮助人的梦想，奢侈的梦想！"十分真挚。



"讨厌，那都是我们老板做的啦! "说着，她脱下了黑色蕾丝罩罩。



第三天 我又初恋了



"你从她的身体里出来行吗！？！"可恶的李力，竟然附身到了我的初恋李静怡身上。。



"讨厌，你真恶心，竟然说人家身上有别的东西!"穿着黑白条纹连衣裙的李静怡，特别生气的转身就走，头也不会。5



"喂！你来真的啊..."她真的生气了，我和她相处了1年，这种气氛我在了解不过了，不是装的。一种久违的担心，与莫名的焦急涌现于心，这，不就是初恋的感觉吗？!



"你所拨打的线路正忙，请稍后再拨



"你所拨打的..."



"你所拨打的...用户已关机"完了，关机了，我们得分手就是沟通出了问题，我最担心的就是关机。7



"喂？喂！是天天吧？哦，我是静怡的男朋友刘丝铞啊？"



"刘丝铞？屌丝，你在发生么疯，几年前的事你又重提，静怡会生气的！



"你听我说，我今天和天天见了面..."我对天天娓娓道来。



"哦，原来如此？你等着吧，我去找找她，不过你别抱太大希望，就好像1年前。。"5



"刘丝铞，静怡下来了，你给我小心点！"说完了天天举了举拳头。



"静怡你下来了？我就说错一句话而已，而且是无心的。。"



"无心的，。。不是一句话的问题，我们分手吧！



啊咧？分手，我和李静怡已经分手1年了啊，这家伙入戏了啊。



"给你，这些都是你的，我不要了！"她越说越激动。



这一幕幕就如同1年前回忆的翻版，它如同化作泥沙的叶子，我本以为它早已远去，其实它深藏在了心底。



"我不要，这事我给我爱的人的东西，我的爱，从未改变！"我一把推开了纸箱，记得当年傻呼呼的我竟然接下了它。



"你这人怎么着么不讲理呢！"静怡脸颊通红，转身要上楼。



"等等！"我冲上前去，一把抱住了她，紧紧的抱住了她，从未又过的紧。+ C6 o/



"今天如何？"李力以灵魂形态现身。



"你个臭小子，演的太像，我都分不清了。"



"那是按李静怡回忆一部一部做的哦！



"。。。我想问，如果当时我抱住了她，她还会离开我吗？" [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



"这个？我不告诉你！！。。。其实，关于这个问题，我在她脑海里看到了一片模糊的地带，我怎么尝试都无法了解。"



"这是什么回答！李力？你鬼呢？"这时电话响了。



"喂？静怡？



"丝铞，我的胸部好涨啊，我穿了色色的肉丝哦 ~"



"。。。去NMD，李力！





第四天 学霸



额，太阳晒的寝室暖洋洋呀，暖洋洋。



"好舒服，烊 ~！"梦话。



嗯？谁嫌我被子啊，谁！眼前是以为牛仔裤，白衬衣的眼镜妹。



"都八点了，不要学习了？不要考试了？英语不要过级了？"说着，旁边的三哥们也被先被子。



"大大大姐，这这事男生寝室,,"



"男生寝室怎么了，都是社会蛀虫，好吃懒做，不思进取!"说着我就被揪出被窝。



等等，我还没穿内裤啊。



二十分钟后。



"您确定我们要在图书馆坐一天？"眼镜妹连正眼都没看我，甩手三本专业课本。(



"中值定理是什么？"



"不会。。



"这是什么？那是什么？"



"不会。"



"这也不会那也不会？别以为我不知道你刚在干什么。我的罩罩什么颜色都看清楚了？想让我给你撸一撸吗？"眼镜妹抱着胸，胸更挺了，说实话还真有几分姿色。啪啪啪啪！四个耳光。7



下午就更别说了，眼镜妹居然穿了短裙肉丝，加帆布鞋，小背心裹的胸那个涨，这事赤裸裸的引诱。&



"小同学，你太SB了！这样吧，你回答对一道题，妹妹我就让你摸一下！"



"随便摸？"啪啪啪！三巴掌。



别说，这招还真管用，不一会复杂的定理我背了大半，当然我也把眼镜妹从里到外摸了个遍，又一次她还差点叫了出来。当然，到最好我竟然全身心的学习起来，两只白兔一直晃动我都视若无睹。3



结果是三本书我都会了，我也尝到了眼镜妹的风情万种，丝脚一直摸搓这我的小弟弟。3



"五天就快要结束了，我也要走了。"李力依旧倒挂着脸，笑的幅度很大。



"谢谢，谢谢你让我很性福！"，新，%，请记住唯 ^一联系 ~方式



"仅此而已？



"还有幸福！"



"这才对嘛。其实，我在你身上，也感同身受！后会无期了！



随着一阵耀眼的光芒，李力消失了，就在这一霎那，我突然又变的迷茫起来，大学给了我什么？又带走了什么？想着，我拿起了水果刀，毫不犹豫的刺入了心脏。。。。+





"喂！同学你怎么了，没事吧？"



"嗯，我这事在那？我不是死了吗？"我从地上爬起来，身边站满了学生。 " b2



"我明明已经死了啊，你们怎么会这？"



"你在说胡话吧，屌丝。"屌丝？屌丝!瞬间我恍然大悟，拍拍身上的泥土，向食堂进发！







这篇章是今天凌晨花了3个小时,一气呵成创作好的,所以本来文笔不好的我,此篇幅更是烂到了极点,可能也有很多错别字，但又有许多原因,我不想对它进行修改,各位将就着看看,就当一小菜,万不是海味山珍.!
<!-- tcd_main_text_end -->

