# [附身]_波多野結依的悠遊卡(倒數第二次)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一位男性对波多野结依悠游卡的痴迷，并逐渐发展出强烈的性别认同转变与自我探索。在这个过程中，主角开始幻想自己变成女性，体验女性的身体和性感。随着故事的发展，主角的思想逐渐被各种性幻想所占据，涉及对女性身体的羡慕、对变身过程的征服欲望及与男性性关系的复杂感情。主角不仅在幻想中探索自己的性欲，还主动尝试变装与女性角色的生活，表现出对自己性别认同的深刻挣扎与探索。通过与他人（如老公、女店员）的互动，本文件细致描绘了主角在性别角色转变中的心路历程，以及对禁忌的欲望与尝试。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_波多野結依的悠遊卡(倒數第二次).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 33773360a2b5a4f495877696442a4969                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 跨性别, 变装癖, 性幻想, 波多野结依, 情趣用品, 初体验, 欲望释放, 性别转换, 女性视角, 成人内容, 幻想文学, 强烈欲望, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
現在我天天帶著"波多野結依"的悠遊卡出門

因為只剩兩次所以我格外的珍惜,這段時間我只要有時間就一定會去那條街尋找那家店

想再次找到那家店的原因不為別的就是希望可以再次買到那種悠遊卡,就算不是波多野結

依的版本我也可以接受,我已經中毒太深了!

我每次想到如果找到那家店,我一定要全部買下來!!畢竟這種體驗太難得了,我也太著迷

了

但我找了一個月每天都找不到!!這讓我心急如焚因為那張波多野結依的卡片每天都再折

磨我

這種日子變的很難受

我不在理會我的朋友甚至不在跟那些豬朋狗友鬼扯,連國強諷刺我甚至罵我都沒能讓我有

絲毫的感覺

因為我現在每天都著迷著女人的軀體!我想變成跟他們一樣

我甚至看到男人跟女人第一件事就是想跟他們發生關係!!而且是用女人的身體

這幾天再我忍耐使用波多野結依的悠遊卡的過程中自慰已經滿足不了我了,我慢慢學會打

扮,偷偷花錢買女用內褲而且我打手槍都會用女用內褲打手槍

我開始買手部的保養品,甚至還有指甲油!!因為我每次打手槍時都會把手打扮的漂漂亮亮

的就好像我用女人的手在打我自己的手槍

我就像是一個嚴重的變裝癖患者!!從之前的恐懼變成女人到現在羨慕那些女人有豐滿的

大奶子和水嫩嫩的騷逼

我甚至有好幾次跑去男生澡堂去幻想自己在澡堂變成女性被一大堆的男人幹

那天我整個人失神的特別嚴重被老師罵的相當的慘,回去之後又因為下雨跌的滿身傷,而

我最近剛保養好的手也被弄得髒兮兮的,回家後我又被父母的吵架聲搞的萬念俱灰!

我回到房間後躺在床上矇著棉被大叫了幾聲然後就睡著了

起來後已經是半夜2點我看著整個低氣壓的房間煩躁的要命

中於我不想忍了



當下我翻出我珍藏波多野結依的和子開始翻找!!找了一片AV光碟脫光褲子開始瘋狂的打

手槍

但不知道怎麼回事我無論怎麼揉捏我的老二他就是不裡我

好像整個人都性奮不起來一樣!!無論電腦裡的波多野結依叫的多大聲我就是無法正常的

勃起,當下我心煩意亂的罵到這是怎麼搞的

突然我想到了一件事,我一翻身找到了我的背包拿出了我認耐已久的” 波多野結依

”的悠遊卡

罵到:他媽的這個時候不用我就他媽的不爽,我開始用力的打起了手槍!!這張卡果然具有

魔力,一看到他我的肉棒就脹的老高充血的離譜都冒青筋了!!我一心理一喜快速的把肉棒

裡的不滿想狠狠的發洩出來!!



沒多久在我的不滿以及高速的撸管之下精液射了出來,碰巧的是可能是我最近欲求不滿的

太嚴重,也可能是那張卡片的魔力我居然射在,我射在波多野結依的悠遊卡和波多野結依

的AV片的片盒上

當下又是那熟悉的天旋地轉但這次卻比較奇特的是有許多奇特的記憶跑進我的腦袋裡面

一些名字,和許多像是劇本的文字跑進我腦袋裡這些是波多野結依這次演的角色

我是個人妻是個剛結婚不久的人妻

我有一個很愛我的先生!!但不太常跟我行房,這讓我最近有點欲求不滿所以一直跟老公屬

於一個很尷尬的狀態

我老公他是當貨車司機的，但因這幾年生意不好，轉當了的士司機，而且是當晚上的那

一班。當他收工回來時已是半夜時分了，而我卻是做一份朝九晚五的秘書工作，每天只

有吃晚飯很短的時間才有機會坐下來說話，吃過飯後便到他上班的時間，所以我們見面

的時間少之又少，一起在床上睡的時間真的不多，更莫說做愛那回事了……而且我更是感

到我們的關係越來越冷淡了。

我想著:這次的波多野結依是一個這樣的角色阿!

而且這次他想利用老公的生日給他一份意外的驚喜！

等我再次回過神來之後,我發現我正在床邊看著鏡子,這次的感覺比較奇特

我伸手摸了摸我的臉………………這次好像感覺不太一樣

等等…………..我一驚!!

我居然可以馬上操控這一副身體??

平常的進入”波多野結依”卡片劇情都是先是感官共用但是卻都一開始無法操縱,這樣不會

有不協調的問題!也不會超出劇情太多,但這次居然是一開始我就有波多野結依身體的主

控權這讓我大吃一驚

我呆呆的看著自己身體摸著臉頰很感興趣的想體驗一下這個身體

就在我手摸到胸口的時候

門一開突然一個男人走了進來

我下意識的把胸部的衣服拉緊用雙手護著我的胸前緊張的看向那個男人

這時那個男人神情疑惑的問道：“老婆??怎麼了啊？有事情嗎?”

我一愣!!這才知道對面這位帥氣的中年男子是我老公…………

他看我不回話又問了一便:老婆你還好吧?不舒服嗎?

我一愣緊張的隨便找了一個理由說：“那個…………….我同事剛打電話給我說她跟男朋友吵架

了，說要我陪她的，所以我或許今晚不回來睡了，你今天先自己照顧自己好了。”

為什麼這個時間找你阿!!!我馬上聽出了我老公不情願的說道：“那……我……但是今天我…我

好不容易不用加班耶…我們平時都見不太到……………..這……….”

我這時知道他的不滿畢竟是他的生日但我要先準備一下劇情裡的東西所以我撒嬌的不讓

他說下去

然後我說道：“不要緊的，甜心，我明天收工回來不是也能看到我嗎？不要念了啦！我還

趕時間的到我同事他的家安慰他呢，要是他想不開那可就麻煩了。”

而我老公聽見我的說話，一臉不情願的說道：“那……算了，你去看你同事吧！代我問候她

啊！”然後又說:天氣冷了,寶貝你要多加一件外套喔

當下我聽的心暖暖的,而我也知道他的語氣仿佛不是很高興，但我必須準備剛剛記憶裡面

的一些東西更何況當他今晚回來時看到我全身脫光光的在床上等他時，他一定開心得不

得了呢！

嘻嘻……此時我的想法就像個女人一樣甜甜的笑著

更是滿心期待晚上劇情的到來，因為我已經真的忍了很久了我很想要再次體會當女人被

男人狠狠的插入我的小穴的感覺我實在太想被幹了!!

這幾個禮拜說實在的，我很想要自己就是個女人！想著自己變成女人然後像蕩婦般的自

動投懷送抱到別的男同學或是男老師的胯下去被疼愛，

我出了門用著波多野結依的身體到街上去逛,心情大好

這是我第一次用波多野結依的身體到房間以外的地方去闲晃非常的刺激與新鮮！接上的

男人用色色的目光看著我更讓我心癢癢的,還有幾個小孩躲在電線桿旁邊對我指指點點又

用愛慕的眼光看著我這位輕熟女!讓我的穴穴都被看的感覺有點濕濕的了

我在享受著這樣的目光在街上四周逛著,想吸收更多男人貪婪的目光，突然我發現看我的

目光聚然瞬間多了很多,好像街上的所有男人都看向我的身體!!我身體一熱不好意思的轉

頭我更是臉一紅,因為我竟不知不覺來到了

一間情趣店門外，心想這也太巧了吧!!反正又沒別的地方去，便入去看看吧！何況我當

男生的時候因為是學生也未見識過這類的店鋪！

這次是在劇情當中也不是真實的世界看看又無訪,但當下我的女性意識好像又有點害怕腦

袋裡出現說:這類店家……好像進去又不太好，但這店一開了門不就是讓人入內的嗎？又怕

什麼了！

我男子冒險的精神打敗了害羞於是我鼓起了勇氣踏進了鋪內，才發覺這裡看店的是一個

女的，年齡跟我差不多，大約二十四、五吧，相貌還算一般但穿著火辣

這時她看著我，讓我有點不好意思，為了化解尷尬我便隨手在貨架上拿了一盒東西下來

裝著看但看包裝根本不知道是什麼東西。

而這時那個女的走了過來到身旁說著：“小姐，有什麼可以幫你的嗎？”

我這時也不知說什麼好，其實我只是好奇地進來參觀，於是我就隨便指著我手上的那盒

東西問她說：“這是什麼東西啊？”

這時那個女店員說：“這是保險套啊！而且還有點特別的，這是有凹凸紋的保險套，你男

友戴著時會感到不一樣的感覺啊！而且還是夜光的很酷的設計。”

這時我隨口的說道：“啊……是喔？那男的會有不一樣的感覺嗎？只有男的爽啊！”

那女店員聽了我的話後，笑淫淫的說著：“小姐你的男友爽啊！才會更用力操你阿!!

你給你的男朋友爽，他便會給你更爽的！”這可是有保證的

聽了她這句話後，我更是覺得她口技了得，心想便買下這個吧，就讓今晚我老公幹我時

更刺激好了。於是我便跟她說：“我已經結婚了啊，那我便買下這個好了。”

這時那女店員更是口甜舌滑的說道：“太太，看不出來啊！看你的樣子像二十剛出頭而已

。不好意思啊！如果是給老公用的，我再介紹其它激情一點的給太太你吧……”

這時我給那女店員逗得很開心，於是說著：“有什麼更激情的？快讓我看看”

而這個女店員這時在貨架拿了另一盒東西出來說：“太太，這個是新產品叫做催情香水，

點著它會散發一種獨特的香味，可喚起並增強男士的欲望；還有另一盒是女士用的香味

噴劑，更可增強男人的衝動啊！”

聽著這個女店員的推銷，心想如果我要是把這些都用上，那豈不是今晚我可以好好宣洩

我這段時間的欲求不滿了？而看這個女店員也很賣力也逗得我很高興，於是我便全部買

下了，臨走時她更說如果在幹那個的時候女的主動一點，說一些淫蕩的話，更是會增加

氣氛。我心想的確是應該要這樣，這幾次我在波多野結依的身體裡都是被幹到爽了之後

才操控他的身體,這次如果我主動說一些淫蕩的話說不定會一開始就能被賣力的幹呢,看

來這個女店員年紀小小，她懂很多男女的事情！

出了店的門外，看看手錶也差不多時候了於是便找了個地方吃了一點的東西，之後等到

老公準備上班的時間便興奮地走回家，待晚些我老公回來，一定給他不少驚喜！

想著自己也真夠淫蕩的……居然想主動色誘男人,而我這個男人還不懂女人卻已經會想要色

誘男人了!!

我回到家後，我老公果真上班去了，這時我更是看看手錶，時間還早，於是我便把剛才

買的東西安放好，套子拆開了一個放在枕頭下，香水放在床頭的櫃子上，而那支噴劑，

等我老公回來才用好了！

我這時為了分心看了一會兒電視因為我深怕自己就爽起來了，因我老公半夜才下班回來

，在平時我已上床睡了，但今天有點特別，於是我看完了夜間新聞後便到浴室裡洗澡，

把自己洗得香噴噴的,在洗澡的同時還好好摸索了這個性感的身體

每次進入波多野結依的身體時幾乎都是被幹的狀態,急著被男人幹到高潮都沒有辦法慢慢

的觀察自己的身體,我慢慢的沐浴在香精和肥皂的享受當中!!

忍著快感洗好澡後的我,我看看客廳的時鐘已半夜一時多了，心想不到一小時老公便回來

，於是我開始作準備，把客廳中的電燈、電視關了，然後回房內，這時我想起劇情裡的

記憶曾經說過她老公最喜歡看波多野結依穿絲襪了，於是我把身上的衣服全部脫去，在

衣櫃裡拿出了一對性感的大腿網眼絲襪穿上。

我看了下這性感的打扮都快艷出火來了!!

一邊擺弄姿勢一邊在床上等著，看看時鐘差不多兩點半了，記憶中平常在這時候他已經

回家來了，今天為什麼會這麼晚啊？

等的很心急的我便打了一個電話給他，裝作鎮定地問道：“老公，下班了嗎？回家沒有啊

？”

而老公這時道：“還沒啊！今天生意不好，所以沒開車，一早約了幾個行家喝酒了，要晚

點才回家啊！反正你今天陪同事，那也沒關係了啊！”

聽老公這麼說，他分明以為我是忘了他的生日而在鬧情緒，我一想要是換作自己也會一

樣呢！於是我便說：“那好吧，不要喝太多了。”說完便掛了線。

這時我心裡也有一點煩躁因為實在等不及了，而且準備那麼多想要給他驚喜讓他撲上來

幹我，他卻這樣的去喝酒還未回來，但這時只有邊睡邊待他回來了。

不知過了多久，在我半睡半醒時突然聽到客廳外開啟大門的聲音，我心跳加速看來是老

公回來了……

於是我立刻赤裸裸的跳下床把香水先噴在房間，立時一陣香氣在房間裡彌漫著。我更是

拿出了那支噴劑在自己的頸項、腋下、乳房，甚至在雙腿的胯間也噴上了。

這時我嗅到自己身上幽幽傳來另一股香氣整個人興奮了起來

但又立即把房燈關掉，跳回床上，房間內變得漆黑一片，我更是把被子蓋過自己的身體

，懷著既緊張又期待的心情待老公進來把我發現。

過了一會仍未見老公進來，正當我感到奇怪之際，卻聽到房門打開的聲音，這時我心裡

更加興奮了，心想不一會當老公看到我時，不知他有怎樣的反應？

說不定他會壓著我把我操到天亮呢??

我越想越興奮,就像個小女人一樣期待著

這時感到他已把門關上，走到了我床邊，更是把被子翻開鑽上了床，躺在一邊像發現不

到另一邊我的存在。我心一急的罵到!!操還不趕快過來幹我你這個死人

這時我更是嗅到了他身上發出一股濃烈的酒味，我心想他應該是喝醉了：“算了，還是讓

我主動親自出擊吧！畢竟我實在想要快點體會女人的快感”所以我決定更主動一點強暴我

老公!

於是我從被子裡伸出頭來，在被窩裡一個翻身壓在我老公身上就像是個男人壓著女人一

樣，而我這時身上是一絲不掛的，我想給我壓在身下的老公一定會感覺得到吧！而我第

一次嘗試以嬌媚的聲線誘惑著說：“唔……老公啊！人家等你很久了耶……”

這時我奇怪地聽到老公發出了一聲：“呀？！”但聲音卻是怪怪的，可能是喝多了酒吧！

而且更被我嚇了一跳呢！

我這時刻意語帶風騷的說著：“呀什麼啊？人家要跟你慶祝生日嘛！人家今晚便是你的了

，你想怎麼樣都可以啊……人家會好好地服侍你的啊！快來吧!”

這時我更是分開了雙腿壓在老公身上，摟著他的頭吻著他的嘴唇，立時我嗅到能是

一陣酒味傳來，我當下覺得奇怪但也管不了哪麼多，這時突然有一條舌頭到我的嘴邊跟

我濕吻著，我心裡一喜但還是忍著不動聲色

但不知怎麼的，總覺得他的鬍子長了很多，弄得他在濕吻時我的嘴唇都癢癢的。

我當下心想，可能我出門時沒留意到他很久沒刮鬍子了吧，但越想越興奮因為是這男性

特徵更讓我感到更刺激。我正在和男人接吻~~光這一點我就興奮了起來

而這時他的舌頭也伸了入我的口腔內部來回的進出，此時他的雙手卻竟然沒主動觸摸我

的身體，難道老公想我服侍他嗎？

心想，也好吧！畢竟是我想要~~

今天就當是你的生日，你要怎麼樣也行啊！況且我剛剛也聽了那位店員小姐的話,要主動

出擊

暗暗的燈光下跟他吻了一會,吻的我欲望慢慢燒起來了，我便主動地把他的上衣脫去，吻

著他胸膛，然後再慢慢往下親到了他的小腹

而當我想把他褲頭的皮帶鬆開立時我感到了一根硬梆梆的雞巴屹立在我的面前。我用手

撫摸著老公的肉棒，發覺好像比以前的印象中大了不少，但我一摸到他的大雞巴我整個

身體都熱了

我待會就要被這大雞巴給爆穴了

我臉紅得把他的褲子跟內褲一起脫掉了，這時老公又哼了一聲：“唔……”

這時我像個小女人一樣的說著：“唔什麼啊？人家也說了會好好地侍侯你，人家今晚不是

你的老婆，是個蕩女，是個淫娃啊！我們很久都沒玩過69式了……現在來再試一下吧……”這

只有男人的我才說得出來吧

而我發現說著這些淫蕩的話我自己一點都不感到羞恥,畢竟那個女店員說這會增加夫婦間

的情趣和床笫氣氛，而當下的劇情反正他也剛好是我的老公，這也沒所謂吧！

於是我說著便把身體調轉過來，屁股向著老公的頭部，把一邊腿張開把自己的下體跨壓

到老公的頭上，給我好好的舔吧!!這可是波多野結依的小穴穴阿!

這時我立即便感到老公的鬍子紮在我的陰戶上，當下弄得我那裡不斷有癢癢的感覺傳來

。

而這時他終於開始觸碰我的身體了，他摟著我的屁股，頭猛向前靠向我胯間，伸出舌頭

在我的陰戶內頂著，不一會，我更是感到一條濕滑滑的舌頭伸進了我的小穴內到處撩動

著……............好爽喔!!

我記憶中這次老公舔得好投入，仿佛從沒跟我口交過似的，只感到他的舌頭在我的小穴

裡不停舔著，一手摟著我的屁股搓著，另一手更是從下伸到我的奶子上用力的狂抓了起

來……

我一下子就給他弄得呻吟了出來，浪叫著：“呀……呀……老公啊……好舒服啊……不要這麼用力

嗎嘛…………人家…人家給你弄得很爽啊……喔喔……”

我也沒多想便伸出舌頭湊近了老公的雞巴，立時一股男性下體的強烈氣味沖進我的鼻子

，當下我想起之前第二次進入波多野結依時幫老男人口交時的恐怖畫面,還真的有一點討

厭的感覺!!但好像波多野結依的身體不這麼想,因為畢竟這是我老公嘛，我當然得接受他

，於是我一邊嗅著他的雄性氣味，一邊開始舔著他的龜頭，再舔到他的陰莖，到後來更

是興奮得連老公的陰囊也含進嘴裡舔著。

當我舔遍、吻遍了老公的整根雞巴及陰囊後，更是把他的雞巴整支都含進嘴裡，給他出

出入入的套弄著，而我跟老公口交時，更是發出了“嘶嘶……”的聲音，感覺自己這時真的

很淫蕩啊！就好像妓女在侍候著男人般賣力的吸允著。

我嘗試一下把它完全含進嘴裡時，更是差不多插到了我的喉嚨，好像老公的雞巴好像比

印象裡的粗大了不少啊！管他的反正待會就要插到我的小穴穴了不用想太多

我們這時以女上男下的倒轉姿勢用69式互相口交著，我把老公的大肉棒含得緊緊的，用

之前的經驗細心的吞吐著；而老公更是賣力地把舌頭伸入我小穴裡插的深深的，我的小

穴給老公舔得淫水不停地從裡面噴出來。我們熱情地為彼此口交著，彼此都不放過對方



當我們互相口交了一會，我已經興奮得想要老公的大雞巴插入了，於是微微用力把腿掙

開了我老公的頭部，然後轉身再次壓在他身上，雙腿跨著他的下身，我一邊跟他濕吻著

，一邊趁機伸手到枕頭下拿了剛買的套子出來，撕開包裝，小心地跟老公戴上。

而我老公跟我濕吻著的同時，雙手更是不停的大力搓揉著我一雙乳房。當戴上套子後，

在漆黑的環境裡，我看到我老公那根發著螢光的大肉棒，這真的太刺激了感覺比之前含

在嘴裡時的還要粗大！

當下極近瘋狂的我衝動的握著他的肉棒對準了自己已經濕得很厲害的小穴口，只感到我

手中那個套子表面真的是凹凹凸凸佈滿了浮點，心想一會插入我的小穴裡不知會有什麼

感覺？當下真的很期待啊！

這時我蹲跨在老公身上，手扶著他硬梆梆的雞巴，把身子向後慢慢坐下時，老公再輕輕

的叫了一聲：“不……”這時我又感到那聲線怪怪的，真是的我都要進去了還要幹嘛阿?

而我心想，老公難道想我繼續用口去侍候他？但我這時真的很想要啊！

我不管了於是我便嬌嗲地淫蕩說著：“人家要嘛……人家很想要啊……人家的小穴很想你的大

雞巴插進來啊……幹我”

我邊說著，更是邊把小穴壓向老公的龜頭，我感到自己的陰唇給他的龜頭慢慢撐開，開

始逐寸逐寸地進入我的陰道內

...啊.......!!!我不小心叫了出來

隨著老公的雞巴徐徐進入，我更是感到那套子外面的凹凸條紋和浮點在我的小穴裡磨擦

，使陰道壁產生酥酥癢癢的感覺。而當我完全坐下把老公整根雞巴含入進我的小穴裡時

，更是第一次感覺頂上到子宮的感覺，心想，這個套子也太爽了吧！

一時叫了出來…啊啊…啊啊啊啊…喔喔

喔......啊........喔..........嗯.......................呀......

我雙手撐著老公的胸膛，開始一上一下的在老公身上動著，讓他的大雞巴在我陰道裡出

出入入地抽送，心想我真的很久沒被男人幹了啊……很舒服………….好舒服喔，慢慢的我不由

得每下都把屁股高高抬起再重重坐下，把老公的雞巴深深套入體內。



跟著，老公也開始配合我的動作，腰間不停地一下一下向我的小穴挺上來，於是我索性

把雙腿大大打開蹲著不動，留一點空間讓老公幹我。我這時更是一面享受

著老公在我小穴裡的抽動，一面呻吟的叫著：“啊……老公……你今天的雞巴……幹得人家特別

爽啊……很舒服喔……啊……啊……”

嗯~~~喔~~~恩~~~呀~~~~喔~~~~你~~討厭啦~~~~嗯~~~喔~~~恩~~~~~~

老公只是呻吟著“嘎嘎……嘎嘎呀……”的哼著幹我，搞得我更是不滿足的急嚷道：“啊啊……老

公啊……人家要快點……人家要你幹快點啊……呀……啊……”

老公聽到我的要求，突然一個翻身把我壓在床上，分大了我雙腿，龜頭對準洞口，“滋…

…”的一聲，一下子把他那根大大的雞巴再次插入我的小穴來！

我就是想要他這樣!!終於肯強暴我了,此時我立時再叫了一聲：“啊……很大啊……呀呀……很

深啊……老公……很舒服啊！幹人家啊……快點幹人家啊……呀呀……嗯……..喔………恩……………呀……….

.喔……爽………..好爽…………”

而老公這時把我雙腿分得大大的，更感到老公捉著我的手拉到了自己的腳踝上，示意要

我抓著自己雙腿分開讓他幹，這還是我第一次分開自己的雙腿耶!!我羞恥中帶著興奮於

是我聽話地抓著自己小腿上的腳踝成為大V形，讓小穴張得開開的，而老公則雙手撐在床

上，開始用他的大肉棒我小穴裡瘋狂地抽動著。

……嗯………喔…………嗯……啊…啊………啊…………喔………你……好……好爽……對…對………我……好………棒…………

這時候，我可以清楚地聽見我們的交合處傳來一連串“啪啪啪啪……”的撞擊聲音，我給老

公幹得爽翻了，只懂不停地叫著：“噢噢噢噢……很爽……呀呀呀……很爽啊……人家給老公……幹

得很舒服啊……啊啊啊……”

老公這時把上身微微彎下，俯低頭含著我的乳頭大力吸吮，我更爽了，大叫著：“啊啊啊

……老公啊……別這樣……啊呀……乳頭啊……呀呀……人家的乳頭給你……啊啊……吸掉了……呀呀呀……

”

怎知老公吸完了一邊，更是到另一邊再吸，雖然乳頭給老公吸得有點痛，但這時我竟覺

更加興奮。給這樣的姿勢幹了一會兒，前所未有的快感便開始不斷地湧上來，我快爽昏

了，老公粗大的雞巴、我這樣抱著自己的大腿分開給幹著、老公的每一下更是整根插入

得深深的，而且那套子上的凹凸條紋跟我陰道壁磨擦所帶來的快

感，更是讓我爽得淫水不停地流出來。

老公再幹了十多下後，突然在我的小穴裡抽出了雞巴，我立時感到了一份無盡空虛，不

依的叫著：“啊……不要抽……出來啊……”



老公卻輕推著我的身體，示意我反轉身去，我便配合著他的意思像只母狗般的跪趴著，

屁股更是翹得高高的對著老公，期待著他的再次插入。而心想，老公為什麼今晚真的與

往日不同，跟我幹了這麼久，還懂得情趣要轉換幾個姿勢？但也沒去想那麼多了，今晚

真的讓我爽翻了啊！

這時感到老公抓著我的屁股，一下子就把雞巴從後面插了進來，我立時再次感到充實，

滿足的叫了一聲：“啊……老公……啊……啊……很大啊……老公的雞巴……大了很多啊……幹得人家很

舒服啊……”

而這時，老公開始挺腰在我後面抽動，而他這時又發出了一下叫聲：“我也很爽啊……呀呀

……你的屄很窄啊……啊……嘎……”

叫完後，我老公竟然停下了動作，但我也一樣的呆住了，因為剛才老公說的那句話的聲

線，我肯定他根本就不是我老公啊！

雖然這時房內很黑，但可能差不多快清晨了，窗外之極微弱光線隔著窗簾布透射了進來

，我跪趴著轉頭看看身後幹我的男人，更是要集中眼力去看才勉強給我看到。我這時心

裡真的怔住了，雖然看不到他的樣子，但望著那人抓住我屁股跪在我身後的身形，根本

跟我老公是兩回事啊！

我驚嚇得立即伸手到床頭櫃上把檯燈按亮，再往後一看，立時駭得我魂不附體，因為我

看見這時在身後抓著我屁股，雞巴仍塞在我小穴內的那個男人根本就不是我老公！我看

到的是一個年紀比我老公還要大一點、留了滿嘴鬍子的大肚腩胖子！

我這時震驚得傻了，只呆呆的看著他，而他的神情也是一樣驚慌的看著我。

我真的不懂得反應，沒想到剛才我竟不是在侍候自己的老公，而是這個滿嘴鬍子的胖男

人，怪不得我就感到有那麼點不同了啊！而且還跟他幹了這麼久才發覺，我真的是很蠢

耶……這時我已不知所不措，胡亂地說著：“你……你是……誰啊？你在……做什麼？啊……為什麼

在……姦淫人家……啊……”

其實這時我真的不知該如何是好了，慌得眼泛淚光地隨便說著這些話，心想我剛才竟跟

一個從不認識的陌生人做愛，而且還在他面前淫浪百出，主動去配合他交媾，這居然是

個偷情的劇情太讓我吃驚了!!

而這時那個胖子也是口吃著，但他的雞巴仍是插在我小穴內，支支吾吾道：“對……對不起

……對……對不起啊！嫂……嫂子，我……我……我不是……有意的……我剛才已……幾次想制止……但……

但嫂子……實在太……誘人了……沒機會……給我……說出來啊……”

這時我感到他那有凹凸條紋的套子正在一點一點地在我陰道里拉出來，不知怎的，我竟

有一股不舍的感覺。當他拔了大半根雞巴出來，只剩龜頭仍在我小穴裡時，我也料不到

自己竟然說出了一句羞恥的話：“不……不要抽出來啊……人家……還要啊……”

那胖子抽出的動作立刻停了下來，更是不敢相信的問著：“嫂……嫂子，我真的可……可

以嗎？”

這樣羞恥的話我也說了出來，心想，你這個胖子還想怎樣啊！但我現在已給他幹得不想

停下來了，我現在真的很想要啊！於是我接著再說出了羞恥的一句：“不要逗人家了啊…

…可以啊……人家要你繼續幹我啊……”

說完，我更是轉回頭趴到枕頭上，淫蕩地扭動著仍給他的龜頭插著的屁股，他也二話不

說就再挺一下腰，把外露著的陰莖全部幹入我小穴內，開始瘋狂地抽動著。

我立時頭部仰後的叫了出來：“啊……啊……再幹人家……呀呀……很舒服啊……你……是誰啊……呀呀

……人家的老公又……在哪兒啊……呀呀……呀呀……不要停………邊幹………邊說……不准停”

其實我也想不到自己這麼淫蕩，竟然跟一個毫不認識的男人在自己家的床上性交，而且

這時候我已經知道他不是我老公了啊！可是，不知道為什麼我卻異常的興奮!!這種感覺

太刺激了

而這時那個胖子更是抓著我的屁股猛幹，邊說著：“我……我是你老公……呀呀……的同行啊…

…你老公還在客廳外面……呀呀……沙發上……喝醉了昏睡著……啊啊……剛才……看不到嫂子的樣子

……原來是這麼漂亮……呀呀……身材更是……一級棒啊……幹著你的小穴更是舒服啊……呀呀……”

我聽他說我老公這時在客廳外，但是已醉倒了的，這才有點安心的給他抽插著，並問道

：“啊啊……啊……你……又為什麼……啊……跑到人家的床上……啊……呀呀……姦淫……人家啊……”

那胖子這時更是沒了剛才的羞怯，可能現在他知道我已願意跟他相干了吧，他這樣答道

：“呀呀……嫂子……不啊……是……呀嘎……是嫂子……剛才先主動地……跟我幹這個……呀呀……不是…

…我姦淫嫂子的……嘎呀……”



聽著那胖子的說話，我心想，他沒說錯，一開始是我先主動親他、吻他、為他口交的，

還自己坐到他的雞巴上與他做愛，那時我根本沒給他時間說話。雖然這是事實，但我也

不能承認啊！因為當時我確實不知道他不是我的老公啊！但這個感覺時在太爽了



於是我呻吟著道：“呀呀……啊……人家……不是啊……人家不知道你……呀呀……不是我老公……人家

才……啊啊……好舒服啊……人家的小穴……被你幹得很爽……啊啊啊……”

爽………………爽…啊啊……來了來了來了……啊啊啊…………

我幾乎爽昏過去,就算我用了這麼多次這副身體但也還是不習慣這種超級強大的高潮感!

那胖子一邊幹著我，一邊說道：“啊嘎……呀呀……但……但是剛才……嫂子……真的很淫蕩啊……呀

呀……你老公真的太幸福了……呀呀……有一個如此騷的老婆……呀呀……真的……讓我……幹得太爽

了呀……”

給他以這樣的言語不知是侮辱或是讚賞著，同時又感到他戴著凹凸條紋套子的粗大雞巴

在我的小穴裡磨擦著，我真的從未試過這麼爽啊！而且我這時正給一個陌生人操著小穴

，老公卻在外邊的客廳中醉昏，光想想他妻子竟與自己的朋友在房中兩夫婦的床上幹炮

，這種感覺真的比之前的劇情都還興奮!!糟糕變成女人之後我真的變得很淫蕩啊！



想著想著興奮的感覺越來越強烈，給他抽插得更是快感不斷，我知道我的高潮快來了！

“啊……”我這時更是大叫著：“呀呀呀……人家……快……受不了呀……好爽啊……人家給你幹得好舒

服啊……好大的雞巴啊……噢……人家要來了……人家來了啊……哎呀呀……”

這時我的高潮到來了，十隻手指拼命地抓緊著床單，身體繃緊起來，正在享受著前所未

有的高潮。而我更是感到我那仍給他在操著的小穴不停地滴出水來，但感覺又不是尿尿

的那種，只是感到不停地有水滴下來，更有的沿著我兩條大腿一直流到床單上，這是我

當波多野結依每次高潮都會體驗到的，這就是我要的實在是大爽了！

而那胖子這時也差不多要射了，他瘋狂地抓著我的屁股不停挺腰，把他的大雞巴推進我

的小穴深處，這時他更是說：“呀呀呀……嫂子……你很淫蕩啊……嘎嘎……高潮了……還潮吹呢…

…我也快不行了……要射了啊……呀呀……”

他說著時，我只感到他的大雞巴在我小穴內不停地跳動著，我知道他在射精了。這時不

知道為什麼我的中出現的想法是”幸好我有幫他戴上套子”不然就這麼直接給他內射，弄

大了肚子真不知怎辦？

看來波多野結依跟一般女人一樣還是很注意這一點的

這時他邊射精邊說著：“嫂子真的很棒啊……奶子大……屄洞窄……呀……真想下次有機會再幹嫂

子啊……”我給他幹爽了也說：“要啊……人家……好爽……要你的大雞巴再幹……人家那裡啊……”

……啊啊啊啊啊……………啊啊……………啊啊啊………討厭……壞死

人了……………啊啊啊啊啊……恩恩恩恩………………對……對對………………用力操我………噢噢噢噢噢噢…………

…插死我…………插我的小穴穴…………………大屌……幹……幹我…………用力幹………最喜歡了…………插我啊…

…啊……小…………穴…穴………啊啊啊啊啊……用力……用力……我洩了……………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。

就這樣，我伏在床上翹起屁股，一直讓他把精液射完，這期間我更是在享受著高潮所帶

來的欲仙欲死餘韻。而再過一會，才感到他不舍地從我小穴裡慢慢把軟掉了的雞巴拔出

來。當時我整個人像散了架一樣，渾身軟綿綿的全沒氣力，畢竟跟他幹了這麼久，真的

累垮了，便伏在床上喘著氣想著,這真是太爽了……我…………不想變回男人了,我希望我繼續

當女人,讓更多男人幹我
<!-- tcd_main_text_end -->

