# [附身]_我是“原”优等生～第二章.被污染的花



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位名为奈绪美的学生会长被附体的故事。在故事中，奈绪美在被附体后，行为变得反常，开始破坏校园内的花草，展现出一种背德感与内心的挣扎。故事通过奈绪美的内心独白和对话，描绘了她对自身变故的复杂情感以及对周围人的隐晦威胁。文件中有多次提到她对花草的破坏，以及她在恶作剧中的心理快感。故事穿插了奈绪美和其他角色的互动，特别是和副会长惠里的关系，展现了对友情的考验与道德的冲突。整体上，这是一部充满暗示与反转的小说，涉及性别认同、校园情感以及自我挣扎等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我是“原”优等生～第二章.被污染的花.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43808 bytes                           |
| MD5             | 64e78bcc35cd4138172e25af014582e8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 校园, 性别认同, 心理斗争, 恶作剧, 友情, 背德感, 堕落, 内心独白, 文学作品, 二次元, 小说, 奇幻, 悬疑, 自我探索, 角色转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
学生会长奈绪美被附体了。





被附体了的奈绪美，亲手将学校内的花踩踏毁坏。 [专业各类一手小说请联系唯一



所有的一切都被污染了，学校的花也好，少女的尊严也好。





 [缺章 @断 #章更多同类小说 ~请联系QQ23 ^%06531677 ] [想要 #去广告版？想要最新最全 ~文 *章@？请联系



"哼哼

X [缺章 # * ~断章更多%同类小 ^说请联系



 [想要去广告版？ *想要最 @新最全文章%？请 #联系QQ ~2306531677 ] [完整%版请联 #系



清晨，奈绪美在向着校舍旁边的花草繁茂的地方喷洒着除草剂。



 [缺章&断章更多同类小说请联%系



"我啊......



变成了坏孩子了呢

z永久 #更新请 *联系唯一



呵呵，这种背德感......真是太棒了。"



奈绪美露出放肆的笑容。她喷洒完除草剂，一边撩起头发一边笑了。永久更%新请 #联&系唯一



 [想%要去广告版？想要最新 #最全文章？请联系



"被众人憧憬着的我，如果被大家知道在做这种事，惠里酱，她会什么样呢 ~  ~"





一边这么说一边高兴地颤抖起来的奈绪美。





"哈哈哈哈

E [缺章& #断章更多同类 *小说请 ^联系



真是无法忍耐啊



啊哈哈哈哈哈



真想快点看那家伙吃惊的表情



嘿嘿嘿嘿...哈哈哈哈哈哈

z [最新最全 *无广&告%完整版请联系





奈绪美的笑声回荡在校舍旁边。

} [完整版请 # ~联 *系



···········





一周后

 ~ [想要去广告版？想要最新 ~最全文章？请%联系



学生会室被沉重的空气包围着。





"太过分了



书记惠里悲哀地说。



"又是那些孩子吗?"



副会长则子歪着头。



花坛里的花，就像被人憎恨了一样，被人踩成粉碎了。







奈绪美也浮现出"悲伤"的表情。



然而其实，奈绪美真的很想笑出来，她在拼命忍住不笑。

w





奈绪美一边用左手在裙子中悄悄玩弄着，一边和大家谈论著。





"无法原谅凶手吗



看着惠里，奈绪美说道。 [专业各类一手小%说请 ^联 @系唯一





"------是的。" @永久% ^更新请 ~联系唯一



惠里悲伤地说。



"是啊......" [一手资 *源第一时间 ~更新请 @联系



奈绪美稍微浮现了一点笑容。





"如果.........只是说如果，如果犯人是我的话呢



奈绪美低声说道。



惠里则发出了"诶?"的声音。





"假如说啊......



如果犯人是我的话，惠里酱要怎么办



奈绪美坏心眼地问道,让惠里来回答。

C [一%手资源第&一时间 ~更新请联 #系



"......不管是谁......对花作出那样的事,我都无法原谅！



 [专业各类一手小说&请联系 ~唯一



然后,惠里笑着继续说道，



Z [一次&购买 ~永久更新请联系唯 #一



"但是前辈不是那样的人,这我还是知道的!"





毫无芥蒂地笑着说的惠里。



 [完整版请联&系



奈绪美现在真的很想在这就这样大喊"这就是我做的！"。





但是，还是控制住了。



"------是啊。我也是

o [缺章断%章更多 ^同类 #小说请联系





奈绪美拼命忍住笑。



想着那些冠冕堂皇的陈腐的台词，一边 [想 * ~要去广告版？想 #要最新最&全文章？请联系



说出这句话。





"我也是，践踏之类的花的人，绝对不能原谅！" [完%整 #版请联系



奈绪美的手在颤抖...... [一 *次购买 #永久 ~更新请联系唯 @一





然而那并不是愤怒，而是在拼命地忍住笑。





E  h [专业各类一手小说请 @联&系唯一



副会长则子，却是冷冷地看向了奈绪美。





·



 [完整版请联系



从那以后,学校内的花和植物每日都被糟蹋得一塌糊涂。





K [一次 ~购 @买永久更新请联系唯一



有一天。) m. b: a% A4 R * j $ } $ H [完整版 #请联 *系



永久更新请联系%唯一



一年级的教室里,一名男学生在一个人沉思着什么。

g& L "  ~7 w永久更新请 ~联系唯一



J [最新最全无广告完整 #版 ~请 ^联系



这正是和正文一起，糟蹋了植物的一年级男生------猛。





他想着。



 "最近,正文的家伙都没来啊。





正文和猛,因为糟蹋植物的反复恶作剧行为,被停学处分了。



不过停学时间早就已经结束了,但是停学处分后,正文依旧没有来上学,也联系不上。



"------那家伙,辍学了吗......?" [一次购 *买 ~永久更新请联 #系唯&一





就在这时，传来了其他同班同学的声音。



 [专业各 # ^类%一手小说 @请联系唯 *一



"学生会长叫你。" [一手资源第一时间更 @新&请联系





"诶？为什么



猛怀揣着厌恶的心情，走向了传唤他的教室。





在那里,只有学生会长奈绪美一人守候着的。



 [想要去广 ~告版？ @想要最 ^新最全文章？请%联系QQ2 *306531677 ] [完 * # @整版 ^请联系



"啊啦，迟到了。



奈绪美一副高压的样子说道

w [最新最全无广 ~告完整&版 #请联系



g [一手资源第一时间更新请联系



猛赶紧回复道:"对，对不起......"。

b [想要去广告版？想要最新 *最全 #文章 ^？请联系





"所......所以为什么要找我？



猛有一点害怕地问道。



原本的猛，只是在和正文相处的影响下强作潇洒罢了，实际上猛是个性格胆小的家伙。





"------呵呵......看这个!" [缺章断章 ^更多同类小说请联系



b [专业各类一手小说请联系 ^唯 @一



奈绪美从口袋里粗暴地拿出了什么,丢在了教室的地板上。

G [想要去广告版&？想要最新最全文章？请联 *系



 [专&业%各类一手小 *说 ^请联系唯 @一



"诶......诶?" [想要去广告 #版？想要最新最全文章&？请联系



猛困惑着。



奈绪美笑着盯着他,将自己的双腿翘着抵到墙上。





手臂环着，一直以高压的姿态盯着猛的奈绪美看着看着笑了。



"------怎么样?是不是很惨



奈绪美的话,令猛无法答复。





"------这...这是





奈绪美丢出来的,是校舍的后院中本该盛开着的花朵的惨不忍睹的残片。

X [缺章 ~断章%更多同类小说请联系QQ230653 *16 #&77 ] [想要去 *广告版？想 ~要 ^最新&最全文章？请联系



 [专业各类一 ~手小说请联系唯一



"------我呢...... [一手 @资 #源第一时间更新请联系



看到了你和正文所做的事后......我觉得非常有趣，哼哼哼♡～

h





奈绪美,一边走过来一边说道。





猛，浑身冒着冷汗，听着奈绪美说着这样的话。



 [最新最全&无广 *告完整版请联系



"看起来就和笨蛋一样不是么？每天都在说花，花，花......无聊透顶！



 [完整版请联系



奈绪美满不在乎地说道。



学生会长奈绪美，对于一年级的猛来说，是大了一年的前辈。虽然并不是对她知根知底，但她肯定不会是这种人。永久更新%请联系唯一





"------前，前辈......" [想要去广告版？想要最 ^%&新最全 ~文章？请联 @系



猛，突然想起停学之前，正文说过的话。





"那家伙......如果她那个"憧憬的前辈"毁坏了很多花，她到底是什么表情呢?"





就这样，猛似乎突然想到了什么。



"啊......那个......前辈......正文，是正文他说什么了吗



 [想要去广告版？想要最新&最全文章？请 ~ *%联系



学生会长是不可能做出这种事的！



猛是这么想的。

 [缺 #章断章更多同类小说 ~请联系



永久更新请联系唯一



肯定是正文,如果是正文威胁了奈绪美的话





"......正文？你说什么呢?

?这是我的意愿哟，我想这样做，所以才这样践踏那些花。就是这样啊!" [想要去广 * @告版？想要%最新最&全 ^文章？请联系





奈绪美一边这样说着,一边将教室的地板上的向日葵花用力地践踏着。



"呵呵呵呵呵呵呵呵呵...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!"



猛睁大眼睛看着，将向日葵踩碎的奈绪美。



"前......前辈......那个......那个,我......我......我会阻止正文的家伙的，不会再发生践踏花坛的事情了！"-

L [想要去广告版 #？想&要最新最全文章？请%联系



永 ~久更新 *请 ^联系唯一



猛吐露了真心。

v [一 ^次购买永久更&新请联系唯一





奈绪美的笑容消失了。 [最 @新最 *全无广告 ~完整版请联系





"那...那家伙......他做的太过分了......所以......如果你听说了关于他的什么话，我也想要尽一份力，去找老师商量......"



 [一%手资源第一时间更 #新请联系



听到猛这样说道，奈绪美只是轻声说了一句"这样...谢谢你了。" [最新最全无广告完整版% ~请联系





"好了，谈话结束，你出去！



 | [一手资源第 @一%时间&更 ~新请联系



突然间，奈绪美变成了一副焦躁不安的样子。



w [缺章 @断章更多同类小说请联系



"那......那个......我



猛十分困惑。 [缺 #章断章更多同类小说请联系





"滚出去!听到没有! ?"



奈绪美斥责的声音。





猛战战兢兢地回道"是......是的。



从教室里跑了出去。



望向猛离开的方向，奈绪美在教室的门口,一脸凶相地瞪着。





"------猛......你就是这样想的吗?" [最% ^新最 #全无广告完整版请联系



奈绪美狂躁的抓着头发，用力的踢出着教室的桌子。

j [想 #要去广告版？想 *要最新最 ~全文章？请联系



 ]  r [想%要去广告版？想要最新最全文章？请联系







又过了几天 ~6 } " p( F- A6 F # a: { [完整版请联系





结束了社团活动的猛，一个人一边叹气一边走着的时候，突然被谁堵住了嘴。.









猛吃惊地反应过来，居然是学生会长奈绪美的身影。



慢慢将校服上的扣子解开，奈绪美满脸笑容。



"前，前辈



猛大惊。



%永久 ~更新请联系唯一



然而，奈绪美却不容分说，对着猛吻了下去。

u [最 #新最全无广 ~告完整版请联系



c [一手资源 @第 *一时间更新请联系



"哼哼♡......猛很可爱啊♡～我已经无法再忍耐了。"



 [缺章断章更多同类%小说请联系



红着脸的猛看向了已经脱去一半制服的奈绪美。





"喂，前辈......你在干什么啊......等等，请住手



猛满脸通红地喊着。



Q [一手资源第一时间更新请联系



"好啦，让我好好开心一下吧!" [最新最全无广告完整 #版请联系





这么说着，奈绪美将猛顶到了校舍后面的墙壁上，然后和猛猛烈地热吻起来。



Z [一手%资源第一时间更新请联系



"啊～～～～猛♡～～～我要......



我要......坏掉了♡......唔唔唔♡～呼呼呼呼♡～～～





奈绪美属于在学校里非常可爱的女生，就这样被突然袭击，猛也不知不觉地迎合了起来。(



虽然说是否定，但猛还是接受了奈绪美。

 [ [想要 @去广告版？想要最新最全文章？请联系







"啊啊啊♡～～嗯～～我还要♡～～我还要♡～～～～"



奈绪美的甜美声音回荡着。







恰巧路过附近的学生会副会长则子停下脚步。 [想要去广告版？ @想要 #最新最全文%章？请联系





在校舍后面搞黄色?真是无可救药的学生...



 [缺 #章断 ~章更多同类小说 ^ *请联系



一边这样想着，一边觉得这个声音很耳熟。则子从校舍旁边看了看。





那里是------ [想要去广告版？想要最新最&全文章？请联系



舔着猛的耳朵，一副饥饿的雌性姿态的奈绪美的身影！



, C   % F2 Q3 ?5 k永 @久更新请联系唯 ^一



"奈绪美



则子惊讶地站在原地。





"猛君...和我一起......把这个学校，搞得乱七八糟吧?" [缺章断章更多 ~同类小说%请 @联系





一边压紧身体,一边这样说着的奈绪美，猛兴奋得根本无法拒绝。

g [一次 #购买永久更 *新请联系唯一



H [想要去广告版？想 #要最新最全文章？请联系



永久 #更新 *请联系唯一





则子，瞬间开始怀疑，践踏花的那个人，是不是学生会长奈绪美。 [缺 @章 #断章更多同%类小说 ~请联系





然后------



 [一 @次%&购买永久 ~更新请联系唯一



"你们,在这里是干什么的!"



则子突然从阴影处跑了出来，大喊着。





突然听到则子的声音，奈绪美和猛都惊讶地回过头来

l





···········



 [想要 *去广告版？ ~想 ^要最新&最全文章？请联系



一周后---。



 [想%要去广告版？想要最新& *最全文章？请 ^ ~联系



"------真是漂亮的花啊



学生会书记，一年级的惠里高兴地说道。

 | [想要去广告版？想要 ^最%&新最 ~全文章？请联 @系



E [最新最全%无 @广告完整版请联系QQ23& ~0 ^6531677 ] [完%整版请联系



到上周为止,在学生会作为书记活动的一位男生转学了。作为礼物,他将花送来了学生会室。 $



t [一手 ^ ~&资源 @第一时间更新请联系



喜欢花惠里,高兴地看着这些花。永久更新请联系唯 #一



"真开心啊。

Q [一手资源第一时间更新请联系



学生会长奈绪美说道。



但是有一瞬间，奈绪美阴险地笑了。



 [想要去广告版？想要 *最新最全文章？请联系



可是,谁也没有注意到这件事。





"......但还是小心好啊。" [一 *手资源第 ~一 ^时&间更新请联系



副会长则子说道。 [缺章 #断&章 *更多同类小说请联系



 [想要 * #去广告版？ ~想要&最%新最全文章？请联系



"------即便他退学了，但是学校里还是有会毁坏花的孩子。"



听着则子的话，惠里点了点头。



 [一手资源第一时 *间更 @新请联系



最近发生的踩踏花朵事件，糟蹋的凶手是......



一年级的名叫神子上 猛的男生。



k [专业各类一手小说 @请 ^联系唯一



猛在袭击了学生会长奈绪美后，被学生会副会长则子发现了，然后就这样被退学了。;



则子打听到，与正文一起停学之后，猛为了泄愤，独自毁坏了一朵花。



"- - -" [想要去广告版？想要最新 ~最全文章？请联&系



奈绪美和则子在一瞬间，眼神对上了

F [想要去广告版？想要 ~最 #新 ^最全文章？请联系





"- - -啊,今天的工作是什么?"



惠里却没有在意的样子，问道。





·········



 [缺章断章更 #多同类小&说 ~请联 * ^系



放学后。



/ i3 g ' x ' k9 h [最新最全无广告完整版请 #&联系



倾盆大雨。



学生会的讨论结束后,结束了社团活动工作的惠里, [最新最全无 *广告完整版请联& ^系



突然想起了遗忘在学生会室的东西，于是决定回去拿东西。



p [想要去广告版？想要最 #新 ^最全文章？请联系





惠里听到了从教室传来的声音。

R [一手 *资源&第一时间更新%请联系



咣当！

o [想要去广告版？%想要最新最全文 @章？请 ~联系



是什么东西破掉的声音！





"------啊哈哈哈哈哈!



那个混蛋女人! !



让你看到这些花变成破烂不堪的样子的话



你会露出什么样的表情呢

O [最新最全无 ~广&告完整版请联系



嘿嘿嘿...哈哈哈哈哈



已经是晚上6点左右了，谁也不在的空教室里传来女生的声音。



O [一手资源 ^第一时间更新请 @联系QQ2306 *5316%&77 ] [完%整版请联系



惠里悄悄打开了教室的门......



 [一手资&源第一时间更% ^新请 ~联系



在那里的是



 [一手资源 @第 ~一&时间%更新请联系



 [想要去广告版？想要最新最全 @文章？请联系



放学后的学生会室。 [缺 ^章断章更多同类小说请联系QQ23%065316@ *7 ~7 ] [完整% @版请 *联系



被人打碎了花瓶，依旧满地狼藉前，一名狂笑的女生。



然后,另一边是满脸无法置信神情的女生。 [缺章断章更 ^多同类小说请联系



 [想要去 @广告版？想要最新最全文章？请联系



"------前辈！！！为什么



惠里大叫。





"为什么......?" [想要去广告版？想要最新最全文章 #？请联系



站在被支离破碎的花瓶前,笑道。





不论是谁都非常爱戴的，那位心地善良的学生会长------奈绪美。 [想要去广告版？想要最新最 @全文章 #？请联 ~%系



她毛骨悚然地笑着，那份笑中，没有温柔。

p [缺章断 ^章更多同 *类小说%请联系



"------认真地生活着，岂不是像个笨蛋一样



 [专业各类%一手小 ~说请联系唯一



奈绪美满不在乎。

M [想要去广告版@？ *想要最%新最全文章？请联 #系



q [一次&购买 ~永久更新请联系 #唯一



"怎么...怎么会这样！？前辈！就算是谎言，也请告诉我！！前辈......"



 [想%要去广告版？想要最新最 ^全文 ~章&？请联系



惠里这样说，奈绪美踹开了桌子。



? [缺章断章更多同类小说请联系



"------这所学校就是垃圾啊!"



听着奈绪美的狂怒，惠里满脸悲伤，眼中充满了泪水。



"呐......惠里酱，怎么了?"



奈绪美坏心眼地笑了。 [最 *新最全&无广告完整版请联系



"你说过的吧，即便犯人是我，也绝不会原谅......"



奈绪美的话,让惠里想起以前的对话。



r [专业各&类一手小说请 #联系 *唯一



"假如说啊...... [一手资源第一时间更新请&联系



如果犯人是我的话，惠里酱要怎么办......?" [一 ~次购 @买永久更新请联系唯一





"......不管是谁......对花作出那样的事,我都无法原谅！



 [缺章 @断 *章更多同类&小说请联系



"------那，那是......"



惠里留着泪。 [一手资 ~ ^源第一时间更新&请联%系





"糟蹋花的人是我，这你也亲眼看到了。"





奈绪美低声说。



"------那种事......那种事！前辈......！

M [想要去广告版？想要最新最全&文章？请联系



惠里眼中的泪水一颗一颗滴落了下来。 [一 ~手资源第一时间更新请 ^联系



 [最新最全无广告完整版 @请联系



"呐，是不能原谅吧

A [缺章断章更多同类小说 ^请&联 @系



奈绪美一把揪住了惠里的头发。





"呐？你想对我做什么呢？是想要咒骂我？还是想对我动手？还是想向老师告发？



呵呵......呐，惠里，你要怎么办呢？"



 [一 *手资源第一时间更新 @请&联系



奈绪美将惠里直接按到了墙上，继续说着。

o [完整版请联 ^系





"------来啊，来恨我啊！面对正文君他们踩踏花坛的时候的那种气势哪去了？嗯？说啊！！" #





奈绪美发出了威胁的声音。



"骗人......骗人......骗人......"



惠里满脸无法置信的神情，无法支撑的她放声大哭。

R [完整版请联系





G [最 #新最全无广告完 ~整版请 @联系



学生会室外，副会长则子听到了所有的内容。

A [一 @次%&购买永久 ~更新请联系唯一



然后，则子，露出了一丝笑容。



L [想要去广告版？想要 #最 @新最 ~全文章？请联系



 * * * * * * * * * * [想要%去广告版？想要最新最全文章？请联系



这篇文章的第三章还带点儿反转，还挺有意思的嗯
<!-- tcd_main_text_end -->

