# [附身]_TG物语——意识（四至七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《TG物语——意识（四至七）》描绘了一名角色在经历了性别转换后，与现实的复杂互动。故事的叙述者最初接起一个电话，电话中的男性表明他即将到达，叙述者对于自己的身份感到困惑与不安。随着故事的推进，叙述者意识到自己可能是一个中年男人的情妇，并展开了一系列的心理斗争和决策。通过与这位男性的谈话，叙述者提出了终止这段关系的条件，等价于五百万的赔偿和一处房产。此时，叙述者在完成交易后，窃喜于即将获得的财富，但内心深处仍对自己的新身份感到迷茫。同时，叙述者在浴室对自己新身体的探索充满了好奇与挣扎，体验着女性身体带来的生理快感与情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_TG物语——意识（四至七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | a36a29fac6a669f17d5a98ccc5e87670                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 感官体验, 性别转换, 情感纠葛, 角色心理, 跨性别, 社会关系, 情妇关系, 经济交易, 浴室情欲, 身份危机, 女性身体体验, 恋爱与金钱, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
|四、交涉

|经过十几秒的斗争，忐忑不安的我还是决定接起电话|

|，不过为了防止露出马脚，我只说出了一个字。“喂 |

|？”

|“诗诗啊，我马上就到，你准备好了没？”手机话筒中|

|，名为“老马”的男人以严肃的口吻说着，从声音来判|

|断，男人应该是个中年人。

|“啊……好、好了。”晕死，天知道你要我准备什么啊？|

|我也压根就不知道这个“老马”是谁。一切还是静观其|

|变吧。我整理了一下现在身体上的装束，然后以镇静|

|的表情在客厅中等待着。

|十分钟后，我听见了开门声。这使我确定了一条信息|

|，那个即将近来的“老马”或许就是这间房子的主人。|

|那么自己现在的身体……莫非是这个男人包养的……算了|

|，别乱想，先看看“老马”的举动再说。

|门开了，进来的是一个略带肥胖的中年男人。从穿着|

|上我可以看出，站在我眼前的这个男人，应该是个成|

|功男士，看来自己的新身份，弄不好还真是他的情妇|

|呢。

|只见男人在关上房门之后，稳步走到了我的对面，并|

|坐上沙发。整个过程我没有说出一句话，只是用自己|

|的眼睛观察着男人，并等着他先开口。我、和他，就|

|这样在隔着一个茶几的距离上，对视着。

|男人似乎也是想等我开口，但是在等了两分钟还不见|

|动静的情况下，忍不住先说了出来。“诗诗，我仔细 |

|考虑过了，这件事已经拖了三个月，我们还是分手吧|

|。你知道的，我的一切都是依靠着那个女人才建立起|

|来的，虽然我和她确实没有感情，但我离不开她，没|

|了她，我的事业就毁了。我可以补偿你，这房子，还|

|有下面的车子都给你，我还可以给你一笔钱，数目你|

|开，只求你别把我们的事告诉她。可以吗？”

|男人像开机关枪一样的说出的这堆话，到是让我放松|

|不小。看来自己判断没错，眼下的身份确实是被男人|

|包养的。这件事可能被他老婆知道了，所以男人要“ |

|丢车保帅了”。这样也好，断绝与男人的关系，可以 |

|给我争取到更多的时间来研究如何回到自己的身体。|

|“行，五百万。我们到此结束。”我几乎是不加思索的|

|说出了这两句话。

|“真的？只要我再给五百万你就放手？”男人带着一种|

|不敢相信的口吻说出了心中的疑惑。

|    “是啊，我也不想拖着。没意思。我们速战速决 |

|。”这句话确实是我内心的真实想法，看着这个中年 |

|男人的“表现”，我几乎要吐了。

|    “好，我这就开支票。我们可说好了，以后我们 |

|就再没关系了，你、你不能反悔啊。”在听了我的确 |

|定回复之后，男人紧张的心情彻底放松了。他飞快的|

|从衣服内袋中拿出支票，并填写了“五百万”这个数字|

|，然后交到了我的手上。“这是房产证和行驶证，我 |

|托相关朋友已经做好了转户工作，你不用出面。这样|

|也算是对你的一种保护吧。那么，我们这就结束了？|

|”

|“你走吧，我们以后不会再见面了。”我的脸上虽然冷|

|冷的回复着，内心却十分的喜悦。五百万啊，这辈子|

|都未必能赚到那么多，结果就这么几句话就得到了，|

|还有房子和车子。我这不会是在做梦吧？

|看着我的冷漠表情，男人到是如释重负的开门离去。|

|临关门时，我还能听到他在喃喃自语道：“结束了， |

|一切都结束了。”

|“耶！”几乎是随着关门声发出的同一时间，我从沙发|

|上兴奋的跳了起来。发财啦。我感觉无比快乐，现在|

|的我，早已经把自己变成女人的事给抛之脑后，在一|

|边用女性的嗓子小声哼着音乐，一边走进了浴室。毕|

|竟在男人刚进来的时候，我因为过于紧张，此时已经|

|是大汗淋漓了。我想洗个澡，是的，好好的，舒舒服|

|服的去洗个澡。

|水，在我的身体上冲刷着，我看着镜中的自己，这才|

|发现站在镜中的人不是自己的身体，而是梁诗韵。这|

|个诡异的现实，再次把我的注意力拉回到身体的变化|

|上。从我进入女人身体之后，由于事情接连不断，我|

|一直都没认真查看下这具身体。而现在完全放松的我|

|，一边享受着温水的冲洗，一边对着镜子开始欣赏起|

|自己的躯体了。

|女人眨动着的双眸、正在呼吸的巧鼻、微微张启的朱|

|唇，一切都是那么的真实。纤细的手指开始不由自主|

|的在我那秀美的脸蛋上抚摩起来，我能感觉到手指接|

|触脸蛋时的真实感受。接着，我注意到了自己的双峰|

|，通过目测，应该是Ｂ罩杯。习惯男性身体的我，很|

|快就察觉到这对坚实挺拔的双峰的重量，似乎有些不|

|能适应，因为我感觉到自己的呼吸有些不协调了。  |

|此外，现在的神秘“花园”也让我感到别扭。毕竟以前|

|的自己，在那个位置上可是有着分量不小的“实用物 |

|品”啊。现在到好，没了，有种说不出来的感觉，让 |

|我感到难受。我开始想要快点变回自己原来的身体了|

|。

|不过，这种想法，在通过双手抚摩身体之后，就被我|

|给抛之脑后了。我开始感觉到自己双峰上的两个点变|

|硬了，自己的双峰也有了一些微涨。不久之后，自己|

|的跨下也似乎有些湿润起来。用手一摸，竟然是带着|

|些许粘稠的液体。有过些许经验的我明白，这是女人|

|的身体起反应了。





五、感觉



或许……用现在的身体切实体验一下？我觉得这个想法确实不错，毕竟不是每个人都能体

验过两性快感的。在好奇心和身体欲望的支配下，我开始用左手揉捏起乳房，右手手指

也不断的抽动着自己的小穴。渐渐的，我的身体开始感到阵阵酥麻感，小穴也越来越湿

润。这种感觉虽然不是很强烈，但是却很舒服。





在这感官的刺激下，小穴产生出了空虚的感觉，现在的我，是多么希望能有一个实物去

填满那个地方啊。我一边斜靠在墙边，一边开始用目光扫视整个浴室。我失望了，浴室

里的用具虽多，但并没有合适的物品。我只能一边发出轻轻的呻吟声，一边把原本抽动

着的手指变为两根，继而又增加为三根，但仍然得不到满足。此时的我，完全是一付欲

望得不到满足的浪荡表情，呻吟声也逐渐充满了整个浴室。



经过十几分钟的尝试，没能得到满足的我，被迫停止了自慰，并在冲了一把冷水脸之后

，恢复了原本的神情。看着镜子，刚才的感觉该不会是做梦吧？“都是梦吗？”我不由自

主的说出一句话。这句带有优美声线的女生，使我开始有些陶醉于现在的身体了。  d/



我竟然变成了一个女人，而且还是一个美女。要不就这么生活下去？不行，不行，我不

能这么邪恶，克制一下，得努力克制住自己，我相信自己很快就能把一切都复原的。





为了搞清楚发生在自己以及梁诗韵身上的事情，我在批上浴袍之后就去主卧打开电脑，

凭借着自己的感觉在网络上搜索起相关信息。经过几个小时的努力，我的脑海中逐渐形

成了一个答案。那就是遭遇车祸的我，因脑部受创，尤其是能影响到个人行为和思想的

“丘脑”的严重损伤，使我的脑袋产生了某种进化。或者这就是所谓的没有开发出来的那

百分之九十的功能之一？我觉得这个解释是很合理的，至少这个解释说服了我自己。



那我又是如何控制梁诗韵的呢？记得应该是脑袋的突然疼痛所致，可原本好好的我是因

为什么原因而突然疼痛欲裂呢？根据查到的网络资源，我认为这可能是因为脑垂体潜意

识的想要去阻止梁诗韵的大声呼喊，这个因素使自己的脑神经瞬间紧张并运动起来。在

这种刺激下，我那得到进化的“丘脑”发出一种无形的电波，从我脑壳中扩展出来，影响

并控制了梁诗韵的大脑，使她的身体不再受她自己的大脑控制，反会根据我脑中所想而

行动。



那么我是不是有办法收回这种电波的影响，并使梁诗韵和我都恢复正常呢？死马当作活

马医，反正事情已经发生，不如冒险继续探索下去。我开始尝试集中自己的意念，并在

脑中努力闪现出恢复梁诗韵自我神志的指令。遗憾的是，在剧烈的头痛之下，我放弃了

，毕竟没有哪个人能随便控制自己的大脑，更别说要使自己的脑子变的疼痛呢？2



虽然我不死心的又尝试了几种办法，但都没有效果，难道我这辈子都要以梁诗韵的身份

生活下去了吗？我觉得真要这样到也不错，毕竟现在拥有的是梁诗韵的身体，她在这边

没有亲人，唯一有亲密关系的男人也在刚才分了手，我完全可以重新开始。可是……我那

仍然躺在后备箱里的身体该怎么办呢？



我的身体！对啊，光顾着眼前的事情了，差点把自己的本体给忘记了，一直放在后备箱

里不会被闷死吧？我决定赶紧下楼去查看一下，于是从衣柜中随便选了一件上衣和裤子

，然后找出一个能把本体装进去的旅行箱，穿上拖鞋就匆匆下楼了。对于讲究时尚的人

来说，我现在的这付穿着显的极不协调，毕竟我不是女人，就不去在意这些事情了。,



深夜的车库寂静无声，甚至连个人影都没有，这给我转运本体带来了极大的方便。由于

现在的新身体过于弱小，我用了吃奶的力气才勉强把本体装进了旅行箱，随后又费力的

把箱子几乎是拖一样的带回了房间。这一路上看着箱子磕磕碰碰的，每撞上一次，我都

万分心痛，生怕这种撞击对我的本体造成伤害。





再次打开箱子时，已经是我回到室内的时候了。只见本体安静的躺在里面，看上去就想

睡着了一样。我碰了一下本体，感觉到体温似乎略微偏低，接着又探了一下鼻息，发现

呼吸平稳，心跳和脉搏也很正常，这些情况使我放心不少。





其实我自己的身体还是挺结实的，大学四年我可没少锻炼。可是我该如何回到自己的身

体里去呢？回想起之前的几次尝试，都不得要领。我只能长长的叹了口气。如果一直回

不去的话，我的身体会不会因为缺少进食而死去？此外还有排泄的问题也值得考虑。没

办法，只能走一步算一步了。我无奈的把自己的本体搬到了次卧的床上。



一切安顿妥当后，我已经感十分的疲惫。带着倦意，我在拖去身上的衣服之后，连睡衣

都没换，就赤身裸体的熟睡过去……六、空间





熟睡中的我，感到自己似乎来到了一个神秘空间。这是一个没有光亮的空间，四周一片

漆黑。我恐惧的向四处探望，试图找出一点光线。很快我就在左侧发现了光源，我像抓

到救命稻草似的飞奔过去，待走近一看，两个白洞出现在我眼前。





眼中的一切，和我在车库头疼之后所看到的奇怪空间一模一样，难道我又回来了？这两

个白色的洞莫非就代表着两具身体的头脑？记得上次我走进的是左边的那个，那么这次

我走进右边的白洞，是不是就能返回到我自己的身体呢？我心中的恐惧此时已经转变为

欣喜，并试图挪动步伐向右边靠近。就在这个时候，我惊讶的发现右边的白洞之中走出

来一个人，那个人正是我的自己！



惊讶之余，我感到了恐慌，我隐约觉得眼前的本体似乎会威胁到我的存在。求生的欲望

支配着我想像左边的白洞奔去，以求逃离这个空间。但我的希望破灭了，因为我发现自

己根本动弹不得。我疑惑的低头观察起自己，这才发现自己只是一股类似气流的无形体

。老天，你把我变成女人也就算了，现在连身体都不给我了，我这是作了什么孽啊。



眼看着本体一步一步地向我逼近，恐惧的我只能以闭上眼睛的方式来寻求逃避，却发现

自己根本就没有眼睛。我感到了绝望，我似乎意识到自己的人生即将走到尽头。:   A+





就在这个时候，本体开口说话了，“别怕，我不会伤害你，因为我是你的潜意识。”这个

带有回声的原本应该是属于我的声音使我的恐惧感顿时减轻不少。我试图开口询问，却

发现自己根本就没有嘴巴。



本体似乎明白我的意图，他又继续说着，“你现在所在的地方是你的脑神经意识空间，由

于车祸，你‘丘脑’内的潜功能被激活，这才使你能通过意念进入这个空间。你的意识可

以在这个空间中寻找新的容器，也就是俗称的身体。你可以看见在我身后的两个白洞，

这分别代表着两个容器，你可任意选择其一进入。”



本体的解释，使我消除了恐惧并明白自己目前的状况。同时，我也有些明白自己能进入

梁诗韵体内的原因了。可是，我又是通过什么方式进入这个空间的呢？我希望眼前的本

体能给我一个答案。



只见本体继续说道，“在地下车库时，由于受到外来事件的突发刺激，使‘丘脑’产生出非

正常性的巨大波动，随之形成一种无形气浪向外扩散，转移意识的能力因此被彻底激活

。意识会根据你的意志脱离本体，并在气浪的扩散下侵占一个新的目标容器。同时，目

标容器的意识会根据你的意识强弱，或被你侵占，或进行强烈抗拒。如果侵占成功，那

么容器原有的意识将被你控制，根据你的选择，或封存，或同化，封存的意识会自动进

入白洞下方的盒子内。”



顺着本体的指引，我看见了位于左边白洞下方的盒子。在这个淡绿色盒子的上方，还浮

现出一个小小的脸部形象，赫然就是梁诗韵的模样。



本体又继续说道，“如果选择同化，那你将吸收对方的意识，使自己的能力得到增强。但

是这样做的结果，会使目标容器成为一个无意识的空壳，也就是俗称的植物人。今后你

在同化他人意识的时候，必须考虑清楚这一点。你在侵占梁诗韵的容器时，由于意识强

烈，再加上初次使用的缘故，已经将她的意识同化。也就是说，你要么在两具容器中频

繁调换，要么选择其一，放弃另一具。此外，容器的数量取决于意识转移时所产生的气

浪强度。凡是能被你侵占的容器，都会在这个空间内以白洞的形式出现。





听着本体的介绍，我既吃惊又兴奋，看来这次车祸我是因祸得福了。但是本体的介绍又

有很多地方都没有说明白，比如我究竟是怎样进入这个空间，又是如何去同化别人的意

识呢？尤其是根据本体的叙述，我在第一次使用能力时，根本没有机会去选择，就把梁

诗韵的意识给同化了。这些他都没有作出具体说明。



本体并没有过多关注到已经满是问号的我，又继续说道，“你的能力在使用时，会引起脑

部的剧烈头痛，不过随着你熟练的使用以及同化他人意识的增多，这种疼痛会逐渐减轻

，乃至彻底消失，关键就看你是否能熟练掌握。好了，我的介绍到此结束，再见了。”





什么？这就结束了？我还有许多问题啊。眼看着本体就要进入原本属于我自己的白洞时

，心急的我突然感到自己能活动了。于是我赶紧“飞”过去想拦下本体继续问个究竟，却

没想自己竟然也一并冲进了白洞。只见眼前一片亮光，我再也看不到什么了……





再次恢复视觉的时候，我发现自己正坐在床上挥舞着双手。周围的环境使我确信自己正

在梁诗韵家的次卧，而眼下的赤裸身躯，也使我确定了自己仍然是以梁诗韵的身份存活

着。





难道刚才的一切都是梦？太不可思议了。我沉思片刻，认为这个梦很有可能是自己的潜

意识在教我了解这种能力。遗憾的是，潜意识的教授方式还有待改进，因为有好几个问

题都没有说明，这最重要的一点，就是我该如何进入那个意识空间呢？看来目前的我只

能靠自己去慢慢摸索了。



通过梦，我对自己的能力有了一些了解，现在所欠缺的就是如何去熟练掌握它。如果自

己的潜意识所言非虚，那我将如同神人，我的未来又有什么需要担忧的呢？那么眼下最

重要的，就是想办法进入自己的意识空间了。



本体啊，本体，我该何时才能回到你体内呢？看着眼前依然“沉睡”的自己，我只能无奈

的摇摇头，轻轻地叹了口气。

|七、适应

|我开始集中精神回想昨晚发生在车库中的任何一个细|

|节。潜意识说我是因为“受到外来事件的刺激”，那么|

|一定是梁诗韵大声呼喊非礼所致。当时我一定很紧张|

|，而且还出了很多汗，心里也很急着想去阻止她的行|

|为。

|我开始紧闭双目，在脑中模仿出昨晚的一幕幕场景。|

|我逐渐感觉到脑子有些眩晕，手心也开始出汗。渐渐|

|地，眩晕的脑袋变得疼痛起来。我心里暗自兴奋，看|

|来确实起作用了。于是我努力使自己忍受这种越来越|

|强烈地疼痛，终于使自己成功进入了意识空间。    |

|四周漆黑的环境不再使我感到紧张和恐惧，因为此时|

|我对这个环境已然觉得亲切万分。按耐住不断兴奋的|

|心情，我开始熟悉起这个环境。我发现，一切都与梦|

|境中的那样，没有丝毫不同。

|我控制着自己的气体果断的进入了右边的白洞，随后|

|在经过一阵刺眼的光芒之后，我确信，自己已经成功|

|的回到了本体。太好了，多亏了潜意识的帮助，使我|

|了解了进入意识空间的方法，我兴奋的在床上跳了起|

|来。

|恢复原本身份的我，此时感觉到饥饿和尿意。看来我|

|在离开本体之后，身体仍然在正常运作，如果我几天|

|不回去的话，那岂不是被活活饿死，又或者被尿给憋|

|死？我赶紧冲进浴室，在释放了膀胱的压力之后，又|

|在厨房搜刮起任何能填饱肚子的东西。

|冰箱中的肉食实在少的可怜，我只能拼命的啃着水果|

|。一会工夫，我就已经吞下了三个苹果、四个橙子和|

|半只西瓜。摸着略微鼓起的肚子，我的胃总算是有那|

|么点充实了。女人的家就是麻烦，光吃这一项就满足|

|不了我这个大胃王啊。女人？对了，仍然躺在次卧的|

|梁诗韵该怎么处理呢？我开始为这件事而犯愁起来。|

|转移意识的过程太过痛苦，尤其是为了进入意识空间|

|，我必须忍受常人所难以忍受的疼痛感。我想放弃梁|

|诗韵，任由这具身体自生自灭，但是昨晚的记忆却使|

|我清楚的明白，我现在所处的房子，停在车库的车子|

|，以及茶几上的支票，都是梁诗韵的，放弃她，也就|

|意味着放弃眼前的一切。经过再三考虑，我决定暂时|

|忍受这种头疼，先以两个身份生活下来，反正今后只|

|要能熟练掌握这个能力，头疼自然会消失。到时我完|

|全可以凭自己的喜好，决定去留问题。

|在下了这个决定之后，我发现自己已经不知不觉的进|

|入了次卧。望着躺在床上美丽身躯，已经如释重负的|

|我产生了欲望。一个美女赤裸着身躯躺在你面前，而|

|且还可以任由你摆弄，任凭是谁都会控制不住吧？9 |

|紧张了一晚上了，是时候该彻底放松并享受一下了。|

|我贪婪的爬到了梁诗韵身上，用自己的嘴和舌头一边|

|吸吮一边品尝着她身体上的大部分部位。在这种刺激|

|下，我发现梁诗韵的脸蛋开始变的红润，呼吸变的急|

|促，双峰上的乳头逐渐变硬，小穴也湿润起来了。* |

|我当即脱光身上的所有衣物，毫不犹豫的把自己的“ |

|弟弟”挺进小穴。伴随着急速地抽动，我的“弟弟”能 |

|感觉到小穴内部的肉璧开始不断的收缩起来。在这种|

|压迫之下，我兴奋的再次加快速度，并且用双手使劲|

|的揉捏着梁诗韵的双峰。二十分钟后，当数股热流从|

|我“弟弟”口中喷出之后，我满足的躺在了床上。带着|

|精神和身体上的双重愉悦，一边用手继续揉捏着“植 |

|物人”梁诗韵的双峰，一边作起了今后的计划。# b7 |

|我最先想到的就是要熟练运用自己的能力，这意味着|

|我要频繁出入于自己和梁诗韵的身体。我咬了咬牙，|

|为了自己的将来，眼前的这点“小疼”又算得了什么呢|

|？决心既定，我那刚才还陷入无限美好意想的脑子，|

|在过了仅仅五分钟之后，又再次被我自己“折磨”起来|

|。

|啊！！！…………………………厄………………啊！！！…………………………  |

|不知过了多久，也不知道我现在究竟位于哪一个身体|

|，已经大汗淋漓几近虚脱的我，沉重地倒在了床上。|

|望着床外黄昏的降临，我的嘴角上浮现出了些许笑容|

|。因为一个事实告诉我，在经过大半天的“训练”后，|

|脑袋的疼痛虽然仍然存在，但已经大为减轻。至少，|

|我有那么一些习惯了。

|在继续休息了半小时后，饥饿这个词浮现在我脑中。|

|已经得知现在的身体是梁诗韵的我，明白这具身体已|

|经有一整天没有进食了。于是我又再次进入厨房，以|

|满足这具身体的食欲。此时的我发现了一个问题，那|

|就是一个人每天都需要进食和排泄，这不就意味着今|

|后每天都要多用去一倍的时间，以便去解决吃喝拉撒|

|吗？对此，我只能在今后的生活中灵活“调动”了。$ |

|在解决完这个问题之后，我又发现了一个比较棘手的|

|麻烦。那就是我对女人的化装、穿着等等完全一窍不|

|通。遗憾的是，虽然我能占据梁诗韵的身体，却无法|

|拥有她的记忆，如果我以她的身份外出的话，那就必|

|须去面对这些烦人的事。

|于是在接下来的一段时间里，除了用自己的身份外出|

|采购食物外，我的其他时间基本上都用在了学习女人|

|的言行、化装和穿着上。好在网络资源丰富，通过一|

|个月的努力奋斗，我已基本掌握了这些技巧。同时，|

|我还充分“享受”到了女人的经期感受，这不得不使我|

|佩服起女性同胞们。作为一个每月都要大出血一次，|

|但还能正常生活下来的生命体，还有什么能够难到她|

|们的呢？我的评价就只有一个字，那就是“牛”！/ M#|

|在这一个月中，我已经能够顺利的自由进出自己和梁|

|诗韵的身体。为了杜绝梁诗韵这个身份的一切麻烦，|

|我果断地更换了她的手机卡，断绝了她和所有人的联|

|系。而在左邻右舍的眼中，我和梁诗韵就是一对情侣|

|，我也开始有点习惯于在两个身份中转来转去的生活|

|了。

|要说不如意的地方，那就是我没有办法使两个人同时|

|“活”起来，这不得不说是一种遗憾。又过了半个月，|

|，我觉得自己已经不能满足于现状了。由于潜意识再|

|也没有出现过，我便决定自己去寻找新的试验对象，|

|以便掌握如何去控制和掌握别人的意识，并在探索中|

|达到我所想要的目的。
<!-- tcd_main_text_end -->

