# [附身]_女神系统（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以附身与女神系统为主题的奇幻小说的第二章，主要展示了主角在一个黑暗而恐怖的环境中的绝望与挣扎。故事开篇便显示了主角面对神秘力量的愤怒与困惑，试图与一个神秘的斗篷互动，对未知的事物感到恐惧和不安。接着，主角的身体和处境则似乎是被某种超自然的力量所操控，不断在未知的黑暗中探索，几经波折之际，又遭遇到一个可怕的怪物。通过极度紧张和悬疑的场景描写，读者感受到了一种悬念和恐惧的交织。文本结构采用了第一人称的叙述方式，使得角色的痛苦和绝望更为直接和强烈，同时也反映出角色的自我认知和心理冲突，以及面对生命危险的本能求生欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_女神系统（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31450 bytes                           |
| MD5             | 52e5a2a588e9f82a2540bfeb84e49990                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 女神, 恐怖, 生存, 奇幻, 心理探索, 黑暗, 怪物, 绝望, 自我认知, 强烈情感, 恐惧, 冒险, 未知领域, 异世界, 灾难                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
更新第二章。



第一章地址：





还是那句话：



黑暗，血腥，猎奇，恐怖，极度重口。慎入！



不保证阅读过程中不产生各种生理与心理的不适。



如果不符合论坛规定，请联系我删文。







（二）



"你们到底是什么东西啊！？"







"是幽灵还是鬼！？会不会说别的话？能不能告诉我这一切到底是怎么回事！？"







恐惧和混乱支配了我的行动，我扯着面前这个人型的斗篷，又踢又打，雨点般的拳头落在上面，只像打在布上，轻飘飘，空荡荡的。







斗篷里根本没有人，只有一片空无，而那其中，祈祷的声音，依然如疯狂的诅咒般不断重复。





"请女神给予我们慈爱与庇护！！"





"妈的！你们是机器吗！？还是幻觉！？"



我甩开黑斗篷，看着四周，大声喊道："女神！带我来这里的女神！你在吗？你在看着吧！！回答我！！"



黑暗的祭坛，鸦雀无声。



"我现在的身体，是你的吗！？你怎么不告诉我这身体很弱！？这身体有什么特殊的能力吗？就算要我拯救世界，也至少应该告诉我一些最基本的东西吧！！"，终身免费 *更新， ^，请记住





镶嵌在石柱上的水晶，发出恒久不变的微光，没有一点动静。



"我一出门就死了啊！！那是真的死了啊！所有感觉都是真的啊！！我不想再死了啊！！实在不行，我不玩了可不可以啊！让我回去吧！我要回去！！"





光是静止的，空气是静止的，我的声音刚发出就落回黑暗，无影无踪。





"我操你妈！！"



我用女神美丽的嗓音吼出一句愤怒的粗话，但就连这句痛骂，也终归于黑暗和寂静。





"嘎吱------"





突然，石门响了一下，像是有什么锐利的东西，从上面刮过。





我猛然回过神，看向门口。



祭坛所在房间的石门，开着。





露出外面黑洞洞的大厅。



那门，似乎是我第一次从这里出去时，打开的。





石门下，还有半截枯骨，散落在地上。



"嚓嚓------"



门外，什么东西摩擦着地板。





外面浓重的黑暗里，一个更加黑的影子一晃而过。



------一只大手抓在门框上！，新，，请记 ~住24小时在线客&服Q ^Q以及备用





"啊------！"





我尖叫一声，然后拼命捂住自己的嘴。



那从门外爬进来的东西，是一个两米左右的人型怪物。



没有脸，那整个头部就是一张漩涡状的，不断开合的口腔。



四肢在地上爬着，慢慢的，慢慢的，爬进来。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



背后一条长长的，类似尾巴的肉锥，刮过旁边的石门和墙壁，留下浅浅的划痕。





那肉锥上，还残留着血迹与内脏的碎屑。





那口腔里，还有半截手臂没有完全咽下。





不会错的、不会错的！这东西就是刚才，把我的下体捅得稀烂，一口咬掉了我的头的树林里的怪物！！



那些血，都是我的血！那些肉和内脏都是我的内脏！





它过来了！它又来了！！



，新，，请记住24小时 @在线客服



"呜啊啊啊啊------！！"



我一屁股坐倒在地，拼命往祭坛后挪。



"当！"的一声，肉锥扎在祭坛上，刚好擦过我所在的位置。





我缩在祭坛后面，牙齿打颤，双腿发软。



怎么办怎么办怎么办？又会死又会死又会死！





眼泪控制不住地涌出，突然，一滴粘粘的液体滴在我鼻子上，抬头，怪物没有脸的头部正在我上方，口腔旋转着打开，里面层层叠叠的尖利牙齿间，我的碎骨和脑浆若隐若现。



} [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



"啊------------------------！！"





我发了疯地奔跑起来，不顾一切地跑向石门，那里是唯一的出口，是唯一可以逃跑的方向！



冲到门边，踩到门口的枯骨，脚下一滑，趔趄之下，怪物的肉锥擦着我头顶的头皮而过！



Y [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



我再也没有其它想法，再也没有其它念头，只想跑、跑、跑、跑、跑跑跑跑------



"啊啊------哈、哈、哈、咳咳、哈、哈......啊！"





我跑出召唤的遗迹，出门就看到门口那只腐尸，吓得尖叫一声，更加拼命地跑。



夜晚的森林到处都一个样，分不清东南西北，触目所及都是粗壮的树干和突出的枝桠。我被枝叶擦破了脸，被突出的树根绊得摔倒，手也割破了，火辣辣的痛。





我一边跑一边大喊："有人吗------！有没有人啊------！！"



我早已顾不得在夜晚的密林里乱跑的危险，只想找到别的人，别的和我一样的活人，可以正常说话，可以告诉我这里到底是什么地方的活人！



"有人吗------！？"



"回答我啊



，新，缺失 ^章节%等，请记住&24 *小时在线客服



"有没有人啊------"





"呜呜呜------有没有人啊





我满身创痍，虽然伤口自动愈合了，但破损的衣服却成了一条条的破布挂在身上，一边的乳房毫无保护地暴露出来，也无暇顾及。



 [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]



我跌跌撞撞，声音沙哑了，视野都被眼泪遮蔽，我只想有一个声音，有人的声音可以回应我，只要有人就好，哪怕只有一个人都好。



"有没有人啊



然而，密林回答我的，只有永无尽头的黑暗，和阴冷刺骨的沉默。





沉默中，一些细细索索听不分明的，让人毛骨悚然的诡异声音在我周围徘徊。



孤独与恐惧，让我只想伏地大哭。





仅有的一丝倔犟和执着，支撑着我继续往前跑。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服 *QQ以及备用





朝着完全未知的方向。







这里......是哪里？



等回过神时，我已经完全迷路了。





前后左右都是树，都是黑暗。



头顶没有月光，所有的光明都被密密麻麻的枝桠遮蔽。



脚下是厚厚的枯叶层，软绵绵，湿漉漉的。



女神的双眼可以勉强透过黑暗，看到暗处的东西。





却看不到这片无边无际的密林的尽头。





我的双脚踏过地上的枯叶，发出沉甸甸的"沙沙"的声音。



黑暗笼罩的前方，幽幽的，浮现出一丝血色的红光。





"呜------！？"



 ~ [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服



一眼，只一眼，我的身体彻底硬直，冰冷的鸡皮疙瘩从手臂跑到大腿绕到背后覆盖到全身。



冷入骨髓的寒颤从心口猛地涌出，冰冻了我的胸腔，冻结了我的四肢。



红光幽幽地从远方渗出，在堆满落叶的腐烂地面爬行，在树干之间穿梭，在黑暗中弥漫。





幽幽的血光中，一个声音直接传入我的脑海------



"妈妈......"





"呃啊......！"



我抱紧了身体，两条大腿不断颤抖着蹲在地上。



L，终身免 *费更新 ^，，请记住



尿液疯狂地从两腿间涌出。



热热的尿冲刷着我的下体和双腿，冲不走那深入骨髓的恐怖。



不妙不妙不妙不妙不妙......



我在害怕，我的身体在害怕------这具女神的身体本身在害怕！！



我知道、这具身体知道，那是和普通的怪物完全不同的彻底异质的东西！那是超越了想象只存在于疯狂的尽头的彻底扭曲的存在！！



不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙绝对会死绝对会死绝对会死绝对会死------！！







"......妈妈......你回来看我了吗......"





血光笼罩过来，我狂叫一声，撒腿就跑！



J [一 *次购买，新，缺失章节 #等，请记住唯一联&系方式



我不要死不要死不要死不要死不要死------





拼命扒开面前的枝桠，摔倒了再爬起来，擦伤了完全不管，衣服刮掉了就光着身子继续跑、跑跑跑跑跑跑跑------



P  b，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线客 @服



"呀啊！！"





突然脚下一滑，身子一轻，天旋地转，我一下子栽倒在黑暗的陡坡下。，终身免 ~费更新，缺失章节%等，请记&住24小 *时在线客服





斜斜的坡面上到处是石头与根须，我一路往下滚，那些尖锐的东西接二连三刺破我的身体，没有多久我就鲜血淋漓。



S，新，，请记住QQ以及备用



不断的翻滚中，忽然视野一空，晴朗的星空出现在视野上方。



又滚了一段，不知不觉间，翻滚停止了。



我仰面躺在地上，忍着浑身的疼痛，看着森林的边界线，看着山崖上的密林出口，看着这边，那一面仿佛镶嵌着钻石的蓝宝石镜子般的美丽星空。







那闪烁着的点点繁星，温柔的月色，就像小时候，在老家的山里看到的夏日银河。



眼泪再也止不住，大滴大滴地落下来。





然后我的腿就被什么东西抓住，拖了过去......









** * * * * * *深渊之眼深渊之眼深渊之眼深渊之眼深渊之眼深渊之眼深渊之眼深渊之眼深渊之眼



山崖下，是无边无际的坟场。





腐烂的十字架和密密麻麻的坟堆从这边一直延伸到地平线。



没有乌鸦，没有食腐兽，没有任何活物。



只有覆盖了地面的死尸，在大片大片地涌动、徘徊。





"嗬......""嗬............""............嗬......嗬......"



是空气通过腐尸漏风的胸腔发出的声音吗？还是死者执妄的呢喃？



那起起伏伏的尸体在地上挪动的摩擦声，和混沌不清的呢喃声连成一片，构成了排山倒海的，死亡的交响。





"呀啊------------！！"





少女娇嫩的身子被拖入腐尸群中，密密麻麻的长满蛆虫的肢体和牙齿包围了她。





"嚓！"小臂的肉被咬下。



"喀！"脚趾被啃掉。





"滋------"美丽的脸上，被生生咬下一块肉，露出血淋淋的肌肉和脂肪。



"哇啊------！！呀啊------！不要不要！！不要吃我！不要啊呜呜呜......痛！好痛啊！好痛啊好痛啊好痛啊------------！！"





纤细白嫩的手臂被一块块撕啃掉，露出白骨。





洁白的大腿上，一个个血淋淋的窟窿。窟窿边，挂着没有被完全啃掉的筋腱和血管的残留物。



脖子缺了一大块，喷出的血被海浪般的腐尸遮蔽，连一点血花都没有溅起。



不大不小，但形状姣好的酥胸，已经被啃得只剩半块黄色的脂肪和皮肤还粘在那里。





尽管如此，少女并没有死。强大的自我治愈能力，在维持着她的生命，治疗着满身的伤口。



她用血淋淋的躯体，用白骨森森的手脚挣扎着，用被啃得连牙齿都暴露在外的口腔呼喊着。





"救命啊





"有没有人啊





"------------救命啊



"有一个人就好





"------只要有一个人就好





"啊啊啊啊啊啊啊



少女发出绝望的尖叫，回答她的只有无穷无尽的腐烂的尸体与蛆虫。



然而，意外地，腐尸们的动作忽然开始变慢了。





远处传来"砰！""砰！"的重物击打的声音，和什么东西踩踏地面的震动。





明明应该没有智力的腐尸群，传来一阵骚动。



不久，少女视野最外围的腐尸，被一下打飞了出去。





紧接着，接二连三的腐尸被打飞，或者被打断成好几截。



围在周围的腐尸减少了，对少女的撕咬也变少了。



------你是来救我的吗？



少女睁着泪眼朦胧的眸子。





------你是终于听到了我的呼喊，赶来救我的人吗？



绝望中的少女，用仅存的希望，透过腐尸群的遮掩，看着一边攻击腐尸，一边接近过来的"人"。



------那个，足有四、五个人般宽，浑身长满了不断蠕动的肥肉，腿上脖子上和躯体上倒插着许多人的肢体手脚和内脏器官，像一堆烂肉融合在一起，构成的人型怪物。







少女眼中，最后的希望之光悄然熄灭。





她睁着无神的双眼，发出毫无意义的笑，仿佛已经对一切不在乎了。



"砰！砰！砰砰！砰......"肉与肢体融合成的怪物挥着粗壮的手，两三下就把围着少女的腐尸拍飞，试图再次接近少女的腐尸也被一并拍飞。 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线客 #服



少女身旁，只剩它一个了。



看着躺在地上的少女，它那如同一个不规则的肉球，耳朵里还镶着根肠子，眼睛陷进了肉里，没有嘴唇只有一条类似口腔的缝隙的脸，好奇地蠕动了一下。



它只用一只手掌，就抓起少女的腰，把她抓到面前。，新， *，请记住





少女的身子已自我治愈了很多，恢复了些美丽的身姿与面容。





它看着少女，用大手上下把玩着少女细嫩的身体，扭扭她纤细的胳膊。





"喀嚓。"





"啊------------！！"





少女脆弱的胳膊被轻易地扭断了，那已绝望得仿佛什么都不在乎了的脸上，依然浮现出了痛苦与恐惧。



"呜呜呜......呜呜............呜哇啊啊啊



少女大哭起来。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服





什么绝望，什么不在乎，都是假的。



只要能活，没有人想要死。



只要还活着，说不定，就还有希望。





人，就是这样愚蠢而执着，脆弱但强韧的生命。



怪物一只手抓着少女的上半身，一只手抓着下半身，反方向一扭。





"喀滋------"



"咕啊啊啊啊啊啊啊------------------！！"



肠子和内脏被扭成了抹布，脊柱断裂，下半身和上半身的正反面错了位，"噗！"的一声，血块和一部分内脏从少女的阴道、肛门和口腔挤了出来。



仿佛很好玩的样子，怪物张开没有嘴唇的口，舔了舔少女因痛苦而扭曲的，满是眼泪、口水和血迹的脸。



g [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



然后稍微松了手，过了一会儿，少女又自己恢复了过来。





那身体依然美丽而圣洁。



怪物饶有兴味、爱不释手地抚摸着少女洁白的皮肤和胴体，随后，下体渐渐隆起一根，由许多阴茎缠绕而成，上面布满了无数龟头和血管的巨大阴茎。





怪物扳开少女双腿，对着少女娇嫩的小穴，将那根奇形怪状的巨大阴茎硬插了进去。





粗大的阴茎，一个一个凸起的龟头"噗滋噗滋"地在血水的飞溅中，进入少女体内，将少女的肚子撑得隆起。



少女连惨叫的力气都没有了，径自翻着白眼。， #新，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式





插进去后，怪物却不动了。它等了一会儿，等到少女下体的伤口被自然治愈，那娇嫩的、水灵灵的、暖烘烘的、柔软的、紧凑的阴道壁恢复过来，女性神秘的皱褶包裹住里面的阴茎和无数龟头。





之后，怪物发出一声兴奋的低吟，握着少女的身子，像握着一个好用的玩具般抽动起来。



不一会儿，水声响起，却不是鲜血，而是爱液与粘膜交欢的声音。



"噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋......" [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服





自我治愈后的阴道，已经扩张到了能够适应那根怪物阴茎的状态。少女的痛苦渐渐消失，取而代之的，是一股说不清道不明的情绪，从那被不断抽插的下体，和上下摇晃的胸口涌出。



因为这未知的感觉，少女混乱了，她眼神涣散，脸泛红潮，呼吸急促，呻吟，也不由自主地冒了出来。



"嗯、嗯、嗯、啊、嗯嗯、啊......"



怪物的阴茎上，一个个凸起的龟头，从少女阴道口的嫩肉处挤进去再抽出来，带出大量的爱液。少女的小穴已被扩张到了碗口般粗，但那花瓣似的阴唇和可爱的阴蒂却显得更娇嫩丰润。湿热的阴道内部，层层叠叠的肉壁摩擦吸允着怪物粗壮的阴茎，以及那些凸起的龟头，吸得怪物一阵阵愉悦地低吼。



"噗滋、噗滋、噗滋噗滋、噗滋噗滋......"





"啊、啊、啊、啊啊、啊、啊......"



粗大而奇形怪状的阴茎，充实着小穴，撩拨着小穴里的每一处嫩肉，每一根神经。阴茎的顶端一下下地撞击着被扩张了的子宫口，最初的疼痛渐渐变成酸麻，再变成充盈全身的轻灵与幸福感，少女终于浑身颤抖，在极致的快乐中，一波一波地喷起爱液来。





心里的绝望与恐惧，被快乐一点点填满。死亡近在咫尺的感觉，却加深了快感的积累和喷发。





"啊、啊、啊、啊啊、啊啊------"



少女被怪物握在手心，甩着头，兴奋地呻吟着，娇喊着。



阴茎在宽阔而紧实的阴道里进出，撞得肚子里的内脏互相挤压翻腾，那白白的肚子涨得像怀了孕，错乱的快感让少女发疯。





"这是什么这是什么这是什么？！"





"好大------好舒服------好美------啊啊------去了、要去了------呜呜去了



少女一次次夹紧下体，一次次喷出晶莹的爱液，一次次失神又回过神。



她美丽的脸上满是性爱的红晕，红唇如水欲滴，美好的胸部又摇又晃，粉红色的乳头打着情动的节拍。





然而，她迷蒙的眼睛里，却有晶莹的泪滴滴下。





"啊、啊、好棒、好棒哦------------好舒服哦------------------呜呜呜------------------好舒服哦呜呜呜呜呜



最终，冲毁她求生欲望的，不是恐惧，不是绝望，而是下体传来的无边无际的快感，和性交产生的充盈全身的属于女性的幸福与满足感。，终 @身免费更新， ~，请记住 #24 ^小时在线客服





"啊、啊、啊------又要去了------要去了、要去了要去了去了去了去了去了------------！！"



"喔



少女的欢叫和怪物的长嚎交织，深插入少女小穴的怪物阴茎猛然膨胀，上面所有的龟头一齐喷出大量的精液，就像一个到处都是龙头的喷水装置。



少女迷蒙的眼睛翻白，舌头露出嘴外，小穴的内部被怪物的精液全面冲刷，子宫更被冲得东倒西歪。无法言语、无法形容的快感冲毁了全身上下每一根神经，冲毁了大脑的思维与理智。





"去了啊啊呜喔喔喔

"噗喀。"



少女发出非人的欢愉声，那美好的欢叫伴随着身体被捏爆的声音，竟是如此协调。



怪物射精时全身用力，握着少女身体的手猛然收紧，"噗喀"一声，少女的胸腔和腹腔，在怪物掌中，被捏成了肉酱。





大量的精液冲刷着鲜血和内脏，从少女被捏爆的胴体里喷出溅出，混在一起，涂满了天空。



那飞洒的红的白的黄的，犹如盛开的花，在这美丽的花朵之下，少女的脸上还带着红潮，那绝美的脸蛋，和欢愉的笑颜，就像世上从未有伤害，也从未有死亡。



"啪嗒。"





少女残破的身体掉在地上，下半身的内部和外部犹自喷着精液，精液混着血污，弥漫在地面。





心满意足的怪物转身离去，再未看地上的少女一眼，就像那只是一个用过的，一次性的，并且损坏了的性玩具。



而随着大怪物的离去，周围的腐尸再一次围了上来。



密密麻麻的腐尸，啃着少女的脸，啃着少女的脖子，啃着少女裸露的胸腔和内脏，撕扯着少女的肠子与子宫，咀嚼着少女的眼珠......





少女仅剩的，依然完好的那只眼睛，失去了所有神采，只有毫无意义的眼泪，从眼角滑下，渗入黑沉沉的大地......







这一次，我没有大叫，只默默地流着眼泪，在召唤的祭坛处复活。，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



周围，依然是那个空旷而幽静的空间。





不知是幽灵还是什么的黑斗篷们，一如往常，跪在祭坛周围赞美女神的降临。



我只想一动不动。





却忽然感觉到，周围有异样。



我慢慢转过头，看到------



那只没有脸，头上长了一个漩涡状的口腔，背后生着锋利的肉锥的怪物------





还、在、这、里！！





（to be continued）
<!-- tcd_main_text_end -->

