# [附身]_YY西游_第五卷_完结卷



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《YY西游》第五卷完结卷，内容以孙坤为主角，讲述他与另一角色蚩尤和大巫女在进入一个被封印的世界后的奇幻冒险。故事开始时，孙坤发现自己的法力消耗严重，身体发生了性别变换，变成了女性形象的角色。他们在危险的情况下，必须尽快回到自己的世界。在回归的途中，孙坤穿着一件水晶神衣，遭遇了与蚩尤、大巫女一起尝试隐藏身份、应对外界的挑战。尤其是在他们化身为女性后，面对新的身体感受，蚩尤与大巫女也开始经历从男性到女性形象的心理调整。这部小说细腻描绘了角色们在变身后的心理变化、对周围环境的适应，以及性别认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_YY西游_第五卷_完结卷.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | f922f106547a98eb49267996bc9564e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 奇幻冒险, 自我探索, 女体化, 身体交换, 心理冲突, 二次元, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
进入成神之门，孙坤感觉自己法力流失的十分厉害，这要换在以前，根本不值一提，

可如今孙坤法力本不强，可经不起这样的消耗，再看看受伤的蚩尤和大巫女，也没好到

哪里去，脸色略显发白。



“快早到那个世界。”蚩尤咬牙道，最终，孙坤在众多光团中找到一个被封印了时间

的世界，“是这个了。”此时蚩尤和大巫女脸色苍白，三人没有犹豫，便进入了那个世界

。三人进入后，这个世界的时间封印瞬间消失。

看着茫茫地宇宙，孙坤知道自己终于回到了自己的世界，望着那颗水蓝色的星球，

孙坤庆幸自己没有传送到其他星系，不然以自己现在的法力，或许要飞上上万年。孙坤

感受着自己身上的法力，一点劲都使不上来，看来自己的法力已然枯竭了，原本身上的

禁制瞬间强势起来，孙坤此时除了一些仙人的本能，与凡人相差无异。再看蚩尤和大巫

女，也没好到哪里去，还好大巫女穿的肚兜还有法力加持在她身上，总算能驾驭着这筋

斗云。



“你？”蚩尤用一种难以言状的神情看着孙坤，孙坤莫名其妙地打量下了自己，发现

自正穿着那件水晶神衣，戴着面纱，没错，法力枯竭的孙坤已经自动变成了女相。孙坤

叹了一口气，这样就算回去父母也不会认识自己了，不过也好，刚好可以穿自己做的肚

兜了。



孙坤对着两眼放光的大巫女道：“帮我挡着点，我换下衣服。”大巫女淫笑道：“我帮

你，反正我也是女人。”“滚！”



孙坤将大巫女和蚩尤地眼睛蒙了起来，换好了肚兜，总算感觉到了几分力气，孙坤

摘下了两人的蒙布，将一件肚兜给了蚩尤，“穿上这个，身体好受点。”

t

蚩尤双手有些发抖地接过肚兜，“这是女式的啊！”大巫女没好气道：“爱穿不穿，一

般人还得不到呢。”孙坤面露难色，“我感觉我们被锁定了，若仙被封印，自己过不来，

但不能保证她其他人过来，我们还是穿上，回到地球找个身体藏起来。”



蚩尤面露难色，但还是咬咬牙，说道：“你们闭上眼睛。”大巫女不屑道：“我们都做

了大半辈子男人了，有什么不好意思的。”蚩尤妞妞捏捏地将肚兜穿上，还不忘用双手挡

住自己的胸。



孙坤无语道：“我们不会吃了你。”说完随手将垂到脸颊的一缕长发挑到耳朵后面。

蚩尤呆呆地看着孙坤，孙坤没好气道：“看什么看，信不信把你的眼珠子挖出来。赶紧赶

路吧。”

孙坤感觉倒，自己用的混沌之力越多，被锁定的越厉害，看来回到地球后，尽量少

换身体，不过首先得想办法甩掉这锁定。

大约行进了半年，孙坤总算来到了地球的大气层，孙坤小心翼翼地躲开卫星的扫描

，突然看见一颗流星正落入地球的大气层。好机会，孙坤等人附身在流星身上，进入了

地球。没再使用混沌之力飞行，孙坤感觉锁定消失了，孙坤舒了口气，休息了一会，直

到陨石重重地砸在地上。

一辆跑车在陨石边停了下来，下来了三个漂亮女生，看起来好像刚刚大学毕业的样

子，开车的是一位看起来像混血儿的长发美女，白皙的皮肤，挺拔的胸部配上一件黄色

吊带，外披一件透明的粉色卫衣，下身一条白色蕾丝超短裙，配着一条发着珠光的肉色

丝袜及银色的高跟凉鞋，典型白富美风格。左边是一位穿着蓝色吊带加牛仔热裤的可爱

女生，五官小巧有致，头发在右侧梳了一个马尾，更显活泼可爱，黑色丝袜配上帆布鞋

，让人感觉道一股青春的味道。右侧站着一个穿着紫色连衣裙的美女，裙摆还没到膝盖

，能看见里面的白色丝袜，淡妆使她的脸上多了几分文雅的感觉，一把蕾丝防嗮伞，一

双白色的高跟凉鞋，让人感觉刮来一股浓郁的学院风。

此刻三人还在熟睡，想养足精神，短裙美女兴奋道，“陨石耶，我们捡点碎片，回去

做纪念。”热裤美女兴奋道：“小心烫啊！”连衣裙美女用棍子夹了一块碎片，想放进木盒

子里，不想这碎片突然发出一道金光，还没等连衣裙美女反应过来，金光已然没入了她

的眉心。

连衣裙美女慌忙地看着自己涂着粉色指甲油的手，用细细的声线吞吞吐吐道：“做了

上万年男人，第一次做女人，下面穿了什么为什么这么紧。”说完掀开裙子，琢磨着自己

的丝袜，不小心看到了自己的小内内，忙放下裙子，拍着酥胸道：“不好意思了，我不是

故意的。”说完发现自己的手正放在酥胸上，又慌忙地拿了下来，双手也不知道往哪儿放

好。

“曦曦，你怎么了？不要吓我！”热裤美女慌忙道，短裙美女拉着热裤美女，慌忙退

后两步，美剧她也是看过的，虽然有些不太相信。蚩尤慌忙地看着两位美女，叫道：“你

们打算睡到什么时候？”

两位美女更害怕了，又后退了两步，不想热裤美女刚好踩在了其中一块碎片上。热

裤美女松开了短裙美女的手，全身摸了一下。短裙美女吓得瘫软在了地上，她后悔为什

么会来这贪图这个小便宜，想在相关部门来之前弄点小纪念品。

“小茜，不要玩了！一点都不好玩。”短裙美女还想给自己壮胆，不想大巫女踢着其

中一块陨石碎片说：“懒猪，快起床了。”从碎片中突然冒出一个惊世神女，热裤美女就

算是女人，也不免精神失守，忘记了害怕。



“仙女姐姐们，放了我吧，我什么都不说的。”孙坤走到短裙美女面前，柔声道：“放

心，只是借用下你的身体，以后会还你的。”说完便进入了短裙美女的体内。

孙坤站起身来，拍了拍衣服和丝袜上的污渍，对着猥琐淫笑的大巫女和无所适从的

蚩尤道：“刚我又感觉被锁定了一下，大家赶紧离开。”孙坤打开车门，坐在了驾驶的位

置，大巫女蹦蹦跳跳地跟了上来，不想蚩尤直接摔在了地上。

大巫女扶着穿着高跟鞋的蚩尤上了车，蚩尤好奇地打量着这跑车和众人的装扮，孙

坤无奈地对大巫女说道：“你给他普及一下幼儿园教育，不然很快就穿帮了。”大巫女点

点头，突然想到什么，“你会开车吗？”孙坤挠挠头，“见别人开过。”



车中总算狼狈地看到了一家酒店旁，途中遇到过交警，测了几次酒精，还好这短裙

美女有驾照，自己又没喝酒，加上又是美女。只是被说了声。“穿着高跟鞋开车不安全。

”



孙坤和大巫女扶着一直在吐的蚩尤，在酒店里开了间三人能住下的房间，开始筹备

着下一次的计划。



众人检查了三女的行李，除了一些证件和换洗的衣服，还带了一台笔记本电脑。孙

坤想打开电脑查查到底世界变成什么样子了，不想在洗手间吐的蚩尤突然跑了进来，指

着窗外道：“你们看！”只见蔚蓝色的天上出现了一个白色的光点，光点不断变大，旋转

，最后变成一个巨大的漩涡，无数的光点从漩涡中逸散出来。外面很多人都兴奋地拿起

手机拍照，殊不知这个世界的灾难快要来临了。

蚩尤也忘了吐，“他们这么快就来了，看来以后的路更困难了。”孙坤点点头，“我还

是将自己的身份尽可能地了解多一点，免得被别人发现。”孙坤现在的身体明显是个有钱

的富家小姐，利用证件和网络多少能知道一点信息，蚩尤和大巫女的身体正在找工作，

电脑上有二人的简历，一般情况下，只要不碰见熟人，不太可能穿帮，现在关键是找到

轩辕和燃灯的转世之身。



根据阵盘所指，两人都在孙坤所处位置的正南方，对于处于京城的三人来说，和孙

坤的家处于同一方向。“孙坤翘起二郎腿，让两脚的丝袜不断摩擦，说道：“你如果是若

仙，你会干什么？”大巫女沉思道：“抓住我们的父母，逼我们自己出来。”蚩尤疑惑道：

“她怎么知道你父母是谁。”



孙坤和大巫女暗叫不好，知道自己的名字和样貌，在户籍部门很快就能查出来。孙

坤可不敢耽误时间，自己需要隐藏起来，不能使用法力，但来捉自己的人可没那么多顾

忌，说不定能把整个国家的职能机构给操控了。

三人退了房间，进入了车内，蚩尤虽然有些不情愿，但还是跟着孙坤进入了车中。

有了上次的经验，孙坤总算是适应过来，打开导航，向家中奔去。蚩尤毕竟是神仙，慢

慢适应了坐车，开始躺在后面休息，大巫女则坐在孙坤的旁边，时不时地隔着丝袜摸着

自己的大腿，甚至偶尔会将手伸向孙坤的短裙，害得孙坤差点撞到高速路的护栏上。%



天色渐渐晚了，孙坤感觉道下面一阵酥痒，知道自己上过身以来，还没上过厕所，

便在路边寻了一处服务区，吃点东西，解决一下生理问题。孙坤等人下了车，却被服务

区张贴的通缉令吓了一跳，通缉的不是别人，正是自己，孙坤第一次感觉到政府的办事

效率这么快，还好自己有所准备。

令孙坤觉得玩味的是一张疫情通知，说有一种病菌能吞噬人的记忆细胞，患病的人

会忘记过去的事情，还说如果发现这病向政府部门报告，孙坤知道，这就是针对他的。

孙坤三人在男厕门口停住了，意识到什么，转而进入一边的女厕。三人各自进入一个蹲

坑，孙坤脱下内裤和丝袜，穿着高跟鞋有种保持不了平衡的感觉，还好孙坤不是第一次

了，很快解决完了，却发现大巫女正在外面穿裤子。



孙坤忙拉着大巫女道：“你现在是个女孩子，端庄点。”大巫女吐了吐舌头，踢了踢

蚩尤地门，“出来了，不会摔坑里了吧？”蚩尤在里面紧张地说道：“再等等，快出来了！

”

大约过了一分钟时间，蚩尤总算是出来了，满脸通红。孙坤无奈地说道：“拿出你以

前的从容豪爽来啊！”蚩尤有些不好意思，“人家第一次做女孩子。”大巫女笑道，“人家

？看来你进入状态了。不要爱上做女人了哦，你看看人家孙坤，这可是一条不归路哦。

”

孙坤没有心情开玩笑，上了车继续向家赶去。

等到到达县城里的小区，已经是第二天早上，孙坤将车停到楼下的停车场，正准备

回家，却被蚩尤一把拉住，“小心，你看这周围的人看似在楼下纳凉，但都好像在守着什

么。”大巫女焦急道，“可是，总不能到了家什么也不做吧？”



还没等众人做出决策，一个身穿白色T恤的年轻男子来到了三人的车前，男子出示了

证件，是一个便衣警察。警察检查了三人的证件后，拿出一份单子，边填边说道，“叶筱

琪、王茜茜，林云曦？”三人点了点，警察随意道，“都是美女啊！”孙坤逢场作戏道：“

你也是帅哥啊。”心中一阵恶寒。

警察的态度变得亲热，“来这干什么的。”孙坤答道，“来这旅游的，在外面看到了租

房信息，想来看看。怎么？出什么事了吗？”警察随意道：“没事，就一通缉……”警察好像

想起了什么，说道：“别在这小区逗留了，不太太平。”



蚩尤点头道，“谢谢小兄弟了。”大巫女忙捂住了蚩尤的嘴，笑道，“她是说你年轻，

有空联系啊，帅哥。”孙坤正要离开，不想天上飞来一架直升机，下来的不是别人，正是

嫦娥她们六人，只是她们不再穿着脱俗的仙女装，而都穿上了黑色抹胸群，及长筒靴，

脸上都焕发着一种邪气。



孙坤看的她们，心中泛起一种莫名的酸楚，不想她们竟然进入了自己的家，将自己

的父母还有姐姐带了出来，父母半年没打听到自己儿子的消息，等到终于有了消息，却

成了通缉犯，这样的打击让还没到五十的二老两鬓斑白，姐姐孙霞挺着个大肚子，竟然

怀孕了，纵然如此，却一直搀扶着双亲。

孙坤和大巫女想冲过去强行救人，蚩尤暗中拉住了二人，小声道，“这样去也是送死

，我们还是找到其他二人再说。”



孙坤眼睁睁地看着父母和姐姐被押进了直升机，嫦娥忽然对着外面喊道，“孙坤！你

若是在这附近，最好站出来，不然你的父母姐姐可有罪受了。”三仙女邪笑道：“不也是

我们的父母姐姐吗？”

在一旁的牡丹看见了孙坤等人，竟然走了过来，笑道：“三位小美女，再干什么啊？

”孙坤忙强装镇定道，“姐姐好漂亮啊。”牡丹邪邪一笑，想要说什么，却被蟠桃叫住了，

“你还在这干什么？走了。”牡丹沉思了一会，还是和众人上了直升机。

孙坤眼睁睁地看着直升机飞上天空，强忍住泪水，开车出了小区，朝着阵盘上的光

点而去。

跟着其中一个光点，孙坤又回到了省城，已经到了中午，孙坤将车停到加油站加油

，却看见电视里正直播着，里面居然是自己的父母，还有嫦娥等六人。只见嫦娥来到妈

妈身边，邪笑道，“娘，来说点话，让孙坤来救你。”妈妈吐了嫦娥一口唾沫，“别叫我娘

，我可受不起。”三仙女笑道，“娘怎么能这样说？我们和孙坤可是拜过天地的，我们的

身体都给了孙坤，你怎么说你不是我的娘？爹，你来说说。”

爸爸拿起话筒，用那苍老的声音说道，“坤子，你是我们教出来了，你的为人我很清

楚，绝对不会做出什么违法乱纪的事情出来的，坤子，你要是认为那是对的，那坚持去

做，不要管我们。”姐姐也喊道，“坤坤，我知道，她们才是坏蛋，不要管我们。”



貂蝉一把夺过话筒，对着姐姐的肚子上踢了一脚，然后装成一副可怜巴巴的神情，

“爹爹，姐姐不是说这个，是让他来救你。”

蔡琰冷冷道，“我的好大哥，你要是还挂念自己的父母、姐姐，那赶紧打电话来自首

，否则别怪我们无情了，给你三分钟。”

孙坤不想看到自己的父母姐姐被残害，但他也知道，自己不能自首，只能眼铮铮地

看着三分钟后的情景。嫦娥拿出了一把刀，放到姐姐的肚子前，说道，“你再不出现，我

们可就对我们的小外甥动手了。”说完拿起刀，刺进了姐姐的肚子，将姐姐肚子里的小孩

挑了出来，孙坤崩溃了，还记得以前自己没事的时候还和姐姐开玩笑说，姐姐要是生了

小孩，名字就由孙坤来取。

姐姐看了一眼被挑出来的小孩，闪过一丝绝望，最后闭上了眼睛。“霞子！”爸爸妈

妈趴在了姐姐的身上，哭了起来。嫦娥抱起小孩道，“哎呦，还是我的小外甥女耶，来叫

舅妈。”



说完便将小孩扔到了地上，将刀对准了趴在地上的双亲。妈妈看了爸爸一眼，“孩子

他爸，虽然我时常骂你不修边幅，打鼾，固执，但我最幸福的事就是和你结婚，生了坤

子和霞子两个乖儿子，我们来世再做夫妻。”爸爸点了点头，两人抓起刀朝自己脖子上一

割，然后手牵手地倒下。

孙坤彻底崩溃了，也不顾暴露了，大叫道：“若仙，孔！我不杀你誓不为人！”大巫

女紧咬着嘴唇，甚至咬出了血来。蚩尤没有做声，只是低着头，玩弄自己的裙摆，因为

他知道，此时让孙坤和大巫女自己静静是最好的。

“你们在这干什么？保安！保安！”那个电视台的当家主持不知什么时候上来了，被

眼前这一幕惊呆了。嫦娥冷笑道，“我宣布！世界毁灭行动现在开始，只要那两人死了，

我看孙坤还有什么办法。”数完，将剑刺进了主持人的胸膛里，电视也变成了蓝屏，没有

了信号。



天上突然下起了红色的雨，被雨淋着的人突然在地上挣扎起来，雨停了之后，那些

挣扎的人忽然站起身来，眼睛发白，见人就咬，丧尸！

孙坤等人收敛好心情，忙开车向光点而去，一路上血流成河，孙坤不知道有多少丧

尸袭击了自己的跑车，跑车以被染得鲜红，最终，孙坤在一栋大楼前停了下来。8   I'



孙坤等人可不知道在哪一层，只能一间一间的寻找，丧尸扩散速度之快难以想象，

整栋大楼都没看见一个活人，要不是那闪烁的光点给给了众人希望，大家都以为那人已

经死了。



三人纯靠肉身的力量不知杀了多少丧尸，可始终没见到活口，知道看到几只丧尸正

在一门口使劲往你抓着什么，门已经抓碎，要不是外面有些家具在那堵着，丧尸早已经

进去了。

孙坤等人用灭火器将丧尸的头砸爆后，钻进了屋内。只见一个女子批头散发的，衣

服破破烂烂，甚至能看见文胸和内裤。那女子见孙坤等人进来来，此时孙坤等人满身是

血，以为是丧尸，闭着眼睛叫道，“不要过来，不要过来。”蚩尤对着孙坤点点头，“是她

了。”孙坤挑起她的头发，看到了一张熟悉的面孔，“李诗彤！”（见番外篇）孙坤将她搂

在怀里，安慰道：“不要怕，诗彤，我们不是丧尸，安全了，不怕。”

诗彤推开了孙坤，恐惧道：“你怎么知道我的名字，你是谁，你和电视上的魔女是一

伙的吗？”孙坤扶住诗彤，“我是孙坤，我是来保护你的。”



诗彤任有些不信，“你是女人，怎么可能是孙坤呢？”孙坤凝视着诗彤，“看着我的眼

睛。”诗彤凝视了一会，抱住孙坤哭了起来，“你是孙坤，我认得你的眼神，我好怕，我

好怕！”

孙坤抱着诗彤道，“一切都会变好的，相信我。”蚩尤摇了摇孙坤，“时间仓促，还有

一个。”孙坤对诗彤说道，“别哭了，此地不宜久留，我们走吧。”



诗彤紧拉着孙坤的手，好像害怕更丢了一样，找到了下面的跑车，继续寻找下一个

光点。



众人进入了一栋办公楼，一样是没看到活人，从一楼一直找到十三楼，终于听到了

一阵打斗声，只见一群丧尸围着一个女子，周围尸体密布，那女子手持一张凳子，将靠

近的丧尸的头一个个敲碎，居然把丧尸们震住了，不敢上前。

那女子体力也出现了问题，丧尸似乎在等女子体力透支。孙坤赶紧将这群丧尸一个

个砸死，女子似乎看到了希望，也兴奋起来。



等一切搞定，抓住孙坤手的诗彤突然说道：“欣怡！”那女子见有人叫出了她的名字

，仔细一看，惊喜道：“诗彤，居然是你。”诗彤也笑了，“我还在猜谁这么猛，原来是你

，不愧是在练过武术的。”欣怡挠挠了头，看到诗彤牵着手的孙坤，笑道：“你新女朋友

？也挺厉害，挺漂亮的。”

诗彤不好意思地看了孙坤一眼，羞涩道：“她是孙坤！”欣怡扭动了一下火辣的身躯

，诧异道：“你是孙坤？你不会因为诗彤喜欢女人后，你去变了性吧？”

喜欢女人！孙坤一脸诧异地看向诗彤，诗彤低着头道，“自从和你分别后，我不知道

为什么喜欢不上其他的男人了。”蚩尤又跳出来电灯泡了，“就是她了，我们先找个安全

的地方从长计议，话说我的丝袜上全是血了，黏黏的，很不舒服。”

l

孙坤无语，这蚩尤进入角色也太快了，貌似现在很享受女人的身体了。孙坤忽然看

到满地的玉米，西瓜，豌豆。欣怡尴尬地笑了笑，“我以为有用的，不想和游戏不一样啊

。”



众人来到一家废弃的酒店里，在旁边超市里拿了几十桶纯净水，然后找了一套一室

一厅的总统套房，将门口堵死，总算缓过气来。

孙坤脱下全是鲜血的丝袜，用水洗了个澡，换了一身真丝吊带睡裙，看见已经洗完

澡换好衣服的诗彤和欣怡简直惊呆了，俗话说女大十八变，六年未见，两人的皮肤更加

白皙了，身材也发育地更加完美，甚至五官也显得更精致了，要说以前她们只是班花级

别的水平，现在可以说得上天仙的档次，估计也和她们的前世有关系吧。



欣喜挺着自己傲人的双峰，笑道，“看什么看？变成女人色心还是一样一样的，妄我

以前那么喜欢你，你起码表现得从容一点嘛！”诗彤被看得有些不好意思了，问道，“我

们安全了吗？”



孙坤尴尬地说道，“应该安全了。”“未必！”嫦娥等人突然打碎玻璃，飞了进来。三

仙女玩味地看着诗彤和欣怡，“我们不是说过吗？你要找其他人要经过我们同意的。”貂

蝉淫笑道，“大哥，今天你该陪蝉儿我了。我现在好想要啊！”蔡琰冷笑道：“我果然没猜

错，那三人果然是你们，幸亏我派了牡丹她们跟踪你们。”

诗彤吓得赶紧站在孙坤身边，“我在电视上见过她们。”嫦娥邪笑道：“妹妹，叫姐姐

。要是我们杀了你们，不知道主人会如何赏赐我们。”

孙坤什么也没说，只是咬破手指，六道血柱喷向了六人，六女立即恢复了清醒，嫦

娥痛哭道，“对不起，坤，我杀了我们的父母，对不起，对不起。”孙坤含泪道，“我不怪

你们，要怪就怪那恶魔。”三仙女哭道，“臭猴子，杀了我们吧，你的血有限，不要浪费

到我们身上。”



貂蝉哭道，“大哥，原谅蝉儿，恕蝉儿不能陪你了。”蔡琰也哭道，“大哥，以后你要

好好读书，不要偷懒啊！”蟠桃和牡丹跪了下来，“大圣爷，我们不能再侍奉你了。”/



“你们要干什么？”孙坤叫道，众女相视一眼，点了点头，拔出剑对着自己脖子割了

下去。孙坤想要制止，可又不知道做什么，眼睁睁地看着众人倒了下去。

嫦娥最后看了诗彤和欣怡一眼，笑道：“夫君就交给你们了。”三仙女苦笑道，“臭猴

子晚上喜欢踢被子，你们要记得给他盖上。”貂蝉哭道，“大哥吃饭不喜欢甜的，你们要

记住啊！”

蔡琰弱弱道，“那恶魔已经突破了禁制，明天就能到了，你们要小心啊！”



众女最后看了孙坤一眼，最后闭上了双眼。孙坤跑了过去，不断摇晃着她们，可惜

已经魂飞魄散。

孙坤将众女的尸体收入乾坤袋中，独自坐在沙发上发呆，任诗彤和欣怡如何叫他都

没有反应。蚩尤跑了过来，扇了孙困难一巴掌，骂道，“孔就要来了，你还在这伤心，你

这不是让她们白死了吗？”

这一巴掌把孙坤打醒了，孙坤问道，“怎样才能杀了她？”蚩尤淡淡道：“唤醒她们的

记忆。”



“怎么唤醒？”孙坤问道，蚩尤只吐出两个字，“交合！”诗彤和欣怡不好意思地低下

头，大巫女则想直接将孙坤拉入了房间中。不想诗彤和欣怡却拦了下来，诗彤红着脸道

，“我先认识坤的，我先。”欣怡也说道，“我以前犯傻放弃过一次了，我不会再让着你了

。”



最后三人抽签决定了顺序，诗彤脱下了衣服，一丝不挂地出现在孙坤面前，羞涩道

：“从今以后，我就是你的人。”孙坤将诗彤揽入怀中，将肚兜显化成自己的弟弟，将自

己的种子播撒在她的体内。一阵翻云覆雨之后，诗彤气质忽然大变，孙坤试探着叫了声

：“诗彤？”

她并没有作答，只是穿好衣服来到蚩尤面前，用英气的神情说道，“对不起了，以前

都是我的错。”孙坤知道，诗彤不再是诗彤，而是轩辕。

知道后果之后，孙坤把一切当成了形式，唤醒了燃灯欣怡，然后和大巫女交合，本

以为会唤醒神农，不想大巫女没唤醒丝毫记忆。



“怎么可能！会不会是你的记忆压制住了我的记忆的觉醒！”大巫女有些焦急，孙坤

无奈地看了轩辕，蚩尤，燃灯。三人也只能无奈地摇了摇头。



时间一分一秒地过去，天上突然大变，一曼妙身姿突然显现，若仙来了。若仙看向

孙坤五人，大笑道：“太好了了，你们人都齐了！杀了你们四人，再吞了神，我就是真正

的神！”



“休想！”蚩尤叫道，随即召唤出了魂石，诗彤和欣怡也召唤了出来。若仙看到魂石

，面露恐惧，不想大巫女无论怎么努力，都召唤不出魂石。

若仙大喜，“原来有个水货，去死吧。”混沌之力化为刀刃，插入到众人的体内，血

花四溅。诗彤捂住胸部的伤口，看了一眼孙坤，说道：“如果再给我一次机会，我不会再

放弃了。”欣怡也说道，“我最后悔的是把幸福拱手让给别人。”随即四人魂飞魄散，只留

下孙坤一个人。



若仙邪笑着走向孙坤，“接下来是你了，我们的神。”孙坤闭上了双眼，忽然若仙抱

着头哭了起来，“为什么这样做！”若仙又叫道：“是谁在我体内说话。”若仙又哭道，“小

孔，你为什么杀了自己的哥哥。”若仙又叫道，“他们碍事。”若仙突然眼神变得冰冷，“

那你也去死吧。”



孔突然从若仙身体里分离了出来，然后被若仙一把抓住，捏成粉碎。

若仙飞到了孙坤面前，变得一脸温柔，“我知道你不愿意和我融合。”孙坤诧异道，

“你是？”若仙淡淡道，“我是你的脑，以前没有灵智，所以被孔利用，孔杀了他四个哥哥

，也是我以前的四个小伙伴，使我的执念强过了孔，获得了新的控制权，我又重新找回

了自己。”



孙坤抱着一丝希望，“你现在能复活所有人吗？”若仙解开孙坤身上的禁制，摇了摇

头。孙坤低着头，转身离开了酒店。

孙坤的家中，蟠桃和牡丹在打扫着房间，嫦娥在厨房里和妈妈学习着做饭，姐姐和

貂蝉，蔡琰拿着一本《三国演义》在那读着，澜儿正帮爸爸揉着肩膀，兔儿仔细打量着一

个有些老的胡萝卜，最后还是忍不住咬了一口，三仙女把笔记本放的《西游记》定格在七

仙女被孙悟空定住身的画面，对着正被诗彤欣怡伺候着吃水果的孙坤说道，“你看，人家

可比你正经多了。”孙坤想说，“如果不是我，你就只是个跑龙套的。”但他没有说，因为

这一切都没有意义，因为她们都是傀儡，都是孙坤操纵着的，她们终究是再也回不来了

。

若仙突然飞了进来，笑道：“怎么样？一切还习惯吧。”孙坤苦笑一声，“我知道为什

么神会选择去轮回了。”若仙疑惑道：“难道你也想去轮回吗？”孙坤摇了摇头，“有些东

西，纵然失去了，也舍不得放下。”

若仙神秘地笑道，“我来是给你一个惊喜的。”孙坤摇头道，“我都麻木了，什么惊喜

都没有用。”若仙笑道，“未必！”白光一闪，孙坤发现自己来到了高中的校门口，看着校

门口时钟的时间居然是2005年9月1日。



忽然一个人拍了孙坤的肩膀，“快上课了，还楞在这干嘛？”孙坤一看，原来是老班

，这老班刚大学毕业不久，和孙坤更像一对哥们。

一个穿着裙子的女生背着书包飞快地跑进学校，不小心撞在了孙坤的身上，“牡丹！

”孙坤惊喜道，那女生莫名其妙地看孙坤一眼，觉得眼熟，可又说不上什么时候见过，最

后对着老班说了一句老师好，便飞快地跑走了。

老班笑道，“你和她认识？我们班这学期转过来好几个品学兼优美女，她就是其中一

个，你看那走廊上的那个，也是其中之一。”

孙坤向走廊看去，嘴角泛起一丝微笑，“蟠桃！”老班莫名其妙地看着孙坤，“你不会

对她们起色心了吧，老师是过来人，别以为你和李诗彤叶欣怡的事情我不知道啊，做人

不能太花心。”

孙坤笑了笑，走进教室，看见嫦娥、三仙女、貂蝉、蔡琰、澜儿、兔儿、李诗彤、

叶欣怡都在里面，孙坤跑到众女面前，叫道：“老婆们！终于又见到你们了！”嫦娥等人

立马露出了一副厌恶感，这什么人，一见面就叫老婆，貂蝉和蔡琰忙把手扔到孙坤身上

，叫道：“滚开啦！”



孙坤无奈地摇摇头，坐到自己的位置上，诗彤显然是吃醋了，不理孙坤了。欣怡则

用敌视的眼神看了六女一眼。班里的其他男生恼怒地看着孙坤，全都想当护花使者，有

人甚至认识孙坤癞蛤蟆想吃天鹅肉。

若仙突然又出现在了孙坤的意识里，“怎么样？惊喜吗？”孙坤摇摇头，“她们只是样

子像而已，没有了她们的意识和记忆，她们就是另外的人。”若仙得瑟地笑了一下，“拿

出了十多个光团，分别是爸爸、妈妈、姐姐、嫦娥、三仙女、貂蝉、蔡琰、澜儿、兔儿

、牡丹、蟠桃、李诗彤、叶欣怡的记忆和意识。”



孙坤欣喜若狂，激动道：“你不是说她们的意识溃散了吗，你也无能为力吗？”若仙

笑道，“我只是说我当时无能为力，这几个月我到了她们曾经生活过的地方，收集了她们

的记忆，重新还原了她们的意识。”说完十多个光团逸散而出，会到了了自己的身体中。

众女忽然神色发生了变化，看见了前面坐着的孙坤，也不顾现在在教室，都冲了过

来想要抱住孙坤，“夫君（臭猴子/大哥）我们好想你啊。”全班瞬间石化了，包括了在前

面的老班。



正当孙坤陶醉在温柔乡的时候，老班领着一金发碧眼，大眼巧鼻红唇的外国美女进

来了，外国美女用一口纯正的中国腔说道，“我的中文名叫吕凤仙，请大家多多关照！”





“吕……奉……先。”孙坤感觉道自己牙齿打颤，吕凤仙发现了下面的孙坤，惊喜道：“刁

思！我好想你。”



“哎呀！”孙坤直接被众女从凳子上推了下来。

全书完
<!-- tcd_main_text_end -->

