# [附身]_靈魂吹箭筒（經ff706325259許可，新上傳插圖）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文件是一篇具有跨性别和变身主题的小说，标题为《靈魂吹箭筒》。故事中讲述了一位男性角色在便利店外遭遇了一名女性，因意外碰撞而造成了一系列误会与尴尬。在被对方以内裤走光为借口敲诈后，男主角最终不得不支付一笔钱以息事宁人。随后，男主角使用了一个古董道具——‘吹箭筒’，能够将他的灵魂吹出并控制他人的意识。此故事围绕着性别转换、意识控制等元素展开，描绘了角色的性别认同和心理变化。整体文风轻松调皮，包含了一部分幽默与色情内容，适合研究二次元文化和性别流动的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_靈魂吹箭筒（經ff706325259許可，新上傳插圖）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46762 bytes                           |
| MD5             | 42d269bbf013460317bf6ad6ccc9a892                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 灵魂转换, 性别认同, 轻小说, 搞笑, 失误, 女装, 性别调侃, 古董收集, 调教, 敲诈, 幻想, 自我探索, 命运交错, 日本文化, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊 ~



最近上班较忙，燃烧殆尽了......因此，先发一篇旧文。也因为是旧文，所以不收费。



原文出自于TSF畫像揭示板，属于那种典型的日式小说接龙，但很可惜，这篇文章因年代久远，被删掉了。原本的配图也找不到了，望见谅。



TGGAME那边，坛友

自制了一些插图，经同意后上传。因图片较多，故打包，有需要的可自行下载，免费。 [[靈魂吹箭筒（ff706325259自製插圖

MB, 下载次数





靈魂吹箭筒





作：不明（或許不止一人）



譯：S道人



咚！！





「嗚」





「呀」





我從便利店買完晚飯出來的時候，突然撞上了某個人。



「嗚...好疼～...！」



「啊，對，對不起。」



我一看倒在地上的人，便連忙道歉。因為對方正是那種最容易糾纏別人的類型。9





「喂，不要緊吧？莉娜？」，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



「呀，莉娜，內褲走光了哦！」



W [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



倒在地上的女子的兩邊，好像是她朋友的女孩們笑著說道。



「...走路時眼睛長哪兒了啊，老大叔！！」





被叫做莉娜的女人站了起來，狠狠地瞪著我。





「真，真的對不起。請問沒事兒吧？」



的確沒有注意到前面的我也有責任，但一邊和朋友聊天一邊在路中間東張西望的她們也不能說一點錯誤都沒有啊。





算了，我好歹也是個成年人，先道歉也是應該的。 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服





「沒事兒？對不起！人家很有事！」



叫做莉娜的女人一臉的不高興，並向我伸出一隻手。





「？」





我仍不明所以，她又輕輕的踢了下我的膝蓋。



，新，缺失章&节等，请记住



「疼...」





「賠錢。快一點。」



「啊？」





我一臉搞不清狀況的表情。



她的同伴在一邊偷笑。



「快點給錢！你剛才，把人家撞倒的時候，看到人家的內褲了對吧！？」! q0 H.





「不，不是，我不是故意的。更何況我剛才已經道歉了啊...。」，新，，请记住唯 @一联系方式



對方態度強硬，不知不覺我的氣勢就軟了下來。





「別說那些沒用的。快點！」



穿著這種晃兩步就特別容易走光的裙子，還向我要錢？



很明顯，這是敲詐了。



「呀哈哈，看一次莉娜的內褲可是很貴的喲～？」



「大叔，最好快點給錢哦～。在被員警帶走之前，啊哈哈」





另兩個人還站在一邊起哄。



「我，我憑什麼要給你們錢...」



「喲呵？你個死胖子！是誰把人推倒還看了別人內褲的！」





周圍的人都同情的看著被糾纏上的我，但都默默的走開了。



f，新，，请记住唯 ~一联系方式



（可惡...，但是現在不值得節外生枝...）





我從錢包裡取出了1000日元，交到對方手裡。





「給你，你滿意了吧？這些。」





「...哈啊？你開玩笑嗎？這麼點小錢，你打發要飯的啊。至少再加個零，才對吧？」 *



（真是，糾纏不休啊...老子真的生氣了...！）



不僅大庭廣眾之下被誣陷成色狼，而且一開口就是訛錢。



但為了息事寧人，我最後還是給了她1萬日元。





那些女孩子大概也很滿意，就放過了我並走進了便利店。



當然，這件事可不能就這麼算了。



 [一次 ~购买，新，，请记住



敢惹我，就絕沒好果子吃。







我在便利店門口的一個長椅上坐下，從公事包裡拿出了一個管子。



（哼哼哼，這次該輪到你們付出在眾人面前羞辱我的代價了。）





我吸了一口氣，瞄準一個在我面前走過的OL，用吹箭的方法吹出一口氣。8 S4 M6





OL突然頓了一下，之後像什麼事都沒發生一樣繼續往前走。



然後，一轉身，進入了之前我被糾纏的那家便利店。



（用我自己的身體回去會很麻煩，就先用一下這個人的身份吧。）



然後我把OL的視野共用。





這樣我本體雖然坐在長椅上，但卻能通過OL的視野觀察便利店的內部。







剛才的小筒是一個能將靈魂吹出的道具。



是我最近，在古董店淘到的一個「吹箭筒」。



古董收集是我私下裡的興趣，尤其是各種古代部落的儀式用品。





這件東西因為沒有發現配套的箭支，所以價格很便宜便入手了。



當然啦，我是做夢也沒想到，這裡面居然還寄宿著魔力的。





之前也有很好的練習過，特別是將一部分靈魂吹出，用來控制他人的方法。



或許，這才是這沒有箭支的吹箭筒的正確使用方法。





（哦，發現了。）





利用OL的身體發現她們的我，就這樣慢慢地靠近，並拿起一本雜誌用來掩護偷聽她們的對話。 "





「剛才那樣子，真的成功了呢～」





「他還真付錢了啊，那個大叔」



「這是當然的吧，莉娜可是被撞飛了呀。」



「哈，其實是反過來的才對吧～」





「沒錯沒錯，莉娜真壞」





「嘛，不管怎麼說拿到錢了，好吧。接下來咱們去哪玩呢♪」

a，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ&%以及备@ #用QQ ]



「那個大叔，還會不會再來啊？下次換人家去撞他好了」



（這，這些傢伙～...）



我氣得渾身發抖，青筋暴跳。



可是，實際上在我發抖的卻是那個OL的身體。



我注意到玻璃上反映出自己（OL）的表情後趕忙變回正常，但餘光還是瞥到外面有幾個路人看到我之前的表情慌張地離開。



（哎呀不行不行，不能給這個身體本身添麻煩啊。畢竟只是合作一下而已嘛。但是...還真是個美人啊。呵呵呵，稍微失禮一下...）



我開始用OL的手悄悄的撫摸著自己現在的身體。



（嗯嘿嘿......嗯，啊！？那些傢伙不見了！）





而我本體的視線裡，發現了剛從便利店裡出來的3人的身影。





我連忙站起來，朝她們3人追去。





與此同時，那個OL也急忙從店裡出來跟在了3人的後面。



同時我拿出吹箭筒，吸了一大口氣。





就見走在前面的OL又突然頓了一下，然後又像什麼事都沒發生一樣的往前走。 #



但是，她立刻就注意到自己已經走過了那家便利店，並奇怪的停下來往後看了一番。2





而我則若無其事的跟上，繼續與前方轉彎的3人保持著一定的距離。

d [更多、更全小说等，请记%住





（雖然我只想報復那個叫莉娜的，但另外二人也算是共犯啊。既然這樣就別怪我先收點利息了。） #





我舉起了吹箭筒，瞄準前面3人中的一人吹了出去。



成功後，我便操縱著身體在不被其他二人發現的情況下悄悄卷起裙角，並塞到內褲裡面。



緊接著我把靈魂回收後再次灌入另一個人的體內，又如法炮製了一遍。 [更多、更全小说等，请记住&24小时在 ~线 *客服



她們二人本人當然不知道自己的裙角被別到了自己的內褲裡，還是跟在莉娜後面走著。



但遠遠綴在後面的我，和周圍的路人卻是把這搞笑的一幕盡收眼底。



（嘻嘻嘻嘻，醜態畢現啊。）， *终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记住&唯一%联系方式QQ ]





絲毫也沒察覺的，3人就那麼進入了一家卡拉OK廳。



（卡拉OK啊...好，這樣也不錯。）





大概等她們3人在前臺登記完後，我才獨自溜了進來。



當然啦，如果一個人去唱卡拉OK的話的確有點不好意思，不過對接待員灌入靈魂後就不是問題了，還特意為我準備了她們3人隔壁的房間。 '





（一個人的單間就是方便，這樣就能避開其他人好好復仇了。）





我把箭筒拿在手裡，打算去偷窺隔壁房間的情況。



就在我剛搭上門把手的時候...





哢噠。



隔壁傳來了開門的聲音，似乎是其中一個女孩子走出了房間。



（嗯，天助我也。）



 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



我輕輕地把門打開，將箭筒前端對準路過女孩的身體，吹了一大口氣。



女孩的身體頓了一下，之後便動作自然地進入了我的房間。





這時，我的視線已經轉到了這個女孩的角度上。





而一開門，就看見我的本體微微彎著腰站在那裡。





同時從我本身的角度也能看到她走了進來。





「喲，剛才真是承蒙關照了。」





我剛一說完，女孩就跪了下來。



「之前那樣真是十分抱歉！」





我控制著她說道。



「哈哈哈，舒服多了啊，但我還是最想讓莉娜這麼做呢。不過也沒關係，就先從你開始吧。」.



接著這個女孩面無表情地站起來，突然吻上了我。

? [更多、 ^更全小说等，请记住唯一联&%系方式QQ以及备用



「哼哼哼，就先用下你的身體吧。」





「好的，請隨意使用。」



「回答得很好。那麼，馬上就與你同步吧。」



靈魂進入後，控制對方的比率是可以隨意調整的。



如果意識比重側重于對方，再繼續去同調對方肉體的話



「...啊哈哈，這樣就OK了。記憶完全讀取了呢，人家的身體，被完美奪取的這種感覺♪」





「哼哼，雖然很討厭你這樣的女生」





「但是這也是為了報復莉娜呢，也是沒辦法的喲？那麼就先用人家的身體復仇吧♪」2



我得意地從房間裡走了出去，還用已經變成自己所有物的女孩的身體說著話。



（嗯？尿意嗎...。原來這傢伙是要去廁所啊。...嘛算了，先忍忍......等等，我沒必要忍耐啊。只要遮罩掉這部分的感覺就行了嘛。嘿嘿嘿，這樣也算是對這個身體的報復吧，真是一石二鳥啊。）!



於是接下來我沒有去廁所，而是直接用這個女孩的身體回到了她們的房間裡。: o(



我剛進門還沒說話，莉娜和另一個女孩就叫了起來。





｢等等，你這打扮是！？｣





｢你，你的裙子怎麼了？｣



有這種反應很正常，因為我是把裙子脫掉，以下半身只穿內褲的模樣進屋的。



｢嗯？因為莉娜剛才露內褲給那個帥哥看拿到錢了呀，所以我也來〜♪｣



我按照之前所想的傻瓜式語氣回答道。





｢哈？你說什麼呢？別開玩笑了。｣



｢啊哈哈，沒什麼不好的喲〜？人家就喜歡這樣，所以你們就別管了呐！｣( e& c&





其他人無論如何都想不到裡面其實是另一個人吧。



行為舉止和說話的習慣完全就是來自于這個女人本身。





而且，就算覺得不正常，也絕對不會想到是我附在這個女孩身上的。





｢啊，對了。快點跟人家來！我剛剛碰見了那個帥哥喲♪｣

C，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住





｢唉？什，什麼？｣





我抓住了另一個人的手腕，把她強行拽了起來。



｢好啦，跟人家來就是了啦！你一定會喜歡的！｣



無視呆住了的莉娜，我仍舊將另一個女孩向門外拉去。





｢等等！幹什麼啊！？｣



｢嗯哼哼哼，其實除了要灌入的靈魂以外一個人都沒有喲！｣





｢啊？你說什麼呢？突然就...｣



然後變得面無表情的兩個人，走進了我的房間。



｢另一個同伴已經帶來了。｣



首先被吹入靈魂的女孩向我敬了一個禮，嚴肅地說道。



｢喔，辛苦了。｣



｢之前真是冒犯了。所以現在起我誠心誠意請大人您控制這個身體吧。｣



K [更多、更全小说漫画视 ~频账号等%，请记住唯一联系 #方式



同時另一個女孩也跪了下來。





｢哈〜哈〜哈〜，知道就好！｣



我立刻開始了第二次的同步。





｢...嗯嗯...兩個人同時操控的話...總覺得稍微有點麻煩呢。｣



｢嘛，不過大部分還是能自如操縱的呢〜｣





｢對呀〜，人家現在也感覺到被完全操縱了呢。記憶也能完美的讀取了喲。｣





｢好，接下來，就是對莉娜那傢伙復仇了呀！｣



｢OK♪首先就用作為她朋友的咱們的身體把她逼到絕境吧！｣

G



兩個人邊說邊向我靠近，同時還伸出舌頭在我的嘴唇上來回舔轉。



｢哈〜哈〜哈〜，只要這兩個人在精神上把莉娜逼到絕路的話，我最後就可以讓莉娜改過自新了呢。當然，是我的靈魂進入之後啦。｣



｢呀哈哈，那個莉娜到時候會變成什麼樣呐，好期待哦♪｣





｢但是咱們首先就已經變成變態了呢♪｣



｢好慢啊...嗚，等會兒，你們倆怎麼穿成這樣！？｣





莉娜對我回來的兩個分身大叫道。



，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



也難怪，這次這兩人可是身上只穿著內衣就進來了。



 [一次 *购买，新，，请记住



｢怎麼了～？反正平時的打扮就是差點走光的類型嘛，有什麼好奇怪的？｣9 f- B-





｢沒錯沒錯，而且剛才莉娜不是還賺到錢了嗎♪｣





我控制兩個人一唱一和的，把莉娜夾坐在二人中間。





｢衣服呢？放哪裡去了。｣





｢哎～？別的衣服都用不著啦，全都在這了呀。｣





｢莉娜也脫了吧。涼涼的很舒服喲｣



T，新，，请记住24小时在线客%服



說罷也不管獨自在一邊慌張的莉娜，兩人開始點起食物和飲料來。





｢哈～...｣



｢哼哼哼，莉娜，怎麼這麼快就歎氣了呀！｣





｢沒錯沒錯，咱們都還什麼都沒做呢。｣





｢唉？什，什麼啊...？｣





我操控二人，強行摁住了莉娜。



｢哎？等等，你們幹什麼？快停下來！...嗚...嗯...｣





莉娜的唇，被吻堵住了。





｢啊哈哈，莉娜，和朋友接吻的滋味如何？｣



另一個人一邊將莉娜的雙腿分開，一邊把臉慢慢靠近兩股之間。





｢人家也來舔這邊好了｣



我撥開內褲，舌頭慢慢靠近那條裂縫，最後把舌頭一口氣伸了進去。



｢唔哈，莉娜？被朋友舔自己小穴的滋味又如何啊？｣





我停住接吻，對一臉吃驚的莉娜說道。



｢啊，這，這什麼呀！你們兩個幹什麼！？｣





｢沒什麼...還有啊，這個胸部。｣





｢等等，不要...啊啊...｣



莉娜試著反抗，不過我一加強舌頭的刺激就又脫力了。

b





就在這時我把臉埋在了她的胸部裡。



｢嗅嗅...嘿嘿，香水的味道真好呢！你看｣



｢啊啊...！｣



｢抱歉打擾了｣



這時門被打開，拿著果汁和食物的女服務員走了進來。



｢...！啊，喂，快幫幫我！｣





莉娜向服務員示意求救。





而女服務員則是把東西放下，小跑到三人面前。



，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服



｢不知怎麼的，這倆人，忽然奇怪起......唉？｣





莉娜的表情突然變了。





女服務員看到這種情況，不知怎的卻只是默默地微笑著。





｢有什麼事情嗎？客人。｣





緊接著臉便慢慢靠近，迅速的吻上了莉娜的嘴唇。





｢嗚噗...滋溜...哇啊...怎，怎麼...回事...｣



｢噗啾...客人？...啊，這個啊...嗯...本店的特殊服務，深吻。｣





｢啊哈哈哈，莉娜，可～惜哦。｣





｢服務員小姐～，再熱烈一點吧。｣



｢就算你不說，滋溜...噗啾...也會這麼做的喲！｣，终身免费 *更新，缺失章&节等，%请记住QQ64620 ~8907以及备 #用QQ ]



，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用



服務員在進房間前，我就已經從隔壁射了一發靈魂進去了。



於是莉娜就被這3人不斷地玩弄身體，再加上那從不間斷的親吻。



之前她肯定沒想過和朋友及素不相識的服務員做這樣的事，更別提同性了。9 g *



我狠狠的玩弄了一番後，才將莉娜的身體放開。



｢服務員小姐，讓毫無關係的您被捲進來真是對不起呢。｣



女服務員自言自語地說著，率先離開了房間。



而離開的同時，等待許久的我便將靈魂從她的身體裡吸了出來。





此時的房間裡，還隱隱傳出莉娜痛駡另外兩人的聲音。



｢哦哦，就是這樣呢。那麼，是時候解放那兩個人了。｣





我把二人身體裡的靈魂吸出來後，便徑直去前臺結帳。





按照那傢伙的性格，對另外兩人胡亂發完脾氣後，八成會一個人生氣的走出來吧。





我只要在出口這裡守株待兔就一切OK了。



復仇，可還沒有結束啊。





我的錢可是被她搶走過，至少首先要向我道歉吧。

p



我舉起箭筒，默默地望著出口。





過了一會兒，出口就出現了一臉怒容的莉娜的身影。





（好，來了！）



我瞄準後一口氣就射了出去。





雖然隔得有點遠，但是因為有事先瞄準，靈魂還是很容易就命中了莉娜的身體。



 [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服



｢好極了，命中！｣



莉娜代替我高舉手臂並發出了勝利般的叫聲。



周圍的人見莉娜忽然大聲叫嚷都疑惑地望了過來。



e，%终 @身免费更新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用



｢嘎哈哈，大～家好，人家，名字叫做莉娜的說！是個愚蠢的，白癡的，差勁的，變態的，淫蕩的婊子喲！｣ "





生氣的表情突然一變，變成了一臉不檢點的笑容，雙腿也打開成圈型的姿勢笑著向路人搭訕道。%





（哈哈哈，瞧瞧這蠢樣。雖然是我用莉娜的身體在做這種事，不過用的是別人的身體，所以自己一點也不會感到羞恥呢！）1



｢高抬腿！衣服勒的很深喲！啊哈哈，人家的腦袋壞掉了♪超開心～♪｣



莉娜完全一副笨蛋女人的表情，一邊說話一邊喧鬧著。



，新 #，，请记住24小时在 @线客服



四周的人則都是一臉的厭惡，走的時候都紛紛躲著莉娜。



｢接下來，就先離開這裡吧。順便也能同時同調記憶從而完全操控。｣





莉娜說完後，一邊揉了揉自己的巨乳，一邊大踏步的往前走去。





我本身則是保持著距離跟在後面。



｢...嗯嗯...很好很好...大概，我的靈魂已經適應了呢。哼哼，這樣人家就完全是莉娜了喲。｣7





｢每次，都還是覺得不可思議啊。我只要這麼輕輕一吹就能隨意讀取對方的記憶。｣5



我從後面向莉娜打了聲招呼。



｢真的呢。但是，人家現在可是莉娜，要稍微有點身為我自己的自覺啊。這種情況，你是根本不應該過來這麼自然的打招呼吧。｣，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服





｢嘖，怎麼說呢...雖然知道是我自己，可為什麼還是有點生氣的感覺。｣





｢難不成是同調過度？雖然感覺說話的時候挺正常的，但可能受這個身體的習慣影響比較多了吧。...但是，如果意識就保持這種狀態的話...反而能夠很自然的用這個身體本身的風格說話哎。｣%





｢可即便是這樣，這傢伙，我在讀取過記憶後才知道，對於我的事情她竟然連一點罪惡感都沒有啊。｣+





｢嘻嘻，這個女的，真是令人作嘔呢。那麼除了賠罪外，再狠狠的懲罰一下好了。｣   `,





｢現在你已經變成我了，那就自己說一說吧？｣



｢人家自大的賠償費嗎？你傻啊～，人家用來支付的，當然是這個賤人色色的身體了！｣0



｢哦哦，原來如此啊。真是好心呢。｣



R，&新，缺失章节 *等，请记住



｢對了，賠罪的地點...就在人家經常去的那家最喜歡的酒店好了。最棒的地點才配得上做最糟糕的事情啊。｣



我將莉娜的手臂緊緊地挽住，一起走進了酒店。





我從莉娜的記憶裡瞭解到，她和自己的前男友有過很多次來這家酒店的經歷。



對於莉娜來說似乎是很重要的地方的樣子。



而報仇選在這裡真是再好不過了。只要好好利用莉娜的記憶，想怎樣羞辱她都不是問題。





我控制莉娜在前臺很快的辦好了手續，並來到了安排的房間內。





剛一進門，莉娜就脫光了衣服。





莉娜原本的記憶裡顯示，她更喜歡一邊製造氣氛一邊把衣服去掉，不過我肯定不會遂她的意了。



｢啊哈哈，這個女的居然還挺喜歡氣氛...是個賤人就應該進屋後邊走邊脫衣服啊。｣ #



我用莉娜的嘴說道。



｢喂，莉娜。話說回來從你嘴裡好像還沒聽到道歉的話呀。｣

r





我話音剛落，莉娜就全裸的跪坐在地，頭也緊緊地貼在了地上。



｢之前對你做了非常無禮的事真的很抱歉。｣



｢啊啊，是這樣嗎？好好說說自己都幹了些什麼吧｣



｢是的，人家是一個蠢貨和人渣，完全沒有注意到前面的情況，就撞上了剛從便利店裡出來的大人您。還將罪過推到大人您的身上，並以賠償金的理由來進行敲詐。而且，竟然做出了用腳去踢您尊貴的身體這種事情。綜上，作為一個蠢貨和人渣，對於自己做的錯事沒有任何話說。｣ *



｢這不是挺明白嘛。那麼，把我特意帶到這裡來又是想幹什麼呢？」



「是的，本來人家應該付給您賠償費的。但是，人家拿不出那麼大的一筆錢給您。所以，不足的部分，人家想用自己的身體代替。」3



我控制莉娜起身，並把嘴巴大大的張開。





然後不客氣地把自己的小夥伴刺了進去。



「咕咕...！嗚...」





這時候我已經將對方的感覺遮罩掉了，所以自己本身是感覺不到的。



，终&身免费更新，，请记住QQ646208 ^907以及备用



「自己的東西進入自己嘴巴裡的感覺果然還是不要的好。」



「嗚噗，嗚噗...！」





莉娜則在我的控制下劇烈地前後移動著頭部，好讓我的小夥伴深入喉嚨。





「嗚...居然能夠頂到那麼深...真爽啊...」





不僅如此，再加上莉娜用舌頭那麼一刺激。



E，新，，请记住 ^24小时在%线客服



「嗚嗚嗚，出來了！」



第一發，我就完全射進了她的口中。





「...嗯...滋溜滋溜...姆啪...滋溜滋溜...」





莉娜巧妙的運用著舌頭，完美的清理了我的肉棒。



「呼...不知不覺就口交了啊。不過，這就是這傢伙的喉嚨嗎？」





莉娜說著站了起來，向裡屋的大床走去。





在床上隨便躺下後，我自己也脫掉了衣服上了床。





「那麼，在正式做之前，再加上一個這個吧。」

a [一次%购买，新，，请记住





「好的，我明白了。這是我第一次做這種事所以請好好享受吧。」



於是我跨坐在了莉娜的臉上，慢慢的放下了腰。



 [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系方%式



而肛門則正好對準了她的嘴巴。



莉娜沒有絲毫猶豫就開始吸吮著我的肛門，還開始伸出舌頭滋溜滋溜的舔著。&



同時還把兩個乳房舉起，把我的小夥伴夾在中間開始乳交。





「哈哈哈，舔肛門同時外加乳交，誰做的時候玩過這種遊戲啊。今天就好好玩個夠吧。」



我說話的同時莉娜的舌頭就拱了進去。



「嘔吼...這感覺...」 [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式





我自由操縱著舌頭的動作。





味覺和嗅覺都已經遮罩，所以我盡情的使用著莉娜的舌頭。





莉娜將舌頭伸到最長，開始認真仔細的舔舐著我的屁眼。

F [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



如果莉娜本人知道自己在做這種事情的話，肯定會昏過去吧。





但是，現在的莉娜則是露出開心的笑容，只是為了讓我感到愉悅而一絲不苟的執行著。 #





「嗯噗...這種事情怎麼可能...。你的肛門竟然這麼好吃...！再進去一點！吸噗噗」 $



又試著讓莉娜說了一句臺詞。



兩隻手則是握住乳房瘋狂的摩擦著我的小夥伴，就好像不是自己的一樣。



「真是太爽了，這樣一邊做一邊連結上莉娜的記憶，既能讓莉娜受到最大程度的羞辱，又可以滿足我最大程度的征服欲啊，真是太享受啦。」



我又順勢壓上莉娜的身體呈69姿勢。



同時開始同調她的記憶，並用她的口說出了她的感覺。

Z



「真噁心...！為什麼人家一睜開眼就被迫看到你這傢伙！？」





「雖然嘴上這麼說，雙腿卻是乖乖的打開了呢？」



「你要對人家玩真的！？我可要生氣了！」





「嘻嘻，你就乖乖的從了吧，還別說這麼玩還真能演出本人的感覺呢，好爽啊。」%





莉娜把舌頭縮了回去，卻又迅速地再次刺入了我的肛門。



「嗯～，如此噁心的一面，這種就算連戀人都不會做的變態play...人家真是個該死的賤人呐...啊哈哈哈！滋溜♪」





莉娜剛說完就又開始舔了起來。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]



「喂喂，變態。用不著這麼貪婪的吃吧。」



「唔滋...超饒了我吧...，啊啊...在這樣繼續同調下去的話...就真的要開始生氣了...！既然這樣，停止同調的話...！」+



莉娜正說著，突然就像斷線了一樣，變得面無表情。



「呼...看來記憶同調過度的話，是會受到對方情感的影響呢。」





我壓在莉娜身上伸了一下腰，然後起身坐在了床上。





莉娜則是就這樣站起來，全裸著開始跳舞。



面無表情卻一心一意裸體地跳著舞的所謂不良少女還真是第一次見。





「喲，喝，哈！」



「哈哈哈，這樣按照自己的想法操縱別人還真有意思。」





「莉娜的舞蹈，怎麼樣呢？」





「表情很無聊。」



「那麼，這樣的表情，如何呢？」





莉娜便開始用她漂亮的臉做各種各樣的鬼臉。美女自毀啊。



@ [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服



「啊哈哈！真有趣。」





「喲伊喲伊喲伊♪」





「啊---哈哈哈哈...。真是，好笑啊。不過...這麼玩也玩膩了，進入正題吧。」



莉娜立刻停止了裸舞，一言不發的朝浴室走去。





然後手裡拿著潤膚露回來了。



「人家後庭可是處女哦，所以請您先玩那裡吧。」



「哦哦，這樣啊。」



當然，這由始至終都是由我操控著的。

z [更 @多、更全小说等，请记住





「果然這種本人根本不會做的事情更令人興奮啊？」





我以後背式在床上開始體驗了莉娜的身體。



a， #新，，请记住唯一联 @系方式



進入的當然是後面的洞。而且還用了剛才拿來的東西潤滑，也更容易插進去。0





但是，我仍然遮罩了莉娜感受到的痛覺。





「啊～，好啊～...最棒了！真爽！感覺好棒～，技術也真好～！」



我興奮的從剛才開始就一直用莉娜的身體叫著。





當然如果把痛覺也傳導來的話就不一定了。



「唔嗯，真緊啊...」





「但是，這樣感覺才爽啊。」





這肯定是假話。因為我是在硬頂著她拼命想收緊的孔。



只是，從她嘴裡說出來更令人興奮嘛。



「嗚嗚，出來了...！」



一瞬間，我和莉娜以同樣的表情迎來了高潮。





兩個人胡亂的滾作一團，莉娜和我也是以一樣的表情暫時發著呆。



「好吧，如果還這樣做的話就讓你再體驗一下這次的感受，明白了嗎？」





「是的，我明白了。」





之後我和莉娜離開了酒店，向城區方向走去。



住宿費則是從之前我被敲詐走的1萬元裡出。





至於剩下的，看在老子今天高興的份上就賞給你了。



嗯，價格比去風俗店還便宜，來一發後原本的憤怒也平息了。





「那麼，現在就該抽回我的靈魂了吧。」





「啊啊，記憶讀取後也很清楚人家平時在哪邊玩啊。」



「沒錯哦，這樣想玩一玩的時候就可以很輕鬆的找到你再控制你的身體了，太棒啦。」)



「真的呢，沒辦法主動聯繫還真可惜啊。但是，真是好久沒有享受大胸美女身體的味道了，那就把你加到我的性伴侶名單上吧。」





莉娜最後說完後，我便控制著她體內的靈魂往繁華步行街的方向走去。





「好，現在的距離也足夠了。」





遠處則傳來了女人的尖叫聲。



然後，人群瘋狂的開始聚集。



而我則是朝著那個方向前進，並且路過的時候朝箭筒吸了一口氣。



人群中央到剛才一直都在半裸跳著的女孩，突然像是回過神般環視著四周。 $ C)



「這下完全是很晚了啊。」



我順著自己平時常走的路線，朝車站走去。



途中，經過了和莉娜相遇的那家便利店，其實本來的計畫就是從便利店出來後直接乘坐電車的。



「但是這樣，今天反而因為盡情享受了一把感到十分滿足呢。」





發車的鈴聲響起，人也不斷的湧入。

 [更多、 ^更全小说等，请记住唯一联&%系方式QQ以及备用





（真是的，都這麼晚了怎麼還是這麼多人。）





這時我又注意到了放在上衣口袋裡的吹箭筒。



（哦？用這個的話應該可以吧。）





我對著面前的一個中年婦女吹去，讓他代替我不斷向裡面擠去。





而本身則是因此有了一點空間，悠閒的跟在後面。





（嗯？怎麼，又來...這種人真是在哪裡都會碰到啊。）



z [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



眼前的情況，是兩個女孩霸著老大一塊地方，自顧自的玩著手機。





（這樣還能勻出一個人的位置吧。好。）





我吸回了中年婦女身體裡的靈魂，對著面前的2人就是分別一發。



二人立刻移動起來，空出了一個給我坐下的空間。



「還有位置哦，大哥～哥。要坐嗎？」





「跟人家一起坐吧～」



「是嗎？真不好意思啊。」



由於今天的事情，我感覺有點迷上女孩的身體了，於是在回家的路上又好好的和這2個女孩卿卿我我了一番。







完:  `,
<!-- tcd_main_text_end -->

