# [附身]_李雷和韩梅梅【Lesson_16_~_Lesson_18】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《李雷和韩梅梅》是一个围绕李雷、韩梅梅和魏华角色之间复杂互动情节构建的性转小说。故事的开头，李雷发现自己被困在一座废弃校舍中，面临绝望的逃亡。他幻想着逃离，却意外遇到了神秘的少女魏华。在他们的互动中，感受到了一种不安，尤其是当魏华与一位名为韩可的女性显露出强大的气场时，使得李雷的内心充满疑惑和恐惧。韩可似乎是来修正时空混乱的任务者，她的出现引发了一系列复杂的情感与挑战。小说在表现人物内心自我认知冲突的同时，融入了悬疑和幻想元素，描绘了男女角色之间的身份认同和心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_李雷和韩梅梅【Lesson_16_~_Lesson_18】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41241 bytes                           |
| MD5             | 2676d97d05eb543cfc79ab514a9e943c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 自我认同, 时空穿越, 悬疑, 青春校园, 幻想, 角色扮演, 人物关系, 李雷, 韩梅梅, 魏华, 韩可, 情感冲突, 心理探索, 中文小说, 二次元文化, 夹杂幻想、悬疑与自我探索的当代小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李雷和韩梅梅【Lesson 1 & Lesson 2】



P [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服







李雷和韩梅梅【Lesson 3  ~ Lesson 6】









李雷和韩梅梅【Lesson 7  ~ Lesson 12】









李雷和韩梅梅【Lesson 13  ~ Lesson 15】



 |，新&，缺失%章节等，请记住







Lesson 16 三人游







李雷从房间里出来，看见长长的走廊，才知道自己一直被关在学校的未投入使用的废弃校舍。 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



不过，这已经不重要了。李雷现在只想尽快逃离这个鬼地方。



就在他小心翼翼地通过了一个又一个走廊和楼梯之后，总算是看到了成功的曙光，却不料被一道栅栏门挡住了去路。



李雷抓着栅栏门的铁杠试着推了一下，发现门被牢牢地被一条结实的铁链锁住。眼看着从正门出去无望，他又看了看走廊墙壁上仅有的几扇窗户，绝望地发现所有的窗户都被金属罩子捂得严严实实。他重新回到栅栏门前，试图呼救，却又不知道到时要如何解释自己为什么会出现在这里......



"光哥，咱们该怎么办......"



"我又不是李元芳，成天问我怎么办，你自己就不能拿个主意吗





"......" [更多、更全小 @说等 #，请记住





正在李雷不知所措之际，寂静中却听见身后走廊远处好像传来了脚步声。他试图藏起来，却发现身旁完全没有藏身处。此刻的他，孤独，失望，无助，只好安心的等待接下来的命运降临。0



然而，从走廊拐角处现身的人，却是让李雷，甚至是李光都大感意外。



魏华！



看着逐渐走过来的魏华，李雷刚想试着像平时一样打招呼，却发现此刻的魏华面无表情，给人的完全是另外一种感觉。直觉告诉他，魏华她说不定也是和Lily一伙的？想到这里，李雷紧张地摆出了战斗的架势，心想要是以魏华为对手的话，自己应该是完全没有问题，只不过对方会这么轻松地让自己如愿吗......1



出乎李雷意料的是，这个身形娇小的短发少女，完全无视李雷的存在，从他身边走了过去。她走到栅栏门前，从学生制服口袋中拿出了一把钥匙，随着锁打开，铁链"哗啦"一声落在地上，她推开栅栏门，只抛下了"跟我来"三个字，就这样走向了楼梯间。/



李雷对于眼前发生的事疑惑不已，不过魏华虽然表现怪异，却好像并没有与自己为敌的意思，而且还帮助自己逃走？还是说这是一出"欲擒故纵"，对方还有其他目的？ '



他一想，反正现在是"武大郎喝药，怎么都得死"。自己若是直接逃走的话，免不了还会继续被Lily和那个紧身衣女人追捕，就这样逃跑什么时候是个头。而且，就连光哥都有想和这个"魏华"接触的意思。想到这里，李雷只好暂时放弃去和老黑汇合的计划，为了给敌人造成自己还没有逃走的假象，重新将铁链锁回原位。再度在心里向高惠老师默念了一声"抱歉"，之后急匆匆地循着魏华离去的方向跟了过去。&



李雷跟在魏华身后，一路走到了楼梯间的最顶层。在魏华的示意下，李雷拧开了眼前这扇门的脏兮兮的门把手，魏华却毫不客气地将开门的李雷推到一旁，径自入门而去。李雷虽然心中一阵不快，可一想到如今自己也算是有求于人，只好把脏手在裤腿上擦了擦，掸了掸身上的灰尘，跟着走了过去。,







学校天台



李雷之前一直在昏暗的楼梯间里面行动，猛然来到天台，一时被眩目的阳光照耀得有些睁不开眼睛。



直到李雷眼睛适应过来，才下意识地去寻找魏华的踪迹。很快他就发现了魏华，可此时的魏华却蜷着腿低着头坐在墙边，好像睡着了一般。



他刚想要走过去看个究竟，却听到身后一个冷漠的女声。



"不用看了，她不过是被解除附身之后，暂时昏迷过去了。



李雷这才惊觉，原来有人就站在自己不远处的身后，却完全没有察觉到！他急忙转过身去，出现在视线里面的是一个身材火爆，身着纯黑色塑胶连体紧身衣，头发盘在脑后，白皙的脸庞上架着一副女式金丝眼镜的美貌女人。1



未等李雷说话，女人已经开了口------



"自我介绍一下，我叫韩可。"



"这次任务，是前来修正这个时空的混乱。"





由于李雷之前附身高惠时，曾遭遇身着蓝紫色紧身衣的神秘女人，并被其恐怖的身手一击放倒。他看到眼前的同样身着紧身衣，自称"韩可"的气场强大的御姐，仍然是心有余悸。



韩可连珠炮一般的各种提问，李雷本就对真相几乎一无所知，又不愿向眼前的来路不明的陌生女人透露光哥的秘密，只好遮遮掩掩，闪烁其词。



看着韩可越发的焦躁不耐烦的神情，李雷甚至都有些后悔自己刚才为什么要跟过来而不是选择直接逃走。直到他脑海里那个救星一样的声音响起------%



"李雷，让我出来和她谈。





李雷终于向韩可做出了一个"停"的手势，并在脑海中李光的示意下，走向了昏迷在墙边的魏华。在韩可疑惑的目光中，李雷蹲下扶起魏华的头部，并将一只手五指张开，牢牢地抓在了魏华的脸上。.



李雷这看似简单的动作持续了一分钟，然而个中滋味只有他自己清楚。李雷越是集中精神，越是感觉自己的灵魂好像要被强行撕扯开一般疼痛。直到他感觉到身体好像被掏空，才无力地瘫坐在地上。)



与一屁股坐在地上的李雷形成对比的是，魏华那娇小的身躯开始逐渐有了动静。她缓缓站起身，试着舒展了一下四肢和脖子，"萝莉的身体真不适应，身上没有料，力气还这么小。"她这般抱怨着，走到了韩可的面前，面对着比自己要高上一个头都有余的高挑御姐，却毫不畏惧地仰起头直视着韩可的双眼，说道------



"我，应该就是你们要找的那个人。





韩可虽然有些疑惑，可还是不敢大意地看着眼前的娇小短发少女，"哦？你又是什么人？"



"你们居然会在意自己的猎物姓甚名谁？"魏华毫不紧张地顿了顿，"刚才附身在魏华身上的应该是你没错吧？没猜错的话，你也是从未来时空过来的人？"



"搞清楚你自己的立场，是我在向你提问！"韩可左手自腰间拔出了一个剑柄一样的东西，随后一道蓝白色的剑一样的光芒架在了魏华的脖子上，"小心我的剑不长眼睛。"3



"你就算杀了我，有些事情还是没办法解决啊。"魏华见韩可突然动怒，为免刺激她的情绪，也收回了原本的轻佻语气。"实话说了吧，我残存的力量不多了。要是以本体现身，也就离要消失不远了。"魏华的目光落到了韩可她的不自然的垂落的右臂上，"你那只手怎么了？"



韩可似乎也是意识到了自己有些失态。刚刚附身过魏华的她，对于魏华的体能如何是再清楚不过，是绝不可能造成威胁的。自己却被对方三言两语挑拨得有如惊弓之鸟一样，实在是有失身份。一句"抱歉"过后，她放下屠刀，将等离子剑收回腰间，"右手的话，就说来话长了







"你说敌人是外星人？开什么国际玩笑！"刚刚冷静坐下来的韩可，忍不住叫道。+

Q，新， ^，请&记住唯一%联系方式QQ以 #及备用



"要不是亲眼所见，打死我也不信路边捡来的铁疙瘩居然是个UFO。"魏华早已预料到这天方夜谭的故事任谁都会难以相信，耸耸肩摊摊手，表示情绪稳定。 $



"对了，根据我分析的资料，那两个外星人好像是打一个叫「艾斯比」的小行星过来的，一个叫约翰，另一个叫杰克......" [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



说到这里，终于连坐在一旁一头雾水地旁听的李雷也忍不住了，"噗"的一声笑了出来。"SB星人，约汉，接客......"不过这一笑也让李雷有了种莫名的信心------要是败给他们，就真的连傻逼都不如了。



魏华瞅见一旁的李雷，正没心没肺的没事偷着乐。顿时气不打一处来，直接站起身，娇小的身躯运足力气狠狠地往李雷身上踢出了一记世界波。甚至把一旁的小伙伴韩可都惊呆了。



"你个罪魁还有脸在一旁笑！拿我的话当耳旁风，别以为我休养的那段时间不知道你在做什么......"也许是附身者李光受到了魏华这个身体的影响，举手投足言语之间也有着那么一种少女的感觉。.



而被仰面踢倒，躺在地上的李雷，目光却落到了魏华学生制服短裙的裙下风光，被黑色连裤袜包裹着的蓝白条小内裤。他完全没把魏华的训斥当回事，还想着挨这一脚，值了......







"你说敌人有两个，原来是这么回事啊。"韩可完全没把面前两人的内讧当回事，一个人在一旁若有所思......1







Lesson 17 最熟悉的陌生人







某个秘密据点内



"惜儿，你才刚刚通过基本的培训考试，还没有实战经验。现在父亲还有其他任务来不及过来，这次任务记得要听我指挥



"好的好的......"面对姐姐韩可的训话，一个留着黑长直齐刘海，身穿蓝紫色塑胶连体紧身衣，年龄看起来不过二十出头的美丽女子，不耐烦地打断了姐姐的说教。+



"在调查清楚事件之前，千万不要贸然行动......"名叫韩惜的女性完全没理会韩可说的是什么，目光却落在姐姐的那一身代表着「正式成员」的纯黑色塑胶连体紧身衣上面。%



"等我这次任务大显身手，就要和这一身「实习成员」的蓝紫色制服告别喽。"想到这里的她，哪里还有心思理会韩可的口若悬河喋喋不休，直接推开秘密据点的门大步走了出去，身后的韩可见状，只好无奈地摇摇头，紧随着跟了出去。1

F [一次购%买，新，，请记住QQ646208 #907以 ^及备用





"就是这里了。"



韩惜手上拿着一个怀表大小的仪器，仪器屏幕上的一个闪烁的光点刚好位于正中心。



"我发明的这个仪器，可以侦测到不属于当前时空的生命信号。用它，比起你们大海捞针的找，不知道要快上多少倍。姐姐，你可不要和我抢功劳啊。"说罢她解除了身上的光学迷彩，直接冲向了眼前不远处刚刚停下的加长版豪华轿车。



车上下来了数个黑衣墨镜彪形大汉，与韩惜交战在一起。尽管她的身手要好上一些，可在面对数个大汉的围攻时，还是显得有些吃力。8



此时一个金发少女从车里探出头，对着彪形大汉们愤怒地大吼：



"你们这群废物！那么些人一起，居然连一个女人都搞不定！

R [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"二小姐请息怒，这娘们实在是难缠得很......"一个墨镜男子话音未落，胸口又挨了一拳。也许是金发少女的话语，刺激到了他身为男性的自尊心，墨镜男子悄悄从衣服口袋里摸出了一把刀子......5



"惜儿，危险！"眼见此景，一旁观战的韩可再也按捺不住，解除了光学迷彩，跟着冲了上去。8



"姐姐，你又来多管闲事！"韩惜不悦地使出了一招"断子绝孙脚"，被命中的男人痛苦地捂着下体跪倒在了地面上。突然，汽车引擎声响起，韩惜看到豪华轿车正趁着混乱绝尘而去，向身后的韩可抛下一句"姐姐，等着我胜利的消息吧"。也不管韩可被气急败坏的保镖们围攻的危险处境，朝着豪华轿车离去的方向快步追了上去。&



"为什么挺机灵一小姑娘，就是分不清好赖。"韩可出于好意挺身而出，娇纵惯了的妹妹却把好心当做驴肝肺。为了所谓的功劳，弃自己姐姐于危险而不顾。可是眼下也来不及抱怨这些，看着眼前早已打红了眼，却依然配合有素的保镖们，她不由得皱了皱眉头，再度摆出了战斗的架势......







韩惜根据手中的雷达，一路追到了一所贵族学校的大门口。看到停靠在校门口的那辆夸张的豪华轿车，韩惜更是确信了，自己的目标就藏在这所学校之中。想到只要通过了实习期，就可以和姐姐平起平坐，再也不用忍受婆婆妈妈叽叽歪歪的闲言碎语，她微微一笑，启动了仅剩最后一点能源的光学迷彩，从"某市第一中学"的正门口大摇大摆地走了进去。:



"叮铃铃铃"，放学的铃声响起，学生们纷纷地从教学楼里面出来，涌向校门外。而韩惜又看了一眼手中的雷达，微微一笑不为所动，从容地在人群中穿梭，反而走向了教学楼深处......





韩惜一路追寻到校舍深处，总算发现了自己的目标人物------不过此时目标人物Lily的身边，还有一个陌生男人。7



随着韩惜逐渐接近两人，也听到了两人的对话。



"就是她，Bill，替我把她收拾掉！



"收拾她？可以啊。不过，得先给点甜头当定金。"Bill撩起Lily的黑色短裙，在她白嫩的屁股上摸了几把。当他打算更进一步，将Lily揽入怀中，正准备强吻上去之时，却被Lily一把推开。3



"先办正事再说。"



"切，真扫兴。"此时Bill才把视线移到韩惜身上，"呦，挺漂亮的妞啊，和大爷我来一炮怎么样？" *



Bill是学校里复读了N届的高三学生，被老师们私底下评为"学校里最熟悉的面孔"。留着杀马特发型，身着学校学生制服，却依然掩盖不住他浑身散发出来的痞气。平日里与Jim臭味相投狼狈为奸，只不过最近好久没与Jim一起愉快地玩耍，稍微有些寂寞。此时有韩惜这等美女送上门，让他久违地兴奋了起来。(



虽然Bill一副跃跃欲试的样子，韩惜却懒得理他。见Bill没有要乖乖交出Lily的意思，韩惜也放弃了和平解决问题的想法。:



"这可是你自找的



平日在学校里欺男霸女，威风不可一世的不良少年Bill，此时却被韩惜三拳两脚打倒在地上。若不是韩惜手下留情，只怕就要上演一出名副其实的「杀死比尔」了。



此时的韩惜却完全不在意倒在地上嗷嗷乱叫的Bill，拿出雷达，循着Lily刚才逃走的方向，继续追了上去。 *

y， #新，，请记住唯一 ~联系方式



韩惜一路前行，终于发现了Lily的身影。无处可逃的她，冲进了走廊尽头的保健室里面。韩惜暗自欣喜着这次你往哪里逃，也跟着追进了保健室。0







进入保健室的韩惜，却发现事态变得有些棘手了。只见Lily正挟持着一个美丽女性，被挟持的不是别人，正是学校的保健室老师，Ann

Read的母亲，Sue

Read女士。一把刀子抵在Sue的脖子上，而Sue也不理解平日里活泼可爱的Lily为什么要如此对待她。4



"Lily，你这是怎么了......"



"少废话，放我们走。否则我可不保证会把她怎么样！"Lily不理会Sue的疑问，对着眼前的韩惜恶狠狠地说道。同时手中的刀刃也陷进了Sue脖子的皮肤里，渗出血迹......,



"别以为用人质就能威胁到我......"韩惜这般说着，可还是考虑到任务尽可能不要伤及无辜，谨慎地向前接近。



Lily见用人质威胁的方法不起作用，直接一把用力将Sue猛地推到了韩惜的身上，趁着混乱的机会，从保健室夺门而去。-



韩惜直接将惊魂未定的Sue一掌击晕，安置在了椅子上。刚刚转身的工夫，电光火石之间，Sue猛地睁开双眼，将一支注射器扎在了韩惜裸露的白皙脖子上。



尽管韩惜立即反应了过来，将面露狰狞表情的Sue连人带椅子一脚踢开。然而注射器里面的液体还是在她身上起了作用，韩惜只感觉意识渐渐模糊，不解地无力问出了最后一句"这究竟是怎么回事"后，扑通一声倒在了地上。



"别说是你，就连我都没有预料到，居然有个傻瓜会让自己和愚蠢的地球人融合。"Lily不知不觉间已经回到了保健室，看着倒在地上的韩惜，得意地说道。她一边像个低头族一样摆弄着韩惜掉落在地上的雷达，一边头也不抬地向一旁的Sue说道，"这个女人就交给你了。";



此时的Sue，虽然棕色丝袜脚下一双杏色高跟鞋，身穿白大褂，却早已没有了之前伪装的温文尔雅的样子。她把韩惜上身扶起，从后面掐住她的脖子，另一只手则粗暴地掰开她的下巴，就这样张开双唇吻了上去。2



亲吻着的两个女人身体同时一阵痉挛，然后不知过了多久，Sue无力地身体倒向一旁的地面，取而代之的是韩惜缓缓睁开了眼睛



"原来我叫韩惜啊，这紧身衣还真的好合身。"韩惜慢慢站起身来，一边兴奋地探索着自己的新的寄生身体。-



"反正这个身体是你的了，以后有的是时间玩。"一旁的Lily停下了研究手里的雷达，转而扭过头来看向韩惜，"这娘们到底是什么来头？"



"让我先探索记忆试试......"韩惜闭上双眼冥想着，随后惊讶地叫道，"居然是这么一回事！"



"发现什么了吗？



"这两个女人，居然和我们一样，是从未来时空过来的！

p



"她们来到这个时空是为了做什么？



"修正时空......"韩惜指着Lily手中的雷达，"那个东西可以探测到不属于这个时空的生命信号，是本姑娘的伟大发明哦。"(



"怪不得不管我逃到哪里都会被她们找到，不过也活该她聪明反被聪明误，反倒让约翰你这个笨蛋钻了空子。"7



"这还要感谢聪明伶俐的妹妹你的好主意，我们才能得手啊。"韩惜此时走到了Lily身后，把她搂在怀里，低头亲吻着她的脖子，双手也不安分的伸进了露肩连衣裙的里面，玩弄着Lily的一对越发有分量的乳房。



"哦，惜儿姐姐你摸得妹妹好舒服......"Lily正享受着韩惜的按摩，突然手中的雷达响起了急促的蜂鸣报警声。



"怎么回事？"



"好像是有人来了。"韩惜暂且停下袭胸动作，顺势接过递过来的雷达，"这个信号，难不成是人家的姐姐追过来了？" '



"那你还不赶快去好好「迎接」一下我们的「贵客」。"Lily坏笑着说道，接回雷达。见那个恼人的报警声始终无法消除，索性直接把它扔到了地面上，用高跟靴的鞋跟狠狠地向屏幕正中心踩去......





韩可此时行走在放学后空无一人的学校走廊内。她总算是在不伤及对方性命的情况下，解决了那一群死缠烂打的保镖。之后的她由于没有雷达的帮助，只好凭着模糊的精神感应力一路找到了学校。，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



"姐姐！"韩可听到这一声呼唤，精神一振。只见自己的妹妹出现在走廊的另一端，缓缓朝着她的方向走来。



看着韩惜一脸笑盈盈的样子，韩可大概也能猜到妹妹应该是把任务搞定了。只不过，那在外人看来平淡无奇的笑容，在与妹妹从小朝夕相处的韩可这里，却觉察到了那笑容里有那么一种说不出来的不自然混杂在里面......



"任务应该完成了吧，那东西现在在哪？"韩可暂时放下心中的疑惑，率先开口。%

G，新， ~，请记住唯一联 @系方式



"那个麻烦的东西已经被我关起来了。"说着话的工夫韩惜逐渐接近韩可，"姐姐，真的对不起，刚才把敌人全都扔给你一个人去对付



韩可听着这话，正感觉自己那一贯没心没肺自我中心的妹妹，终于变得有些懂事了。欣慰之余，毫无防备的她突然被一道蓝白色的光芒贯穿了右肩！7



韩可出于本能，一掌击开了突然偷袭自己的韩惜。左手一边捂着血流不止的伤口，同时无法置信地看着一副"得手了"的表情的兴高采烈的妹妹。(



"惜儿，你到底是怎么了？"韩可强忍着疼痛，质问着仿佛变成了陌生人一般的妹妹。(



"姐姐，我就是货真价实的惜儿啊。"韩惜刚才被韩可一掌击打得失去重心，说着话的同时站直了身子。"姐姐，要不要和我一起为大王效忠呢？比起我们现在的工作，要有前途的多哦。"



"哪来的什么狗屁大王！惜儿，你是不是中邪了，赶快清醒过来！"就算是一向镇定的韩可，面对如今的怪异局面，也是显得有些慌乱，不知不觉间连脏话也说出口。3



"那就没办法了，姐姐你要么乖乖投降，要么......"韩可眼睁睁地看着那道蓝白色的光芒再度出现在妹妹的手上，"要么，就由妹妹亲自动手，送姐姐上路！"-



韩可见韩惜突然间冲过来，受伤的她仓促间勉强摆出了战斗的姿势，面对妹妹咄咄逼人的进攻，她全无还手之力。当她惊险地以毫厘之差闪避了凶险的一击之后，却发现韩惜的动作突然间慢了下来。 "



韩可本想趁势反击，可是右肩的剧痛也在提醒着她正处于劣势的事实。韩可只好先把妹妹的事情放下，拿出了一个乒乓球大小的东西往地上一扔，瞬间烟雾弥漫走廊，韩可趁着烟雾的掩护，匆忙逃离了现场。%





"事情办的怎么样了？



走廊的烟雾逐渐被天花板上面的洒水装置压了下来，一个金发少女出现在了前不久还在激战的走廊里，花洒喷出的水打湿了她的头发，连衣裙和丝袜，然而湿身的她却显得比之前更有诱惑力。  n/



"唉，搞砸了。"韩惜很勉强地从地面上站起来，左手还在紧握着颤抖个不停的右臂。"本来很顺利的，可不知为什么，中途时身体就开始不听使唤了。"



"看来应该是这个身体的力量太强了，你的力量还控制不住。"Lily这般分析着。.



"那个女人也受伤了，我们现在要不要主动出击？

{，新&，缺%失章节等，请记住



"还不可以，"Lily摇了摇头，"我们还要去搜索那个叫李光的男人，而且也需要去增强力量。不过，我们也该加紧行动了......"



"哼哼，等我完全掌控了这具身体......"韩惜邪笑着握紧了拳头，突然间感觉好像有什么东西一直在自己的胸前。她打开了紧身衣胸口的拉链，从乳沟里面顺着链子拿出了一个挂坠盒一样的东西......1



"咦，这是什么......"



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]







Lesson 18 遗失的美好









"真亏你能找来那么多男人......" [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住



"那是，想追本小姐的备胎男加起来都可以塞满一间教室了......"



本应寂静的保健室内，此刻却传来了说话声，以及不知名的声响。



顺着金发少女的视线看过去，眼前是两具赤裸的身体。Bill的胳膊架着韩惜雪白大腿的根部，一手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰。而韩惜纤细的腰肢，跨在Bill的腰间，双腿悬空。整个身体唯一的着力点就是Bill那根深没入她蜜穴里的肉棒。  e:



"啊，太深了......啊，啊。"韩惜一边享受着两臀间的巨大肉棒带来的快感，一边放浪地淫叫着。



韩惜粉嫩的小穴被一根粗大的肉棒强行撑开，随着抽插的动作，淫水飞溅。修长雪白的双腿在韩惜身体被一次次插入的时候，都在不自觉地痉挛收缩着。 *



每一次肉棒插到底，韩惜都在大声呻吟。Bill看着之前打得自己毫无还手之力的女人，此刻却像个淫娃荡妇一样在自己胯下承欢。如此征服的快感，也让他加重了抽送的力道。



"骚娘们，之前不是挺威风的吗。现在不也成了成了本大爷的胯下玩物了！":



"好哥哥，大肉棒哥哥，不要停......"此刻的韩惜见Bill突然间停止了动作，还沉醉在快感中的她，只好努力撅起嫩白的屁股，再重重落下。让Bill的大肉棒一次又一次整根塞入她的粉臀。 $



Bill对此唏嘘不已，心想自己这是强奸女人，还是被女人强奸。只好重新抖擞精神，再度开始动作。;



"插到你的，子宫里面......插烂你的逼

v



由于Bill激烈的动作，韩惜的秀发被甩了起来，一对乳房也猛烈地上下晃动着。下面的大肉棒一次次猛地塞入蜜穴，发出淫靡的声响。  i0



"啊，哦......哥哥的大鸡巴好棒！啊，好粗......用力操人家



金发少女笑容满面地望着眼前的春宫大戏，下体也不知不觉间开始湿润了。



"你们两个，过来！"Lily一声令下，一胖一瘦两个猥琐男人从后面走了出来。看着下体支起小帐篷的两个男人，Lily冷笑一声，甩下了脚上的高跟靴，坐在床上，大腿高高抬起。戴眼镜的瘦男人连忙跪在她的两腿间，头埋入私密处，用舌头舔舐着Lily光滑的下体。/



"好痒，帮帮人家......"瘦男人用舌头灵巧地进攻着，吸吮着自桃花源中流淌而出的蜜汁。突然瘦男人用牙齿轻咬了一下阴唇，引得Lily一声娇哼，"啊，你坏死了



此时一旁观战的胖男人终于忍不住了，挺着发福的大肚腩，不可貌相刮目相看，一个起身跃到了床上，从后面握住了Lily的双峰。)



Lily虽然比不上高惠，可在高中生里面绝对算得上是巨乳。近期又被男人们按摩和滋润的缘故，发育得越发良好，简直都要一只手握不过来的样子。



"强奸犯......啊，没看出来，你还真的是心灵手巧啊。"Lily享受着继下体之后，胸部传来的别种快感。(



"劳资大名叫范坚强，不叫强奸犯！我们兄弟俩的名字你到现在都没记住，该打！"范坚强猛地手掌发力，一手将手中的乳房紧抓变形，另一只手狠狠地击打Lily白嫩的小屁股。 $



与Lily缠绵在一起的一胖一瘦两个男人，正是学校里臭名昭著的"范氏兄弟"------哥哥范坚强，和弟弟范中举。算上一旁还在猛干着韩惜的Bill，合起来正是号称"四大才子"，实则四大恶少的"三缺一"阵容。6



另一边，韩惜和Bill两人变化着姿势，韩惜开始抓住桌角，挺起屁股挨操。Bill一边抓揉着韩惜傲人的雪乳，一边兴奋地看着他自己那硬挺的肉棒在湿滑黏腻的淫水中，一次次分开韩惜那粉嫩酥软的两瓣小阴唇，深深插入开苞不久紧凑火热的嫩穴，享受着那被紧紧包缠的美妙感觉，粗重喘息着。 "



从侧后方看去，平日韩惜的玉滑的大腿和下体，此刻，她酥粉的肉穴却被一根肉棒夸张的塞满，紧绷成正圆，牢牢箍在那根勃起的巨物上。(



Bill越发使劲的用双手抓住了韩惜的翘臀，"用力，小荡妇......使劲用你的嫩逼套！" $



韩惜听了Bill的话语，为了能让他射的更多更爽，腰部发力，异常淫荡而下流的前后扭动左右摇摆。白嫩的屁股和大腿根狠狠的撞击在Bill的胯下。



"嗯嗯，对，再快点



终于，运动中的Bill开始有了爆发的迹象，韩惜似乎也感觉到了这一点，急忙说道，"好哥哥，不要拔出来，全部射在里面......"



"小骚货，这可是你自己说的，到时候怀孕了我可不管！"



终于，韩惜感觉体内冲进了一股热流，而Bill的腰在抖动一番后，猛地拔出了肉棒。把韩惜扔在一旁，躺在沙发上大口喘着气。



此刻的韩惜，身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中。低声呻吟着的同时，修长的双腿大开，被Bill的肉棒插过之后，穴口仍还未恢复，甚至还有刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出。



另一边，Lily的连衣裙的肩带早已被范坚强扯了下来，白皙娇嫩富有弹性的一对乳房就这样暴露在了空气中。



"哥，我他妈忍不住了，让我先来吧。"



"好，你先干她的逼。"范坚强这般说着，拉起Lily的一只小手，抚摸着自己青筋暴起的大鸡巴。6



随后，范中举从裤子里掏出自己的肉棒，缓慢插入Lily早已被舔得淫水泛滥的嫩穴。"真棒......插了这么多次，这外国骚娘们的逼还是这么紧......"范中举虽然肉棒不粗，但是长度却不短，常被哥哥范坚强笑称"这是你唯一的长处"。他甚至都感觉到龟头顶到了花心，可是肉棒还是有一小截露在外面。



范中举为了能插得更深，索性抬起了Lily的一条腿，从侧面奋力地一下下挺着腰，撞击着敏感万般的花心。更是张开口，把Lily的一只被黑丝包裹着的丝袜脚放到嘴里品尝着。!



突然间，Lily在快感之余，感觉自己整个身体都被悬了起来。原来是范坚强把Lily整个上身抬了起来，自己则蠕动到Lily身下。范中举会意，将胯下的金发少女翻了个身趴到范坚强身上。配合着大哥，拔出鸡巴，然后对准Lily的屁眼捅了进去。



"小骚货，你的菊花还没被人用过吧？"范中举借着淫水的润滑，总算是把肉棒挤进了屁眼。他的那根长肉棒，在Lily的菊门内，让她再度吃尽了苦头，丝毫没有怜香惜玉的意思。



"啊，屁眼好胀......好疼，进去了......"Lily脸上一副因疼痛而扭曲，却又因快感愉悦着的表情。范中举带着淫笑，用他那根长肉棒，一次次用上全身的力气把他的鸡巴深深钻入Lily紧窄的后庭。



"你的屁眼，也这么湿这么嫩！



"人家的屁眼......也是又紧又好操呢......啊......"



范坚强享受着Lily趴在自己身上，双乳挤压着胸口，听着耳畔放浪的淫叫声，性趣盎然，让自己粗大的肉棒对准湿漉漉的蜜穴插了进去。



虽然范坚强的肉棒并未顶到花心，Lily却又感觉到了婴儿手臂粗细的肉棒的别样快感。两根肉棒双管齐下，简直让她爽上了天。,



Lily被前后夹攻，粉颊潮红地娇吟着，一双手伸向背后，主动向两侧轻分着臀瓣，好让两个男人的鸡巴更顺畅地插入她的蜜穴和后庭。白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着修长的美腿，火热的迎奉着两个猥琐男人的鸡巴在她的阴道和屁眼中激烈抽插。



摇动着屁股，让两个娇柔紧致的肉孔被两根肉棒完全塞满。Lily同时张开樱唇，与身下的范坚强深吻在一起，两条舌头缠绵着的同时依然浪吟着。



"用力......操我......啊......啊......不行了



Lily这般叫着，却让两个男人越来越兴奋。范坚强和范中举兄弟俩，边干边拍打着她的屁股，同时对她的奶子疯狂的蹂躏。



"啊，要死了，烫死人家了！唔啊啊啊......"片刻之后，Lily就被兄弟俩把她肉体同时灌满精液。在强烈的刺激和快感中，爆发出最大的一声娇啼。



"看得我又想来一发了......"Bill说着，又走过去扑倒在了媚眼如丝的韩惜的身上......&



一整天的时间，就在学校保健室内，Lily和韩惜被两个邪恶外星人控制着肉体，与三个不良学生上演着奸淫的戏码。Lily几经折腾，全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的小脚丫，尽是一片狼藉。而她的蜜穴和菊门也都已经被操的鲜红微肿，灌满了男人混合的精液......&







Green家地下室



"好久不见，别来无恙啊，Jim。"



Jim，正是之前四大恶少缺席，休学在家的Jim

Green。Jim正享受着休学的悠闲日子，却突然间接到了一个匿名的电话。他本无心思理会这种无聊的玩笑，可对方似乎预料到了他的想法，一句"想知道你强奸妹妹到底是怎么回事吗？"让他不得不正视这通电话。



正当他想追问下去之时，对方却约好了一个时间之后，就匆匆挂断了电话。(



直到今天，终于到了约定好的日子，Jim总算是听到了门铃的响声。当他打开监视器，看到的是一张熟悉的面孔。



高惠！



"Green同学，老师来家访了哦。"说罢抛了个媚眼，令屏幕另一端的Jim都有些心神荡漾，慌忙按下了开门的按钮。:



令Jim感到怪异的是，高老师的身后还跟着一个陌生的美貌女人。然而他此时只想知道强奸事件的真相，于是他将两人领进了地下室中密谈。



"你到底是什么人？"就算是一向吃喝玩乐没心没肺的Jim，此刻也感觉到了不对劲的地方。7



"用了这个，你就会全明白了。"高惠并不理会Jim的提问，反倒是邪魅一笑，将一支注射器抛给了他。



"这是什么玩意儿......"Jim慌忙双手接住，看着注射器里面闪烁着绿色荧光的诡异液体，不由得有些害怕。"你们是不是来谋害本少爷的！这种莫名其妙的东西还是留给你们自己用吧！"



Jim只想知道事情真相，却又被这么两个女人搞得晕头转向，他正想要下逐客令，却被那个陌生女人一个箭步挡在了身前。1



"既然你不愿意来，那只好换我们亲自动手了。"陌生女人一把夺过了他手中的注射器，狠狠地将针头扎进了Jim的脖子，并将其中的绿色液体一滴不剩地打进了他的体内。1



"你干什么......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"液体注射后没过几秒钟，Jim痛苦的哀嚎声就响彻了整间地下室。



看着Jim皮肤一阵红一阵绿，痛苦地躺在地上打滚的样子，陌生女人不禁有些担忧，"大哥，他不会有事吧？"



"都说了多少次，我现在的身份是高惠。"高老师不满地回答道。"用你我的体细胞合成出来的药剂，这还是第一次实验在人类身上呢。"高惠用穿着高跟鞋的脚踢了踢倒在地上的Jim，"小子，你要是命大能活下来的话，到时就来找我们吧。届时会把一切都告诉你，就看你有没有这个造化了。哈哈哈哈哈



高惠这般狂笑着，完全不理会还在拼命挣扎着的Jim，向同行的韩惜招了招手，两人一同离开了地下室......
<!-- tcd_main_text_end -->

