# [附身]_幽・拐・犯



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇名为《幽・拐・犯》的小说，以日常校园生活为背景，讲述了女学生羽山可奈与班主任小松老师之间的紧张互动与心理斗争。在故事开头，可奈正准备与朋友一起回家，却被老师匆忙叫住。小松老师急忙告诉可奈，她的父母已与老师联系，并在警察准备的安全地点。原来，附近发生了连续的诱拐事件，而可奈的家庭也因此受到牵连。小松老师在车上安慰可奈，却透露了诱拐犯的可怕行为，甚至提到诱拐者可能是个幽灵，他以被诱拐者的身体作为容器来实现自己的目的。随着故事发展，老师冷淡与玩笑的态度逐渐显露出一种不安的氛围，令人感受到潜在的危险和心理恐慌。文本虽然没有明显的肉戏，但强烈的悬念和心理压迫感充斥其中，在这典型的校园生活中渗透着恐怖的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_幽・拐・犯.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22957 bytes                           |
| MD5             | 9a3d15f935a05087ffcca1ae0192c1fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 悬疑, 心理惊悚, 诱拐, 灵异, 女老师, 小学生, 教师关系, 恐怖故事, 幽灵, 自我探索, 心理斗争, 情感纠葛, 奇幻, 代入感, 反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者网站是

翻译：

本翻译暂只发在CDBOOK。请勿未经同意转发。 写在前头：很久没发翻译文了，发一下。一样很清淡，没有肉戏。翻译没有说特别做的很严谨。 '

幽・拐・犯 "可奈酱！

羽山可奈正准备和亲友的章江一起回家的时候，听见后面有人喊自己的声音。 她回头一看，班主任的小松老师上气不接下气的跑着过来。

小松老师是刚毕业的小学新人老师，因为她的热情和年轻和善，是在学校非常有人气的老师。9

而现在却是一副急急忙忙而悲伤的感情。

"老师，怎么了？" 站在旁边的章江，看了老师这幅样子，不禁抢先问了一句。

老师双手撑在膝盖，看上去平静了一下之后，非常认真的看着可奈。

"你的父母联络了我这边。老师用车送你，来坐老师的车吧。

"爸爸和妈妈，怎么了！？" 没想到从老师口中说出这么紧急的话，可奈走到老师身边。

"详细的事情，等上车之后我再跟你说。快，来吧。" "啊，好的。。我知道了！" 先不顾担心着的章江，小松老师拉着可奈的手快步走出去。

就在今天的课上，小松老师刚说完回家时候一定要跟朋友一起回，不能乱逛。- @/

就这么让章江一个人回家，没问题吗？ 但是可奈满脑子都是担心爸爸妈妈的事情，根本没办法想到这么多。 小松老师拉着可奈快步走到停车场，拉着可奈就上车。

也不管可奈还没有系上安全带，一下子油门踩下去就出发了。 "那么，老师，爸爸妈妈那里发生什么事了？" 可奈急急忙忙的一边系上安全带一边望着老师。 "我今天上课的时候不是说了吗，在旁边镇里，出现了连续诱拐犯人。" "嗯，嗯。。

"然后你家里今天来了一封信。上面写着，你的女儿已经在我们手中了。

"寄到我的家里吗！？" 可奈听着老师说的话，简直不敢相信自己的耳朵。

连续诱拐事件

那是最近在这几个镇子里出现的犯罪话题。

基本的目标都是女小学生，警察已经非常重视了，但是一点线索都没有。就连犯人是单独犯还是集团犯都不知道。 "跟警察商量了以后，总而言之警察说自己家里比较危险，你的爸爸妈妈已经在警察准备好的安全地点了。所以，我们 现在也开车前往那里。

老师的话，让可奈感觉到非常的可怕。可奈禁不住身体的颤抖，抱住了自己的身体。  W,

"为什么？为什么会是我？

"因为可奈酱可爱呀。也许是犯人喜欢的类型呢。

"怎么会！请不要开这种玩笑！

"抱歉，抱歉" 对着已经因为愤怒已经哭出来的可奈，小松老师只是半笑着随便的进行了道歉。 自己的学生已经在这种情况下，还能开这种玩笑？ 可奈一边擦着眼泪，一边恨恨的望着开着车的老师。 过了一阵子，车开到了比较堵车的公路。 针对面前慢悠悠开着的车，小松老师一边骂着一边用力按着喇叭。

"这傻B怎么开得这么慢。。。！

一边骂着，一边用力的敲打着方向盘。 与平时的态度实在太不一样了，可奈已经说不出话了。 有人说，有的人开车的时候的人格和平时的人格完全不一样，小松老师也是这种类型吗？ 就这样小松老师一边骂骂咧咧，一手伸进女士西装的内口袋，用她那涂着淡粉色指甲油的手从里面掏出了一包香烟。 习惯性的点了一口，含在嘴上。 不习惯香烟的味道的可奈，忍不住咳嗽起来。 "哎呀，可奈酱的爸爸不抽烟吗？

看着咳嗽着的可奈，小松老师刻薄的笑了一下。

怎么看都不像是为人师表的态度。

"对了，可奈酱，趁现在有点时间，要不要学习一下新的课外知识呢？" "呃。。？

"关于那个诱拐犯人。" 小松老师一边抽着烟，一边说。可奈已经忍受不住车内的烟味，急急忙忙打开了车窗 "迄今为止诱拐过这么多人，你觉得为什么犯人还没被捉住呢？" "我。。不知道。" "那是因为，被诱拐的女孩子的周围的人都在帮助那个诱拐犯人啊。" "周围的人。。？" "比方说，家人或者是朋友。对被诱拐的女孩子很熟悉的人。这些人在帮助诱拐犯人。那么，这是为什么呢？".

"那是因为，犯人在威胁这些人吗。。？" "不对哦-那些人，是凭着自己的意愿去帮助犯人的呀。至少啊，『看上去』是这样子的。":

一边说着，小松老师歪着嘴笑了。 当然，可奈还是个小学生，不懂老师说的意思。 "很久之前，有一个专门诱拐有钱人的孩子的男人。

老师突然转变了话题。

"但是呢，那个男人运气不好，在逃跑时候发生的交通事故，车从桥上掉下去，死掉了。" 仿佛在亲身经验过一样，老师说起了这个事情。 "辛辛苦苦弄到的钱和车都一同全被毁掉。他肯定是死了都不瞑目呀。对的，这种强烈的情感，让男人从地狱上爬了回来。 在那之后，男人作为幽灵，一直活在这个世界上。

小松老师淡淡的说着，仿佛在说着一个鬼故事。可奈突然感觉到身后一身冷汗，一股莫名的恐怖感从心底冒出。 "所以，现在那个警察也捉不住的犯人，就是那个幽灵。" "怎么会！？" "感觉我在说鬼话吗？嗯，对，这也很难相信。。如果是以前的老师的话，肯定也不会相信吧。" '

看着脸都被吓青的可奈，老师轻轻的说着。

终於通过了堵车的路段，车子恢复了原来的速度。

"带着强烈的情感而死去的男人，正如被那股欲望所控制了一样，作为幽灵在这个世界上徘徊。。所以那个男人， 没办法停住自己那一次又一次的诱拐行为 - --正如人口渴了，需要喝水一样。" 周围的车子，越来越少了。 "犯人如果是幽灵的话，那么就没办法捉住了呀。因为没有实体呀。" "但是，但是。。幽灵怎能进行诱拐呢。。" "对，那里就是重点了，幽灵 --能够俯身到活着的人身上哦。" "俯身。。？" "幽灵会抢夺掉活人的身体的控制权哦。这么做的话，虽然看上去是本人，但是里面已经是幽灵了。对于他来说， 人的身体就是一时的容器，就如我们买新衣服，换新衣服一样的感觉哦。"- i%

小松老师捏着可奈的裙子，微微笑的说。 "那么，难道。。。" "明白了吗？犯人在选中猎物的时候，会俯身到猎物周围的人身上哦。然后进行诱拐。在那时候被附身的人，会失去那一段时间 的记忆。首先，被附身的人并不是容易被怀疑的人，而且那段时间也没有记忆，当然也不担心会被捉住了。感觉不错吧？" 小松老师歪着嘴，展现着和她平时不一样的笑容。

那犹如魔女一样的笑容，让可奈心中的恐惧渐渐发酵。 一直相处着的自己的班主任老师，仿佛就如别人一样。 车子已经开出郊区外了。周围的景色也变得非常陌生。 柏油路也渐渐变成了泥土路。 "老师，你真的开车开往警察的地方吗？" 对于可奈的问题，老师并不回应。 仿佛就如面具一样，没有任何表情。 "如果，像你说的一样，犯人会附身的话，那么。。犯人现在在附身在我认识的人身上吗。。？".

"对的，如果犯人的目标是可奈的话，那么犯人会附身到可奈的周边的人身上呀。说不定是可奈的爸爸，说不定是 可奈的妈妈。。

车子走在泥土路上，好象是碰到了什么东西，车子猛的一震。

本来一直望着前方的小松老师，慢慢的把头转向可奈。

"也有可能，是老师我哦。。

"。。。

老师的笑容似乎变得更不可思议，变得更丑恶了。 这种冲击和恐惧感，使得可奈连声音都发不出来。

慌慌忙忙的，可奈想把安全带解除掉。 但是小松老师也察觉到可奈的小动作，用力的踏上油门。

"啊！

车子犹如狂暴的野马一样跑起来，安全带被紧紧的勒在身上。 "可奈酱，不许做这种傻事哦！这种速度下跳出车，身体要被撞坏的呀。" 仿佛就如在课堂上一样阻止学生发出小声音一样，小松老师用和平时一样的语气在提醒。 但是她的表情，仿佛就像可奈酱随便跳下车死了也不在乎一样。 就连逃跑也逃跑不了，可奈能做的只有颤抖和恐惧。 车子驶入了山路。再走了一段时间之后，终於停车了。

就在旁边，有一家破破烂烂的房子。 当然，不说警察了，就连人影都没有。 小松老师关掉车的引擎之后，从车窗扔掉吸完的烟蒂之后，又重新抽了一根新的烟。 "哎呀，果然，女人的身体就是有点太紧巴的，不太习惯。。

"救救我，爸爸，妈妈。。

在已经完全被剥下假面的女老师旁边，可奈酱能做的只是一边哭着一边紧握着手祈祷着。 毫无安慰可奈的意思，作为班主任的女老师只是在一旁冷笑着。

"啧啧，太遗憾了，小千金。在这种深山野岭，没有人会来帮你的呀。

"。。！" 可奈被狠狠的抓住下巴，面向小松老师。 似乎已经不打算扮演女老师了，他已经不在意了。

"那么，" 小松老师把抽完的烟扔掉之后，用双手抓住可奈的小脸。 就如没有毫无感情的可奈的脸上，那双大眼睛还在死命的盯着。 就在那一刻，小松老师的脸就如蜡一样开始溶化掉。 "啊！！啊！！

对于这无法相信的一切，可奈只能大声的哭喊着。

如蜡一样融化掉的小松老师的脸，开始慢慢变成了另一张脸。 那是，男人的脸。

就这样的，从小松老师那精致的脸，变成了男人的脸。 不仅头部，身体，手腕，腰部，慢慢开始变成的男人的身体。 裸体的全身涂着白色的物体，宛如暗黑中的舞蹈家。 出现了的男人像蛇一样从小松老师的身体出现之后，歪着嘴看着可奈，笑着。就如刚刚老师那笑容一样。 男人双手抓住可奈，用力的把头撞向可奈的头。 "啊，啊！

男人的光秃的头部刚碰触到可奈的头部，就如乳液一样开始融进可奈的身体里。 可奈四肢痉挛着，被慢慢融合。

非常快的，男人就消失在可奈的身体中。

小松老师也倒在车中。车里静寂得让人害怕。

"嗯，啊。。

过了一段时间，可奈醒过来了。

她马上往下看了一下自己的身体，又看了一下倒在车里的小松老师。 小松老师看起来还没办法马上醒来。

少女看了看自己，再次看了看老师。 "嘻嘻。。无论俯身多少次，还是不习惯小孩子视线这么低啊。。

可奈歪着嘴，笑着。

就像刚刚的小松老师和秃头男人一样的笑容。 可奈解掉安全带之后，点了一根烟。

怎么看不像是小学生，非常纯熟。

但是吸了一口之后，马上咳嗽起来。

"呃，啊。。这个身体果然还是不行吗。。

可奈把烟扔掉之后，充满厌恶感的，仿佛像中年老头一样，吐了一口痰。 "没办法，赶快干完正事吧。干完之后，再用那边那个身体移动吧。。" 一边看着小松老师的身体，可奈把手伸进老师的西装口袋里，拿出了手机。 "羽山，羽山。。对，是这个了。" 毫无忌惮的，少女张着腿坐在车子里，用着纤细的手摆弄着手机。 找到了自己家的电话号码之后，马上打电话给自己家里。 一边哼着歌，一边等着电话。电话通了之后，话筒里传来声音"你好，我是羽山"。是中年妇女的声音。 被恶魔附身的少女，用那丑恶的笑容笑了一下，马上切换成比演员更真实的表情，小声的开始说。 "

"喂，是妈妈。。？是我，我是可奈。。。嗯，人家。。。被诱拐了。。" 《完》
<!-- tcd_main_text_end -->

