# [附身]_我亲爱的妈妈——完结上篇_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇围绕恶魔附身与生死游戏的性转小说，主要讲述了主角与恶魔的互动，以及主角为救回母亲而面临的心理挣扎与游戏挑战。故事设定的背景中，恶魔以小李的身份附身于主角母亲的身体，伴随着邪恶的诅咒，主角被迫参与一场充满生死抉择的游戏。恶魔声称要复活主角的母亲，但同时也提出了危险的游戏规则：主角必须在限定时间内识别被附身的女人，并用银刀刺入她的心脏，否则将会有一人死去。文中描绘了主角复杂的情感，尤其是对母亲深厚的感情，以及在各种女人之间的心理冲突。情节包含了自我认知、性别转变及恐惧等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_我亲爱的妈妈——完结上篇_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24808 bytes                           |
| MD5             | eac284b11013015e458c0efe21cffa82                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 恶魔, 游戏, 生死抉择, 性转, 心理挣扎, 母子情, 恐怖, 幻想, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
背景参照前两篇的背景，好吧我承认我是个豆比





我惊恐与震惊的看着眼前的生物，在我记忆里只有恶魔才能与之匹配！最让我震惊的是恶魔那黑红的脸居然与小李的脸有八分相似！！这到底是怎么回事？！



"哈哈，我终于成功了"恶魔看着自己的手十分满意的说道。



"你是小李，还是恶魔？！"我发出颤抖的声音，恐惧的看着他！





"小李吗？！他已经和我合为一体了，以后就只有我，殷红恶魔了！"恶魔眼里发出亥人的眼光！



"啊......"我下意识的后退了一步。



"那，我妈妈现在怎么样了？！"我颤抖的用手指着床上一具雪白的肉体，那纯善的脸上还残流着邪恶的液体。



"她吗？！她真正的灵魂早就被我吸收了，至于刚才在她体内的小孩也被我消化了"恶魔添了添黑色的牙齿！ '



"不！！"我颓废的坐到地上，想起妈妈对我的种种眼泪不自觉的流了下来！ $ y6





"小子看不出来，你对你妈妈感情挺深的！不过我有个办法可以让你妈妈复活"恶魔饶有兴趣的看着我。





"真的吗？！"我仅仅的抓住他的手，眼里充满了期望，就连他是邪恶的恶魔都忘了！





"不过你得跟我玩个游戏，这个游戏的名字叫"猜猜我是谁！



z，新， @， #请记住2%4小时在线客服QQ以及备用





猜猜我是谁？！这什么意思！"我有点摸不着头脑



"本来，恶魔是住在高贵的地狱界面的，结果居然被人封应到了这里，虽然不想呆在这个垃圾的地方，不过玩个小游戏还是可以的！"恶魔狰狞的笑着。7



突然我感到一股不可抗拒的力量，意思渐渐的离开了身体！





"滴答，滴答！"耳旁想起了熟悉的钟表声。



 [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



感觉意识渐渐的回到了身体里，睁开朦胧双眼，看到了十分陌生的景物！8 P% Q&



"这是哪？怎么回事，我不是在和恶魔谈判吗？？怎么..."我立马坐了起来，疑惑的想到。





"这是......"我摸出手机看到日期和时间顿时呆住了，这不是小李附身妈妈和我发生关系的那天吗？怎么回事？！ *



正当我满脑疑惑时，脑袋里突然想起了恶魔机械般的声音：猜猜我是谁游戏正式开启！！.





游戏名称：猜猜我是谁



（第一轮）



游戏人物：沈寒（小李妈妈），洛苍寒（小张暗恋的班花），苏离（小张的语文老师），张小棉（小张的妹妹），徐静（小张的妈妈），恶魔（小李），小张（悲剧的主角）。，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



 _ [更多、更全小说等，请& @记%住唯一联系 *方式



游戏背景：这是一幢被恶魔诅咒的房子，每一天都会死去一个人，除了阻止恶魔，谁也没办法活下去！！



游戏规则：恶魔会随机附身到一个人的身上，主角需要找到被附身的那个人，并用银刀刺入她的心帐，在此期间每一天就会有一人死去，直到第四天结束，如果主角和被恶魔附身的女人发生关系游戏立马结束。



主角能力：



1秘舂：每当主角跟其中任意一位女性发生关系，就会获得一条线索。



2魅虞：主角获得魅虞使得女性生物会不知不觉得爱上主角！



3灵刃：主角有暂时召唤灵魂之刃的能力，只有使用一次，杀错人人物失败！3 Z3



，新，，请记住



免费PS：恶魔附身的女人有记忆和喜欢，不过性格和恶魔相似！！





游戏开启条件：当超过五个人回贴时，态度将启动命运的罗盘！！！



脑子里莫名奇妙的弹出这一段信息！！！这恶魔想玩死我吗？！我无奈的站起身来！,





突然眼前的虚空一阵扭曲，五个女人成圆形的躺在前方的地上。虽然有一些心理准备，不过还是看得我一阵惊愕。 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住





没错这五个女人就是信息里提到的五个跟我关系不浅的女人。





"唉"我轻轻的叹了口气，准备上前看看时，五个女人围成的圆圈重心一阵的扭曲，突然出现的黑雾中有着小李的影子。8





"你是小李，还是恶魔！"我假装镇静的看着眼前这团黑雾？





"不管我是谁，游戏开始了！"一阵低沉的声音传出。



，新，，请记住



"可是..."一阵狂风打断了我的话，黑雾消失了。



h，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ64%6208907以及备&用QQ ]



"唉，好酸"随着一声清叹，地上的女人都慢慢的坐了起来。



"儿子这是那里呀！"妈妈一眼变看到了我，疑惑的问道，看其余四个女人的眼前估计也想这么问。/





"啊！那个，妈妈这里是"正当我不知所措时，妈妈他们同时呆滞了，好像正在强行给她们灌输一些信息。,



不一会，妈妈他们都回复了，不过脸色有点怪，谁也没有先说话，气氛冷了下来3



"这是真的吗？"苏老师喜欢的用手推了推黑色的眼镜，语气十分的平淡，美眸深处却藏着一丝恐惧！1



 [更多、更全小说漫画 ^ #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



我看着以前我惧怕无比的老师，犹豫了一会点了点头，苏老师的眼底出现一丝掩不住的失望。





"那小张同学你有什么办法没有？！"苍姐的脸色有点苍白，说话也有点颤抖。 *



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ64620890 ^7以及 ~备用QQ& # ]



这些这个我暗恋多年的女生在我面前发抖，我真有一股把她拥入怀中，保护她的念头！



我甩了甩头无奈的说道"目前直到走一步看一步了。



"那哥哥会保护我的对吧！"小棉用她那清纯无邪的眼睛看着我，她居然是最镇定的一个！+



"当然，我不会让你们任何一个人出事的"我鼓起了勇气说道，小棉的话让我心底有着一丝的安慰！





"小张呀！那我们接下来该怎么办？"寒阿姨弱弱的问道，看似最成熟的女人内心却最容易崩溃！，新，缺 ~失章节等@，请记住 ^QQ以及%备用



"要不你们先互相问下问题，看能不能重中找到那个被附身的人！"我无奈的说着，反正我是不报什么希望的！1

I [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ * ]





五个女人点了点头，就各自问了起来......开始我还饶有兴致的听着，不知道她们到底说了多久，反正我靠这沙发渐渐的睡着了！





O [更多、更%全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



不知道过了多久，我渐渐的从睡梦中醒来！



屋里繁杂的讨论声已经消失了，有的只是无比的宁静。

W



我大略的看了下，韩阿姨背靠着墙壁，把自己蜷成一团，眼圈红红的明显是哭过了。.



苍姐仰着头看着天花板发神也不知道在想什么，柔弱的身体惹人恋爱！



苏老师看似很镇定的坐在沙发上，从背影看出了她无限的没落。 [一 # ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



妹妹则紧紧的躺在妈妈的怀抱里睡着了，嘴角还挂着甜甜的微笑，也不知道是做了什么美梦了！



妈妈抱着妹妹，美丽的脸色也掩不住她无比的慌乱...



"咳，咳...那个大家有什么发现没？！"虽然气氛很微妙，不过我还是忍不住问了出来！





"儿子你醒了！"妈妈温柔的看着我不过眼神却是十分无奈！



其他人脸色也都如此



"果然不行吗，真可恶呀！拥有被附身人的全部记忆，到底该怎么办才好那！"我狠狠的咬着牙想到。)



看着她们满脸的疲劳，我才想起她们讨论了一天也没有休息





"哎，你们先回去睡觉吧，我在想想办法！"我无力的坐在沙发上，揉了揉发混的头。



苏老师一声不发的走进了其中一个房间...



寒阿姨想了想，艰难的站了起来，蹒跚的走了进去。



妈妈，深情的看了我一眼，抱着妹妹，也走了！



顿时，宽大的客厅只剩下我一个人。



我紧紧的皱着眉头，看来还是得逐个突破，看看那个人的嫌疑最大！



我深深的回忆着，这五个女人的言行神态。





无奈的叹了口气，朝着苏老师的房间走去！



正当我想要打开门时，门自己开了，苏老师正着我，一阵清香扑鼻而来。不得不承认一套职业装的苏老师很迷人，完美的曲线被勾勒的出来，美丽的脸庞带着淡淡的红晕，勾人的眼睛有着一丝的慌乱。望着眼前不超过5厘米的老师，我深深的吞了口口水。 $



苏老师听到了那萎缩的声音，小脸不由得更红了，身子立马往后退了一步，用冰冷的声音问道"你来我房间干什么？！"



语气虽然很冷，不过眼神却在躲闪着。



"那你出来干什么！"我意思到了自己的失态，立马反过了问了一句。



"我想问你点事情！"老师好像想起了自己的目的，渐渐的回复了正常。



"啊，我也是"我点了点头。



"那进来吧！"苏老师转过身向房间走去。



哎，一如既往的冰冷呀！我无奈的想到。



不过看到苏老师被职业装勾勒的完美的臀部在我前面扭着，我的心里一阵的颤动 [一次 *购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式



老师坐在床边，叫我过去，开始和我探讨，我就坐在旁边，不停的偷看衣服里的风景，不过可惜什么都看不到，当我正可惜的时候老师手上的链子突然掉在地上，老师弯腰去捡，我也正好去捡，就在我抬头的时候，正好衣服里面的风景能从领口一览无遗，那白白的肉球上卖弄还带两个粉红的樱桃，让我顿时就失了神。-



"你干什么。"不好。让老师看见了我正在偷窥她，她正捂着领口怒视我。



"苏老师，对不去，我不是故意的"我正在解释，老师站起身来，准备离开- z7 Y/



就在老师起身要走得时候，我下意识的伸手拉住了老师，结果老师没站稳就倒在了床上，那天我也不知道是怎么了，一股邪恶的念头重胸口的灵魂之刃处传到脑袋，看见老师倒在床上尽然鬼使神差的扑了上去，抱着老师就亲，冷艳的老师当时就被我的动作吓哭了，一边挣扎，一哭着推开我。我又岂能叫她推开，我一边亲一边脱她的衣服。





"呜......呜......，不要，你......放开我......呜



我终于脱掉了他的T恤，

一双精致的鸽乳应声弹出，用手掌摸上去正好盈手而握。雪白的 * *上二粒粉红色的 * *分外抢眼。我一口咬在老师白白的 * *上。我不断的用舌尖吮吸着老师的 * *，平时可爱美丽的脸，现在紧闭着双眼，随着 * *的挺立，渐渐的泛些红光。



"不要......呀！！放开我！！救命......"



"老师，求求你，给我吧，我一定会好好爱的"



"呜......不要......你这样跟禽兽有什么两样......放开我......呜



"不，我一定要得到你



我两只手一一刻也没有停下来，费了很大的劲终于把她的牛仔裤退到了她的膝盖下面，我的手迫不及待的伸向了那片芳草地带，用手指缓缓的揉着她的 * *，逐渐感到温热柔软湿润起来，空气里散发出又香又骚的味道。老师已经不在挣扎了，而是用两只手抓住，我抚摸她下面的手。 *



"啪"随着一声响亮的声音，屋里的挣扎声顿时停了下来，只能听到两个人粗粗的喘气生。8



我捂着脸坐在床头，而老师用床单包着身子，含着泪看着我。哎，气氛真的很尴尬呀！%



这时老师摸了摸泪痕说道"小张，你真的爱老师嘛？还是你只想和老师做那事。"苏姐抹去脸上的泪痕说。:



难道是那个魅魔的天赋起作用了，老师爱上我了，不管了老师都这么问了我一个男人......



我无耻的想到。



"苏老师，我爱你，真的爱你，从第一天见到你的时候我就爱上了你了，我会一直爱着你，老师你相信我"我拉着苏姐的手说1



老师冷着的脸上居然出现了红晕眼里也是幸福的光彩"好，我相信你，但是今天老师不能给你，因为老师还是处女，如果今天就这样给你了，和被你强暴了有什么区别，你要爱我今天就叫你就先回去，等明天想好的时候一定给你，好吗？你要是今天占有了我，我一辈子都不会原谅你的。"



"恩，老师对不起，我今天......"我想了好久还是答应了。



走出老师的房间我自己坐在床上不停的懊悔，为什么那么冲动，如果恶魔附身的是老师我该怎么办......哎，只有走一步看一步了，反正到现在也没有任何线索...
<!-- tcd_main_text_end -->

