# [附身]_噩梦药剂ROX【虐主妈妈文】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《噩梦药剂ROX（虐主妈妈文）》，主要描述了一个家庭中因药剂引发的奇幻性转剧情。主角阿杰打算外出玩耍，然而在他离开后，母亲在家中被一个同学张明以药剂附身，发生了令人震惊的转变。在母亲的身体被张明控制后，她的性格和行为彻底改变，表现出淫荡和挑逗的特征，令人不安的场景随即展开。文中详细描绘了张明如何掌控阿杰的母亲的身体，以及两者之间尤其是母子关系的扭曲。这样的设定使得整个故事充满了对性别、性与身份认同的探讨，同时也涉及了禁忌与伦理的界限。文件内容包含大量的成人情节，适合成年读者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_噩梦药剂ROX【虐主妈妈文】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | 6f93e81f376f0b796696c873b8abf363                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 家庭伦理, 母子乱伦, 成人向, 魔法, 异世界, 药物, 身体交换, 淫荡, 自我探索, 情感冲突, 欲望, 心理变化, 奇幻, 虚幻, 科幻, 虐主                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
噩梦药剂ROX（首发荆棘鸟）

“妈妈，我出去玩了，可能要晚上才回来。”今天是星期六，我正打算出去玩，顺带一

提我叫阿杰，吃完早餐后想着在整理餐桌的妈妈说道。

“好的，记得早点回来啊”妈妈正穿着平时的服装，爸爸因为工作出差去了，要一个月才

能回来，妈妈虽然已经39岁了，但是很擅长保养所以显得很漂亮，一想到还有朋友在等

我，我出门后就直接小跑起来了。



（此时家中）妈妈正躺在沙发上看电视，突然面前出现了一堆泥液，然后这堆泥液变成

了人形，是我学校的小混混张明！我妈妈也知道他在学校经常欺负我，妈妈对眼前的场

景大吃一惊，张明却说出意义不明的话来，“别惊讶，马上还有更好玩的。”突然张明又

变成了一堆泥液冲向了我妈妈，泥液直接拨开了妈妈的裤子及内裤，并慢慢的钻入了妈

妈的下体，“不要啊，这是什么啊！快停下来啊啊啊啊！”妈妈一边叫着一边剧烈抖动开

始向上翻白眼“不要，有什么东西正出现在我的意识里面......”液体全部进入后，妈妈

的表情瞬间变得淫荡了起来，开始自言自语“早就觉得是个美人，现在这个身体是我的了

哈哈哈哈”然后走进了房间，转眼妈妈又变得一脸惊慌“为什么我的身体不停使唤了。”





妈妈进入房间后，把身上的衣服全脱掉了，露出了她那挺拔的双乳和茂密的黑森林，然

后极具诱惑的抬起腿穿上了一双黑色丝袜，走到了镜子面前，“果然黑丝袜最适合了。”

开始用力的抽插下体，“不要在我头脑里面想和我儿子做爱的场面啊！”妈妈还在自言自

语，可是表情转眼又变得淫荡起来“有什么不好的，很有意思难道不是吗！”说罢开始更

加用力的加快了速度，妈妈的淫水从她的小穴里面流了出来并打湿了她的丝袜，“要去了

啊啊啊啊！”随着妈妈身体的一阵抖动，大量的淫水喷了出来，妈妈已是满脸潮红，将刚

刚拔出来的手指开始吸吮，“今天就这样在你的儿子面前表演吧哈哈哈哈！”妈妈妩媚而

又淫荡的大笑着说道，眼里却开始闪着泪花。





“妈妈，我回来了！”我回来之后，却看见妈妈正穿着平时很少穿的露背装，而且穿着一

双黑丝袜还有一双高跟鞋，我正好奇妈妈今天怎么穿成这样子时，妈妈摇曳着身躯带着

愤怒的表情来到我面前打了我一巴掌“今天怎么这么晚回来！”妈妈的举动很奇怪，但是

她随即伸出手想要摸我的脸似乎想要安慰我，但是在空中停住了，“还是不能完全控制这

幅身体呢，不过没有关系。”妈妈说出了奇怪的话，然后突然一脚踢在了我的肚子上，疼

痛使我后腿了好几步“妈妈，今天你怎么了？”我很慌张又疑惑。



“哈哈，我才不是你妈呢，老子是张明，这个身体现在是我的了。”我不敢相信从妈妈嘴

里会说出这样的话来，眼前的妈妈让我感到十分陌生与害怕。



“给你看一出好戏吧。”妈妈突然倒在沙发上把腿张开，她的下面什么都没有穿，妈妈双

眼反白身体一阵抖动，只见一条泥色的触手从小穴里面伸了出来，然后变成了张明的脸

！“因为我在你妈妈的身体里面哦，这个身体可太舒服了，今天我可是玩了一整天呢”我

感到十分害怕却无比愤怒，“你快从我妈妈的身体里滚出来。”“你居然敢这么和本大爷说

话，本大爷要给你点颜色看看”张明的头又变成了触手，随着妈妈的身体一阵抖动又塞了

回去，妈妈重新恢复了意识，看向我并做出一副轻蔑的表情并翘起了二郎腿“嘿嘿，怎么

样？现在我控制着你妈妈的身体，连记忆都有哦！快给我跪下，你这个不孝子！”



我气得直发抖，妈妈又走到我的面前开始用高跟鞋踩我的脚，我只能照做，然后妈妈又

将我推翻在地，然后在我面前一只手掀起了裙摆，开始用她的手指开始抽插她的小穴。



“给我看好了，你这个废物儿子，我今天要在你面前让你好好看看我是怎么高潮的。”妈

妈的淫水随着手指的抽插不断的从小穴里面流了出来“这个女人的身体真是骚！”妈妈看

我的小弟弟也立了起来，扒开了我的裤子，“哈哈，性奋起来了吗，既然这样就来一次母

子乱伦吧！”然后将小穴放在了我的小弟弟的上方，淫水还滴在了我的龟头上。-    U'



“求你了，别这样！”我哀求着，妈妈却一脸淫荡的表情说着“让我来试一试儿子的大肉棒

!”然后用力的坐了下去。





噗呲一声，我的肉棒就顺利的进入了妈妈湿透了的小穴里“啊！就是这个感觉，到最里面

去了，好舒服！里面被填满了！这里就是你妈妈以前养育你的地方哦。”妈妈坐在我身上

开始上下扭动她的下体，淫水随着每一次抽动从结合处流出，每一次在腔内的抽插都带

着淫秽的回响，妈妈的白皙的脸上已经是满脸潮红，我却什么都做不了“再快一点，再快

一点”妈妈加快了她的速度，骑在我身上不停的活动，淫水与汗水打湿了她的衣服与丝袜

，“要去了！”妈妈和我同时达到高潮，我射在了妈妈的小穴里面。

C





妈妈慢慢的站了起来，精液和淫水一并从小穴里面流了出来，“今天就先到这里吧，以后

你就都要叫我妈妈了哦。”我感到无比黑暗，然后妈妈淫笑着摇曳着身体着走进了她自己

的房间。



此时妈妈走进房间后仍然穿着那双已经被淫水打湿的丝袜，躺在床上用手指疯狂的抽插

着自己的下体，而我对被张明附身的妈妈毫无办法，忻忻的回到了自己的房间。





第二天我起床了，如果是以往，妈妈这时都已经在做早餐了，但是今天一切都彻底改变

了，妈妈的房间里面正不停的传来呻吟声，不久后门打开了，妈妈今天打扮得十分漂亮

，穿着白色的衣服，但是腿上依然穿着昨天的黑色丝袜，看向我却充满鄙夷，接着就想

出门去。





“你控制着我妈妈的身体想要去哪？”“我想去哪儿还用得着你管吗，我就算是在大街上脱

光然后自慰也是我的自由呢”“不要再用我妈妈的身体干那些奇怪的事情了！”妈妈却径直

转身走向门口出门去了，我也跟在了妈妈身后。



跟着妈妈出门，妈妈首先是开车去了一家情趣用品店，我也叫了辆车跟着，不久之后见

妈妈拎着一个袋子出来了，但是走路的姿势显得很奇怪，脸上还有红晕，随后又开车去

了另一个小区里面，跟着妈妈来到了一个房间前面，接着妈妈按下了门铃。





门被打开了，我躲在了拐角处，看见妈妈摆着一副妩媚的笑容“呦，小强，最近怎么样，

咋们有一段时间没见面了吧。”我定睛一看，那正是张明的跟班李强。李强盯着妈妈目不

转睛“那个，你....真的是明哥吗？哇，昨天你在电话里说出这些我还不信，现在的你太

漂亮了。”妈妈显得十分高兴，“那是当然，这幅身体可是我以前就看中了呢，别说那么

多了，来，是时候让兄弟你爽一爽了。”接着妈妈将她那柔软的胸部贴在李强的背上，将

他推进了房间，我跟着到了门外，想听里面的动静。



此时房间内，妈妈一进来就迫不及待的掀开了裙子，还是没有穿内裤，妈妈将手指插入

小穴，轻哼一声，拿出了一颗沾满了液体还在不断震动的跳蛋。“妈的，这个女人的身体

太敏感了，老公常年在外出差也不知道怎么忍受过来的，这颗跳蛋一路上搞的我又舒服

又忍不住，这个身体现在又想要肉棒了。”看着眼前面带红晕的美妇，李强是一脸兴奋。

妈妈看到了李强兴奋的样子，便躺在沙发上，一只手揉捻着胸部，用另一只手抚摸着丝

袜美腿，“嘿嘿，想草我吗？那就来吧，让我再一次体会女人的快感。”



“住手！”我直接推门而入，李强猛地回头，看见我满脸怒气他也不自在地撇开了视线，

但是妈妈却一脸无谓“哟，这不是乖儿子吗，怎么？你也想加入进来？”妈妈将两只丝袜

美腿交叉换了一下，让我直接看到了一眼妈妈的私处。我气急败坏“不要用我妈妈的身体

干这种下流的事情！”妈妈听罢却直接拉开了李强的裤子，李强的小兄弟早就胀得不行了

，然后趴在沙发上掀起裙子，将臀部抬高“因为儿子你满足不了我，所以妈妈才需要做这

种事情呢，现在，把你的肉棒插进来吧，在我的好~儿~子面前哈哈！”李强见这状再也把

持不住，直接将肉棒挺进了妈妈湿透了的小穴，随着抽插妈妈趴在沙发上不停的浪叫了

起来。





见到此景我已是快要崩溃，以前温柔体贴的妈妈如今身体被我最讨厌的家伙占据肆意地

玩弄着，我只能无力地请求张明放过妈妈。妈妈还在被疯狂抽插，却向我这边坏笑道“真

是不像样，那好吧，我这就把你妈妈还给你，你可不要后悔哦。”突然妈妈两眼翻白，一

会儿妈妈的表情变得十分恐惧，向后看去后发出尖叫，和之前不同地是这次十分恐惧。

“阿杰，不要看，这是怎么回事啊啊啊！快停下！快停下！”妈妈想要抵抗，却无力挣脱

，李强却显得更来劲了“明哥，你还玩这套欲擒故纵，看我让你更爽！”妈妈带着惊恐的

表情“你在说什么.....”妈妈再次双眼翻白，妈妈转头看向我，这次却变回了那副得意的

坏笑，然后开始配合抽插扭动身体。“怎么样？刚刚我放开了对你妈妈身体的控制，你还

满意？”我只感觉两眼一黑，身体不听使唤，我昏倒了过去，而房间里的激战却还在继续

。



“阿杰，起床了，再不起来去学校要迟到了。”听到妈妈的声音，我惊醒了过来，却发现

我躺在自己房间的床上，我翻身冲出了房间，看见妈妈正准备出门，“早餐在桌子上，我

先上班去了。”我一看发现今天已经是星期一了，妈妈似乎没有异常，但见妈妈准备出门

我还是赶紧叫住了他“那个，妈妈，你昨天不是......”我说到一半，妈妈却一脸迷惑，

“昨天？昨天不是周末在家休息吗？好了，赶紧收拾完去上学吧，乖。”妈妈显然对那段

经历没有任何记忆，怎么回事？我准备完毕后怀着忐忑的心情赶往了学校。



到学校后，我看到教室里张明那个混蛋在玩手机，我怒气冲冲地来到了他目前“你还记

得你干过的好事吗？我要你付出代价！”张明放下了手机“怎么，是想和我算总账么，是

不是好了伤疤又忘了疼，这次老子不想和你打，我可不想再被那群八婆训话。”什么？他

好像也没提昨天的事，“我不是指的这个，你昨天......”我话说到嘴边，却根本不好意

思在教室说出口，张明又拿起了手机“别像个苍蝇似地嗡嗡嗡，哪边凉快哪边呆着去。”

我见他不肯承认，也没有什么办法。





今天是我打扫教室卫生，所以回家要晚一些，回到家已经是六点多钟了，进门后看见饭

菜都已经上桌了，“阿杰，你回来啦，今天又是你值日吧，准备吃饭了。”妈妈穿着平时

的家居装，是她经常穿的宽松的白色长裙。今天发生的一切都很正常，仿佛昨天的事情

没有发生过一样，难道那些事情真的只是一场噩梦？来到餐桌前，我和妈妈都坐在了座

位上，我仍然对之前发生的事情在意，太真实了，所以我刚想开口再次问妈妈关于昨天

的事，妈妈温和地笑着说“好了，这么晚了你肯定饿了，有什么事情待会再说，来先尝尝

妈妈做的你喜欢吃的海带汤。”见到妈妈和平常一样的样子，我似乎已经得到了答案“谢

谢妈妈。”我开心地喝了一口汤，看样子那些事情真的只是一场噩梦，毕竟那种事情是不

可能发生的。





我喝了一口后，却发现汤的味道有点怪，“妈妈，今天汤的味道怎么有点奇怪，感觉咸

咸的。”妈妈站了起来“那是因为今天妈妈给你加了特别的补品哦，就在，这里！”妈妈慢

慢地掀起了长裙，我惊讶得一句话也说不出来，妈妈长裙之下穿着白色连裤袜，内裤不

翼而飞，取而代之的，是一个假阳具，被丝袜抵住插在了妈妈的小穴里，许多液体打湿

了一大片丝袜。“加入的，就是妈妈的爱液哦。”妈妈带着淫荡的语气，过了好一会，我

才勉强挤出一句“你，什么时候又”妈妈保持着这个无耻的姿势，笑盈盈地说着“当然是放

学后了，我来到你家看见你妈妈正在准备晚餐，我看完成得差不多了，所以我就替她完

成了。”

怎么会这样，我的内心瞬间跌落到了谷底，妈妈看见我失落的样子反而笑了出来“哈哈，

捉弄你真是太有意思了，不枉我费了一番功夫”然后妈妈脱下了长裙，解开了胸罩，两对

乳房暴露在空气中，身上只剩下了一双连裤袜，和仍然插在小穴里的假阳具，妈妈接着

坐在椅子上用力的劈开双腿，假阳具也稍微的往前顶了一下“嗯~假的还是比起真的差了

一点，来，儿子，让妈妈享受享受你的肉棒”我将头撇向另一方，不愿意再做出那样的事

情，妈妈见我不肯又离开了椅子“你居然不听老子的话，好，那我亲自来上”妈妈转身走

向房间，我赶紧追了上去“你想干嘛！”妈妈撕开了连裤袜的裆部，开始用手搅动小穴里

的假阳具“待会你就知道了，好好看着吧”妈妈激烈地搅动着，双乳也随之摆动，不过一

会儿“啊，要去了！”妈妈小穴喷出了非常多的液体，假阳具也被顶了出来，妈妈倒在了

床上，她的下体却还在不断流出泥色液体，然后，张明从中出现了。





张明一出来就抱起妈妈的双腿，将他那高高翘起来的肉棒不由分说的插入了妈妈已经

湿透了的小穴，我想上前阻止“别碰我妈！”妈妈此时也因为感觉到下体的异样醒来过来

，妈妈做梦都没有想到，她会在自己家被别人当着自己儿子的面做出这种事情“这是怎么

一回事！快住手，我会报警的，儿子快去报警”张明却依然在妈妈的身上驰骋“你们最好

都别做出什么让我困扰的事情，阿杰，别忘了，你妈妈的身体我随时可以再次夺过来，

话说回来，草你妈真爽啊，看看这丝袜美腿，明明用你妈妈的身体高潮了那么多次，不

过我还是更喜欢直接用你妈妈的身体”听了这句话，我顿时失去了任何行动的意念,妈妈

难以忍受眼前发生的事，她却无法挣脱，见我毫无动作，她焦急了起来“儿子，不要管这

疯子说的话，快去呀”张明的频率此时加快“好，我要射了”妈妈已经在大叫“不要!我会怀

孕的，快拔出来”“不用担心，我会替你处理好的”张明身体往前一挺，妈妈身体也随之一

抖，可张明没有拔出肉棒，而是直接吻向我的妈妈，在嘴唇相交的时候，张明再次变为

泥液灌入了妈妈的嘴中，等液体全部消失时，我知道，妈妈再次被张明控制了。;   U1



“嘿嘿，怎么样？”妈妈重新站了起来，小穴还在流淌着两个人交战后的液体“这就是违反

我命令的下场，以后要乖乖地听妈妈的话哦”然后妈妈饶有兴致的看着自己那被糟蹋地一

塌糊涂的下体“都高潮了两次，腿都软了，但是这个淫荡的身体还是想要”妈妈再次看向

我“你知道该怎么做吧”我还是十分地抵抗“张明，你这家伙”妈妈怒目向我“怎么和你妈妈

说话的，以后要叫我妈妈，听懂了吗？现在，快点插进来，你知道我的手段吧”我无奈的

脱下了裤子，发现我的肉棒也早就可耻的硬地不行了，我将肉棒插入了在床上穿着连裤

袜还使劲劈开双腿的妈妈的小穴，这一次比第一次还要顺利的进入了，因为之前两个人

留下的液体使妈妈的小穴十分润滑“就是这样乖儿子，只要你服从我，自然不会亏待你的

，啊~果然还是你妈妈的身体更爽”我抱紧了妈妈双腿，开始更加用力的抽插，妈妈的叫

声也越发大声，不知道我是被兽欲征服了，还是只是我想用这方式，稍微发泄一下我对

张明恨之入骨的情感。

这天晚上，我与妈妈来了好几场，停下后，我与妈妈双双倒在床上，我已是累得精疲

力尽，妈妈的肚子里也塞满了精液，还在缓缓地往外流出。我看向妈妈，妈妈已是一脸

泛红，双手还在不老实地掐着乳头“真是太爽了，女人的快感真不是之前当男人可以比的

，多亏了那支ROX，哈哈！以后我也可以一直享受作为半熟美妇的快乐了”我听见从妈妈

口中说出了一个从未听闻的东西，ROX，这是什么，难道是使张明拥有这种能力的东西吗

？“你说的ROX是什么东西”妈妈听了之后停下了不本分的双手“哈，不小心说漏嘴了，可

惜你想打听出什么消息也没有什么用的，你只要乖乖地听我的命令就行了，多余的事情

不要打探，好了，今天也玩的差不多了，就早一点回家吧”我想着如果妈妈还记得之前的

事情，那我们这一家也算彻底完蛋了“那我妈妈还记不记得你对她做的事情”“放心，每次

我都把你妈妈的记忆给封锁住了，她会什么都不记得，毕竟我可是你妈妈身体的主人，

要是万一她那天想不开我可就困扰了，对了，不准向其他人提起这件事，在学校也不准

提起，否则你知道后果的”妈妈身体一软，再次倒在了床上，妈妈的各个部位流出了液体

，然后那滩液体汇成一团溜出了家门，看着倒在床上被折磨成这幅模样的妈妈，我心中

的愤恨再次加深，同时也庆幸着痛苦终于结束了，至少是一段落。

h





第二天上学前，妈妈如同以前一样早早地起了床，准备好了早餐，和妈妈一起吃早餐时

，我想在此把之前所有发生的事情都告诉妈妈，但我也知道，这样的话肯定只会变得更

糟，妈妈看见我好像不太开朗的样子，关心地问我是不是有什么烦心事，我笑了笑摇了

摇头，妈妈也没再追问。到学校后，张明这混蛋也做出一副若无其事的样子。放学回家

，妈妈下班一进门就连我看都没看一眼，直接走进了房间，然后里面又传出了妈妈的呻

吟声，妈妈估计是在下班回家的路上就又被控制住了，面对这种情况，我却根本不能帮

助妈妈，此时我的肚子已经叫了起来，晚餐我就自己做了点东西吃。后来晚上，妈妈的

房门打开了，我看见妈妈一脸妩媚地站在门口，穿着上次从情趣用品店买来的兔女郎服

，黑色衣服紧贴着，妈妈成熟的身材得到了完美的体现，那双黑丝腿还配着一双白色高

跟鞋，更是诱人。妈妈一摇一摆地走到我的跟前，靠近我的耳朵轻声哈气“妈妈漂亮吗？

”“恩，漂亮”我点了点头，妈妈笑了笑，摆出各种诱惑的姿势，随后妈妈趴在了桌子上，

将屁股抬起，我明白了妈妈的意思，双手抱住妈妈的腰一挺而入，“啊~”妈妈稍微轻叫了

一声，阴道随着我的插入紧缩了一下，我立马加快了速度，与妈妈开始了今天的交战，

妈妈配合着扭动着，还一边说出各种不符合妈妈身份的秽语。“妈妈的身体是不是很敏感

，加把劲。和自己的儿子做，妈妈就是个荡妇，爽！美妇的肉体好爽，以后我也要一直

用你妈妈的肉体。”张明占据妈妈的身体

说出这种淫荡的话，让我更加气愤也更加有感觉，开始猛插，不一会儿，就将精液满满

的射入妈妈的子宫。







后来的两天，放学之后妈妈都被张明控制住做出各种各样的事情，想着这些事情，因此

在学校我也心不在焉。但是到了星期五，妈妈再次下班回家了，我以为妈妈又会开始做

出各种事情，但是妈妈看见我却露出了以前温柔的笑容“阿杰，今天在学校过得怎么样？

有什么想和妈妈说的吗？”“诶？”我诧异了一下。“哦哦，今天在学校什么都没有发生呢

，挺好的”妈妈见我一副慌张的模样，思忖了一下“肯定是遇到什么了吧，和妈妈说说听

听。”“真没什么，只是在学校和同学有点矛盾所以有点在意”我感觉今天的妈妈没有被张

明控制，但我还是心怀疑虑，可是后来直到晚上妈妈也没有做出什么出格的举动，我躺

着床上百思不得其解，想着为什么张明今天没有动作，突然想起明天就是家长会了，难

道和这个有关？我出了房间和妈妈说了家长会的事，“这么快就又家长会了，明天妈妈正

好看看你在学校的表现如何，不过你一直都是妈妈的乖儿子，妈妈相信你这段时间在学

校肯定也很努力”看到妈妈这么期待，我的心里却感觉乱糟糟的。

到了第二天，妈妈穿着平时在公司穿的正装职业服，西装搭配肉色丝袜，梳妆打扮后和

我一起来到了学校来参加家长会，在教室里，我见到了张明那家伙的妈妈也来了，从他

妈妈的打扮看得出来是个精明干练的女性，同时也显得很漂亮。在家长会开始后，张明

这小子就被老师提出各种毛病，他妈妈在旁只能一边应答，一边教育张明，张明则耷拉

着头，一句话也不说。老师谈到我时则夸奖我在学校表现一直很好，成绩也名列前茅，

妈妈和老师谈话也一直表扬我，这时我也不自禁地开心了起来，但是我此时并没有注意

到，张明的脸上已经浮现出了阴沉的表情。





“阿杰，妈妈先去下洗手间，等我回来再继续和老师交流”我点了点头，然后坐在教室里

继续听老师和其他同学和家长的交谈，妈妈出教室门的时候，张明这个时候也乘机出去

了。妈妈进入了厕所，把丝袜和内裤拉了下来，坐在马桶上准备尿尿，张明化身的泥液

此时来到了妈妈的身后，迅速的冲向了妈妈的黑森林，妈妈感到下体一阵疼痛，尿液因

为刚刚的刺激一下喷了出来，妈妈的身子随之一挺，还没等妈妈叫出声来，液体已经全

部进入了妈妈的身体，妈妈的表情转眼变得阴森，恶狠狠地说道“哼，又回到这具身体里

面来了，阿杰，这下有你好受的了！”妈妈的下体还残留着尿液，却直接拉起了丝袜和内

裤，走出了厕所。



看到妈妈走进教室，却发现妈妈板着一副脸坐到了我的身旁，我感到有点不适，老师见

妈妈来了于是又和妈妈交流了起来，可是这次妈妈的态度却截然不同“阿杰在家时生活习

惯非常懒散，很难想象在学校的表现这么好，老师你要对阿杰严加管教。阿杰你听到没

有？回去我要好好教训你！”老师被妈妈突然转变的态度吓了一跳，我猛地转头一看张明

已不在教室，难道说？我看着眼前妈妈脸上阴森的表情，明白了过来，但还是只能选择

忍气吞声继续被眼前的妈妈教训。

在家长会上被一顿训斥之后，我和妈妈一起回家了，一路上妈妈都一言不发，刚回到

家，我一进门妈妈就把门猛地一关，“妈的，都怪你这小子，昨天我告诉我妈要开家长会

，害得我被训了一天，这都是你的错！我妈就是喜欢拿我和你比！”妈妈不顾形象竭斯底

里地大骂，可以想象在妈妈身体里的张明有多么气愤，“切，还不是你自己不讨人喜欢，

不要推卸到我的头上”我反而觉得有点得意。妈妈怒目注视着我，来到了我的面前，冷不

伶仃地一脚狠狠地踹在了我的肚子上，我疼得直往后退“怎么和你妈说话的？别忘了，现

在我可是你妈，老子想怎么样就怎么样”妈妈蹬掉了高跟鞋，坐在沙发上翘起了二郎腿“

过来，舔老子的脚”虽然眼前的人是妈妈，但是想起在妈妈的身体里面的家伙是张明我就

直犯恶心。



“你不想再看见你妈妈被我上吧”妈妈见我迟迟不动，开始威胁我。我回想起了妈妈被侵

犯时痛苦的表情，我赶紧说道“好好好，我听你的，妈妈，你说什么就是什么”我来到了

妈妈的身前，跪了下来，一只手捧起了妈妈套着肉色丝袜的小脚，开始舔妈妈的脚背，

妈妈此时的表情很是得意“这才是我的好儿子，今天要让我好好发泄一下”妈妈虽然没有

体臭，但是在外面穿了这么久的鞋还走了那么远的路，透过丝袜舔起来已经带有了一些

汗的味道，我的内心感到不适，妈妈就这样身上的西装和肉色裤袜都没有脱下来，将一

只手放进内裤里面开始搅动，“哈哈，被儿子舔得有感觉了，这样比自己一个人玩爽多了

，我真是个变态！好了儿子，前戏差不多了，妈妈的小穴现在可是湿透了哦”妈妈站了起

来，把内裤和肉色裤袜一起脱了下来，妈妈的黑森林处已经有些潮湿，妈妈重新拿起裤

袜，还一脸陶醉地闻了闻，然后地将裤袜先从一只腿的脚尖开始慢慢地向上拉，两腿都

套进裤袜后妈妈顺势将裤袜往上一提，妈妈的黑森林此时透过肉色裤袜显得若隐若现，

“今天玩的，是制服OL哦”妈妈躺在沙发上，两腿向上弯曲着，一只手又开始隔着裤袜玩

弄着自己的小穴“怎么，还要我来伺候你吗”我开始脱掉裤子，露出早就被妈妈的前戏弄

得硬起来的肉棒，将裤袜撕开了一个口子，身体向前一挺顺势插入了妈妈自己弄得已经

潮湿了的黑森林里，随之而来的是感到被肉壁包裹的温暖，妈妈轻呼了一声，自己用两

腿夹住我的腰开始扭动，在妈妈的浪叫中我很快射出了我的第一发。“啊，流进来了，好

温暖”妈妈的身体也随之一抖。





我想先拔出我的肉棒，稍作调整，可是妈妈却还是用双腿夹着我的腰不放，前后摆动起

来身躯，我的肉棒感到了肉壁的摩擦居然又硬了起来，接着，我就这样连续射了几发在

妈妈的身体内，妈妈也在途中高潮了好几次，因为妈妈的阴道被我的肉棒给堵住，积蓄

在妈妈子宫内的淫水和我的精液也没能马上出来，只能随着每一次抽插一点点从肉棒和

肉壁交接的缝隙中溢出。这时，我达到了我的极限，我的肉棒虽然还插在妈妈的小穴中

，却彻底失去了活力，妈妈此时也已是一脸潮红“这就没了，我还没爽够呢？”，我的语

气透露出了许些疲惫“妈妈，今天就到这儿吧”妈妈的小穴里此时还插着我的肉棒，却突

然又将一只手的中指从上方插入，然后快速抽插“阴蒂要坏掉了啊啊啊啊啊！”妈妈发出

大声的淫叫，妈妈的穴道也突然变得非常紧致“你爽够了我还没爽够呢，你妈妈的身体比

我想得强多了，这样都还不能满足。通过呆在这个美妇的身体里的这段时间，我也更加

了解了你妈的身体，像这样刺激这个身体，你也感到更加刺激了吧，我要用你妈妈的肉

体榨得你一滴都不剩！”妈妈十分激动地叫嚷着，肉壁紧紧吸住了我的肉棒，妈妈开始大

幅扭动，我的肉棒居然再一次硬了起来，就这样我和妈妈都发出阵阵呻吟，我又射了一

发进入了妈妈的小穴，妈妈也再也坚持不住往后一倒，之前一直积蓄在妈妈身体里的液

体喷涌而出，溅得我一身都是，我也体力不支倒在了一片狼藉的沙发上。



“哈哈，真是太爽了”妈妈的下体仍在一颤一颤地流出液体，“头一次玩得这么爽，反正现

在这个身体也累了，不如再用我的本体来和你妈玩玩，看看你妈妈在这种状态下还能不

能高潮。”我都已经累得爬都爬不起来了，妈妈的身体肯定经不住张明的折腾了。



“你不是说了只要我答应你你就不会再像上次那样了的吗？”我努力坐了起来，“老子想怎

么样就怎么样，现在……”妈妈话说到一半，表情变得十分痛苦，身体开始扭动起来“这是

怎么回事，怎么浑身都感觉好难受，不，不要……”妈妈转了个身，开始吐出了大量的泥色

液体，然后失去意识倒在了沙发上，泥液慢慢的凝聚成张明的样子，可是这一次他也昏

迷了过去。







这是怎么一回事？我看着倒在地上的张明，他刚刚还说要再折磨妈妈，我不管那么多直

接将他拖出家门外，锁上了门，想着不管如何都不能让他再碰妈妈了。我转身回到家中

，一个男人的声音却突然传到了我的耳边。



“您好，不知道我出现在这里是否造成了您的困扰呢？看您现在的样子是相当辛苦了呢，

此次冒昧来访是想请您考虑一下我这边开出的条件的”我惊讶地朝声音发出的地方看去，

此时一名穿着挺直西装看上去文质彬彬的男人不知怎么突然出现在了客厅里，妈妈还衣

冠不整地倒在沙发上，这个男人的存在显得和这里格格不入，难道这家伙是张明的同伙

？想到这我吓得退了两步“你是谁？你到底想干嘛”男人身体稍向前倾

“十分抱歉，我并没有丝毫想惊吓到您的意思，很抱歉我不能在这向您报上我的姓名，如

果愿意您可以叫我代理人，我来这儿的目的是想和您做个交易，交易的货物就是刚刚那

个你扔出门外的男人之前拥有的能力。”





我震惊地看着眼前的男人，难道是他给了张明那样恐怖的能力吗？现在怎么又向我提出

这样的事情“为什么，张明的那种能力是你给他的吗，为什么现在又来找我了？”男人的

眼睛稍稍眯了一下“是的，的确是我给了叫张明的男人拥有了那种能力的机会，但是那个

男人现在对我来说已经没用了，他令集团失望了”男人从身后掏出了一支看上去像管子一

样的东西“我手中的东西叫ROX，是我从另外一家集团里…….怎么说呢，应该说是“借”来的

药剂，这个东西的全称大概是“

X”，是被称之为X的生物的复制品。这个东西似乎还处于开发阶段，但是只要注射到体内

就能拥有这个称为X的生物的目前的能力，那个张明就是因为它才能做出这些匪夷所思的

事情。”





男人接着说道“这支药剂据它的开发集团的数据表明有着百分之93以上的永久效用，剩下

的不能确定时间但是肯定会因为时间的流逝而失效，依刚刚的表现看来，确确实实地证

明了那个张明失去了这种能力。这才短短两个星期不到，可我要收集这种X的复制体的数

据还需要很多，这种药剂是我费尽心思才从这个城市某个不为人知的设施处得到的珍贵

物品，仅有两支，现在我手中的这支是最后一支了”男人晃了晃手中的药剂“因为另外一

个集团正在到处寻找我的踪迹，我很难离开这个城市将它交予我的集团，所以只能就在

这个城市里得到记录的实验数据，而我现在决定将它交于您，因为发生在您身上的事情

我都知道。您要悉知，令集团失望的人是没有好下场的，您也很想让那个家伙知道厉害

吧？”





我看着眼前的男人，突然感觉他就是从地狱出来与人交易的魔鬼，我这段时间的不幸遭

遇可以说都是拜他所赐，如果不是张明的运气实在太坏我可能以后都要栽在他的手上，

同时我对张明复仇的欲望也难以掩饰“那好吧，代理人先生，如果我接受了这支药剂，我

要付出什么样的代价呢？”男人笑了笑“您只要随心所欲地使用这份能力就好了，您需要

做的仅仅是不要大肆宣扬这份能力的事情，最好将干涉到的人控制在3人以内，这个范围

内我处理起来绰绰有余，我只要收集到足够的数据，就会不再观察您的生活，但是如果

您想要打破约定我就不得出面干涉您，这份交易您接受吗？”我看着男人手中的药剂，想

着张明之所以会露出原形昏倒过去都是因为失去了之前的能力，而我可以拥有这份能力

向他复仇，这简直就是上天所赐予我最好的机会。



我向男人点了点头，表示愿意接受这支药剂，男人再次嘴角上扬“明智的选择，现在我就

将其注入您的体内，请将手臂向前伸出”我按照男人的指示伸出了手臂，男人旋转了一下

药剂，前端就出现了一根针头，我还来不及做出反应男人仿佛一瞬间就抓住了我的手，

我察觉到时药剂已经插在了手臂上，疼得我叫出了一声，药剂不过一会儿就全部注射完

毕了“现在，请您随心所欲地使用这份能力吧，我就此告辞，希望不用再出现在您的面前

”说罢男人就凭空消失在了我的眼前，我环顾四周都没有再次发现他的踪影，让人不禁怀

疑这一切都是幻觉。冷冷的笑声出现在了客厅里，一丝冷酷的笑容出现在我的脸上，这

时我已经感觉到了我的身体发生了变化。





我看着昏倒在沙发上的妈妈，感到十分心疼，我小心翼翼地将妈妈抱到了她的房间，将

她的身体整理干净，麻利地收拾好了客厅。回想起之前在学校填写学生资料，递到我这

儿时我留了个心眼，已经看过了关于张明的信息，他的家庭住址我是确实地记着，我想

起上次在家长会，张明的妈妈也似乎是个美人胚子，想起我现在拥有了这份能力，不禁

觉得真是老天有眼，这次就让张明尝尝我所遭受的屈辱，现在张明应该还在外面没有回

家，可以先他一步了。我将身形化为一滩泥色液体，迅速地移动到了外面的管道中。5

此时已是深夜，一个女人穿着睡衣正躺在床上熟睡，一滩液体迅速地钻入了女人的被

子中，一会儿女人突然从床上坐了起来。



“成功了”我低头看了看，隆起的胸部出现在了我的视线中“看样子，张明的妈妈叫张琴雅

，张明的爸爸早在5年前因为心脏病去世了，张明就改跟妈妈姓，张明就是那个时候开始

变得不学无术了”通过控制张明的妈妈的身体，得以一窥这个身体所有的记忆，我得知张

明在他妈妈面前一直都是虽然表现得叛逆但实际上还是听话“切，妈宝”我啐了一口。站

起来打开了房间的灯，站在了房间里的全身镜前打量着现在的身体。“话说这个女人的外

貌还挺不错的，居然为了张明那个混球选择做单亲妈妈，这些年一个人拉扯张明还挺不

容易的，身材却还意外保持地不错，真是可惜了”我脱掉了身上的睡衣，揉了揉暴露在空

气中的乳房“看样子做一名无私奉献的母亲的日子到头了，现在，我要让张明这小子好好

看看自己妈妈没有需求以来饥渴的一面，但首先得好好打扮一下”我打开了衣柜，穿上了

带有蕾丝的胸罩和内裤，披上一件薄纱的上衣，又拿起了一双半透明的丝袜“丝袜可真是

个好东西，就穿这个去见我那宝贝儿子吧”我妖娆地将脚伸入一条丝袜中，往上一提，将

另一条也已同样地方式穿了上去，然后穿上了一双家居的拖鞋，走到了镜子面前，镜子

里的女人被我打扮得充满诱惑而又性感“嘿嘿，这种看上去像日常家居的打扮真是有够淫

糜的，看上去就欠草，不管了，我现在就要试试”我脱掉了内裤，蹲在镜子前，将手放在

阴唇上抚摸“这种带电的感觉真是让人欲罢不能，受不了了”我将两根手指一下伸入黑色

裂谷，整个人就像被电击了一般，然后不受控制的抽动起自己的手指“这是什么，好爽，

不行了，快要去了！”我加快了手指的进出速度，整个黑森林都被小穴里漏出的淫水弄得

潮湿“啊！去了！”在我的惊呼下，下体喷出了一堆淫水，还带着一些雾化了的水分，弄

得整个房间充满了雌性的味道，“女人的感觉和男人的完全不同，难怪张明那小子要附身

在妈妈身上，现在终于轮到你妈妈落入我的手中了”我抽出了手指，甩了一甩。此时，我

听到门外传来了开门的声音，看样子张明这小子也终于回来了。我一看下体还带着水渍

，选择不管直接重新穿上内裤，在镜子前转了一圈，看着镜子中的美妇，十分满意“张明

，不不，儿子，现在让妈妈来好好会会你。”我踏着拖鞋，走出了房间，房间里却充满着

以前从没有过的气息。



我来到了客厅，张明此时刚刚将门反锁，他现在依然赤裸着，我故作惊讶“儿子，你干嘛

去了，怎么衣服都没有穿”张明的脸都红了“不，不关你的事，反倒是你怎么这么晚了还

不去睡觉，我要先进房间了”我上去一把抓住张明的手“儿子，今天妈妈想和你好好聊聊

，最近你老是半夜才回来，别以为我不知道”张明抗拒着想要挣脱“别啰嗦了，先让我进

房间好吗，我衣服都没穿呢”我怎么会放过这样一个玩弄张明的机会，我故意摆出一副哭

腔“不行，你进去后肯定不会出来了，妈妈这几年有多辛苦你知道吗，自从你爸走了，我

一个人真的应付不来”张明此时不知道怎么办了“好了好了，妈妈，你想说什么快说吧”我

将张明牵到了自己的房间里“先坐在床上吧”我和张明一起坐在了床上。张明这时眉头皱

了一下“妈妈，你房间怎么好像多了一股奇怪的味道，就像……”张明此时才意识到我的打

扮，只穿着内衣披着一件薄纱的上衣，腿上穿着一双半透明的丝袜还踏着拖鞋。张明的

脸比进来的时候更红了“妈妈，今天你怎么打扮成这样？”真是问到点子上了，你还不知

道我在你妈妈的身体里呢，“因为这样在家穿着更舒服呢，很柔顺哦”我将手放在丝袜上

抚摸着，张明显得有点坐不住了“妈妈，你有什么就快说吧，今天我的心情也不好，没什

么事我就先回房间了”张明起身就要走，我见机从背后一把抱住张明的腰“儿子，自从你

爸走了后，我一个人抚养你很辛苦，为了你我也一直没有再婚，这些都不算什么”我将身

体更加贴紧张明，张明此时能够用肌肤感觉他妈妈的体温“最重要的是，妈妈这些年一直

都很寂寞，现在我再也受不了了”张明听罢，挣开了我的手，显得很生气“你在说什么啊

妈妈，今天我已经够烦的了，不要做出这种继续增加我烦恼的事情了”





“张明！”我怒喝了一声，张明有点怔住了“妈妈这几年怎么拉扯你长大的难道你全忘了吗

”我做出一副委屈得要哭了的表情“算了，你滚吧，以后也不要再叫我妈了，我没有这样

狼心狗肺的儿子”张明显得十分难受，经过一番思想斗争，重新坐在了我的身边。我一下

子由刚刚的委屈变得妩媚，开始用丝袜美腿蹭张明的腿。“这才是我的乖儿子，我知道你

最关心妈妈了，现在妈妈的这里也需要你关心一下”我将下体靠近张明的脸，因为之前黑

森林处的爱液没有擦拭，内裤的前端已经湿了一些。“妈妈，你不会真的是那个意思吧，

这样是不对的”我直接将内裤一脱，整个下体就这样被张明看了个一干二净“妈妈有需求

有什么不对的，妈妈也是个女人”我坐在张明的大腿上，用阴唇蹭了蹭张明那已经不老实

地翘起来了的肉棒“你看，你不也是想要嘛，既然我们都有需求，那就……”张明的肉棒已

经被我的阴唇濡湿，我乘张明不注意，一下猛地坐了下去“啊！进来了！儿子，没想到你

的肉棒这么大！”我就保持这样这样坐在了张明的身上，张明努力想拔出来，却反而弄得

我更加舒服，张明已经失去了理智“不管了，我刚刚在外面没能尽兴，憋了一肚子气，现

在是妈妈你自己愿意的”张明两只手不老实地摸着我的两条丝袜美腿，开始不断进攻“妈

妈今天你穿得真是潮得慌，我就喜欢这调调”我被张明一上一下的进攻弄得语无伦次了“

儿子你喜欢就好，妈妈一直都是一个淫荡的女人，只是你不知道而已”这个身体多年没有

交合，加上潜意识里感受到乱伦的感觉，让我的快感更上一层“妈妈，我也快要不行了”

张明加快了速度“快，加把劲儿子，我要被儿子的肉棒顶得高潮了，去了！”张明最后将

肉棒狠狠地往前一顶，射在了这个身体的子宫最深处，我颤抖着从张明的身上站了起来

，张明的肉棒软趴趴地抽了出来。我邪邪地笑着说“儿子你也还没有满足吧，妈妈想玩个

更刺激的。来，先坐在这把椅子上”张明按照我的意思坐在了椅子上“妈妈，你还没尽兴

吗？”我拿出了一条绳子，将张明牢牢地绑了起来“接下来的会很有意思哦，一定会让你

大吃一惊的。”





我向后退了两步，然后控制着自己从张明妈妈的下体流了出来，我完全出来后张明的妈

妈就倒在了地上，我接着化为人形，看着张明仿佛丢了魂的样子，我感到十分得意“你，

为什么会拥有了这份能力”张明的语气颤抖着，我笑嘻嘻地说道“都是老天有眼，给了我

一个机会，要怪就怪你自己的运气太差了吧”我将倒在地上的张明的妈妈翻了个身，抬起

丝袜美腿将肉棒直接插入了小穴“不然你以为你妈妈这幅欠草的样子是谁替她打扮的，妈

的，这么紧，真是极品”张明怒不可遏“可恶，老子要杀了你”但是他被牢牢地绑在椅子上

根本不能动弹，张明的妈妈此时也恢复了意识，看到眼前的我在抽插她的下体发出了大

声的尖叫，想要将我推开“越是抵抗我就越是觉得有意思，等等看我怎么用你的身体好好

折磨你儿子”我没过多久就将狠狠地将美妇的腿往后一扯，在我射精的同时我又化为液体

，进入了美妇的下体，在我进入的同时美妇的身体不停的颤抖着，一会儿我控制了美妇

的身体，站了起来，踏着拖鞋来到了被绑在椅子上一脸绝望的张明的面前，重新一下子

坐在了他再次立起的肉棒上，我不禁再次发出一声娇喘，然后贴着张明的脸“等你和你妈

的身体都筋疲力尽了，我再完成你之前在我家没有完成的事情吧。”我一脸淫荡地说道“

从今以后，也要请多关照咯。”（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

