# [附身]_诅咒之物【三】后传—连接



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《[附身]_诅咒之物【三】后传—连接.doc》，属于一个跨性别幻想类作品，文字描绘的是一位名叫俊雄的普通上班族的日常生活与突发事件。故事围绕俊雄的平凡生活展开，细致描绘了他的机械般日常，包括与家人共度时光的片段。然而，故事在俊雄下班途中因捡到一本神秘的书籍而发生了转折。书中的内容吸引着俊雄，最终导致一场严重的车祸。他在昏迷状态中经历了意识的异常变化，感知到了周围事物并与他人产生奇妙的共鸣，最终在医院中感受到了众人的影像与记忆交织的奇特体验。这部作品通过俊雄的视角探讨了人类的存在、意识与人与人之间的联系，具有深刻的哲学思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_诅咒之物【三】后传—连接.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | ec68e3e5f8fd0f8939135caff140233b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 意识, 奇幻, 心理探索, 触手, 病态, 都市, 自我认知, 医疗, 共鸣, 性别认同, 奇异事件, 神秘书籍, 日常生活, 家庭关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是触手女的后传，虽然和触手女没啥关系，但共用一个世界观，因为作者CD币很少所

以赚一点用来买其他作者的作品。有可能有错别字。

—————————(全文共6200多字)

俊雄是一个公司的普通员工，明天重复着做同样的事情，从早上和妻子孩子吃过早餐后

就坐地铁上班，在公司和熟悉的同事打着招呼。





在工作之余聊着各自的日常或者是对什么新闻有看法之类的，俊雄也参与到同事们的讨

论中，当然这只是让自己和同事打成一片才迎合他们的。



到了工作完成后下午6点下班又坐在地铁回到家中，妻子和孩子在等着他一起共进晚餐，

然后聊着最近的家常随后就和妻子睡觉了，第二天也做着同样的事情，起来，吃早餐，

坐地铁，上班，工作，同事之间聊天，下班，回家，共进晚餐，睡觉



俊雄的日常就是这样平凡而普通，重复着机械般的生活俊雄感觉非常疲惫但又无法改变

什么，面对朋友妻子孩子或其他人他都是笑脸相迎，他不想让其他人知道自己的状态更

不想让妻子和孩子担心。



已经35岁的俊雄一辈子没有什么成就，到了现在也只是一个普通的上班族他给不了妻子

和孩子更好的物质基础，每个月的薪水他都交给妻子补充家用。



一家人只能维持普通人家的水平，有些时候俊雄想一睡不起，他觉得太累了，他的一生

非常普通明天重复着昨天的事情，以至于他都以为自己是一个机器人。



但是他平凡的日常在今天似乎有了些许不同



俊雄在下班的路上走着，突然兜里的手机响起，他拿起手机接通。

“喂，俊雄今天我和幸子要到婆婆家去拜访，晚饭的话已经做好在冰箱里发着了哦。回家

记得先热一热再吃，我和幸子后天回来。”电话那头是俊雄的妻子美惠，是一个温柔体贴

的大和女人。

“这样啊，我知道了那路上要小心哟!美惠记得带我向妈问好，很抱歉这次我不能一起去

，因为公司有重要的工作所以休假的话只能在后面的休假期了。”俊雄笑着向妻子说道，

他的妻子是一个很温柔的人，也不知道是什么让俊雄认识了她，但是和她结婚时俊雄是

幸福的，尽管他在性格上有缺陷，但对于妻子的爱是真挚的。





在挂完电话后俊雄也走到了一个商店门口，在低头将手机装到兜里是脚下突然绊到什么

东西，让他打了一个踉跄差点摔倒，转过头看到脚下是一本书，俊雄左右看了看不知道

谁把书弄丢了掉到这里，他拿起了那本书发现封面上没有任何字只有一个不知道什么意

思的图案，书籍的材质非常老旧纸张也比较泛黄，他转过头看到旁边商店想会不会有人

买书的时候掉落的，他走近店里将书本拿给老板。



“什么啊,根本什么都没有啊,你在开玩笑吗？”商店老板根本没有看到俊雄所说手中的书

，这可能是他的恶作剧。





“不买东西的话就快出去吧，不要影响到其他客人。”商店老板将俊雄赶了出去。



俊雄想反驳但是不愿惹事的性格让他没有向商店老板解释什么。他将那本捡到书放到公

文包内又继续走着，因为错过了电车的时间他只能坐出租车回家了。



俊雄根本想不明白为什么商店老板看不到他手上的那本书，已经坐在出租车上的俊雄对

于捡到的那本书感到很好奇，于是他将那本泛黄的书拿了出来。



“师傅你能看到我手中拿着的是什么吗？”俊雄向身旁的出租车师傅问道，这是一位中年

大叔比自己还有大上几岁的样子。



“什么，你手上不是什么都没有吗？”大叔疑惑的看了看俊雄伸出的手上根本空无一物。







俊雄基本上可以猜到，这本书好像只有自己能够看到，于是他向大叔表达歉意，后者则

无所谓的表示没关系。



俊雄又将视线转到了手中的泛黄书本上，白色颜料铭刻着的奇怪图案，封面没有任何介

绍，这让俊雄的好奇心越发旺盛，他慢慢地打开了书籍

书籍的第一页刻画着一个怪异生物的图案，有着一个不规则的体形，有着许多触手一样

的肢体最为怪异的是这个怪异的身体上裂开着可怕的利齿



这难道是一部描述怪物的记录薄吗，俊雄看着第一页上描述的内容，但是他只看得懂画

着的这个怪异的外貌，旁边描述的文字根本不认识，似乎是某种古文，他决定接着看..

...





第二页是一种类似于蜻蜓一样的怪异物体，都有着共同的特点，触手,扭曲的外形.....

.

第三页是一个类人形的物体，四肢非常细，没有头部......

俊雄一页一页的往下看，刚开始还不以为然但是在翻了几页后他却停不下来了，他觉得

这本书描写的这些东西非常让人痴迷，他无法理解为什么自己会被这本书里面的内容吸

引。





虽然俊雄更多精力的投入到这本书内，眼睛瞪大冒出了许多血丝，汗也不停地流着..

旁边地司机大叔看到俊雄的怪异举止，只见他盯着自己的手心看，不时做出翻书的动作

。他刚想提醒俊雄，没想到方向盘突然失控，车子撞向了前方路口的车子，巨大的撞击

令整个车子几乎散架，而俊雄在车祸的那一刻依然看着那看不见的书



“快叫救护车......”



“在201号大街发生车祸，一辆出租车失控撞到了一辆卡车，出租车司机当场死亡，乘客

重伤陷入昏迷.....”









俊雄被抬上急救车送往最近的医院，俊雄在昏迷的那一刻看到了很多，那似乎是这个世

界的真实



俊雄的意识陷入了一种异常的状态，他感觉自己非常的冷，透彻心扉的寒意令他的思维

都冻结了一般。他感觉大脑非常的沉重，有什么东西进入到脑海中，但是这种感觉很微

妙，在那种可怕的寒意过后，沉重的感觉越发明显。





“我到底怎么了....为什么醒不过来...”俊雄的意识恢复后发现自己依然在昏迷着，根本

控制不了身体，但是大脑却非常清醒。





俊雄努力的尝试着醒来，他现在的状态根本无法知道周围的一切，自己好像陷入了一种

假死的状态。





俊雄感知中的黑暗出现了一道光，这道光无比迅猛的扩散着瞬间驱散了俊雄眼前的黑暗

，突然间俊雄感觉自己能‘感知’到外面发生的一切了，但却是以一种微妙的视角。





四周的一切在俊雄的意识中形成了像3D全景一样的环境，他可以看到自己所处的位置，

但是一切都是发着白光的物体，包括自己那躺在床上的身体，自己现在就像是以上帝视

角来观察一切一样。

这是一家非常大的医院，透过俊雄意识看到的事物，他看到了很多护士，病人，和准备

就医的人和离开的人，而自己的病床旁就有着两个床位左边床位上是一个年轻的女孩子

，和自己一样躺在床上，而右边的则是空着的。



俊雄对于自己现在的状况感到恐惧，他不知道发生了什么，他为什么会以这样的视角出

现在这医院的上方。





忽然俊雄感觉脑海中有什么东西冲破某种枷锁，他感觉自己被增强，他的思维前所未有

的清晰，他的意识可以感知到这个医院的每个角落，他将那强大的精神力延伸到自己的

视线所及之处。

顿时俊雄的意识中像是发生了大爆炸一样，无数陌生的记忆涌入了俊雄的脑海，随后俊

雄感受到了身体的实感，不过不止一个。

整座医院的人在这一瞬间都停止了活动，无论是正在手术的医生，还是来往就医的陌生

人，男女老少，走在楼梯上拉着妈妈的手的小女孩，躺在床上和妻子对话的青年，正在

吃药的老人......



这一刻俊雄成为了所有人，或者说他的意识控制着了整座医院的人，俊雄感受着来自自

己的目光所有来往的人都将目光看向了对方，病房内还有手术室内的护士和主治医生，

以及那些从未谋面的人，这一刻他们是一个整体。

感受着身体反馈来的感觉，俊雄从来没有遇到过这么疯狂的事情，他的视线里看到了无

数的人，而无数人眼中也都看到了对方，整座医院陷入了诡异的情况。



无数陌生的身体传给俊雄无数奇妙的感觉，来自妙龄女性或是强壮的青年又是年幼的孩

童亦是病弱的老人，俊雄想要知道这到底是不是真的，他控制着所有的身体向看到的彼

此说出了一句话：“我是俊雄”!



“我是俊雄...”

“我是俊雄....”

“我是俊雄...”





像是共鸣一般，“我是俊雄”四个字”在同一时间从所有在医院的人口中说出，这种震撼的

仿佛是合唱一般的共同语句，让俊雄感受到了这不是梦，无数的记忆来自于这些被俊雄

控制的身体。

我是美惠是一名护士......

我是宫藤是一名公务员

我是美雅是妈妈的乖女儿

我是山本是一位患了重病的中年人....

我是玲子是一位护理人员......

我是原野是一名高中生......



无数的记忆来源于所控制的身体，俊雄在这一刻感到非常巨大的压力，意识似乎不能完

全的记住这些记忆，他感到非常的头疼，无数的身体传来的触感让俊雄陷入了混乱。



女性柔软而敏感的身体，穿着裙子丝袜高跟鞋的下体，俊雄可以感受到下体的清凉感觉

还有。丝袜包裹着双腿的触感，非常切实的感觉....。

女童尚未发育的身体，穿着童装，身体的力气很小，手牵着妈妈温暖的手正准备出医院

...



强壮的青年穿着运动服，充满力量的身体任何运动都难不倒他



正在上厕所的护士，尿液没有因为俊雄的控制而打断，感受着女性身体下体流出的尿液

，俊雄感受到女性在小便时的感觉，阴部像是有电流经过一样让人发痒





还有患病的中年人，身体无力的感觉承受着病痛的折磨







太多来自于俊雄控制身体反馈的触感了，俊雄在这混乱的感官中只能清楚的感觉到四分

之一的人的感官，这让俊雄从那混乱的记忆中被刺激清醒，控制着这么多的人都是俊雄

却发现自己的身体没有被自己的控制，依然躺在病床上，俊雄控制着和他同一个病房的

年轻女孩站了起来，这个女孩也是因为车祸进了医院不过和俊雄的昏迷不同，她是直接

成为了植物人，而从记忆中得知她的名字叫做铃木子，感受到她身体上传来的虚弱感一

度让俊雄控制不了的要倒下，于是他放弃了又重新控制铃木子的身体躺会了病床上，随

后他控制旁边的护士来到自己身体的旁边，通过这名护士的专业知识为自己的身体进行

检查。



这名样子甜美的护士名字叫做小玲，身着职业护士裙装透明的丝袜和和圆头高跟鞋，自

己控制着护士小姐的身体为自己的身体检查，病房内其他的人也是受到俊雄控制的，这

种自己看自己给自己检查身体的事情实在是太诡异了。

医院内所有人在哪诡异的停顿一会儿后又继续自己需要做的事，当然这是俊雄控制着这

些人做的，他在控制着要离开医院的人走出医院一段距离后就无法控制那个人了，然而

被控制的那个人也对于自己身体之前所做的事情也没有印象，只是奇怪自己为什么忽然

出现在这里，但都是认为自己太累了导致的，当然这种太累了的反应是俊雄控制他们身

体后产生的。





而在医院外没有被俊雄控制身体的人进入到医院内后，俊雄的意识又进入到了来的人体

内。俊雄为了不引起骚动，只能通过这些人的记忆控制他们的身体做他们想要来医院做

的事。



在这一刻发生的时候，俊雄可以清晰的感觉到自己连接了所有医院内的人，所有人都是

自己一样，无论俊雄想要说什么话或者控制身体做出的动作都准确无误的做出。



俊雄一边控制的护士小姐为自己检查身体，一边又摸索着自己是怎么做到这一切的。#



在有人脱离这家医院后，自己的意识慢慢地随着身体离医院越来越远，脱离了那被控制

的身体，视角也变回了之前那3D全景一般发光的视野，但比自己一开始那会覆盖住整个

医院的意识来说要小无数倍。

俊雄可以看到控制的身体的人的所有样貌，无论年轻貌美的时尚女性还是年幼的小孩子

还是强壮的青年，各式各样的人的样子乃至记忆俊雄都看到了。





他不知道自己是怎么做到的，也不知道要怎么做才能还原，因为无论俊雄怎么向之前一

样努力的想要脱出，意识始终无法从被控制着的人体内出来，除了离开这座医院以外，

俊雄此刻根本没有想到改变他的会是那一本被他遗忘的书.....



相比于控制青年，俊雄更喜欢控制漂亮女性的身体，对于异性的身体俊雄还是非常好奇

的，在感受到女性那柔软充满香味的身体后，俊雄频繁的探索着身体的奥妙，在找到还

原一切都方法前，俊雄觉得先满足自己对于女性身体的好奇心



男性天生会对异性的身体产生好奇，当然指的是身体的反应和生理现象，俊雄也不例外

，尽管俊雄已经30多岁了，但是俊雄对于女性的身体和她们的感受依然一无所知。%





控制着医院内颜值很高的女性进入了各种隐蔽的环境，例如女厕和护理房内，虽然可以

说所有人都是俊雄自己，但是羞耻心还是有的，这种探索身体奥妙的事情俊雄觉得还是

隐蔽一点好。



其中一个女性进入了女厕关上门，双手攀上了胸前挺拔的胸部，透过衣领可以看到身上

穿着的黑色蕾丝文胸，紧贴着胸口两个圆润乳房的触感让俊雄感到很兴奋，可以说俊雄

控制着这个女性做出令人兴奋的感觉，医院内其他人都能感受到，因为他们都是俊雄。





一只手根本握不住这丰满的胸部，女性小巧的手也另俊雄感到别样的感觉，将上衣解开

露出了穿戴着文胸的乳房，女性特有的体香让俊雄感到很好闻，他用双手抚摸着胸部，

快感从胸口蔓延至全身，觉得还不够俊雄将黑色蕾丝文胸解开，揉捏着两只大白兔，不

时搓着粉色的乳头，一阵阵娇喘从他口中传出，仅仅是抚摸胸部的快感就比身为男人的

自己在性爱时的感觉还要强烈许多倍，这让俊雄感到很大的落差。



随着俊雄手上的动作，医院内的其他人或多或少脸上都发红，男性身体的下体因为俊雄

控制的那个漂亮女性的自慰而被刺激的勃起，可以说通过一个人的快感，俊雄可以使所

有控制着的身体感受到那种感觉，等于快感被叠加了许多倍，要是更多人进行呢？俊雄

不敢想象，这快感恐怕会摧毁任何人吧。



感觉身体越来越饥渴，俊雄脱下了身体穿着的裙子露出了下面的黑色丝袜，俊雄隔着丝

袜抚摸着下体，爱液已经浸湿了下体的内裤，隔着丝袜也能看到水渍。





俊雄脱下丝袜又将黑色蕾丝内裤拔下，手指熟练的爱抚着下体，在这个女人的记忆中俊

雄知道了很多技巧让身体怎么样才能舒服，还有服务男性的，但俊雄摒除后者，对于服

务男性，俊雄根本不能接受。

涂着红色趾甲油的手指揉捏着阴唇，不时拨弄着阴蒂，强烈的快感让俊雄的娇喘越来越

激烈，在下体完全湿透后，俊雄伸出中指慢慢地插入阴道。





“啊啊啊啊啊....好...好刺激....好舒服...”俊雄被下体的快感淹没，对于从来没有这

种快感体验的俊雄来说，这个女性身体的快感太过于强烈而且持久。



其他位置的女性身体也被俊雄的行为勾出了欲望，俊雄只能强忍着来自于其他身体的快

感，找到房间进入到里面，随后不顾一切的自慰。



相对于女性的身体，俊雄控制着的男性身体虽然下体十分肿胀，但没有到女性身体的那

种无法忍受的地步，毕竟医院还是要正常运行的，还有就是急症室内正在进行的手术可

不能因为俊雄体验女性的感觉而中断，在手术室的护士身体也感受到了俊雄用女性身体

自慰的快感，但是因为手里的工作，关系的病人的安慰，根本不能停止，只能强忍着煎

熬进行手术。

而对于其他没有在进行重要工作的人，都同一时间随着感受到俊雄自己产生的快感，而

相继自慰，但这只限于年轻女性，对于幼小的女孩，俊雄只能强忍着，他可不是个会对

小孩子下手的禽兽。



随着医院内所有女性的自慰，俊雄感受到的快感越来越强烈，逐渐叠加于所有人身上，

慢慢地俊雄控制着的男性身体再也忍受不住了，他们需要发泄身体内燃烧的欲火。4



看着那些自慰的年轻女性，俊雄不禁想到自己X自己究竟会是怎样的感觉，虽然俊雄很不

想侵犯这些女性的身体，因为之前俊雄通过女性身体感受她的快感，只能说是自慰。+

但是如果男性和她们性交了那么意义上就发生的本质的变化了，但是到了这个地步俊雄

不得不这么做，如果不这么做的话，俊雄感觉男性的身体肯定会崩溃，急剧压抑的欲望

在到达一个临界点时会发生很可怕的事情。



于是俊雄控制着男性的身体和控制着的女性身体交缠在了一起，随着男性胯下的阳具进

入到了俊雄控制女性的身体内，快感再一次的叠加，整个医院就进入到了这种全员性爱

的场景中，从外来的人用被控制进入到这场属于俊雄一个人的激情中，宣泄完体内欲望

的人在俊雄的控制下又离开了医院，以此循环。



俊雄就这样陷入了前所未有的‘幸福’中？

但他不知道的是，他的意识已经受到了改变，来自于那本诡异的书籍，或许是其中的力

量让俊雄可以控制他人，但这种力量是免费的吗？

黑色在侵染俊雄的思维，在疯狂的欲望后是忏悔还是堕落





全文完？
<!-- tcd_main_text_end -->

