# [附身]_无尽异能_第二十六章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的伪娘和变身小说的一部分，主要描绘了角色李玑璇与一名男性的身体及灵魂冲突。在战斗中，李玑璇运用她的异能尝试吞噬对方的力量，情节中充满了对力量和灵魂的激烈争斗。在故事中，李玑璇面临着前所未有的压力和挑战，必须在敌人强大的对抗中持续提升自己的能力。与此同时，反派角色则在暗中图谋，企图获得女性的身体。该章节交替展现了角色内心的挣扎与对抗，十分紧张激烈，适合探讨性别认同与自我探索等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_无尽异能_第二十六章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25421 bytes                           |
| MD5             | f81fe8a18caeab99f53ba2c3f3d61824                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 灵魂吞噬, 欲望交锋, 性别冲突, 异能, 强奸, 逆后宫, 男主角, 女主角, 超能力, 冒险, 战斗, 自我认知, 灵魂交换, 吸收力量, 危险对抗, 异能对决, 淫欲, 成长与探寻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十六章 吞纳



"呵呵......自不量力！"那男人舔了舔舌头道，"好久没有享受过肉欲了，今天我就要好好享受一番！"



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



说罢，那身影呼一声向着李玑璇冲去。





李玑璇运起全部力量，尤其是作为本尊宁晨的异能，尝试着开始吞噬对方的力量。





"噗"灵魂的交锋虽不激烈，却更为凶险，一个不好便是形神俱灭的下场，这一点李玑璇是早有体会。对于她来说自己好不容易拥有的这一切，若是被他人所夺，那简直不可忍受。 $





"嗯哼！"李玑璇刚与那人一接触，便知他并没有故弄玄虚，两人就目前的力量来说其实相差不多，但那人所说的印记，李玑璇还是没有发现，只感觉自己偶尔会不受控制地，在异力的输出中会突然中断，那个时候便是最危险的时候。2





李玑璇心中不妙，这男人心里却也是惊涛骇浪，以往无往不利的方法竟然在这个关键的时候变得有些不灵了，如果不是能够感受到李玑璇的异状，他都认为自己的印记已经被抹除了呢！0



加之李玑璇偶尔的吞噬，总会让他的本源被吸走一丝丝，这对他来说可是相当致命，这是他存活乃至往后自由后地本钱，居然会有这么难缠的家伙......





"啧，要不是嫌弃这小子本来是个男的，而且资质差，我哪里要过这一关？"5 p,



这男子本也是想着利用此次夺舍的机会，褪去自己这核心的男魂，完完全全变成女性，可目前看来，要是早知如此棘手，还不如早早夺舍了，逃出生天后再去谋几个女身......:





"呼呼......"李玑璇感受到前所未有的压力，甚至连《太初提要》都运用起来，一点最为原始的力量冲击着对方，虽然微弱，但却给了李玑璇不少喘气之机。7





"不行，这样下去，我迟早得阴沟翻船不可！"那男人惊讶地发现自己不知不觉中小半本源竟都被李玑璇吞噬而去，也是有些后怕起来，"太古怪了。"



反观李玑璇，虽然是疲于应对，此时却是越加精神奕奕。



再不断吞噬对方的灵魂中，李玑璇感到自己距离三级越来越近，所以也不反对这人的资敌行为，越加畅快地投入到灵魂对抗中。3





"哼，不和你耗了，小子，给我记住了，我们没完！"那人心下思索，最后还是横下心来，转身退去。



"呼呼呼......"李玑璇见大敌退走，原先硬撑着的神经开始放松，一股虚弱感从灵魂中涌现，其实对方不远恋战，她又何尝能够在那种高度的异力输出中支持太久呢？  n-



W，新，，请 *记住



现在的她感到自己方才涌现的那种想借助那人的灵魂晋入三级还是不现实的，很可能自己这边会出现不受控制的异状。,



待得恢复了几分之后李玑璇的灵魂重新分化，进入了各自体内。





"哎，到头来......还是白跑一趟。"张紫幽颇有些失望地道，她本想在遗藏之中有所收获，可是现实摆明这就是一个陷阱，等着大家入坑。-



而且，还多了一个潜在的敌人，这个敌人目前躲在暗处，想找都没有丝毫头绪，更何况这人肯定会在不久的将来重新卷土而来。0



张紫幽不会天真地以为这人会因为享受完外面的花花世界就把这一段揭过了，只要那人有足够的实力，绝对会找上自己。



"真是麻烦





"主人，这一趟我们不是又增添了玑璇和妙雪么，而且我们的实力也上升了，总体来说还是有所收获的。"在宁晨体内的张紫幽道。



"是啊，主人，有压力才有动力嘛，这样的敌人当前，就提醒我们丝毫不能松懈了，不断提升自己的实力，未来我们才有自保之力。"叶妙雪应和道。



"都怪我，我如果能过早些意识到，就不会给主人带来这些麻烦了。"李玑璇歉然地说道。



"好了，妙雪说得对，这也是对我们的一个警醒，要赶紧想办法提升实力，不然迟早还是会有危险。"&



张紫幽有种忧虑，虽然现在看来自己的异能很是完美，但总有种感觉让她不得不提防起来，万一被发现了，自己就会陷入万劫不复的危险境地。+





"资源，我需要更多的资源支持！"张紫幽心有不甘，从自己的异能看来自己的天赋可以说并不算差，但是自己与那些同辈中的佼佼者却差得不是一星半点，能力者等级越高越难逾越，这个差距如若没有机缘的话，只会越拉越大。，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式





"现今虽然能够集众人之力为我所用，但也就意味着我的晋级需要比别人更多的法晶。如果只依赖她们几人家族的支持勉强还行，但是要想有更大的提升依旧难。"+





张紫幽意识到现在的自己等于有着一个本体，以及其他四具不分主次的身躯，也就意味着自己需要用五倍的力量，往后如果增加这个数量，资质好有资源的人选会更有优势，不然很可能就是扯后腿的。2





现今充实自己分身的计划肯定是要持续的，但谋夺谁的身体，一定需要从长计议。 "





"哼哼，没想到这次还来了不少人啊......遗藏的魅力还是那么令人心驰神往，居然吸引了这么多人，要不是当年那老鬼......我又怎么会陷在这里百余年？"黑夜中，已经逃脱的那游魂四处飘荡，寻觅着下一个合适的猎物。!





"不能再浪费时间了，赶紧找一具合适的身体才是，嘿嘿......"游魂嘶哑难听的声音流露出毫不遮掩的淫欲，一双细小的双目也变得阴暗起来。



"什么人？"就在此时，一声清脆的声音传来，游魂原本充满淫欲的脸上露出了一丝奸诈的微笑。



z [更 ~多、更全小说等，请记 #住&QQ646208%907以 *及备用QQ ]



随之化作一阵旋风扑向那声音的主人。



"你......好大的胆子！"





"哟呵呵......原来还是个三级能力者？"



"知道还不赶紧滚开？"那声音的主人喝到，甚是恼火，她何尝吃过这样的亏？4





"哼哼哼，那又如何？你又不像那小子一样那么诡异，就算是三级，又能怎样，虽说没有事先种下我的印记，不过也只是稍稍麻烦一些而已。"游魂阴笑几声，冲进了那人的眉心之中。



"呃......"那人便瞬间呆滞了下去，不消一盏茶的时间，原本站着的人儿竟是如同失去所有支撑一般，干瘪坍塌了下去，化作了一具皮囊。3

t，新，&，请记住





"呵呵......就灵魂的造诣上，你这小女娃还差得远呢......安心任我摆布吧。"游魂显现出来，而后钻入那地上的女子的皮囊之中，只见那皮囊一点点饱满起来，瞬息之间已经是恢复到原来的样子。 $



k，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]



女子张开双眸，看似与异变之前毫无不同，但是如若用心发现便可以感受到那潜藏在双眼之中的无边淫欲。



"啊啊...恩...果然......还是女体最棒了"清脆的声音响起，女子缓缓从地上站起身，"哎呀呀，衣服都有些凌乱了呢，真不雅，我来理一理。"4



"嗯哼......还挺有料的嘛 ~"女子用酥麻的嗓音道，"身体的敏感带是这里吗？"口上说着整理衣装，手上却是做着作为不雅观的事情，她逐渐进入了淫靡的状态。



"啊...哦...好久没有体验到了......这蜜穴......真是......真是他奶奶的爽啊！"女子穿过内裤，用细长的手指抠挖着自己的下体，一边毫无节制地淫叫着，放纵着这百年来积累的欲望。&





好在此处相当隐蔽，此时也是深夜时分，未有人发现这香艳的一幕。





"原来是这样......这下可有趣了，呵呵。"前后时断时续两个小时后，女子似乎想起了什么，若有所思地说道，"这下子可以放心去拿回本就属于我的东西了......"，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q * ]





"咯咯咯......"女子娇笑几声，伸出小舌一点点将残余在手指上的爱液舔舐干净。,





宁晨一方，众人没有放弃对洞穴的探寻，但依旧是一无所获，张紫幽都想着把洞中那能克制那神秘游魂的阵纹摹刻回去，奈何在与那游魂的交战中，阵纹可能因为能量耗尽已经逐渐消失了。4



无奈之下，众人只能认栽，转身离开这个是非之地。



就在众人离开后不久，一道矫捷的身影略过，悄悄地潜进洞穴之中。





"果然，老鬼的力量已经用尽了......哼哼，那这里的遗藏就归我了！"此人在洞穴最深处结了几个手印，而后咬破手指，逼出一点鲜血点在地上。.



，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



"轰隆隆......"洞穴之中响起阵阵轰鸣，原本消失无踪的阵纹又开始活跃起来，一点点光芒亮起，围绕着此人转动着。



随后那光芒化作了一位老者，这老者并没有令人惊悚的气息，反而如同山野农夫一般，不修边幅，未有那宛如实质的异力充斥其间，让人了解，这曾经是一位强者！



"终究是没有踏出那一步......"老者恍然道，"唔......熟悉的气息，你是我的后人？":



"祖先！"女子隐藏起眼中的怨毒情绪，赶紧拜倒道；"不肖子孙拜见先祖。"，新，，请记住24小时%在线客服





"哎......起来吧，现在家族如何？"老者面对自己的后代，也是有些惆怅，对于自己留下的家族他是最为关注的。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请%记 #住





"现在家族已经势弱，远不及先祖带领的那段时光，此时家族好不容易争取到机会让我进入虚雾山，这才侥幸能见到先祖。"女子噙着几点泪光，带着哭音道。-





"......这样吗？"老者点头，"而今我不过是残魂而已，而且还以这种状态封印了一个妖人，此时看来他应该是逃脱了。"





"妖人？"女子一惊，随后心中腹诽。





"不错，那妖人的异能有些古怪，居然能将人变为皮物而后取而代之，原本百年前我这出遗藏已经出世，那妖人在此处施展异能，取代了一位女子，还想取我遗藏，被我耗费了大力气封印在此处，如若不是这次你用血引，我也不会苏醒。")





"那先祖，现在怎么办？"



r [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



"恩......不能让妖人为祸世间，我这点残魂也该为后人做点事，既然能相隔数百年相见，也是缘分，我最后这些异力还有我的传承都馈赠与你吧！"老者思索了下，看着女子道。2



，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



"先祖不可，先祖随我出去，家族定定力复活先祖！"女子按捺住心头的激动，假意答道，她很清楚，到了老者这一步，说什么复活都是屁话，这样的强者除非是神，否者谁有那个能力？





"如今我只不过是一道随时会消失的残魂罢了，如果你早来百年，我兴许还能以这种状态存在些许时日，但如今是万万不可能的。"





"你上前来。"老者双眸一闪，女子便不受控制地飞身向前，"我所能做的就这么多了。"-



随着老者话音刚落，他原本凝实的身躯开始变得黯淡无光，一点点光芒零星飞进女子的体内，那女子的气息也在一点点变强。





"不......先祖......"女子落泪道，眼眸中充满不舍。

D





"你！不对，你是那妖......"突然，那老者暴喝道，双眼中充满不可思议。





"哈哈哈，老鬼，你终于还是着了我的道，如何，能感受到我这百年来的一点痛苦了吧，给我消失吧！"女子放声笑道，便被动吸纳为吞噬，那老者生前虽是一代强者，可如今却也只是一道残魂，更何况被骗献祭，此时竟是没有多少还手之力。.



g [更多 ^、更全小说等%，请记住



"你，可恶！"老者瞪着双目，却是改变不了事实，但也做出了最后的攻击。





"噗......哈哈......这等攻击，虽然伤了我，但你的馈赠会给我更多，另外，你这小辈的身体真心是不错，哈哈哈......"女子喷出一口鲜血，狂笑道。



，&新，缺%失章节 *等，请记住24小时在线客 #服 ^QQ ]



最后不甘的老者最终还是消失无踪了，而那女子在做完一切后也是悄悄退走，洞穴之中又恢复了原本的寂静。4





未完待续



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用&Q ^Q ]
<!-- tcd_main_text_end -->

