# [附身]_修仙的故事39.40



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《修仙的故事》第39章和第40章的内容，描述了人物秋萝在流云宗中的经历与修炼，以及她师傅刘倩的阴谋与内心的挣扎。秋萝在寻找叶紫的过程中，感到失落和不安。叶灵在执行师门的任务时，却遭到杀害，这揭示了刘倩的阴险计划。刘倩在追求元婴期的过程中，展现出与徒弟之间复杂的师徒关系，尤其是她对美丽形象的自恋，以及心里隐含的黑暗欲望。后半部分的情节包含了一些强烈的性暗示与道德挣扎，尤其是刘倩内心的矛盾与自我放纵，同时展现了她在性别转换与自我认知方面的主题冲突。这部小说探讨了角色的性别认同、自我探索及欲望之间的复杂关系，突显了在修仙世界中，性别与力量的关系也并非简单。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事39.40.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | bf6eff2a5b48a8a97734dec6c2c142ba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 跨性别, 自我认知, 阴谋, 欲望, 师徒关系, 身份斗争, 性别转换, 灵力, 性暗示, 变装, 女性视角, 魔法, 奇幻, 调教, 禁忌关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十九章

秋萝没有找到叶紫，还被叶灵怀疑过后，心里十分失落的回到了修炼的地方，调

节好心态等待着刘倩的召唤。

第二天，叶灵接到了一个奇怪的指派任务，需要她去流云宗外的凡人城市带回一

个筑基执事的后代。

对于师门的任务，叶灵也没有怀疑，她拿着宗门给的所谓的血脉信物一人御剑出

了流云宗的大门，她怎么也想不到这一次别有用心的安排居然是她黄泉路的开始

。

这是任务十分简单，但是奖励的宗门贡献十分丰厚，她只需来到千里之外的小镇

，带回一个凡人。

叶灵飞行了半天时间，突然后面一个窈窕的人影凌空飞行，要知道能凌空飞行的

都是金丹期以上的老祖，

“流云宗附近怎么会出现金丹期的老祖？应该是本门的老祖吧”叶灵停了下来对着

后面来的倩影拜了一拜“流云宗叶灵见过师叔！”

“嗯”

叶灵才发现原来是流云宗修为最高深的刘倩长老，刘倩对着叶灵微微笑着“师侄

请起！”

“师叔万福～”叶灵再次拜道，却感觉心里一阵惊慌，因为刘倩看她的眼神并不是

长辈看晚辈的眼神，虽然脸上面带微笑，眼中确实掩盖不住的杀意。

“师侄还有还有宗门的任务在身不宜久留，师侄告退了”叶灵紧张的说道。/ i:

“师侄，让师叔送一程吧”刘倩面带笑容却充满杀机，叶灵根本生不起反抗的心思

，她用尽灵力，急射出去。

“哼”刘倩冷哼一声，唤出了巴掌大的本命法宝——玄晶剑，惊人的寒气感觉连周围

的空气都要凝结了。

叶灵还没反应过来，就被击中了，玄晶剑穿过叶灵，叶灵连同脚下的灵剑直接化

作了冰雕从空中跌落，重重的落在地上摔得粉碎。

刘倩检查了没有神魂在空气中逗留，想来叶灵已经魂飞魄散了，做完一切刘倩心

里没有一丝波澜，她只是心里隐约有点不舍，这种不舍她归功于叶灵只是流云宗

的弟子而已。

“流云宗筑基弟子上万人，消失一两个也不会有影响，况且为了我的计划，她们

死的也值得，要是计划成功了，不出多久流云宗就会有新的元婴老祖了，一切都

值得”刘倩心里想道。

“元婴期？难道刘倩做这一切都是为了突破元婴？”融合在刘倩神魂里的夏天截取

到刘倩的想法，话说叶灵的死亡他没有一点负担，这样和叶紫有关的人全都消失

了，以后叶紫这个身份也没有了顾及和羁绊了。

叶灵神魂玉牌破碎过后，流云宗也象征性的派出了一队筑基修士外出寻找杀害弟

子的凶手，可惜刘倩作为金丹期顶峰的修士，怎么可能会留下线索呢？这件事也

不了了之，毕竟修炼是与天斗，半路身死道消随时都可能，而且筑基初期的修士

对于流云宗来说只是稍微重要一点的弟子而已，一个毫无背景的弟子而已。#

第三天过后，秋萝早早的在刘倩的茅草屋在等待着，叶灵的死她也知道了，虽然

她总感觉是她师傅做的，但是也没有证据，她给叶紫发了传音让她不要回流云宗

了，仿佛和她有关联的修士都是刘倩动手的目标。

“徒儿拜见师傅！”刘倩的出现打断了秋萝的思绪，虽然刘倩已经二百多岁了，但

是驻颜有术，站在秋萝面前就如同她的姐姐一样。

“嗯～走吧！师傅要为你准备结丹的灵物，你可别让师傅失望啊，楚国结丹灵物

可是很珍贵的啊！”刘倩一脸疼爱的说道。

“徒儿一定不让师傅失望！”秋萝拜道。

御兽宗的大殿内，两名国色天香的女子正和微胖的老者讨论着什么。那两名女子

正是刘倩和秋萝师徒二人，而老者正是御兽宗的大长老——修林，金丹后期的老祖

。

“刘道友，你的需求，我已经听说了，可是凝结金丹的圣物，我们御兽宗也很缺

啊！”修林长老说道。

“嗯～我知道～我这次过来只是想和修道友以物换物～”刘倩冷冷的说道。! K1

“咦～道友说说看？”御兽宗有一头万年玄龟，传说有玄武的一丝丝血脉，它的精

血能帮助筑基修士冲击金丹的作用，但是万年玄龟每一百年才能采集一瓶血液，

不然伤其本源，御兽宗也很少，平时都被金丹期的长老给得到了，并不会让弟子

用宗门奉献兑换的机会。

“延寿丹！”刘倩淡淡的说道。

修林瞬间意动了，他已经四百多岁了，金丹期的修士最多就能活五百岁左右，能

够延长寿命五十年的延寿丹他根本无法拒绝，虽然他无法突破到元婴，但是能多

活五十年的时间是他无法抗拒的。

“好～我和你换！”两人爽快的交换了。

三个月后，药王山，刘倩用了，她得到的上古丹方换取三颗结金丹，一切准备就

绪只等秋萝能筑基大圆满就能突破金丹了。

回到流云宗秋萝又被刘倩安排到闭关，而她却在流云宗寻找叶紫的踪迹，可惜她

失望了叶紫正和她的神魂融为一体她又怎么可能找的到了呢。

“算了！这叶紫也不知道到哪里去了！”刘倩回到自己的茅草屋暗自想道“时机越

来越近，我也要开始准备了！”

刘倩从储物手镯里拿出一个玉简，开始研究起来，她神魂内的夏天也看到玉简里

的内容，大吃一惊“这…这是夺舍的功法！”

他终于知道这刘倩的想法了，她想夺舍资质更高的秋萝，而且秋萝灵根和她功法

契合程度更高，她就有机会冲击元婴了。

夏天心里一慌直接影响刘倩无法静修下来，刘倩暂时放开了玉简又默念清心咒。

“不行！我一定要阻止她，以后我要加快融合程度，然后影响她，最后把她吞了

最安全！”化身天魔女的夏天，加快了融合的进度，时间不久了，估计不到二十

年秋萝就可以金丹期了，而这个时候就是刘倩动手的时间了。

十年时间转眼间就过去了，刘倩也准备好夺舍的材料了，她相信她金丹期顶峰的

修为夺舍一个金丹期初期的修士完全没有问题，而夏天对于她的融合程度又高了

许多，在刘倩不经意间，夏天也能稍微控制刘倩的身体了。

“这一次打坐，居然十年了，看看我的好徒儿怎么样？”刘倩神识观察到了秋萝，

这时的秋萝已经筑基大圆满了，刘倩嘴角微微一翘仿佛一切都按照她的计划执行

。

刘倩给秋萝送上了玄龟精血和结金丹只等待秋萝金丹大成，她就能收获了。

“静坐了十年，该去清洁一番了～”刘倩飞到竹林背后的灵池旁，脱掉了自己的衣

物，最近十年她总感觉自己变得自恋起来，有时候她会自己抚摸自己的娇躯。这

当然是夏天的功劳。

“我的乳房真是太挺拔了，比秋萝的大多了～”刘倩看着自己胸前的两坨雄峰感叹

道。

“摸摸？以后就摸不到了！”心里生起了一丝异样的想法，刘倩的手颤颤巍巍的摸

到了自己的乳房。

“揉揉？”刘倩的手开始揉捏起来，异样的感觉升起来了，这是刘倩二百多年从来

没有感受过的。

“这种感觉貌似很舒服？”刘倩全身酥软起来，她直接坐到了水池边上，更加投入

的揉捏着。

“嗯～嗯～”刘倩发出一声低低的呻吟，双腿间的私密之处有些一丝丝瘙痒，让刘

倩忍不住想用手去触碰。

“啊～”以前洗澡的时候也会清洁那里，但是这一次的感觉就是不一祥，刘倩一只

手轻轻的在私密的洞口抚摸着，刘倩也很意外为什么她感觉自己很熟练。5 f'

“啊～嗯～”刘倩低声细语的呻吟着，她一只手在乳房上要弄着自己的乳头，一只

手在自己的洞口不停的摩擦着。

“啊～我去了～”刘倩不受控的大声叫喊道，幸好整片竹林都有禁制不然修仙者五

识灵敏，不妨有人听见，堂堂流云宗的长老居然在自渎。

刘倩躺在水池边上提拔的玉兔随着呼吸上下浮动着，脸上的红霞显示着此女还在

情绪的巅峰，一脸的放荡的神色，让人食指大动。

“我这是怎么呢？难道我真的天性如此就是一个骚货？还是物极必反？”还在余韵

中的流云想道。

感受着私处淫水四溢，肉穴中传来的瘙痒，刘倩缓缓的把自己滑进了水池中，冰

冷的池水让她有种冰火两重天的感觉。

“不行～我不能这样～”刘倩趴在池子里，一边抗拒的想道，一只手不停的在身下

探索着，她感觉自己停不下来了。

“在不放纵，以后就没机会了，白白浪费这么好的肉体～”刘倩心里突然又冒出了

这个想法，当然这是夏天在作祟，现在的夏天是半个刘倩了，平时潜伏起来，不

经意间影响刘倩的思想和动作。

“啊～啊～”在夏天的勾引下，刘倩彻底放开了，放荡的呻吟着。第四十章



整个竹林都是刘倩淫荡的叫声，如果有外人听来估计还以为是青楼的女子在流云

宗圣地里接客呢。

“啊～啊～怎么会这么爽～啊”刘倩停不下了。

“进去吗？”刘倩冰冷的玉指已经触碰到了她肉穴中那层薄薄的膜，她迟疑了，毕

竟是守了二百多年的贞操。

“留着也是可惜了～”刘倩内心里闪过一个念头，她已经欲望高涨了，顺从内心的

想法，也没有一丝疑惑。

“啊～”虽然金丹期的肉体十分强大，但是刘倩的手指也不是盖的，一下子就捅进

去了，瞬间的疼痛，让她心里升起了一丝丝后悔。

“只要爽就行了，二百多年来，该放纵下了，不然会生心魔的！”夏天在刘倩体内

传递着想法。

“啊～对，不管她只要爽就对了～两百多年了！”刘倩也没有迟疑，她感觉她的玉

指不受控制自动的扣弄着，猩红的血丝飘洒在池子中，见证这个女人的蜕变。.

“啊～啊～”刘倩忘我的叫喊着，一只手在双乳上肆虐着，一手在小穴里抽插着。



“啊～不行了～我变得奇怪了～啊～飞天了.～”受过刺激的刘倩完全放开了心神

，神魂里的夏天感觉和刘倩的融合度又高了起来，她能感觉到刘倩的神魂正在吸

引着他。

“啊～不要停～啊～高潮了”刘倩一阵激灵喊出了她不曾听过的话语，她已经被夏

天影响了。

在刘倩神魂里的夏天也被这种高潮给刺激过去了，然后他意识模糊，完全和刘倩

的神魂融合了，刘倩的神魂在天魔女、刘倩和夏天的样子不停变化，只不过渐渐

的夏天的形象越来越少，最后就只有刘倩和天魔女的样子在不停变化了。. {+

余韵过后的刘倩媚眼如丝的醒来了，她睁开秀目，大手一挥池水就蒸发了，然后

从储物手镯里拿出一个玉瓶，晶莹剔透的液体就又重新填满了池子。

刘倩做完这一切后，赤裸着身子呆呆的站在池子上，她紧闭双眼如同冰霜女神遗

世独立，仿佛和刚才在池子里自渎的女人不是同一人。

“我是谁？刘倩？夏天？还是说我是天魔女？”万般思绪在脑海中闪过，这时的刘

倩已经完全和夏天融合在一起了，只不过夏天没有预料到，他金丹中期的神识修

为被刘倩金丹期顶峰的神识修为给压制了，其实刘倩的神魂完全都化作了天魔女

，不过刘倩二百多年的记忆和神识强度完全让夏天沉迷进去，迷失了自我。'

“我～到底是谁？”刘倩彻底陷入了迷茫中，她狂乱的发泄着元婴期神魂压力，幸

好有禁制阻挡不然整个流云宗估计会陷入恐慌中。

“师傅？你没事吧？”这阵神识压力让秋萝退出了闭关，她感觉她师傅的修为又更

加强力了。

“谁叫你出来的？不是叫你要突破金丹期才能出来的吗？”看着乖巧的秋萝，刘倩

心中泛起了波澜，她现在对秋萝的心情有占有和疼爱，什么原因她也说不清。

“我闭关时感觉师傅的灵力有些紊乱所以过来看看～既然师傅无碍，徒儿告退了

！”秋萝跪拜道。

“嗯～去吧”刘倩听到这样的说法，语气才好了一些，看着秋萝离去的背影，刘倩

心里想道“多么美丽的身影啊多么善良的心灵，真想好好把她搂在怀里疼爱一番

～不对！以后她的一切都是我的了！爱她就要拥有她”

“我想通了，我是新生的刘倩，流云宗的长老金丹顶峰的长老，但是不知道为什

么脑海中多了一些名叫夏天的记忆，不过也无妨，我因祸得福神识突破到元婴，

这对我夺舍和以后突破元婴都有好处！”刘倩理清了思路，不过她没有天魔女的

记忆，看来是被屏蔽了，现在的她就是刘倩为主体混合夏天思维的新生人格，她

以为她掌控了一切殊不知她已经完全被夏天同化成天魔女，失去了自我。

刘倩重新从储物手镯中拿出一套衣裙穿上，一个和以前完全没有区别的的刘倩就

重新出现了，除了内外有些变化，其余没有区别。

几十万里外的合欢宗内，黄婉婷正愉悦享受四女的服务。

“对～你这个骚货快舔我的乳房～”黄婉婷赤裸着躺在床上媚眼如丝，黄轩儿浑身

赤裸着，用她的小嘴含着黄婉婷的一只乳房。

另一侧的严莉莉也不甘示弱的舔着黄婉婷另一侧的乳房，黄婉婷两腿呈M型，体

型娇小的李思琪正卖力的舔着黄婉婷的肉穴。

“噗～噗～主人的汁水太好吃了～思琪还要很多的汁水～噗噗～”黄婉婷下面的嘴

和李思琪的小嘴发出淫霏的声音。

“啊～啊～就这样～快点～小骚货～我要去～”黄婉婷媚眼如丝不停的淫叫着，大

床的另一头张秀秀浑身赤裸的自渎着，只手揉捏着自己的乳房，一只手在已经泛

黑的木耳抚摸着。

“主人～秀秀也要～秀秀也要～好痒啊～下面的水水已经止不住了～主人～啊～

”张秀秀淫乱的叫喊着。

“哼，你这个小淫哇～快来舔我脚趾～”黄婉婷伸着晶莹剔透的小脚，张秀秀就像

小狗一样含住了黄婉婷的脚趾。

“唔～唔好吃～”张秀秀如同小狗一样趴着，淫水直接滴落下来打湿了床单。

黄婉婷继续享受着突然她踢开了张秀秀，就在新生刘倩诞生的时候，黄婉婷就感

觉在流云宗的天魔女失联了，但是她能感觉到天魔并没有消失，她开启思维共享

可惜没有了感应“难道失手了？”

“不行～我要快点了！等到秋萝结丹，她就危险了！”黄婉婷欲望全无屏退了四女

，天魔女不会真正的死亡，如果天魔女化作的神魂被灭掉，她会变作天魔女，要

么寻找新的身体，要么回归另外的天魔女，所以黄婉婷并不是十分担心天魔女的

安危。

黄婉婷使用了一个清风术清除了洞府内淫霏的味道，穿上能露出乳沟的襦裙直接

飞到了血池老祖闭关的修炼室。

“夫君，我进来了～”黄婉婷低眉顺眼的说道，仿佛已经完全顺从血池老祖一般，

当然这四十年的服侍也让血池老魔稍微放下了一点戒备之心。

“嗯～”血池老祖淡淡的说了一声，他已经到了突破金丹后期的关键时间，黄婉婷

来了正好，借助双修他这次要一次性突破瓶颈。

“夫人，我到了突破的关键阶段，需要夫人的帮助！”血池老祖一脸淫荡的说道，

毕竟黄婉婷的九阴姹女体质不止能帮助修行，修炼四十年合欢宝典的黄婉婷双修

也是一绝，黄婉婷在不知觉间都会散发出媚意。

“嗯～请夫君怜惜～”黄婉婷脱掉了衣裙露出迷人的肉体，高耸的胸部颤巍巍的裸

露在空气中，让血池老祖不禁的吞了吞口水，这就是九阴姹女体质几十年对于其

他人还是犹如春药一般，不然血池老魔几十年都只和黄婉婷双修，并没有采补其

他侍妾，其中一个原因是黄婉婷双修能有加成，还有一个原因就是黄婉婷如同春

药的身子。
<!-- tcd_main_text_end -->

