# [附身]_夺势（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一部描绘未来世界的大型科幻小说《夺势（一）》，故事背景设定在一个人类文明岌岌可危的时代，地球突经历神秘的时空震动，全球人类都感受到了恐慌。此次震动引发了对 extraterrestrial 先进文明的关注，人类的科技面临着被两个敌对文明毁灭的命运。随着剧情的发展，世人选择不同的应对方式，有人希望逃离，有人选择享受最后的时光，甚至致力于对抗这场即将到来的毁灭危机。故事中描写了兄弟之间的深厚情谊和人类在绝境中挣扎求生的坚定决心。人物间的情感通过悲剧性的选择和对彼此的牺牲体现得淋漓尽致，揭示了在极端环境下人性复杂的面貌。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_夺势（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | c13af1e59a497b56d412326acd6b0e02                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 超自然, 人类与外星文明, 兄弟情, 科技危机, 生存斗争, 浪漫, 情感冲突, 全球动乱, 人类性别认同, 自我救赎, 命运抉择, 星际旅行, 时空震动, 逃离地球战斗, 伦理困境                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夺势（一）



黄昏中的霞光伴着夕阳缓缓落下，秋风徐徐，碧波连天之处荡起悦耳的漪涟。4

突然，大地晃动，沉浸在秋水共长天一色美景之中的人群惊骇四散，毫无征兆的宛

如强烈地震一般的震感画面，不到半天时间迅速登上了头条新闻报道。不知底细的世人

皆以为突如其来的强烈震动是地震将要来临的前兆，然而通过新闻报道得知，全球几乎

在同一时间经历了震感。



恐慌与不解迅速蔓延，世界各地的人群纷纷走上街头要求执政者给出合理解释，为

了安抚世人，各地执政者多番彼此沟通，联合起来推出顶尖的科研人员，以太阳黑子爆

发为由，抚平不解与恐慌之人。随着时间流逝，人们逐渐忘却那一次震撼人心的画面，

恐慌与不安之心渐渐消散，混乱秩序重新回归到平静的正轨。



全球各大系外监测站几乎同一时间接收到了一道强烈的系外无线电波，监测站内所

有监控仪器一瞬间冒出短路的电火花。科研人员为了抢救付之心血的成果，尽最大努力

尝试，无线电波信息得以储存保留下来。



可惜，没人知道这道神秘的无线电波到底传送何种信息，纵使全球最为顶尖的科研

学者合力也无法破解。

又是一个秋水共长天一色的黄昏，沉浸在金秋美景之中的人群纷纷举起手中高清手

机，对着天际上缓缓落下的夕阳以及不知何时升起的明月按下定格，突然，站立不稳的

晃动从大地深处涌向地面，惊吓恐慌之音不绝于耳，人群四散而开，有些眼尖的人发现

天际上那轮明月突然变得血红，随即晃动，肉眼可见之中，伴随人类共同家园无尽岁月

的月球好似被一股无形的力量生生击碎了。

惊骇恐慌变做了胆寒，完全超出理解范围的画面，一些胆小之人生生破胆的倒地，

抽搐之中没了生机，本是安宁平静的黄昏，短短片刻，躁动了起来。

月球破碎，不知被何种神秘力量所为，各地执政者纷纷派出大量警力以及军队维持

因恐慌而爆发的混乱秩序，直到一百二十年前那道神秘无线电波被科研人员解密，才知

这一切皆是因为一个系外高等文明瞧中了太阳系所在运行轨道的空间，它们要占用这片

轨道空间试验一些人类闻所未闻的尖端星际武器。



系外高等文明正要摧毁太阳系内唯一光源太阳时，另外一个系外高等文明突然横插

一手，它们同样看中了太阳系运行轨道所在空间，俩个高等文明大打出手，一时难解难

分。



无线电波之谜被别有用心之人公之于世，为了躲避高等文明的无情屠杀，全球执政

者联合起来，毫无保留的共享出各自最为尖端的科技，希冀在俩个系外高等文明分出胜

负之时，能够研制出遨游星际之中的大型飞船，载着人类逃出地球。

然而，有些无知的世人觉得即使倾尽所有，也无法逃离系外高等文明的屠杀，与其

浪费大量人力财力物力，不如趁太阳没有消失之前好好享受余下人生，说不定窥视太阳

系所在运行轨道空间俩个系外高等文明会拼的俩败俱伤，到时人类文明会渔翁得利。#

也有些彻底放弃的世人觉得人类文明根本没有力量反抗系外高等文明的屠杀，人类

文明科技在系外高等文明眼中不堪一击，即使动用最为强大的核武也无法撼动，而摧毁

一颗星球，也仅仅是俩个系外高等文明相互厮杀之时所产生的余波而已，不如趁彻底灭

亡之时，彻底的放松，释放压抑许久的积累，临死之前发泄出来。

几种不同的理念逐渐蔓延全球，无数的人类纷纷选择站队，短短几年之间释放派得

到了极大满足，而安享派则在肉眼可见之中消失，等到释放派完全清理掉安享派，发现

全球只剩下那些钻研星际飞船的“逃离派”。



于是，一场混乱大战蔓延全球，在释放派蛊惑之下，不少缺失坚定信仰的军警倒戈

相向，摧毁了好不容易建立起来的且颇有规模的星际飞船半成品。“逃离派”且战且退，

极力阻止释放派的破坏，尽最大努力保持尖端武器的控制，一旦到了不可收拾地步，不

惜动用核武来捍卫人类文明最后的生存奢望。



全球大混乱大战整整持续了一个世纪，偌大的人类文明逐渐变得支离破碎，“逃离派

”为了最后的人类文明生存奢望，不少坚定信仰之人让出不富裕的星际飞船船票，转身走

向充满硝烟的战场。

“呼...呼...”

凝望缓缓关闭的飞船大门，衣衫褴褛的男人挽着爱人吃力往前奔跑，肩上昏睡的男

童随着男人迈动身体，摇晃不定。深深吸了口充满硝烟的空气，男人眼角瞄到了跟在身

后不远的那对惊慌失色的情侣。



“哥你快些，飞船就要关上了！”

衣衫褴褛的男人焦急的呼唤。



“阿昊，你与弟媳先走吧，哥反正也是一个拖油瓶，走到哪都是最没用的那种，反倒

你不同，你是夏家这几代最为出色的天才，何况你也是星际飞船的设计者之一，没了你

，是人类的损失。”



惊慌失色的情侣翻过坑坑洼洼的沟壑，骨架消瘦的男人扶起气喘吁吁的妻子，浑浊

的目光之中露出不忍的希冀。他与夏昊一母同胞，作为一个不出色的兄长，很有自知之

明。



“昊...”

孱弱无力的呼唤惊醒了扶身的夏昊，污垢的脸颊在丈夫柔柔擦拭之下，露出洁白的

光泽，“阿娟你放心，我不会离开你。”吃力搀扶起摇摇欲坠的妻子，脸上露出坚韧神色

，扭头凝望走近的兄长，从怀中缓缓摸出三块电子门票。把门票塞到兄长怀中，吃力的

蠕动嘴角，“哥，小逸就拜托你了。”

“不...不..还是你....”



夏文栋推耸而过，无意瞄到亲弟以及弟媳身上流淌而出的血色，眼角晶莹如滴，“阿

昊，你与弟媳才是急需门票的人呐，飞船上有医疗设备，我想你们能很快康复。”/  Q,

“哥，我与阿娟有自知之明，飞船上的医疗设备是为了服务穿梭星际旅途的保障，而

不是服务白白浪费的将死之人。”

身体不受控制晃动，伤口之处血意甚浓的流出，抱起骨肉轻轻托付到兄长怀中，夏

昊搂住已然没有气力的妻子，缓缓走向硝烟弥漫的远方。夏文栋不愿丢下亲弟，想把俩

人搀扶到飞船上，哪知身旁的妻子死死扯住了衣襟，“文栋，阿昊说的很对，你这样前去

，弄不好咱都会死在这里，何况...何况小逸是他们唯一骨肉，我们可不能丢下小逸不管

啊。”

夏文栋很想推开没有感恩之心的妻子，奈何怀中侄儿隐隐有苏醒的迹象，无奈长叹

，抱起侄儿走向远方即将关上大门的飞船。



“杀...杀...杀光那些贪生怕死之人。”



远远听到不绝于耳的呐喊，无数释放派之人沿着炮弹炸开的军事堡垒缺口涌入，天

际上数不清的各式飞机呼啸而来，火舌扫动，血泊之中倒下的不甘之音震耳发聩。夏文

栋抱着侄儿与妻子在飞船大门关上前一刻，侧身挤了进去。



突然，强烈的冲击波从飞船没有完全闭合的门缝之中涌入，夏文栋只觉热浪袭面，

本能裹住仍昏睡不醒的侄儿，全身骨骼在热浪冲击之下好似融化了一般。咬牙强忍痛楚

，热浪消失那刻，睁眼发现侄儿流满嘴角的腥红，颤颤巍巍起身抱起，“小逸，小逸...

.”大声呼唤，央求飞船内问询而来的医护进行抢救。



几个白卦医护神色复杂望向飞船指挥中心的监控器，在飞船内医疗物质有限前提下

，受伤严重之人他们不敢贸然进行治疗。

不过，有些心细之人发现是从飞船指挥中心下达了核弹攻击的命令后，冲击波从没

有完全闭合的门缝中涌入，掀翻了紧邻大门入口的不少无辜以及许多起重设备，顿时引

来众怒，指责指挥中心那些高层罔顾人命，凭什么他们能高枕无忧的享受成果，而奋斗

在第一线的大众却要用生命来换取一张逃生门票。



不满的指责越发浓烈，甚至有些难平心中怒气的人群纷纷拿起武器，大有冲进指挥

中心手刃下达命令的凶徒举动，却独独忘却了苦苦央求的夏文栋。

“你们到底还有没有半点良心？我这侄儿可是夏昊的唯一骨血啊，你们知道夏昊吗？

他可是逃生飞船的设计者之一啊，没有他，你们能有今天的成果吗？”



亲弟临终之前的嘱托尤在面前，夏家三代就只有侄儿这个独苗，夏文栋大声发泄的

喊出，便是丢掉性命也要确保无忧。

孱弱无力的身躯好似一阵微风便能吹倒，强有力的意志驱使夏文栋抱着侄儿不甘发

出呐喊一样的高亢之音，几个近身的男人得知是有名的飞船设计者夏昊，按下躁动的不

满，好意搀扶摇摇欲坠的夏文栋，当即附和要求对夏昊唯一骨血进行治疗。

飞船指挥中心，绾发的贵妇人一系得体的火红礼服，高挑身材傲人凸显出引人的遐

想，保养得当的精致五官，白里透红的肌肤让不少爱美女士羡慕嫉妒。“叮”地声响中，

贵妇人点燃了一根烟，若有所思的盯着监控画面。



红唇启合，烟丝之中亮起显眼的火焰色泽，沉吟了半响，摘掉嘴角的烟头，火红高

跟鞋来回踩动，清脆声响之中，眸光落到按下发射器的男性操作员，“如何？今日你若抗

下一切，我郭胜男保证你一家老小以后衣食无忧，否着...”有意露出一丝冷笑，“我的手

段你很清楚，我不想从你嘴中露出我很反感的字眼。”

a



男性操作员胆寒的颤抖身体，冷汗涌上额头，不甘心的瘫痪在了靠椅上。

郭胜男的手段，男性操作员虽不是全盘在心，但这些年来她的那些死对头以及家族

上的障碍都莫名其妙消失不见而她却步步高升，可以得知这个女人手段非常，今日这番

冷漠的言语说出，总算清楚她为何那般放心让他参与一些极为隐秘的计谋，原来他也只

是一个随时可舍去的棋子或替死鬼而已。



男性操作员不敢生出半点反抗心态，家人老小全都在飞船上，只要郭胜男有意找茬

，他们会莫名其妙的消失。



于是男性操作员在几个郭胜男贴身保镖押赴之下，跪在了飞船大厅之中的高台上，

她只是冠冕堂皇说了些歉意言语，丝毫没有半点怜悯之心，众目睽睽之下扣动了手枪扳

机，也首肯了医护员对夏昊之子的医疗救护。

希冀唯一侄儿能康复得救，夏文栋转头走向早已没了生息的妻子，长叹一声，苦笑

的小声：“看来你我皆是没有那个福分了。”身体软软躺在妻子身边，亲弟的嘱托也不知

能否完成，就这样死去，不知全下得知的父母以及先一步走向不归路的亲弟是否会责怪

，但现在的他太想闭上眼休息一下，默默目送侄儿被几个医护送到走廊深处的电梯，无

力闭上了目光。



十艘星际飞船缓缓升空，飞船核心舱内经过改良型的庞大核反应堆，能支撑飞船在

星际之中穿梭俩个世纪，再加上飞船内拥有配对的技术人员，纵使俩百年后核反应堆出

现故障，他们也能趁飞船途径行星之时，通过引力弹弓效应空隙时间，对核反应堆进行

修补以及补充，而全力加速下的飞船则是达到了光速百分之一的高速。

飞船飞出大气层那刻，作为主要目的地最近恒星系的比邻星坐标突然大变，硕大的

显示器上坐标宛如卡壳一样，全变作了零，飞船内众人恐慌起来，纵使技术人员如何调

试，也无力改变。



特制的飞船窗外，天幕上出现一道宛如电影桥段内的虫洞画面，巨大引力之下，十

艘飞船不受控制没入。窗外一下变得漆黑，随着庞大船体激烈晃动，飞船内众人重心不

稳匍匐在地，失声大喊，希冀这一切只是一个噩梦。



不知颠簸了多久，飞船外一道格外刺眼的阳光通过船窗映入众人眼帘，匍匐不安的

众人好奇盯着窗外天际上那宛如太阳大小的黄矮星，也不知是否逃出地球或者说仍在地

球之上？



突然，天际上一道光幕罩落地，肉眼可见之速中光幕罩飞快往四周扩散，飞船内众

人好奇天际上为何会落下这般光幕罩。飞船内一道电子合成音响起，提示飞船外空气极

度相似地球大气成分，适当的紫外线也与地球相差无异，屏住呼吸聆听的众人压抑不住

沉寂许久的晶莹，相拥喜极而泣，伴随着飞船大门完全打开，忍不住雀跃与欣喜纷纷走

出。

许多年后，通过科研人员的研究以及观测，这颗类地行星是位于比拉尼亚凯亚超星

系团内一个不知名的单恒星星系内，距离原本的太阳系大约四亿光年。为了纪念人类文

明逃脱系外高等文明的屠杀，获得新生的地球人类把脚下这颗类地行星命名为涅槃星，

而在人类踏足涅槃星那刻，新纪元这一代表人类文明获得新生的纪年便被搬上了历史舞

台。
<!-- tcd_main_text_end -->

