# [附身]_附体短篇集——灰色の支配者



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于角色意识转移的短篇小说，设定在一所高中课堂中，主角在课堂上因昏昏欲睡而意外释放出一种灰色的气体，此气体似乎与主角的意识相连接，可以在教室内自由移动。主角发现，他可以通过这团灰色的云操控自己的老师美崎的行为，并进行各种恶作剧。故事中通过非常直白和夸张的方式展现了主角对老师身体的控制与趣味恶搞的过程，涉及许多性暗示和不当行为，含有较为明显的色情成分。此外，文本中使用了许多内心独白，展现了主角的兴奋与沮丧交替的情绪。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_附体短篇集——灰色の支配者.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 289b4f75274dd714cb4d1ab93b674b77                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | トゥルー（真）                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 意识转移, 恶搞, 操控, 高中生, 老师, 恶作剧, 性暗示, 幻想, 凌辱, 调教, 奇幻, 二次元, 现代, 心灵控制, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无量天尊~

新作登场！

因此，要付费了……

也先试试这个功能~

灰色の支配者

原文地址：

作：トゥルー（真）

譯：S道人



對於不擅長學習的人來說，上課真的是最無聊最痛苦的時候了。

e

而且在成為高中生後，同樣令人絕望的感覺又多了一個：就是以差生的身份拼命追趕提

升自己的成績。

我在今天，已經在課堂上打了不知道多少個哈欠了。

現在是在上數學課中。

如果被教數學的美崎老師看到的話，以她那種嚴格古板的性格，肯定是逃不了一通說教

的。

可睡意又豈是那麼容易驅散的？

於是可想而知，我打出了一個可以稱得上是今天最大的哈欠。

而當我正驚慌地用手遮住嘴巴防止聲音被聽見的時候――我的口中，卻突然翻湧出了一團

朦朧的灰色氣體。



從外表看去，就像是一團棉花糖大小的灰色的雲。

從自己的嘴里，竟然飛出來一團雲彩？



我呆呆的望著這脫離現實的一幕。

這團蓬鬆的雲彩慢慢上浮，并飄到了天花板的下方。

我試著又故意咳嗽了幾下，可體內再也沒有出來任何來路不明的東西了。

不過話說……這什麼玩意啊！？

我望著天花板，陷入了混亂之中。



偷偷瞄了一下週圍的同學，結果發現似乎誰都沒有注意到那團雲彩的樣子。

難不成……這東西只有我能看到？



而在這時，我又有了一個發現。

當我往那朵雲彩上集中意識的時候，那團灰色的氣體居然開始左右移動。

難不成――它和我的思維有所聯繫？



我心頭一動，那團雲果然開始慢慢下降。

雲彩移動到了鄰桌的女同學面前。

可她完全沒有感覺到這朵雲的存在，視線正好穿過了它，凝視著前方正在黑板上寫算式

的美崎老師。

哦哦……好厲害！

還真的按照想法移動了啊

難道說這朵雲其實是我的意識――不，靈魂的一部分嗎？

這東西，可能是聽說過的靈魂出竅的一種變化吧。

所以只要腦子裡想，那團雲彩就會按我的意願移動。



意識到這點后，我玩心大起，開始控制它在教室的上方快速的飛來飛去。

嘻嘻嘻，好像筋斗雲一樣。

接下來我心念又是一動，雲的表面開始伸出了像細線一樣的東西。

就好像小小的手一樣。

用這種形態，能不能觸摸實物呢？

而且如今的情況顯而易見，周圍的人根本發現不了這團雲朵的存在。

如果碰到誰的話……不就是絕對不會被發現的惡作劇了嗎？



我用教科書遮住嘴上不自覺露出的【邪惡】笑容。

糟糕～……雖然不知道為什麼，但我似乎是覺醒了某種很“棒”的才能了啊！？

我懷著興奮的心情，讓雲朝講台的方向移動。

美崎老師還是一成不變的背對著我們在黑板上寫板書。

在頭腦中發出命令后，雲伸出了細小的觸手，慢慢地靠近了美崎老師穿的緊身短褲。+



之前總是給我們男學生製造麻煩的，蠻不講理又自大的老師的身體……

既然都有了這個能力，會不選擇她作為惡作劇的人選嗎？

答案當然是否啦！！



呼吸漸漸變得粗重，我向雲下達了“撫摸老師屁股”的命令。

灰色的觸手悄無聲息地，接觸到了淺棕色的緊身短褲――

可沒想到的是，觸手竟然直接穿過了老師的屁股！

ＮＯ～～～～～！！

是嗎，因為不是實體所以才碰不到嗎！？

正在興頭上的我仿佛被澆了一頭冷水，無精打采的趴伏在了課桌上。

什麼呀……這不就是個毫無用武之地的屠龍之術嗎！

不能進行物理上的接觸就完全沒意義了啊。

甚至連偷偷去掀女孩子的裙子看內褲這種小惡作劇都做不到！



可完全失去興致的我，正打算把雲召回到自己身邊的時候――

就在這時，一種十分柔軟的感覺傳來，閃電般刺激了一下我失落的情緒。

！？

我忙抬起頭，往講台上望去。

――還是老樣子，雲中伸出的觸手穿過老師的身體，溶入在其中。

美崎老師的右手拿著粉筆，在黑板上寫著長長的公式。



但是相對著的左手――卻不知道是什麼原因，正隔著緊身短褲“撫摸著自己的屁股”！,

就和我對雲下的命令一樣！

而且很明顯，那因為撫摸屁股而帶來的柔軟的觸感，也傳到了我這裡來！

嗚哦哦哦哦哦！

這，這是！？

難道說，只要讓那雲接觸到其他人的話，就能控制對方身體的行動嗎！？

我給雲發送的命令是「撫摸老師的屁股」，可實際上付諸行動的卻是美崎老師本人啊……

？

也就是說，這雲其實只是傳遞我的命令到某個可以實行這種命令的媒介的通道？(   Y!

不僅如此，老師手上的動作，的確是傳遞到我這邊來了。

原來如此，那朵雲是我靈魂的一部分，所以被雲同化的人的感覺也會傳到我這裡來呢……

！

所以其實我不僅僅是操縱了美崎老師左手的行動，甚至可以說是她的左手完全成為了我

的第三隻手！？

美崎老師本人卻完全感覺不到自己正被撫摸，仍然自顧自的在黑板上寫著公式。#   }*

完全沒有感覺到自己身體上的異樣嗎？

而且此時她的動作也並沒有什麼不自然的，所以底下的學生也沒有發覺有什麼奇怪的地

方。

糟糕～～……這能力超乎預料的強啊！

我的內心因雲超乎想象的能力而咆哮著，對老師的動作也開始更加放肆了。

老師的左手停止撫摸自己的屁股，卻拿起了背對著自己的講台上放著的點名簿。!   z)

然後，就見老師把點名簿插入到屁股之間的縫隙里，開始上下摩擦。

啊哈哈哈哈哈！

那麼酷的美崎老師，居然會做出這麼羞恥的事情！

這時部分學生也開始覺得不對勁了，下面也傳來了竊竊私語聲。

「好了，注意力集中！知道這個問題答案的人，請舉手」

感到下方不對的氣氛，美崎老師回頭瞪了學生一眼，像往常一樣發出了嚴厲而尖銳的聲

音。

哼哼哼哼，騷動居然馬上就被壓下來了啊，還真不愧是老師的威嚴呢～？



自鳴得意的我，這次又讓美崎老師手上的動作換成了來回撫摸兩腿之間。

而且是手指順著褲子勒出的私處的形狀——駱駝趾縫的方式。



哦吼吼！

這，這動作帶來的刺激好強烈……！

課桌下方，我兩腿之間的寶貝也受到影響開始膨脹起來了。



「怎麼了？都沒人會解嗎？」



美崎老師環顧教室，卻發現沒有一個學生出聲回答。

――而且氣氛明顯很奇怪。

――有幾個學生甚至還紅著臉。

所有人的視線，全都集中在自己的下半身。

於是終於――老師的視線也跟著下移，明白了正發生在自己身上的事情。



「哎……？」



眨了眨眼睛。

一直繃著表情的臉，突然間變成了一臉驚訝到發呆的表情。

如此狼狽的美崎老師的樣子，還真是第一次見啊。



「哎？哎？什……？什麼啊？怎麼會這樣！？」

老師身體搖晃著，看得出來，她正在拼命試圖阻止自己左手那就像是別的生物在自己的

胯股根部撫摸著的動作。

一直都是一臉冷靜的老師，現在臉上卻佈滿了恐慌的神色。

啊呀～～……好不容易能用惡作劇找點樂子，可要在這麼發展下去一定會引發大騷亂的。



嗯……如果不是單純控制動作，而是直接控制老師的思想，又會怎樣呢？

我這麼考慮著，同時也朝雲發送了一道意念過去。

於是，本來是插入老師腰部部分的小觸手慢慢上升――最終到達了老師的頭部。

「啊咿！」



而就在此時，美崎老師就像是觸電了一樣，渾身開始痙攣般抽搐。

哦？噢？喔？

難不成，這是…………！？

我滿懷期待地將自己的意識集中到雲上。

――美崎老師，向右轉。

然後向左轉。

再往下看，看到自己的身體后――回到平視的姿勢，眼睛的視線再和我本體交匯。



「嘻」

被學生戲稱為是鐵面的那張臉上，浮現的卻是和它完全不相稱的，輕浮的笑容。

一連串的動作……全部，都和我想的一樣啊！

嗚哦哦哦哦哦哦！！

現在，美崎老師已經完全被我控制了！！

「咳咳，啊，啊，啊」



清了清嗓子，先試試發聲練習吧。

能不能自由控制她說話呢？



「一，二，一，二，測試麥克風，測試麥克風。噢噢噢！好厲害，真的能說話啊♪」9



美崎老師非常流利的說出了我心裡想的台詞。

表情，動作，台詞，一切的一切都在我的支配之下。

太厲害了！

美崎老師，現在是我操控的傀儡了！！

「那個，老師……您沒事吧？」



坐在最前排的男生三浦，擔心地問道。

嘛，美崎老師居然會在自己的課上做出這麼抽瘋般的事情，誰都會認為是她腦袋出了問

題吧。

好學生三浦君啊……不好意思，但你最喜歡的數學時間就此結束了。

p  V

你甚至都不知道到目前為止，其實都是我的雲在搗鬼吧……

我已經受夠了這些無聊的上課時間了啊！

「啊哈～♪無聊的數學課就到此為止咯，從現在開始～就是老師的脫衣舞秀表演！」



美崎老師用特別甜膩的語氣身體一扭一扭地說著，突然一下子跳到了講桌上。

「嗯哼～……好好的欣賞老師這迷人的身體，在H方面努力學習吧～」

嘿嘿嘿，感覺女人的語氣還真有點奇怪……

因為台詞是老師說的，所以如果是平時的普通日常會話還聽不出有什麼變化，可一旦把

我內心裡描繪的劇本表現出來時，老師的語氣卻怎麼聽怎麼像個娘娘腔的基佬。3   V1



只見老師在我意識的控制下，迅速脫下緊身短褲，往前一扔。

內衣包裹著的下體自然暴露于外。

而扔出去的短褲，不偏不倚的“啪”的一下，剛好落在已經石化了的三浦頭上。

然後美崎老師就這樣雙腿大開，兩手放在背後，上身向後彎曲，開始以特別妖嬈的動作

擺弄著腰肢。

看到這一幕，坐在教室後面和我同樣偏差值低的那些學生們，不禁興奮地發出了和猿猴

一樣「唔噢噢！」的叫聲。



「看～呀，來看呀，這就是成熟女性的小穴喲～，啊♪感，感覺到其他人的視線了啊……！

」



老師完全是一臉極其下流的表情，把手放在兩腿之間，同時腰也在劇烈地上下運動著。

這次控制的已經不僅是老師的一隻手，而是全部整個肉體都在掌握中……

我在欣賞美崎老師桌子上癡態的同時，她的所有感覺也同步傳了過來。



從身體內部湧上來一股發熱的衝動――

難道說，老師是那種被人看到就會興奮的類型嗎？

這就厲害了……我竟然通過這個能力，挖掘出老師隱藏的性癖來了唉……

這個雲的力量，簡直太棒啦！



「喂……快住手，老師！身為教師怎麼能做出這樣的事情來！？」

仍然懵圈地注視著數學老師現場脫衣秀的學生們中，一名女學生一拍桌子，站了起來。



是班級委員小早川。

是個平時，只要聽到男生講黃段子，就立刻風風火火湊過來制止的麻煩的傢伙……(   ]9

如果這傢伙帶頭非難，搞事情的話，恐怕其他女生都會跟著她一起搗亂的。

真是的……總是妨礙別人的樂趣，這女的實在沒勁透了！



似乎也是察覺到了我的煩躁――那朵仍然在扭著腰的老師頭頂漂浮的雲，發生了變化。

只見它渾身一陣顫抖，然後從表面上長出了無數的小型觸手。

看起來就像是一塊到處發芽的大號馬鈴薯。

而雲本身的大小，也成倍的膨脹起來。



這樣子……豈不是能夠控制好幾個人了嗎？

那麼馬上就……！

我立刻瞄準了仍舊在那邊罵著老師的小早川。



「為什麼要做這種像是笨蛋男人才會做的事情呀？快住手！同樣身為女人我都感到羞恥

……啊呀！？」

小觸手往小早川的頭上一插，她的身體也和美崎老師那時候一樣，痙攣抽搐了一會。

我的命令立刻也流入了她的體內，讓她變成了我的傀儡。

「嗯哼……！看到老師的身姿，總覺得我也感同身受呢～☆接下來輪到我小早川，為大家獻

上色情的舞蹈了～！嘿～呀，かっぽれ，かっぽれ（日本民謠舞曲調）～♪」

小早川臉上的表情眨眼間就變成了像是發情的母狗一樣，三步兩步踩著椅子跳到桌上，

掀起制服裙跳起了舞，還不停搖晃著露出的小屁屁。

捏哈哈哈哈哈哈！

這就是打攪我遊玩興致的懲罰！

最討厭男生之間色情話題的班級委員，居然在拼命地做著色色的事情啊！



「你，你們……都夠了！上課的時間，都在幹什麼！！你們腦子有問題嗎！有問題吧！？

」



我本以為不會再有妨礙的人了――可又有個人跳了出來。

這次是坐在靠窗位置的石黑君，隔著反光的眼鏡緊盯著老師和班級委員大聲反對著。1

你這個除了教科書和筆記本連一個朋友都沒有的書呆子。

只要自己那些天真的想法和現實不一樣就反應過激？真是個麻煩的傢伙。

到現在都沒有眼力勁，看不懂氣氛嘛……所以你這傢伙才不受大家喜歡，懂不懂！&   u%

只見美崎老師等人不僅沒有停止，反而全部都用手朝他一指，口水四濺地大喊著「你這

個不開眼擋道的！」還有「我會告訴PTA（注）的！」等等話語。

而此時，坐在石黑鄰座的女同学水野，卻突然踢倒自己的椅子，氣勢洶洶地站了起來。



「嘰嘰喳喳的煩死人啦，你個四眼仔。不用想就知道―你這傢伙，每天晚上都把我當意淫

對象吧～？」



「水，水野同學？」

平时，说话声小的跟蚊子哼哼有一比的水野――却用野蛮女友式的风格抓住石黑胸口的衣

服，把他提起来大声诘问道。

这种一百八十度的风格大转变，惊得这个书呆子眼镜都掉了一地。

――不用说，她也是被雲中伸出的小触手控制了。

然后就看到水野十分强势的夺走了石黑的嘴唇，并把他推倒在地。



「唔嗯！？」

石黑還想掙扎，水野卻直接騎跨在他身上，瘋狂的舔著他那張帶著眼鏡的臉。

捏哈哈哈哈哈哈～！

老實型的女生，就該在班裡侵犯男生才對呀！！

另一邊，坐在前後桌的山岸和谷口正相對而立，相互玩弄著彼此的身體。

總是像好姐妹般手牽著手，就算相互貼著身體也是家常便飯的兩個閨蜜――

如今的二女，卻是一臉初次觸碰女高中生身體而興奮的鹹濕大叔的表情。

「嘿嘿嘿……！谷口的胸部好大呀～……揉起來手感真好哇～♪」

「呵呵呵……！山岸你的身體也很色情嘛……來看看胸罩究竟是……！」



呼吸粗重的谷口粗暴地掀開山岸胸前的衣服。

舔著嘴唇的山岸也在脫著谷口的制服。



看著周圍到處開始的盛宴，最後一排的差生軍團們也忍不住了，紛紛在自己的座位上自

我解決了起來。

附近的女生也都發出「啊！」的尖叫聲，用看著蒼蠅般的眼神急忙遠離。



在這一片的騷亂中――班花遠藤同學卻是毫不在意周圍混亂的情況，安靜而優雅的站了起

來。

然後一回頭，邁著清脆的步伐，走到了我座位的面前。



只見遠藤同學蹲了下來，鑽到了我的課桌下面。

而我也打開雙腿，十分默契的配合她拉開了褲子的拉鏈。

那修長的玉指深入到我的兩腿之間，取出早已勃起到臨界點的肉棒――然後她就像是在喝

自來水管中的水一樣自然地開始吮吸起來！



「嗯……啾，啾噗……呵呵，人家來舔○○的感覺最棒了吧？這待遇可是除了你以外別人都享

受不到的喲？啊嗚」

用手指撥開散在眼前的頭髮，遠藤同學微笑地往上注視著我，舌頭的動作卻十分猛烈。

呀吼～～～～～～～！

遠藤同學的口交啊！

哪怕全班第一的帥哥下跪相求也不可能會答應的行為，我現在卻在享受著啊！！&   H4

隨著時間推移，身為我的靈魂的一部分的雲開始越來越膨脹，甚至已經完全遮住整個教

室的天花板了。

從那裡伸出無數的觸手，伸入到所有女同學們的身體中。



之前還在發出各種尖叫慘叫的女生們，一個一個的都慢慢開始像個男生一樣的在享受著

女人的身體。

仍舊在講台上跳脫衣舞秀的美崎老師，也似乎到了高潮的樣子，小穴里大量的愛液順著

大腿流了下來，腰上的動作卻一直不停。

站在課桌上，如今已經脫到全裸的小早川仍然在興致勃勃的跳舞，只不過舞蹈已經換成

了教科書中的盂蘭盆舞。

水野也用她那絕妙的舌頭舔遍了石黑的全身，她的唾液也早已沾滿了已經昏過去一臉崩

潰相的石黑身上的各個地方。

山岸和谷口則是相互坦誠相見，像是兩隻蜘蛛在交尾一樣互相滿足著對方。

而遠藤同學那至高的口交，讓我的肉棒連一秒都不到就全都射在了她的臉上。



被我發射的線而操控的女人們，表演著各種淫亂的舞蹈……



――在那之後，雲的能力並沒有消失，而是繼續變大，甚至於操控了全校師生。

於是，無聊的高中生活轉眼一變，變成了能夠滿足我所有慾望的天國。

真是可喜可賀可喜可賀呀。



<完



注：PTA，日本父母會，和中國的“家長會”不同，是一種由各班家長組成的小型組織，目

的是為了“加強學校、家長與社會的聯繫，互通情況，共同配合關心學生成長，使家庭幸

福”。具體可自行百度或wiki查詢。
<!-- tcd_main_text_end -->

