# [附身]_特殊性癖满足服务公司



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于李文超与他女友田雯静之间关系的变迁小说，围绕着性转与附身的主题展开。故事的开头描绘了李文超内心对女友的保守形象的无奈与不满，结合他潜在的SM倾向。在一次偶然中，他发现了一个专门满足各种性幻想的服务公司。在怀着试探的心态和对自己欲望的挣扎中，李文超最终决定下单，希望能够体验到他一直幻想的场景。在周五晚上，李文超如约前往女友家中，却惊讶地发现田雯静的变化，她穿着性感服装，与以往的形象形成强烈对比。这个角色的转变实际上是因为李文超的性幻想被实现，田雯静在他下单后被附身，变得陌生与魅惑。故事探讨了对于性幻想的满足带来的心理变化与冲突，特定情境中生成的欲望及其对人际关系的影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_特殊性癖满足服务公司.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 36c1ee939280a2b22efe736d288ad9b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 附身, SM, 伪娘, 男娘, 强烈性反差, 性别认同, 心理探索, 逃避现实, 校园恋爱, 二次元, 幻想体验, 情感纠葛, 角色扮演, 变态心理, 爱情与欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“您好？请问有什么可以帮你的？”

Iphone 13屏幕上显示出一行字，李文超看着秒回的客服，心里有点嘀咕。

“这玩意到底管不管用啊？”

作为一个在学校里品学兼优的好学生，李文超一直被视作是老师们的骄傲，同学们的榜

样，在作息松散，教学自由的D大，能让所有老师都印象深刻是很不容易的。

李文超的女朋友是高中的时候就认识的，叫做田雯静，人如其名，父母都是D大的文学教

授，算的上是书香门第了。但也正因如此，李文超其实有那么一点点不满意的。

文静甜美，温柔礼貌，校花级别的外貌，在外人看来，李文超都算是高攀了好嘛，不过

谁叫人家是青梅竹马呢。但是，文静甜美代表着保守，所以田雯静从来不穿丝袜，裙子

都很少穿，高跟鞋也没穿过，基本就是，一双简洁的帆布鞋，一条干净的牛仔裤，没了

。温柔礼貌，代表着不够性感，裙子都不怎么穿的女孩子，你指望她能多性感？

所以李文超也会在内心里小小地抱怨一下，真是浪费她那漂亮脸蛋和魔鬼身材。

而且李文超也有一点点小小的xp，他其实有点抖m，无数次地幻想着田雯静穿着性感的衣

服和黑色高跟鞋，踩他的场景。

虽然内心有想法，但是李文超丝毫不敢和田雯静说。出生于书香门第的她，要是知道李

文超这些“龌龊”的想法，还不得直接和他G了。

所以咯，只能把这些想法交给yy了。

有一天，他在网上搜索相关的“资源”的时候，无意间看见了一个公司的广告。

标题写得很唬人，“无论是怎么样的xp，本公司都可以满足，至今为止无一差评！”

哟呵！这可让他来了兴趣，带着有事没事点一下的闲情，李文超进了这个公司的网站。



看了看公司的网站简介，李文超第一时间觉得这就是家诈骗公司。

因为简介里写着，无论xp的内容还是xp的对象，公司都可以满足你。

然后网站弹出来一个客服窗口，于是乎有了上面的对话。

“emmm，请问您如何称呼？是先生还是女士？”

“我姓李，你就叫我李先生好了。”

“好的，李先生，请问有什么可以帮您的吗？”

“你们这公司可以满足任何人的xp？什么都可以？”

“嗯嗯，是的，无论你的xp是怎么样的，我们公司都可以满足你哦！当然，不能太玄幻了

，哈哈哈！”客服发了一个“哈哈哈”的表情。

“你们这网站说的，可以满足xp的对象，是什么意思呢？”

“字面意思哦，只要李先生愿意，可以让任何人服务于您的xp呢！”

“什么意思？我还是没听懂。”

“哦哦，抱歉，我举个例子吧，就比如之前有一位客官，喜欢NTR，想要成为NTR的苦主。

然后呢，我们就让我司员工，用一些办法，附身在他妻子的身上，用她的身体和名字去

做了一些让他戴绿帽的事情，然后在让他看呢。”

“哈？？？？？”李文超以为自己看错了。“你在逗我？？？”

李文超看见这个消息，差点没笑出声，“我说你们，想要骗钱，也得找个好点的说辞吧，

你这鬼扯什么呢？？？”

说着，李文超就要关掉现在的网站，他觉得纯粹是在浪费时间。

但是很快，客服发回信息说道，“不是鬼扯呢，这样吧，李先生，我们公司可以提供先服

务后付款，您体验之后如果觉得不满意，第一次可以不付款呢，您觉得如何？”

“服务？怎么个服务法？”李文超还是忍住了想要关掉网站的冲动。

“您可以先说说您的xp，以及期待的服务内容，服务对象什么的，我们根据您的需求进行

评估，然后给出一个合适的价格，请问这样可以吗？李先生？”

“行吧！”李文超没当回事，就当向业内人士说说自己xp罢了。

“那么，李先生，您可以描述一下您需要的服务吗？包括服务对象，服务内容，服务时间

什么的。”

“我有一个女朋友呢，但是特别的保守，人很文静，身材样貌都是校花级别的。”

“但是呢，就是因为她保守，我这个人有点抖m的，想让她穿丝袜，和高跟鞋，然后...”



“嗯嗯，李先生，我这边有在记录，还有呢？李先生？”

“然后...emmm，然后和她SM吧...她S我M之类的...”尽管自己在内心意淫许久，但是要直

白地和其他人说出来对于李文超这样的好学生还是很难以启齿的。

“好的，大致需求我明白了，请问，服务内容什么的，有什么要求吗？”

“服务内容？”

“嗯嗯，大致就是，有什么特别的要求，比如说，要穿什么样的衣服，要有什么样的动作

，要有什么样的态度之类的”

“哦哦哦，衣服的话之前说了啊，最好是，黑丝+白色高跟鞋，然后深V礼服，然后，态度

嘛，要求她粗暴一点，因为她平时很温柔很保守，总之，就是要各种反着来，要强烈的

性格反差。”

“好的，然后，您之前提到，说需要SM，请问SM需要什么内容呢？”

“emmm，这个嘛...想让她...想让她用高跟鞋踩我呢，踩我的脸，踩我的...踩我的下面

...然后，然后和我....emmm，啪啪啪什么的...”

李文超说着说着都感觉自己好变态，这种事情太难以启齿了。

“好的！”

“你们那边没什么问题吗？”李文超从羞耻的心理里走出来，虽然说这确实是他的xp，他

经常在被窝里意淫的场景，但是要让田雯静那个乖乖女做这种事情完全不可能吧！“你们

打算怎么让她这么做？？”

“嗯嗯，我们这边会安排，让别人附身在你女朋友身上，然后用她的身体和名义去做这种

事情呢。”

“？？？”黑人问号脸，李文超还是很奇怪。

“客官放心哦，被附身期间您的女朋友是没有意识的，她不会知道自己做了这些的！客官

您放一百个心好了！！”似乎是看出李文超的担忧，客服这样回复他道。

李文超还是想问更多，他觉得这简直天方夜谭，正打算打字，客服又发过来一条消息。



“那么，可以请您提供一下，您女朋友的姓名，电话号码，然后服务时间可以吗？”

然后李文超带着疑惑，和客服扯来扯去，最终还是说出了自己女朋友的信息。

然后时间嘛，就定在了周五下午6点以后。

“嗯嗯，您好，李先生，您的订单我们这边受理了，服务费用大致是2180元”

“什么？这么贵？”李文超看见这笔钱都惊呆了，“你们这不是抢劫吗？”

“哈哈，李先生是首单，可以给您打5折呢，1090元，而且您可以先体验在付费，如果不

好，可以退单哦！”

李文超将信将疑，反正自己也没什么损失，就接受了客服提出的价格。

“那就还请李先生先忘记了自己这个订单，因为只有那样，我们公司的服务才有surpris

e！体验更佳哦！”客服发了一个龇牙笑的表情。

接下来，一个星期的学业忙碌和学生会事务让李文超筋疲力尽，完全忘记了自己在下的

这个xp订单，时间来到周五下午，李文超还在学生会办公室整理各种文档。

一个电话打了过来，李文超闷头一看，是自己的女友田雯静打来的。

“hi，文超，今晚可以来我家吃饭吗？我爸妈去B市做讲座交流去了，今晚就我一个人，

我做了一大桌子菜等你。”

“好的好的，我这边还有点忙，等忙完了再给你打电话可以吗？”

“哎？还在忙吗，我这边菜基本都要做好了...”

“啊，马上马上...”

听着李文超的电话，旁边的同学都有点羡慕了。

“文超你小子真是幸福啊，这恋爱的酸臭味，啧啧...”旁边的同学打趣着他说道。

李文超也一脸尴尬，只能陪着笑。

“得了吧，你是嫉妒了吧！哈哈哈，人家郎才女貌，轮得到你这妖怪来反对。”

“去去去，我那是嫉妒吗？我是羡慕好吗？文超你先去吧，这边我们搞就行了”

“啊？那样不好吧...”

“去吧你！！”说着，一个同学直接把李文超推出了门外，然后关上了。

“等等等等，我手机还在里面呢！！”

李文超赶到的时候，已经7点多了，天色已经完全黑了，只留下了万家灯火。

“抱歉！我迟到了！”李文超在路边蛋糕店买了一块小蛋糕，当做给田雯静的赔礼了，于

是一只手提着蛋糕，一只手敲门。

一星期没见，李文超还是很想念田雯静的，脑海中想了想穿着牛仔裤，化着淡妆，带着

眼镜的甜美少女给自己开门的场景。

门很快就开了，但是开门的人却和李文超想象的不一样。

“你来了啊，可等死我了！”

“啊？？雯静？”

李文超大吃一惊，身穿艳红色深V礼服，漏出了胸前的深沟和半边兔子，几乎裸露着的双

臂和背部，穿着黑色丝袜和黑色高跟鞋，涂着烂番茄色号的口红，不戴眼镜的田雯静，

和之前那个从来都是把自己遮得严实的田雯静完全大相径庭。

“怎么？有什么问题吗？快点进来吧，我们准备吃饭了呢。”语气里一股子的引诱和轻浮

，完全不像是个书香门第家的优等生应该有的。

然后迈着猫步，走到了桌子旁边。

这让李文超直接看傻了眼，不知道田雯静今天是咋回事。

不过李文超还是走了过去，放下了小蛋糕，然后开始准备吃饭。

在李文超吃饭的时候，他的眼神始终离不开眼前的田雯静，浑身上下散发着成熟女性的

性感和魅力，翘着的二郎腿下的腹下让人忍不住浮想联翩。

而田雯静也知道李文超在看自己，她对着他轻微一笑，眼睛里一股子的清冷和性感。

这让李文超一怔，下面的某个部位已经开始抬起了。

“那个...你不吃吗？”李文超对着田雯静问道，眼睛却一直盯着那双穿着黑色丝袜的玉腿

。

“我吃过了呢，早在你来之前就吃了”语气又轻柔又魅惑，直接让李文超都要酥麻了。

看着李文超放下了筷子，“吃完了吗？”田雯静轻柔一笑地问道。

“吃...吃完了...我有一点点累，我先去躺会...”于是乎，李文超起身，疲惫地走进了卧

室，回想着今天不对劲的田雯静，脑子里满是疑惑，但是下半身却忍不住地流着口水，

然后没有脱衣服，开始在床上动起了手活。

李文超为了不让田雯静进来，把门给反锁了，装作已经熟睡。但是，正在他手活正起劲

的时候，门突然被田雯静有钥匙打开了。

“啊啊！”看着一脸震惊看着自己的田雯静，李文超简直无地自容，正准备解释一下，结

果田雯静却用着魅惑地语气问道，“文超今天，看到我，是不是想要lu一发呢？？”

田雯静漏出一脸坏笑，似乎很乐意看李文超这尴尬的模样。

“不是，我...”李文超正打算解释，结果田雯静直接迈着猫步走了过来，一把扯下了李文

超的裤子。

“哎呀呀，你看看，都充血了呢！”

“唉唉哎？”

田雯静无视着李文超的震惊和疑惑，然后一把抓住的李文超的弟弟，开始上下套动。

“啊啊...雯静...”

“果然，文超，还是喜欢这样的我吧...”田雯静加快了手速，让得李文超舒服得不行。

“雯静...你今天...到底是...嗯哼...怎么了？？”

李文超一遍感受着纤纤玉手的柔软，一遍问着田雯静。

然而田雯静没有回答， 而是停止了手活，让快要爆发的李文超戛然而止。

然后田雯静直接穿着高跟鞋站上了床，而李文超感受着快要爆发的下体，一脸疑惑地看

着田雯静，不知道她要干嘛。

“你...要干什么？哎呀！！”

结果田雯静直接一脚把李文超踹下了床，李文超直接滚到了地上。

“你干嘛？？”李文超揉了揉酸痛的肩膀。

“我干嘛？？你说呢？？”然后田雯静走了下来，一脚踩在了李文超的肩上。

语气和刚才的魅惑完全不同，变得非常冰冷无情。

“啊啊！”田雯静一边踩，一遍扭动自己的脚踝。

虽然很痛，但是...李文超居然有种...很爽的感觉。

“恶心的杂种，居然还敢喊痛？？一遍想着老娘的身体一遍撸，老娘我还没找你算账呢！

！”

说着，田雯静对着李文超又是一脚，直接把李文超踹了个底朝天。

“好痛啊...雯雯，雯雯别打了！我错了！”

听着逐渐走近的高跟鞋的声音，李文超赶紧朝女友认错。

他完全不知道今天田雯静是怎么回事，一个从来不发火，从来穿着严实，带着眼镜的甜

美少女今天怎么突然变成了这样？？

“错了？？？”

“哎呀！！”田雯静完全不管李文超的话，直接又一脚踩在了李文超的胸上。

“雯雯...雯雯你怎么回事...”感受着胸前穿上的疼痛，李文超的下体不争气地开始挺起

，莫名其妙地...很爽啊...

这时候，田雯静停下了脚上的力道，轻轻俯身，对着李文超温柔地说道，

“文超哟，你知道，我为什么，会变成这样吗？？”

李文超疑惑地看着对他来说完全漏点的田雯静，也是一脸的不解。

“你干过的事情？居然还问我？你自己干过什么好事情，你居然不知道？？”

“啊？？？”李文超更疑惑了，“我...我干过什么了？？”

田雯静露出了邪恶的微笑，“还记得，一个星期之前，你在xp公司网站上下的订单吗？”



“啊啊？”李文超突然想起来了。

“就是因为你，人家现在被人给附身了，身体完全被控制。而且，控制我的，是一个男人

哟！你说说，这不是你的错，还能是谁的！！”

说完，田雯静对着李文超又是一脚，直接把李文超踹到了墙边。

“哎呀...好痛啊...”李文超捂了捂被踹得开始红肿的肩膀了腰，很显然高跟鞋的尖锐在

这些部位留下了印记。

虽然好痛，但是李文超莫名其妙的觉得...还不错的感觉...某种特殊的癖好在脑海中久

久翻滚，那种心理既害怕田雯静的下一记狠踹，又很期待，同时如此残酷地对待他的人

，是那个甜美可爱的女友这件事情...真的是...太棒啦！！

随着高跟鞋的声音逐渐靠近，李文超也是吓得一激灵，马上爬起来跪在地上，

“别...别打了...我...我再也不敢了，雯雯！”

原以为另一记飞踹会马上迎来，但是田雯静却没有，而是双手捧起了李文超的脸，

“呜呜...文超...我错了...我...我也不想的，都是，都是那个男人控制我干的！”说着

说着，眼泪从田雯静的明眸中流了出来，“我...我...我都不知道为什么我会干出这种事

情，呜呜呜”

田雯静一遍擦着眼泪，一遍哭诉着，“我，我绝对不会再打你了！绝对不会！”

唉？这和李文超想象的不一样唉。

“但是，但是文超你...你在被我踩的时候，你的下面，下面挺得老高了，难不成，难不

成你有那种癖好？”田雯静一遍梨花带雨，一遍看着已经翘得老高的李文超的弟弟。

“这个...这个...”被田雯静这么一问，李文超尴尬地说不出话来。

“既然文超你那么害怕，我以后绝对不会被那个男人控制了，我绝对不会粗暴地对待你了

！”说着，田雯静就要把李文超拉起来。

但是手刚碰到，田雯静就靠在了李文超的耳边，“还是说，文超你，很希望被我虐待？”

语气和平时的田雯静差不多，但是问的内容很不寻常。

“这个...我...”李文超完全不知道怎么回答，一方面，刚才那冷冰冰的样子和语气，已

经被高跟鞋踹倒的疼痛确实让他有些害怕，但是，于此同时，自己不断挺起的下半身，

和脑子里的某种声音，都在促使他说出完全相反的答案。

“是，还是不是？”田雯静温柔地问了一句，一脸微笑地看着不知所措的李文超。

“我...”眼见李文超还是拿不定主意，田雯静温柔地说道，

“好的，文超，我之后就会恢复原样了，就像以前一样温柔地对待你，再也不会像今天这

样被那个男人控制着虐待你了，”说完，亲吻了一下李文超的额头，揉了揉他的脸，起身

然后转身过去，准备走出房门。

“不要...”看着准备离开的田雯静，李文超应激式地喊住了她。

“嗯？”田雯静转过身来，面带微笑地看着他。

“我...我还想...我还想被你...被你虐待...”李文超此时也是不管了，蹦蹦直跳的心脏

和苍穹昂起的下半身都渴望着进一步的拓展。

“嗯？文超...你可是要想要了哦，如果还想要的话...我可是，会很残暴很冷酷的哦”田

雯静依旧微笑着看着他，用着俏皮的语气说道。

“我...我还想要...”李文超继续颤颤巍巍地说道。

“嗯嗯，好的呢，既然是文超你想要的话...”田雯静嫣然一笑，性感的语气和身材让人血

脉喷张，然而下一秒，突然脸色大变，“那老娘今天就要干死你这个狗杂种，司马东西。

”

直接转身，一个回旋踹，把李文超踹得又滚到了床下。

这次直接把李文超踹得满头金星，不得不躺在地上。

然而还没得头晕目眩过去，随着高跟鞋一步一步的声音，田雯静直接一脚踩在了李文超

的脸上。

“看看你这丑比样子，真是恶心，让老娘用高跟鞋给你整整容。”说着，使劲扭着高跟鞋

的鞋跟，但是力道控制得很好，既让李文超痛得直叫，又不会产生什么实质性损害。

“哎呀，还有你这小虫子”田雯静刚刚缩回去，还没得喘口气，下半身突然一阵舒爽。

田雯静脱掉高跟鞋，用穿着丝袜的玉足踏在了李文超的弟弟上，也是扭动着脚踝拼命摩

擦。

“啊啊啊！”李文超一声浪叫，感觉自己的下半身又要喷射而出了。

但是正要高潮的时候，田雯静又缩了回去，穿好了高跟鞋。

“嗯？”正在李文超为下半身的突然空虚感到疑惑和不满的时候，田雯静直接穿上高跟鞋

一脚踩了上去。

“啊啊啊啊啊啊啊！好痛！”

“啊啦？你该不会以为老娘真要给你足吧？恶心的家伙。”田雯静厌恶地看了李文超一眼

，然后继续踩着李文超的弟弟，强迫他蛇出来。

随着下半身的剧痛和一阵热流，李文超瘫倒在了地上，把田雯静的高跟鞋都弄湿了。

看着喘着粗气，一阵无力的李文超，田雯静邪恶地笑了笑。

“这就不行了？没用的东西。”说着，田雯静脱下了身上所有的衣服和高跟鞋，只穿着黑

丝，漏出了少女隐秘的私处，看着红得发紫的弟弟，完全不顾李文超的感受，径直地坐

了上去。

“啊啊啊啊！！！”

万家灯火的城市小区里，一个房间里屡屡发出萎靡之音，也是个不眠之夜呢。

三天之后，一笔款项付到了xp公司的账户上。

“谢谢惠顾！客官对我们公司的服务还满意吗？”客服问顾客说道。

客户没有回复，只是默默地给了五星好评。

过了几分钟，客户又发了个信息，

“第二次还半价吗？”å
<!-- tcd_main_text_end -->

