# [附身]_羁绊



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《羁绊》是由作者Tira创作的一篇性转小说，讲述了主人公利子在一次久别重逢时的心灵探索与人际关系的变化。故事开始于利子从城市来到郁美的乡下家中，回忆起与青梅竹马郁美的往事。在古色古香的日式房屋中，利子受到郁美及其家庭的热情款待。在温暖而宁静的环境中，两人逐渐重拾彼此的感情。然而，随着时间的推移，利子和郁美之间是否会产生更深的情感联系，故事引起读者对心理与情感的思考。小说涉及的主题包括青少年成长过程中的自我探索、友情的转变、以及对于爱情与性别认同的潜在思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_羁绊.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 77824 bytes                           |
| MD5             | 6d9151b1775df368fc04609c079baf2a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Tira                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 青春, 友情, 自我探索, 乡村生活, 心理变化, 重逢, 情感发展, 女主视角, 异次元, 青梅竹马, 日式房屋, 生活日常, 女人之间的情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
羁绊

新人的申码文 Tira大大的文笔真的很好

原址：

作者：Tira

清爽的风从敞开的窗户吹进来。

对于出生在都市的我来说，在这苍白茂盛的稻田里行驶的一节车厢的电车是非常稀奇的

。

虽然摇晃得很厉害，但也很新鲜。                  除了我，还有两个老太太坐着。

不过，两人都快八十多岁了。    穿着乡下特有的服装，脸上布满皱纹，后背也很圆。

尽管如此，看起来却也很有精神。

我多久以前见过这么多山了？                              也许是小学郊游以来。

映入眼帘的深绿树木更让人产生了这样的想法。

就在几个小时前，我还被大楼包围，在匆忙的人们来来往往的街道上，看着这景色，我

陷入了一种迷失在异次元的错觉。



“你还好吗？”



回想起小时候的记忆，想起了那个时候一起玩耍的青梅竹马郁美。

小学之前一直住在附近，我上中学的同时因为父母的原因搬到了乡下。

我们关系很好，经常在郁美家玩。

所以，搬家的时候很寂寞，好几次都想去搬家的地方玩。

但是，换乘电车要八个小时的路程。    没能付诸实施，想见面的心情也渐渐淡薄了。

也许是因为交了其他可以称为好朋友的朋友或男朋友。

我每年都寄贺年卡。

——从那以后已经六年了。             我十八岁。             郁美已经十七岁了。

郁美打来电话说:“无论如何都想见你，来玩吧。”

时间这么晚，而且郁美从来没有给我打电话，所以我很惊讶，但久违的声音让我感到很

怀念。

而且，也没有社团活动，暑假的四天三夜。 我第一次决定去郁美家玩。

“志贺水原~。志贺水原~”



姑且说，是播报广播站名的司机兼售票员。

我肩上提着装满三天换洗衣服的提包，就向空气通透的无人车站迈出了脚步。



我本以为出门很早，可到了郁美家的时候，却是夕阳已经西斜了。

再过一会儿，可能就找不到了。            随身携带的手机也显示为“不在服务区”。

在一个几乎没有人影的地方，我到处找人打听，终于走到了。

因为行李很重，额头上渗出了汗水，几乎要上气不接下气了。

“好久不见，利子。对不起，你特意跑这么远的地方来。”

“没事的，阿姨，好久不见。”

“我应该去接你的。”

“不不不，没什么，已经顺利地走到了……”



古色古香的平房，有种电影和电视剧里出现的感觉。

玄关的门也是用木材做的，不是拉着打开，而是横向滑动。

同样是木制的鞋柜里，还有很多挂着的帆布鞋和黑色的长靴。

打完招呼，阿姨大声喊道:“郁美~。利子来啦~”

这时，长长的走廊对面开始传来脚步声和地板的吱吱作响，郁美露出了令人怀念的面容

。

半年前的贺年卡上，郁美给人留下了深刻的印象，她的黑色直发，还有齐腰的头发。但

是，出现在眼前的却是一头短发，染成明亮茶色的身姿。

“好久不见，郁美。”

“嗯，嗯……”

郁美带着抱歉的神情回答。

“来吧。这里不是说话的地方，先进去吧。”

“啊，是的。”



阿姨拿着提包，领我进了房子。                            郁美也从后面跟过来。

也许是因为久别重逢而害羞吧，相当沉默寡言。 当初我们一起玩的时候还很健谈--

“哦，好久不见，利子，你还好吗?”

“啊，是的。叔叔，好久不见。”

“爸爸妈妈也好吗？”

“是的，都很好。”

“是吗，那太好了。”



大叔坐在一个十多张榻榻米大小的宽敞日式房间里，放着一个茶巾，坐在坐垫上看电视

。 无论是叔叔还是阿姨，六年的岁月似乎都变老了，白发变得有些明显。



“即使那样也变漂亮了呢。阿姨，我都认出来了。”

“真的。长得像偶像一样。身材也很好啊!！”

大叔笑眯眯地用略带厌恶的眼神看着我，大婶立刻说:“已经是爸爸了!”说着拍了拍脑袋

。



“不好意思。不，是开玩笑的。哦，虽说是开玩笑，但漂亮可不是开玩笑的。对吧，郁美

。”

大叔突然把话甩给了郁美，郁美只是“嗯、嗯”了一声。

叔叔换了话题一会儿，阿姨就开始做晚饭了。



“郁美，你把利子带进屋里去好不好？”

大叔一边看着有噪音的电视画面，一边和郁美搭话。



“……嗯，那就走吧。”

“嗯。”



今天，郁美第一次跟我说话，我有点高兴。            走出日式房间，走在走廊上。

从走廊上可以看到非常宽敞的中庭，让人联想到古装剧里的城堡。

“很大的院子，房子也很大。”

“嗯。不过太大了，太寂寞了。”

“是吗？三个人一起过可能太大了。”

“哎……是啊，是啊。”

“嗯？不是吗？”

“是的，是的。”

我说‘三个人一起’，郁美稍微含糊其辞。

我还以为他还和奶奶或者别人住在一起，但事实并非如此。

B

我被领到郁美的房间。    这间散发着蚊香气息的日式房间，大概也有十张榻榻米吧。

虽然没有放太多女孩子的东西，但在乡下也许这是很正常的。

“从今天开始，你要和我在这个房间里睡三天。”

“嗯，好。好久没睡在榻榻米上了。”

“嗯，还有被子。”

“天太热了，睡在榻榻米上可能更舒服。”

“可是身体会疼的。”

“是吗？是啊。”

“嗯。还有，晚上要睡在蚊帐里，不然睡觉的时候会被叮很多。”

“嗯，果然蚊子多啊。”

“利子住的地方也有吧·”

“有是有，可是家里关得紧紧的，开了空调。”

“那你的确会觉得热，我家只有电风扇。”

“不，没那回事。现在还挺凉快的。城市和这里，暑气和凉爽完全不一样。”

“嗯，那就好了。”

她一点一点变回了以前的郁美。        我们坐在榻榻米上，聊了一会儿彼此的生活。

虽然和都市生活有很大的反差，但最让人讨厌的是厕所。

下水道好像还没有修好，必须是走廊边的“公厕”。    四天不上厕所，简直无法想象。

只有这一点必须做好心理准备。

“郁美，利子。饭做好了。”



听到阿姨的声音，我们回到了刚才的房间。 桌上摆着很多菜，看起来都很好吃。



“不知道合不合你的口味。。”

“不，看起来很好吃。那我就不客气了。”

“请用。”



包括我在内的四个人吃饭。

“就像有两个女儿一样。”叔叔对我说，我笑着说:“那么，从今天开始的四天里，作为郁

美的姐姐，请多多关照。”这句话逗笑了大家。

实际上，在这个家庭里就有这样的感觉。   因为我深切地感受到了他们对我的热情。;

同和自己的父母一起吃饭的时候，感觉到了不一样的安宁的东西的我，一直吃到肚子饱

为止。



“谢谢你的款待。”

“呵呵。谢谢你吃得这么多。”

“阿姨亲手做的料理非常好吃”

“哎呀，太谢谢你了。”



我正要帮他收拾东西，她说:“没关系。好久不见了，你能跟郁美说几句话吗？郁美每次

放学回家都是一个人。”说完，她从我手里接过盘子。

“那……”



虽然也觉得很抱歉，但如果阿姨是这样的话--。

我又去了郁美的房间。

也许是太阳落山已经过了很长一段时间的缘故吧，感觉比刚才更凉快。

和城里的房子大不相同。



“果然比城里还凉快。”

“是吗？因为我总是这样。小时候的事我都忘了。”

“是啊，郁美搬家已经六年了。”

“嗯。”



我们又聊了一些无聊的话题。

她对我带来的小型便携式音乐播放器感到非常惊讶，也想看看一部在这里无法连接的时

尚手机。 果然和都市生活不一样。 这一瞬间让我真切地感受到。

之后，依次洗澡准备睡觉。                              好久没睡别人的被子了。

床单洗得很干净，闻起来很香。 两床被子，两个枕头。  凉丝丝的，看起来很舒服。;

掀了蚊帐关灯，月光从外面照进来，开始微弱地照亮房间。

月光苍白，营造出梦幻般的氛围。

“总觉得心跳加速。”我喃喃地说，“我也很激动。”郁美回答。

“为什么？”

“哎……没事。没什么……没有理由。”

“是吗？”

“嗯，嗯……”



我很兴奋，因为我无法摆脱旅行的心情--也许郁美因为我的到来而有点兴奋。

我当然也有这种感觉。



“那个，利子。”

“嗯？”

“好吧，如果我……做了什么奇怪的事情或者说了什么奇怪的话，，你也不要介意。”4

“哎？怎么回事？”

“唔，没事。没什么。别放在心上。晚安。”

“嗯，晚安。”



郁美说了些奇怪的话后，带着些许不安的神情背对着我开始睡觉。

我可能也会说梦话。 你不必一一在意。

对我来说，这是一次长途旅行，所以我很累，但我还没有睡意。

也许是月光过于明亮的缘故。  平时我总是拉上窗帘，在漆黑黑的一片中睡觉。,   ^0

（已经睡了吗？）



十五分钟，不，大概过了三十分钟吧。                        我望着郁美的背影。

披着毛巾被睡觉的后背有规律地活动着。                        一定是睡着了吧。

如果我不早点睡觉，明天可能就起不来了。

这样意识到的话，就更睡不着了。明明身体已经很累了。

（啊~啊。完全睡不着！）



把毛巾被盖在头上，努力让自己多睡一会儿。

在自己的家里，可以看电视看漫画等着发困，但在这里是不可能的。

我一边羡慕郁美，一边又从毛巾被里探出头来。



（嗯？）

进入视野的郁美的身体在一点一点地颤抖。                            也不冷吧。

我一边这样想着，一边看着郁美的背影——

“啊……啊……啊……”开始听到奇怪的声音。 当然那是郁美的声音。

（诶？）

我似乎听到那个声音高了一点。                                郁美的手臂在动。

从我这里看不见，但感觉像是在痛苦地揉着胸口。

“啊……啊……啊……”



微弱的声音传到我的耳朵里。 而郁美则是向上改变了姿势。

（纳！！）

吓得声音都快漏了。 郁美用双手揉着胸口。  从毛巾被上也能清楚地看到。



“不行…..有…利子…......在……啊……”



闭着眼睛，我很紧张。                      我不知道该怎么办，假装一直在睡觉。

但是，因为无论如何也很在意，所以微微睁开眼睛看了下情况。

“啊……啊……嗯……”

双手的手指仿佛在捏乳头。       那个动作表现出异样的不雅。       明明有我在。

自然而然地心跳加快。

郁美--难道是在自慰吗？



郁美一边喘着粗气一边玩弄着胸部，在毛巾被里使劲地把右手往下移动。

她的大腿张开，就像是在等她的手一样，钻进了大腿之间。

s



“嗯！嗯……啊……不行……啊，求求你了……啊……”



郁美一边压低声音，一边仿佛在和谁说话。

在大腿间移动的右手。                                    郁美闭着眼睛自慰着。

是一边睡觉一边自慰，还是因为有我才害羞得睁不开眼睛？

虽然不太清楚，但郁美在这之后继续自慰了一段时间。

虽然说着讨厌的话，但那只手却在好好地玩弄着身体。  说的和做的完全相反。.   n8

“啊，哎呀……！”



--郁美抬起屁股，把脚伸了上去。

一定是用手指戳了一下。。“噗噗”地颤抖身体后，臀部慢慢地落在了被子上。

（真不敢相信，居然在我面前自慰）

这样想着，我脸红了。郁美是这样的孩子吗？一边想着这些事，一边闷闷不乐地度过了

睡不着的夜晚--。







早上好。

“啊，早上好……”



当早晨的阳光照进蚊帐时，我们也一并醒来。完全是睡眠不足，眼睛下面快要长黑眼圈

了。虽然对昨晚的事装作不知道，不过，从表情上读懂了尴尬的气氛吧。郁美把视线从

我身上移开，深深地叹了口气，开始说话。

“昨晚很抱歉，”

“嗯……啊……什么？”

你看到了。

“啊……不，不。”

“昨晚的事……那个，不是我。”

“什么？”

“……是被迫的。”

“啊，你被强迫了？”



我听不懂郁美在说什么，完全是别人的错？但是昨晚郁美是自己自慰的，我不认为她是

被迫的。

“其实……”

郁美不时叹口气，把一切都告诉了我。我对内容感到震惊，不敢相信。不，看电视的时

候，世界上好像有不少这样的故事，没想到会到那种程度。

郁美说她的身体被夺取了。是在同一所学校上学的男生。

那个男生叫白田瑞生，好像是寺庙住持的儿子。从小就开始坐禅，强迫自己统一精神，

在这个过程中，偶然的机会就能脱离幽体了。“脱离幽体”这个词与我完全无关，但一听

郁美的故事，我就会吓得浑身发抖。

我的意思是，如果你离开幽体，你就可以附身一个人。那就是你可以自由地操纵别人的

身体。

“钻进我的身体里，让我做下流的事。一开始真的很害怕。”

“是啊，那样的话谁都会害怕的。”

“嗯，我脑子里能听到白田的声音。”

“是、是吗?”

“会产生我和白田两个人在使用我的身体的错觉。”

“……郁美被附身的时候，能自己活动身体吗？”

“不，最多能动一下头。你昨晚不是看到我了吗?”



郁美红着脸瞥了我一眼。

她的表情确实很痛苦，说出来的话也和行动完全相反。那是因为郁美不愿意让一个叫白

田的男生强迫自己手淫。



“白天几乎不来。因为还有学校，住持的父亲很严厉，回家后好像也很辛苦。”

“……你很清楚，白田的事。”

“他附身在我身上，在脑子里说了很多话。”

“是这样吗。”

“对我说，即使回到寺庙里也没有什么乐趣，所以才会使用难得的特技来享受。”

“那太过分了，想法太扭曲了。”

“嗯。”

“嗯，郁美，我一来就一直很在意你的头发。”

“嗯。是白田干的。刚才不是说过，头脑可以动吗？白田有时连这都做不到。”

“哎，那是什么意思？”

“能像我一样又说又笑……”

“唔，不会吧……”

“这是真的。所以，我打扮成这样的发型。黑色的长发是我的骄傲。”



悲伤地抚摸着头发的郁美，显得非常可怜。 我绝对讨厌别人玩弄我的身体。



“连这种事……”

“……其实，叫利子到家里来的，不是我。”

“……不会吧？”

“嗯。看到贺年卡，白田说要叫利子。我说不愿意，白田就冒充我给利子家打了电话。”

“所以深夜才打来电话。”

“嗯。对不起，让你来这么远的地方。”

“好吧。这不是郁美的错，我很高兴能见到好久不见的郁美。可是……”



我的心开始不安了。

也许一个叫白田的男生也会附身于我。   被人看到裸体，被强迫做出下流的行为--。1



“要走了吗？”

“什么？”

“你担心吧。说不定白田也会附身于利子。那样的话，就像我一样……”



郁美理解我的不安。



“你在这里肯定会被附身的，所以……你最好回去。”

「…………」



我不能马上回答。

确实，如果就这样在郁美家，可能连我都被附身了。我绝对不愿意。

不过，把遭遇这种情况的郁美一个人留在家里，我的心也会因罪恶感而刺痛。

郁美没什么错。 坏的是那个叫白田的男生。

如果我直接见面，痛打他一顿，他可能会变得老实。

或者，如果向白田的父母告状，说他做了这样的事，他也许就不会再做了。

正当我这么想着的时候--走廊里传来脚步声，阿姨出现了。

“早上好，睡得好吗？”

“啊，早上好。”

“太热了，睡不着觉吧？家里没有空调。”

“不，完全没问题，挺凉快的。”

从另一种意义上说，我睡不着，但我笑着回答。



“是吗？那倒好，你们两个早餐都做好了，吃吧。”

“谢谢。”



先吃早饭吧。这样想着，我和郁美一起走出蚊帐，吃着阿姨做的美味早餐，直到吃饱为

止--



“现在去白田家吧。”

“嗯……白田的？”

“让我试试吧，或者我去找父母！”

“那，那可不行。”

“能行。没关系，交给我吧。”

“可是……”

“没关系。”



实际上，郁美已经去过好几次了，白田都装作不知道，父母也认为不可能做这种事，似

乎从一开始就不理睬她。



“不行啊，他根本不理睬我。”

“就算父母不搭理我，只要把白田本人痛打一顿不就行了吗?”

“你说要打他，他可是个男孩子啊。”

“不要紧。我虽然看起来纤细，但还在练空手道。连比我大的男生也能打倒。”

“是吗？”

“嗯。所以交给我吧。”

“……不过，白田。这样就会变得老实点吧。”

“让他老实一点。”



我摆了个姿势，郁美似乎稍稍放心了些，“噗哧”地笑了起来--。







“你要是老实点就好了。”

说着，她带我去了白田住的寺庙，这距离相当远，一般步行20分钟。可能有一公里多。

刚喘过气来，一座大庙就出现了。



“就是那座寺庙。”

“那就是白田的家。”

“嗯。”

走近一看，感觉是一座祖祖辈辈流传下来的寺庙。木制结构的结构很漂亮。两人一起穿

过一扇老练的大门，发现一个男孩正在用扫帚扫院子。这么适合光头的男孩子也很少见

。

“啊，白田！”



和白田突然相遇，郁美不由自主地叫了起来。听到这个声音的白田，看了我们一眼。4



“哦，是西仓吗？”

“不是……！”

“昨天心情也很好啊。你特别兴奋啊！”

看着突然脸红的郁美，白田咯咯地笑了。 那种笑让人莫名其妙地生气。

“你，适可而止吧！”

我狠狠地叫了一声。

“哦，雾河利子。”

“别直呼其名！郁美太可怜了。”

“怎么样？看到西仓自慰，很兴奋吧？”

“这，你怎么会兴奋呢！你别附身郁美了。你干的事是犯罪！”

“这是犯罪，太夸张了。我只是借她的身体玩而已。”

“那就是犯罪！”

“可是，她本人也很享受。”

“我，我不觉得开心。”



郁美立即反驳道。也许是因为有我在，她的声音很强硬。

“是吗？西仓的身体因为太舒服而痉挛。”

“什么……”

“你看，把那个放进去的时候，心情非常好。”

“不，不，不要再说了。”

“嗯，为什么呢·”

“不要对利子……说……”



也许是害羞过了头，郁美一改刚才那句强势的话，眼里噙满了泪水。

那个马上就要哭的表情，让我感到沸腾和愤怒。                  身体比语言先动。

当他注意到的时候，我已经狠狠地踢中了白田的心窝。

＂啊！＂



接着，用拳头打了一下那张表情痛苦、压抑着胸口的脸。

白田的脸颊扭曲着，就这样倒在地上。



「看到了吗！这个变态男！」



面对疼痛和胸闷，无法回答的白田蹲在地上痛苦地挣扎着。

///“下次附在郁美身上的话，就不会这样了。你明白吗？”

“哈，哈。对，嘿嘿……”

「明白了吗？？」



我做出拳头打在他脸上的样子，他微弱地回答说:“我知道了。我不会再附身西仓了……呃

，我不会再附身的。”



“绝对的。”

“嗯，嗯……”

我们背着蹲着回答的白田，意气风发地回去了。            这样郁美也不用烦恼了。

我就是这么想的。

“谢谢你，利子。”

“不，那没什么大不了的。”

“不过太帅了。你真的会空手道。”

“我不是说过了吗。我上中学后就加入了空手道部。在高中也一直坚持下去。我在高中真

的很强啊。”

“嗯，是这样啊”

“我也参加过全国大赛。”

“是吗？好厉害。”

＂是啊！＂



我能自豪的只有这些，所以我会尽我最大的努力炫耀。

郁美看着这样的我，似乎有些羡慕。

那天，我最终决定不回家了。                  我还是很担心郁美，看起来很寂寞。

我也是，虽说是白田所为，但久违地和郁美一起度过的时间很开心，这也是理由之一。

最重要的是，阿姨亲手做的料理很好吃。



“今天也要多吃点。”

“谢谢。”

“利子怎么看住在乡下？叔叔们因为工作关系，住在这么偏僻的地方，住在这里就当成都

城了，挺满意的。”



吃饭的时候，叔叔问了那样的事。



“是啊，我也不讨厌。 我只想要一个便利店。”

“在这里，我得去隔壁车站的小超市买一周的食物。”

q

“啊，不过我觉得这样也挺好的。在这里好像不用花太多钱。手机也没有信号，卡拉OK也

没有。”

“在这里只能看看电视，看看漫画。”



郁美也习惯了这种生活，但是没有女孩子的娱乐，似乎很寂寞。

如果是我的话，可以和朋友发短信、买漂亮的衣服、卡拉OK、游戏。

虽然未成年，但偶尔也会去能喝酒的地方。

和这里相比，我切身感受到了非常充实的生活。 我真的很奢侈。

之后，和昨天一样洗完澡，在蚊帐里。

郁美开心地笑着说着。            从白田的恶作剧中解放出来的事高兴得不得了吧。

看到这样的郁美，我也很高兴。 我也能帮别人。

我是这么想的--至少在现在这个时候。



“差不多该睡觉了吧。”

“嗯。”

“今天可以好好睡了。从白田解放出来的心情怎么样？”

“我真的很高兴。真的可以好好睡一觉了。”

“是吗？”

我们关灯躺下。      我昨天也没怎么睡，所以今天好好睡吧。      我是这么想的--

郁美突然一副痛苦的表情，用手捂住胸口。



“呜呜”

“郁美？”

“……啊，利子……”

她试图用微弱的声音呼唤我的名字--表情很快就变得平静了。

“你没事吧？难道白田又来了？”

“……不，没事。”



郁美慢慢地调整了呼吸，把身体转向侧面，把头枕在胳膊上，凝视着我。



“你突然一副痛苦的样子，我还以为白田又来了。”

“我只是喉咙痛了一下。不过，白田来也没关系。”

“什么？”

“因为白田用我的身体自慰的话，我也很舒服。”

“啊？……”

“今天在寺庙里没能说出来，其实我是被白田夺去处女的。”

n

「…………」



郁美若无其事地说着，我无话可说。



“不。说是献上才是最好的吧？白田让我体内有了又长又大的振动。一开始疼得眼泪都止

不住。不过，多亏了他，不仅在阴蒂，在阴道上也能感受到性爱的快感，让我有了高潮

，我很感谢他。”

“你……你在说什么？”

我不敢相信郁美的话。                平常因为痛苦而说不出话来的事却若无其事--

而且是边笑边说。 这一定是在寺庙里不想听白田说的话。我这么想。



「但是我还没有做过爱。因为我的恋人是藏在那张桌子抽屉里面的振动器。啊哈哈！」



“喂，郁美……等、等一下。”

“哈哈哈……哈，哈。我告诉你了。我都告诉你了。”。”

“啊……”

“啊~感觉很痛快。不过这还不够，还挺疼的。”

“……喂，喂。”

“话说回来。如果你不老实听我说的话，西仓的身体怎么样我也不知道。”

“果然……是白田。”

郁美笑着把身子靠在我的被子上。



“你太卑鄙了。那时不是说好的吗？再也不会依附在郁美身上了！”

“我说过这种话吗？身体太痛了，都忘了。”

“ 快点从郁美的身体里出去!”

“真讨厌啊。这个身体，和我很合得来。”

郁美说着，隔着睡衣开始揉胸。



“别这样！”

我握住郁美的两只手腕，把她从胸口上拉开。

“别这么死板。我只是想试一下。所谓女同性恋。”

“什么……”

“在城市里不是经常这样吗？”

“那，怎么可能做那种事呢。还不快点离开郁美的身体！”

“真烦人啊。”

“呀！”



我被郁美推倒了。      虽说是白天操控的，但郁美不可能采取的行动还是让人震惊。

把身体压在身上。



“喂，喂！”

“嗯哼。嗯……”

“嗯……”



难以置信--。



郁美的嘴唇碰到了我的嘴唇，用力压在我的嘴唇上。        而且舌头挤进我的嘴里。

我拼命地想把它拉开，但我不能很好地把它拉开，因为我的头被双手抱住。

“嗯……嗯……”

“嗯……嗯……”



拼命想闭上嘴，鼻子却被捏住了，无法呼吸。

我痛苦地张开嘴，郁美的舌头毫不留情地伸了进去，想要缠住我的舌头。



“喂，喂，喂……嗯……”

“嗯……嗯……”

我不顾一切地反抗。        但郁美并没有放弃。        直到精神上的抵抗力消失。

虽然努力了一段时间，但对郁美执拗的攻击渐渐失去了抵抗力，开始觉得坚持的手的力

量也毫无意义。

不管怎么练空手道，像这样一直被压着，也会体力不支。虽说是白田干的，但也不能对

郁美的身体动手。

也许是明白了这一点，郁美在我不再反抗的时候，一边深吻一边温柔地抚摸着我的身体

。

郁美的手抚摸着我的脸，从肩膀到胳膊再到大腿。



我很难过，也忍不住。



你为什么要做这么可怕的事？

眼泪从我的眼眶里溢出时，郁美不再接吻，舔了舔我的眼泪。



“原谅我吧……呜呜。”

“喂！不行。对我最重要的白田……你对白田做了那么过分的事。这次我要为白田报仇。”



“太可怕了……竟然用郁美的身体。”

“不。没有这种事。我一直想和雾河利子做这种事。愿望实现了，感觉太棒了！”

“那种事……你不可能这么想。”

“嗯。我随便说说而已。”

「…………」

吻我的脖颈，然后身体向下移动，开始揉胸。                郁美的手，白田在揉。

光是这么想就觉得恶心。 隔着睡衣有点牵强的揉法，很像我交往的男朋友。

“不，不！”

“都是谎话！乳头这么竖起来。利子真色情啊！”

“快停下！”

“你这么大声，就会被我父母发现吗？要是我们俩干这种事被人看见了，不就糟了吗？”

“所以，所以已经……”

“嘿嘿，算了吧。”

郁美笑着地揉着胸口。 享受着我胸部的感觉。

M



“果然比我的胸大啊，不愧是城市长大的。”

“不要！真是的……停下！”

“你真的想让我停下来吗？那么，如果你的阴户不湿，我就停下来。但是，如果我稍微湿

了一点，我就再坚持下去。”

“不……”

我试图阻止郁美的手伸进我的睡衣裤子。

但是，在我之前滑入的手直接伸到了我的私处。



＂不！＂

我想闭上脚，但郁美的双腿切入了我的大腿上，闭不上。



然后——喀嚓



“喂！”

“嘻嘻。咦，黏糊糊的呢？这是怎么回事？”

似乎是故意的



郁美的中指插进了我的阴蒂，缠上了溢出来的爱液。

最近，因为没有和男朋友H--强迫的接吻和按摩胸部的事，爱液自然地从私处溢出。

当我颤抖着双腿逃离这个地方时郁美的手指就会使劲地刺激阴蒂。

“啊!啊!！那个，那个……嗯……”

“明明很讨厌，却发出了很舒服的声音。”

如果被玩弄，你的脚就发不上力。                        被直接玩弄充血的阴蒂。

白田似乎对我们女孩的快感了如指掌。            一定都是用郁美的身体试过的吧。

也许，他对另一个女孩也做过同样的事。

一只手伸进裤子里，空着的手撩起睡衣和胸罩。

我的胸部露了出来，郁美把左胸的乳头含在嘴里。

“嗯，啊。……呀。”



一边吸吮，一边用舌头舔着着勃起的乳头。      用舌头背面，用舌尖刺激乳头前端。

和我的意志无关，身体在火热地燃烧着。就好像希望能接受郁美一样。



“坦诚点吧，好久不见了，我们一起安慰安慰吧。对吧？”

“不，不，求你了。”

“嘻嘻，发出可爱的声音。”

虽然很不甘心，但郁美已经知道我开始沉溺于快感中，温柔地帮我脱下睡衣，自己也赤

身裸体。

郁美的皮肤和我的皮肤直接接触，感觉非常温暖。

大腿摩擦后，皮肤会有光滑的触感。



“利子，我会用这个身体好好地刺激你的。”

“不，不……”



郁美爱抚着我的身体。

他一边舔着脖子、腋下、侧腹，一边用双手集中刺激着我的感受。

我一边扭动身体，一边作了轻微的抵抗。      但是我自己也知道我并没有真心反抗。

如果眼前的不是白田，而是真正的郁美，我会乖乖地接受吗？

我不可能不拒绝和同姓做爱。     因为我有男朋友，对同性恋什么的完全没有兴趣。8

尽管如此--也许是因为郁美的身体是由一个叫白田的男孩操纵的吧？

明明是对郁美恶作剧，让她吃尽苦头的男孩？

我自己都没能理解。

“啊，啊，啊……嗯，嗯……”

“我直接舔你。”

“啊！不行……不行……啊，啊。嗯……”

郁美将我的双腿呈Ⅿ状展开，与此同时，把头靠过去，反复舔着裸露的阴蒂。

用舌头舔舐时，身体自然会颤抖。我一边抬起腰，一边双手紧紧握住褥子。

“嗯……啊……啊……”

郁美的双手又捏住了我的两个乳头。                    这里是我无法控制的身体。

喜悦的爱液不由自主地倾泻而下，对乳头的刺激让理智荡然无存。

一个手指从乳头上移动，进入小穴中在阴道内来回地搅动。

一根增加到两根，然后增加到三根，随着阴道内部的扩大，我被快感的暴风雨吞噬了。

我咬住枕头，用双手再握紧褥子。 已经停不下来了。

对郁美--不，对白田。 被白田耍了。



这种东西--这种东西--绝对不！

“啊，啊……嗯……嗯……！嗯……嗯……！”

我感觉到头脑中一片空白的高潮。                        我咬的枕头有牙齿形状。

而且，一缕唾液挂在牙齿和嘴唇之间。



“真可爱啊。那个声音让人受不了。”



郁美一边舔着手指一边笑着，双脚缠在一起，摆出合贝的姿势后，开始慢慢地移动腰部

。 伴随着滴答滴答的声音，快感又涌来。

“不行……啊，拜托了。”

“嗯……啊，合贝真的很舒服。”

“哎呀，啊。嗯。”



一边抱着我的右腿一边磨合着我的私处。

从她心情舒畅地盯着我的表情中，我无法想象她是我所认识的郁美。

郁美温暖的大腿。 还有柔软的裆部。 阴蒂摩擦得津津有味。 那感觉太舒服了。

第一次的女同性恋。

而且对方是郁美，这一场景让我心跳加速，强烈地吸引了我无法抑制的快感。

“啊啊！啊……不，不。”

“啊，啊，真的……嗯……”

“不，不……啊……”

“嗯，为什么呢？明明这么舒服……也让我舒服些吧。”

“不，不行！啊，不，不……停下来……嗯，嗯啊！”



郁美的腰被我不想说出的艳丽话语所刺激，剧烈地动了一下。

一种无可救药的快感包裹着我，渐渐失去了理智。

和一个叫白田的男孩操纵的郁美做爱。

我在做一件不该做的事。



可是--。



“啊!啊!啊!啊!啊!啊!我要死了!”

“好啊。无论多少次我都可以让你高潮。嗯，就用你的身体吧。我最喜欢你了，利子。和

我一起享受吧。”

“啊，那、那……啊……不，讨厌!啊……啊……啊!”

“嗯……嗯……”

阴道痉挛，双腿颤抖了一下。

于是，我的记忆就在那里中断了。



我做不到。 对我来说，是从小就一直在玩的重要的朋友。 但是--。

“对不起，郁美。”

“不……我才是对不起，让你有了不愉快的回忆。”

“我，我没有……”



我不知道该说什么，但郁美好像完全理解我。

不用多说，她说了句“对不起，再见”，就和阿姨一起送走了我。

那是太阳开始慢慢升起的时候。

真心话是--松了一口气。



我是比郁美还软弱的人。



内心强烈地感到——。









“我回来了。”

“怎么样？郁美那里呢？”

“嗯。很久没见了，都很高兴。”

“大家都还好吗？”

“嗯。我有点累了，我要去睡觉了。”

“饭呢？还没吃吧？”

“还不是很饿。”

“好。那我就给你做好饭团，饿了就吃吧。”

“嗯，谢谢。晚安，妈妈。”

“晚安，利子。”

傍晚，天快黑的时候，我回到家，和厨房里的妈妈说了几句话后，回到了自己的房间。

虽然只离开了几天，却莫名地感到怀念。

我环顾了房间一圈后，“呼”地叹了口气。

和郁美发生的事情，还有长时间的电车。

我疲惫地把提包放在地毯上，从里面掏出一根乳白色的振动棒，慢慢地趴在房间角落的

床上。。

靠在床上的墙上，把脚张开成M形，以便更好地看到两腿之间的空隙。

不知道在期待什么，那里带着湿漉漉的气息。  黑色的阴毛黏黏地贴在皮肤上。7   ]7

“我已经忍了很久了……湿了也没关系。

爱护地转动着从包里取出的棒棒，用左手的手指打开，让棍子的尖端轻轻地接触阴蒂。



“唔”。”

不由得发出奇怪的声音。 沿着小穴上下移动棍子的尖端感觉不可抗拒。心情非常好。



“啊……啊，太棒了！”



阴蒂砰砰作响。

很快，爱液就溢出来了，开始在床单上弄出污渍。

看了一会儿之后，我把棍子的头慢慢地放进了阴道里。

比想象中更容易进入的样子，似乎证明了我可憎的身体。

温柔地划动，逐渐向深处拧入时，我清楚地感觉到下腹部受到了压迫。

男朋友的阴茎形状相同的棒。尺码好像不到我男朋友的两倍。那——这种振动的感觉传到

了我的子宫口。

“嗯……啊。”

感觉全身都被满足了。

我慢慢地敲击振动器。 阴道里发出讨厌的声音。 我受不了那种声音。

“啊，嗯……啊。”

用右手移动振动棒，左手刺激乳头。

“这、这样子，妈妈看了会怎么想……嗯……呼啊！”

我试着打开振动开关。 于是振动器发出微弱的机械声，开始翻滚起伏。

不规则地刺激阴道壁的话，腿自然会颤抖。

“啊，啊，啊……真受不了！”

就这样身体倒在床上仰面躺着的我，依然张开双脚继续自慰。

脚用力过猛，快要抽筋了。        但我就这样继续手淫，一次又一次地达到了高潮。

床单上有一个很大的圆形污点，就像是一个大块头。

“是啊，是啊，是啊。已经到了极限。今天就这样吧。”



发出“砰”的一声，拔出振动器，在床上成一个大字，望着天花板。感觉小腹有什么不满

足，或者有一种失落感。



“呼~。果然这样才是最棒的呢~”

说完这句话，我放在包里的手机就开始响了。



“嗯？”

我一边感受着大腿间的凉意，一边拿起手机，液晶屏幕上显示着郁美家的号码。(   V:



“喂？”

“啊，是利子。”

“嗯。你怎么啦，郁美？你的声音好慌张啊。”

“白田……白田……”

“白田怎么了？”

“死了！”

郁美的声音有些颤抖。



“是的。”

“我不知道该怎么办。”

“什么都不用做，不是吗？”

“可是……昨天我们去见他……今天。”

“这又有什么关系呢？这样郁美也不用被人随意使用了。”

“可是……”

“只是被惩罚了。我不介意。他在天堂里也会玩得很开心。”

“你、你这么说……一想到昨天的事……我就很在意。”

「昨天的事，是我把白田给杀了吗？」

「…………」

“没什么特别在意的，不是挺好的吗。啊，说不在意很奇怪啊。与其说是好好地报复了，

不如说是我被报复了””

“……嗯，嗯。”

“所以郁美什么都不用做，也不用想，明白吗？”

“嗯，嗯，可是……”

“那我就挂了。”

“啊……嗯。对不起，给你打了个奇怪的电话。”

“好啦，好啦。啊，对了。难得你能给我一炷香吗?”

“……知道了。”

“再见。”

“嗯……”

我勉强说服了郁美，把手机放在学习桌上，又躺在床上。

“哎呀，你不用特地去报告。可是你父亲一定很吃惊吧。过一段时间，我就用这个身体去

见他。是啊，反正我也要用我的身体去服务你父亲。”



想象一下，不禁笑了起来。 一想到能看到还没见过的那个老爸那张漂亮的脸。

“那么，自慰太多了，肚子饿了。去吃妈妈给我做的饭团吧。”



光着身子肯定不行。

脱掉的内衣再次穿上后，从衣柜的抽屉里取出可爱的碎花睡衣，兴奋地穿上。



“啊，对了，难得。”

我拿起躺在床上的振动器，就咕咚咕咚地把手伸进睡衣裤里塞进阴道里。

「嗯……啊，哈~。感觉被满足了！」

大腿之间的部分稍微往下垂，隔着裤子也能看出有异物。

不过，睡衣的下摆遮住了它。



“很兴奋吧，利子！”



我一个人小声嘀咕着，脑子里传来了叫声。

（不！不要再这样了！哇，把我的身体还给我）

“该死！我的身体已经死了。利子的人生，我会收下的。”

（不，不，拜托了，还给我吧）

“所以说不行。其实我是对这个身体一见钟情的。再也不会放手了。当了雾河利子，上了

高中，找了工作。和一个很会做爱的男人结婚。然后生了孩子，过上幸福的生活。”

（不，不行！那由我来决定！）

“肚子好饿啊，虽然那里已经满了，哈哈哈。要不要早点去吃？”

（等、等一下!）



我无视我脑子里的尖叫向厨房走去。

“妈妈，我饿了，我要吃饭团！”

这么一说，一边感受着阴道内的振动，一边做出了灿烂的笑容--。
<!-- tcd_main_text_end -->

