# [附身]_[申码文]奇妙的旋律让我变成了她们（已完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本档案馆的这份文件为一部性转小说，故事围绕男生李晨的奇幻经历展开。当李晨在课堂上感到孤独时，他开始思考如果能拥有朋友该多好。班长苏艳婷出乎意料地关心起他，这一切使李晨感到新奇。随着故事的发展，李晨通过随身听播放的一段旋律，意外体验到灵魂出窍的奇幻旅程，并进入刘岚的身体。他逐渐觉醒自己的女性身份，并体验女性的感官与心理变化。在这个过程中，李晨对自己内心的渴望与自我认知产生了深入的探索，人物心理描写细腻，情节紧凑，令人欲罢不能。该小说不仅关注角色的性别认同和自我探索，也涉及到诸多敏感主题，如性暗示、亲密关系及悖论冲突等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_[申码文]奇妙的旋律让我变成了她们（已完结）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | 9c9b6da5e6c065069c48e5e56dd9a3df                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 女体化, 青春校园, 内心探索, 灵魂出窍, 女性视角, 轻小说, 伪娘, 自我认知, 幻觉, 意识交换, 二次元, 色情冒险, 小说, 情感纠葛, 班长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
伴随着一阵轻快的下课铃声，一天的课程到此结束。

学生们各自收拾自己的书，有说有笑地各自结伴走出教室，谈论着感兴趣的话题。而这

一切，在教室角落内剩下的某个平平无奇的男生看来，和他格格不入。

“哎，如果我也能有几个交心的朋友就好了。”

李晨趴在桌上，看着周围形形色色谈笑风生的同学们，叹了口气。因为比较内向的缘故

，所以李晨并不善于言谈，从小学到高中基本没什么朋友，更别说和女孩子了。

“我说李晨，你这么趴在这像什么话？”

一个悦耳的声音映入李晨耳中，抬起头来却看到了难以置信的人。

“班长？”

只见班长苏艳婷双手交叉，不满地看着他。

苏艳婷是班里出了名的母老虎，虽然长得很好看，但是她那严厉甚至有些不苟言笑的行

事作风却让不少同学对她有些敬而远之。对这位班长的印象，李晨只有一次他迟到的时

候被班长抓住，然后想通融结果被班长毫不留情地说了一通，其他时候两人就没怎么交

流过。他不明白明明平时和他没有什么交集的苏艳婷会在这个时候找上自己。

苏艳婷不满地砸了砸嘴，然后像放弃了什么一样，叹了口气：

“你就这么一个人趴在这也不觉得寂寞么，平时再怎么内向但总得有几个朋友吧。”

“没事，习惯了，而且之前姜莹来找过我的。”李晨陪笑道。

但说到这，李晨就觉得有些不对。

几天前，姜莹直接找到自己，满脸笑容说要和他讨论最近新出的漫画的时候，把李晨吓

的不轻。在他的印象里，姜莹作为班里数一数二的美人，虽然平时很活泼外向，和班里

不少同学关系都不错，但怎么也不会突然找上自己。而且，讨论漫画情节的时候姜莹说

的头头是道，理解一点也不比他差。

前几天是姜莹，现在是班长，不知道什么原因，班里的这两位班花都找上了他。

“话说回来，班长大人怎么有闲心关心我这个小透明？”

“说什么呢，关心同班同学不是理所应当的么，不抛弃任何一个人可是我苏艳婷一直以来

的行为准则，还是说……”

苏艳婷一边嘟囔着，一边却抓住了李晨的手。

“……你希望这样？”

李晨瞪大了眼睛，因为平时一丝不苟的班长现在竟然正微笑着直接把他的手放在了她那

丰满的胸部上。

“等，等一下班长你干什么啊！？”李晨慌忙地把手收了回去。

“干嘛，我可是顶着满满的羞耻心为了让我们更进一步互相了解才这么做的。”

苏艳婷的双颊微微泛红，然后她走到了李晨身旁，对着他的耳朵轻轻说道：

“感觉怎么样？”

“挺软的…啊不是！”

耳边的热气让李晨觉得有些痒痒的，他赶忙站起来远离了苏艳婷几步。

明明依然是平时熟悉的强硬的语气，但现在这么调戏他怎么看都有问题吧！

“对不起！我不是——”

“真是，明明主动让你摸了吃亏的是我好吧……”苏艳婷无奈地说道。

“本来想再给我点更进一步的福利的，毕竟姜莹那家伙抢先了嘛……”

“什么？”因为苏艳婷刚才是低声嘟囔，李晨没有听清。

“不，没什么。”

苏艳婷打着哈哈跳过了这个话题。



“艳婷，还不走吗？”外面女孩子的声音这么呼喊着。

“啊，我刚找到东西，马上来。”苏艳婷回应道。

“班长你明明没找东西吧。”李晨嘀咕道。

“在你摸我胸部之前找的，不行？”

“所以能不能别说胸部的事啊！你是女孩子没错吧！”

苏艳婷笑了笑，不置可否。

“平时多和同学相处，顺便回去别玩《黑暗之魂》玩的太晚了，免得到时候又迟到我还得记

你小本本，知道吗？”

“好好，我知道了。”

“能不能别这么敷衍…算了，明天见了，李晨。”

沉浸在背好了书包朝教室门口走去的苏艳婷的背影，李晨有些痴了，但回过神来，他发

现有些不对劲。

不对，我迟到的那天给班长的解释明明是堵车了，班长怎么知道我是因为玩得太晚起晚

了才迟到的，甚至知道我玩的是黑暗之魂？

再次看向走到门口的苏艳婷，李晨愣住了。

苏艳婷回过头来看了他一眼，而她的脸上，一瞬间露出了平时的她绝不可能出现的笑容

。

之所以李晨这么确信，因为这和李晨平时自己在看番号和浏览TSF内容时露出的淫邪的笑

容，完全一样。在男生的脸上看上去很猥琐的笑容，出现在苏艳婷脸上却有种别样的妖

艳。

李晨刚想问是怎么回事，再看向苏艳婷，苏艳婷已经恢复了平时那严肃的模样，仿佛刚

才的笑容不存在一般，走出了教室。

是幻觉么……





——————

夜幕降临，李晨回到家里，躺在卧室的床上，可似乎回味今天发生的事。

平时那个严厉的班长，今天竟然和他这么亲密什么的。现在回想起来，自己还能回忆起

班长贴过来时，身上那好闻的体香还有从她披肩的长发上传来的洗发水的香味……

不对，重点不是这个。

李晨摇了摇头，将心中的兴奋感压了下去。

直到不久前和班长的对话为止，今天一天都和平时没有什么区别，具体到苏艳婷身上更

是如此。

和平时一样仔细地值勤，认真的记录迟到的同学的名字。看到不良和危险的行为也会负

责的制止。作为优等生的她上课回答问题时和往常一样对答如流。甚至班长最开始找他

搭话时都依然是那个熟悉的班长，直到班长突然抓过李晨的手放到她胸上为止，他都不

觉得班长有什么异常。

所以…为什么最后会那样啊，还有那个诡异的笑，我真的没看错吧？

想了半天也没想明白，李晨一个鲤鱼打挺从床上跳起来，无奈地拿出作业本开始写起了

作业。

不一会作业写完了，李晨逐渐感觉有些疲乏了。

他拿出了一个小巧的随身听，戴上耳机按下了随身听的播放键。

说起来，这个随身听是之前他在某个网页上的打折活动时看中的，因为很便宜而且看上

去很实用，李晨便买了下来。

这个随身听除了正常的歌曲以外，里面还有一首附送的，独特的曲子。

那首曲子的旋律并不算特别好听，而且仅仅是重复的一小段，但是听这首歌的时候能让

人感到非常平静，之前有几次睡不着觉的时候自己就会调到这首曲子，结果助眠效果很

好，第二天醒来的时候倦意都会一扫而光。

熟悉而安详的旋律响起，李晨就这么躺在了椅子上，感觉整个身体都放松了下来。

慢慢地，身体开始有种轻飘飘的感觉，突然，李晨感觉整个地面直接消失了一般，完全

没了支撑，意识就像坐过山车时从最高处直接冲下去那样，猛地坠入了黑暗。

“我…这是……”

意识逐渐恢复，李晨再度睁开眼睛，发现自己怎么站高了一大截？

低头向下看去，李晨意识到了事情的严重性。

“我这是灵魂出窍了？！”

在李晨的『自我认知』看来，现在自己正浮在半空中，而下方是不久前躺在椅子上的他

的身体。

试着划了划手，就像在水里游泳一样，李晨的灵魂在屋里飞翔着，试着穿过墙壁也能做

到。

这么一来……自己岂不是能像以前看的小说里那样，成为可爱的女孩子？想到这个可能性

李晨就兴奋不已。

怀着这样的心情，李晨从自己家的阳台飞了出来，一边在天空飞翔一边扫视着。

不一会，在隔着自己家一条街的位置的公寓，李晨发现了理想的目标。

“嗯？那不是今天喊苏艳婷离开的刘岚么？”

和平时对班长敬而远之的同学不同，李晨平时也经常看到刘岚和苏艳婷在一起活动和学

习，据说好像以前是读的同一个中学的同班同学，关系很好。

穿过四楼的窗户，李晨直接进入了刘岚的卧室。只见刘岚扎着马尾，穿着可爱的淡黄色

的睡衣，双脚并拢伸长，水润的长腿直接裸露在外，她戴着眼镜正聚精会神地拿着书，

认真的翻阅着。

刘晨稍微在房间里游荡了一下，发现刘岚没有任何反应，看起来自己作为灵魂刘岚是看

不见的。

“好……稍微试试看吧。”

深吸了一口气下定决心，李晨直接朝着刘岚扑了过去。

在李晨的灵魂拥抱刘岚的一瞬间，突然有一股强大的吸力，然后全身像是被狠狠拉过去

了一样，紧接着，这股力道减弱后，李晨感觉自己整个身体慢慢沉了下去，灵魂慢慢地

和刘岚的身姿重合在了一起，随后失去了意识。



“唔嗯…”

缓缓睁开了眼睛，自己的手撑着柔软的床，整个身体全部放松地躺在床上。轻缓的呻吟

声听上去很文静，但很明显，这绝不是自己的声音。

“我…真的变成刘岚了啊。”

用女孩子的声音这么感叹着，李晨，不，现在应该说刘岚看着可爱的小手，喃喃道。

想要环视四周的时候，却发现四周的一切都是模糊的，看不太清。

“啊对了…眼镜眼镜。”

刘岚拿起了因为刚才失去意识突然倒在床上掉落在枕头边的眼镜，小心地戴好。

“呼，这下就看清了。”

视野再度变得清晰起来，卧室被淡粉色的墙纸装饰着，书架上规整地摆放着各类的书籍

。还有摆放整齐排列着的化妆台。

穿起可爱花纹的拖鞋，刘岚走到化妆台前，怔怔地看着镜子中的自己。

试着解掉扎着马尾的皮筋，就好像早已熟练那样，黑色的长发搭在了肩上，传来一丝柔

顺感。

戴着眼镜的黑长直少女，如果穿着校服或者是制服的话，一定会有种文学少女的知性感

吧，而现在穿着淡黄色睡衣，反而更突显出可爱的一面。

“不过，没有像平时看到的那样获得身体本身的记忆什么的……有点可惜呢。”

虽然是很明显的女孩子的语气，刚才解开皮筋的时候动作也没有任何不适应的地方，但

是关于刘岚本人的事，闭上眼试着仔细回忆了一下却没有半点头绪。

看着镜中的人同步露出的令人怜爱的表情，刘岚不由得脸有些红了。一种别样的兴奋感

在胸口悸动着，然后慢慢地传遍了全身。

“既然这样，看一看…也是无所谓的吧？”



用可爱的语气如此说道，顺着这股兴奋感，刘岚缓缓地脱下了自己身上的睡衣和睡裙，

只留下了内衣和短裤。

“啊，罩杯看来只有b呢，可惜了啊。”刘岚稍微摸了摸后，遗憾地感叹着。

但是，除了有些残念的胸部，完美展现在镜子前的玉体依然让人兴奋不已。

“哈啊……”

想要体验，女孩子的感觉。

脑海中闪过了这个想法，刘岚把眼镜摘下放在一旁，熟练地从背后解开了胸罩，刘岚的

手慢慢地揉搓着胸部，感觉呼吸都开始有些急促了起来。能清晰地停到自己“咚咚”地心

跳声。

“咿——”

轻轻捏了下可爱的小葡萄，一股从未体验过的刺激感涌了上来，刘岚努力控制住不让自

己叫的太大声。伴随着这股兴奋，小手开始不受控制地向着向着内裤探去。以前有的小

鸡鸡，现在已经变成了干净的小穴。

一想到这里，刘岚的心脏就狂跳不止，脸颊也泛上了不正常的樱桃红。

“嗯啊……哈……好，好奇怪的感觉……”

一只手继续逗弄着葡萄，另一只手慢慢脱掉了内裤扔在了床上。然后，手指开始慢慢地

朝着小穴探去，微微张开的肉瓣随着手指的不断深入，开始渗出了奇怪的液体。

“只…只是稍微碰了一下……”

伴随着手指不自觉的揉搓，一股强烈的电流感窜过了全身，然后取而代之的，是慢慢扩

散到全身的快感。

“……不，不行！”

强忍着这股奇怪的兴奋感，刘岚拔出了自己的手指，不少液体随着手指的拔出洒在了地

上。她看着镜中全身露出的肌肤都染上了一层粉色，露出了以前的刘岚绝不可能露出的

淫荡神情的自己，喘着粗气。

这么做，是不好的，如果被家里人发现了就糟糕了。大脑中似乎有一股强烈的意识如此

抗议着。

虽然很想要再深入一层，但如果因为这个导致明天上课迟到的话就不好了。

没由来的冒出这样的想法，刘岚急忙把睡衣和内裤穿好，把地上的液体擦了干净。

之后，刘岚也不知道自己在想什么，宛如大脑放空了一般把所有东西收拾好，随后立刻

躺上了床，不一会就沉沉睡去。



————

“小岚，该起床了！再不起床的话要迟到了！”

卧室外传出了这样的声音。

“……什么啊，这不还早吗？”

刘岚嘀咕着，睡眼惺忪地撑着床坐了起来。

睁开眼看清了卧室四周时，刘岚意识了到一个事实。昨天的事情并不是梦，现在的她已

经是刘岚而不是李晨了。

“小岚！”

“听到了妈，我在起了！”

大脑感觉有些隐隐的刺痛感，刘岚下意识地这么回应了。

整齐地穿好制服，坐在化妆台前纹丝不乱地扎好马尾，戴上眼镜。就像身体早已经熟练

了这些一样。

但是，试图去读取刘岚的记忆时，依然没有结果。

很明显，现在自己回不到李晨的身体里，刘岚本人的灵魂也不知取向。

一丝愧疚感涌上心头，总不能出去直接告诉刘岚的母亲说你原本的女儿不知道去了哪吧

。

为了不暴露自己，刘岚反复深呼吸了几次，试图让自己放松下来。

既然这具身体依然会做出本能的回应，那不如尽可能遵从这种本能，这样被看出明显破

绽的几率也会小一些。

“好，今天也要像往常一样努力！”

用刘岚的语气像以往那样给自己加油，同时心里不断地给自己暗示，你不是李晨了，现

在的你就是刘岚。

在这之后，刘岚就感觉有些飘乎乎的。吃饭时心不在焉的模样被刘岚的母亲担忧的看在

眼里，刘岚强作精神地笑了笑，没多说什么，算是没让刘岚的母亲起疑。

吃完了早餐，因为刘岚住的离李晨家并不算远，所以对怎么去学校倒是没有疑问。路上

也没有遇到来和刘岚打招呼的同学，至少不用费心思去思考去向刘岚认识的人解释什么

。

走进熟悉的教室，正当刘岚准备去寻找属于刘岚的座位时，一个人影却让她瞪大了眼睛

。

“怎…怎么可能！”

只见“李晨”坐在他自己的位置上，像以前那样孤零零一个人坐在那翻着书。

听到刘岚的惊呼，教室里的人都不由自主把目光投了过去。

“怎么了，小岚，一进来大惊小怪的。”

一个感觉似曾相识的女孩子拍了拍刘岚的肩膀，有些担忧地看着失神的她。

“啊，不不不，没什么啦，哈哈哈哈……”

不太适应被女孩子这么直接的触碰，刘岚不动声色地略微后退了一点。

“诶，感觉小岚你今天有点奇怪啊，一惊一乍的。”

女孩子一边担忧着同时把脸凑近了一些。

糟了……

所以说我就是不想遇见这种情况啊……前身很熟悉但现在我却完全没什么印象的人。

“行了王璇，这个笨蛋一看就是昨晚又看她那些书看晚了，精神不太好也正常。”

传来的熟悉的声音打断了刘岚的思考，刘岚发现苏艳婷走了过来。

“啊，班长，既然班长这么说那应该就没问题了，所以不要看的太晚啊小岚……”

“啊对，昨天因为看的太入迷不知道什么时候就睡着了，今天感觉没什么精神呢，抱歉，

我下次会注意的。”

刘岚赶忙顺着话茬接了下来，尴尬地笑道。

“好了王璇，去忙你的吧，她的事我来就行。”

“行，那就拜托班长了！”

看着王璇去忙自己的事，刘岚五味杂陈地走到自己现在的座位，坐了下来。

望向身后，发现因为刚才的风波注意力被吸引过来的李晨正用不解的目光看着自己，刘

岚赶忙把视线从李晨身上移开。

为什么……她很清楚自己已经是刘岚了，但“李晨”为什么还在？

自己灵魂出窍成为了另一个人的话，正常来说，原本的自己应该留在出窍前的位置，可

是现在的“李晨”就像自己过去那样，做着自己平时做的那些事。

这么想着，突然一股清香传了过来，刘岚顺着味道转过头去，发现苏艳婷就坐在他身旁

的座位，似笑非笑地看着她。



“班长——”

“你今天果然不正常啊，平时班里小岚你可是为数不多直接喊我艳婷的，怎么今天突然喊

起班长来了。”

“……抱歉，果然我还是没睡醒吧，脑袋浑浑噩噩的。”

“话说回来，你怎么也盯上李晨了，昨天我去找他以后回去的路上你不是还跟我抱怨说为

啥要去找那个没存在感的家伙么。”

“……”

一边说着，苏艳婷双手搭住了刘岚的肩膀，把脸凑到了刘岚跟前。

发梢的几根发丝划过刘岚的脸，苏艳婷身上独特的体香还有头发丝划过脸颊传来的微痒

感让刘岚能听到自己咚咚的心跳声。

在诡异一般的沉默度过了几秒后，苏艳婷笑了。

“你…该不会过了一晚上就迷上了然后直接想当他的女朋友了吧？”

“噗——不，不是啦，你在说什么啊艳婷！”

刘岚的脸“唰”的一下红了。

“呵，开个玩笑，只是觉得今天的小岚比以往都要格外地可爱，忍不住想逗逗你。”苏艳

婷笑着捏了捏刘岚秀色可餐的脸蛋。

“呜呜……艳婷你真是的……”

刘岚不爽地看着苏艳婷，抱怨道。

班长大人玩心居然这么大的么，完全看不出来啊……

“好了，时间差不多了，我该去门口看看今天又有谁会迟到了。”

随着预备铃响了起来，苏艳婷拿出自己的记录本，走到了教室门口，开始了一丝不苟的

工作。

只有这个时候，才会觉得那是过去自己所熟悉的班长啊。

这么感叹着，刘岚拿出了自己的课本，做好上课的准备。



上课的过程和过去一样枯燥且无味，班主任讲的津津有味，但台下却是没精打采。而刘

岚百无聊赖地看着课本，拖着下巴发着呆。

“嗯……”

怎么自己听到了微微的呻吟声？

看向同桌，苏艳婷正趴在桌上，但往桌底下看的话，发现苏艳婷偷偷地把自己的短裙脱

下来了一点，隐隐露出了自己的内裤。

“嗯……不行……忍不住……”

苏艳婷努力压住自己的声音，不让别人听见。

那个平时不苟言笑的班长，脸上泛着不正常的潮红，现在正偷偷的用手指问候着自己的

小穴。灵巧的手指隔着内裤在肉瓣里玩弄着。露出的液体把内裤都有些浸湿了。

“苏艳婷同学，怎么了，是身体不舒服吗？”班主任似乎听到了这边的动静，关切地问道

。

“…没，没有，只是感觉有点热，休，休息一会就好了。”

苏艳婷赶忙把自己的手指抽了出来，赔笑着试图搪塞过去。

“不对吧，班长你这样子肯定有事啊。”

另一个熟悉的声音传来，发现姜莹不知道什么时候从座位上站了起来。

姜莹一脸担忧地走到了苏艳婷的桌前，用手摸了一下苏艳婷的额头。

“嘶，有点烫啊！这样硬撑着怎么行？”姜莹倒吸了一口凉气，不满的说道。

“不是，我——”

“老师，我还是带班长去看看吧，这样下去不行。”

无视了苏艳婷的抗议，姜莹向老师提议道。

“好，那就拜托姜莹同学了。”

姜莹点了点头，随后苏艳婷用自己的手搭着姜莹的肩膀，两人朝着教室外走去。

“怎么回事，姜莹不是向来和苏艳婷不对付么？”

“什么啊，你个火星人，前几天姜莹不是主动来找苏艳婷和解了么，这几天她们完全没吵

我都还有点不习惯呢。”

班里的同学看到这一幕，开始讨论起来。

“好了，安静。我们继续上课。”

班主任这么说了以后，大家渐渐安静下来，重新开始课堂。

不对劲。

刘岚的直觉这么告诉她。

她刚才注意到，苏艳婷在和姜莹出去之前，苏艳婷本来是还想说些什么的，但姜莹在耳

边对着苏艳婷偷偷说了什么以后，苏艳婷就同意了。

这两个人肯定隐瞒了什么，而且别人或许没看出来，她一直看着班长在自慰还能不清楚

是怎么回事吗？

过了好几分钟，刘岚感觉实在是静不下来，向老师举手示意道：

“老师，我能去一下洗手间吗？”

班主任点了点头，刘岚直接走向了教室外。

那么，接下来……

考虑到苏艳婷的不正常，那么两人去的应该不会是医务室，而是——

来到厕所门前，刘岚叹了口气。

别忘记现在自己已经是女生了。这么想着，刘岚轻轻地迈出脚步，努力不发出声音。

毫不犹豫地走进了女厕所。

果然，走到内部的隔间时，刘岚隐约听到了什么。

悄悄走进声音来源旁边的隔间，刘岚把耳朵贴着隔间的墙壁，从隔壁传来了兴奋的呻吟

声。

“嗯…你…不要……”

“嘿嘿，没想到班长大人的身体这么敏感啊。”

“好，好羞耻，但同时感觉好兴奋……别，别揉啊。”

隔间里传来了姜莹带着一丝邪恶的笑声，以及苏艳婷害羞的声音。

“这是努力适应的过程啦~虽然你现在已经获得了苏艳婷大部分的记忆，但是还差最关键

的一个部分——”

说到这个份上刘岚再笨也明白发生了什么。姜莹和苏艳婷肯定是被什么人附身了。

“你现在这种抑制不住内心的冲动但又没法真正狠下心来释放自己的感觉，是还没有完全

成为苏艳婷的表现。如果像我完全成为被附身的那个人的话，就能自由地控制这种矛盾

的情绪了哦。”姜莹微笑着说道。

“是，是这样吗……咿——不，不行——！”

“没事啦，这个点不会有人的，放心好了，咱们学校这个厕所隔音超级好的。”

姜莹舔了舔嘴唇，一脸邪笑的看着越显娇媚的苏艳婷，她纤细的手指在苏艳婷的肉瓣内

不断玩弄着，苏艳婷的脸上也染上了不自然地潮红，宛如电击一般透过全身的兴奋感逐

渐贯穿她的全身。

“不，不要——！”

然后……她看到了自己的过去。

连续不断的快感不断冲击着苏艳婷的神经，大脑逐渐变得一片空白。

小学时和大家开心地去春游，班主任在班里大家考试成绩差时的愤怒的训斥，初中时在

激烈的竞争中靠着独特的演讲竞选上班长，以及平时和刘岚的嬉闹和玩耍。一切的一切

宛如走马灯一般在苏艳婷的大脑中闪过，并慢慢地成为她自己的东西。

身体中的那股违和感猛地消失了，苏艳婷在快感中，仿佛看到在一片纯白的空间中，过

去的苏艳婷正在慢慢拥抱现在的自己，她的一切宛如烟雾一般从四周融合到了自己的体

内，灵魂重新被苏艳婷的模样粉刷过一般，再度变得清明起来。

“嗯嗯…咿……啊啊啊……！”

那是快感达到了一个新高度时发出的声音，欢愉的呻吟声从隔间里传来，让刘岚的身体

都不由得感到有些燥热。然后，隔间里没了动静。

不一会，隔间里再度传来了声音。

“感觉怎么样？获得新生的班长大人。”姜莹的语气透出一丝兴奋。

苏艳婷白了姜莹一眼，然后毫不犹豫的给了她一个暴栗。

“好痛！”

“你还好意思说，趁着我大脑一片混乱的时候玩的很开心是吧。”

苏艳婷舔了舔嘴唇，双手不老实地捏了捏姜莹的双峰。

“咿——！”

“什么嘛，被这么捏了你也不一样会发出这种可爱的叫声么。”

“啰，啰嗦啊你！”

两人相视一笑，然后把溅在身体上和衣服上的液体擦干净，整理好衣着。

“所以，你还没回答我呢，到底怎么样了？”

“神清气爽，还是说你觉得现在的我不是苏艳婷吗？”

“连那种细微的违和感都感觉不到了呢……那种让人不爽的语气都完全一样了。”

听着两人打开了隔间的门，刘岚松了口气。

“该回去了吧？还得继续上课不是么。”

“确实，但是在这之前——”

“砰”的一声，苏艳婷突然拉开了她们走出来的旁边那个隔间的门。

“得先处理好她不是吗？”

“刘，刘岚？！她怎么会——”

姜莹一脸难以置信地看着已经呆愣住的刘岚。

“那个，我，我不会说出去的！”刘岚赶忙说道。

“行了，到这个份上就别装了，李晨。没想到这次居然到小岚上了么。”苏艳婷不满地说

道。

“李，李晨？！等等，我有点乱，她怎么也——”

“姜莹这个运动脑的粗神经被你完全继承了吧，现在还不明白吗？”

“等，等等，这么说的话你们也是——”

刘岚还向问些什么，这时从厕所门外渐渐传来了脚步声。

“总之，先回去吧，等放学后，我们会慢慢和你解释的。”

苏艳婷和姜莹对视了一眼，然后同时对着刘岚做出了熟悉的淫笑，随后装作无视发生一

般，拉着刘岚的手朝着厕所门外走去。



——

之后一天的课程，刘岚都是在迷茫中度过的。

就算大概猜到了是什么情况，却依然没有得到姜莹和苏艳婷两人的确认。刘岚现在纠结

得就像讲故事讲到精彩的地方突然断章一样难受。

两人就像完全没发生这件事一般，在课间去问苏艳婷也只是得到一个歪头和放学再说的

答案。

终于等到了放学，包括李晨在内的人都走光了，教室里只剩下了姜莹，苏艳婷和刘岚三

人。

“啊，累死了……彻底明白过来以后发现班长一点都不好当啊。”

苏艳婷伸了一个很不雅观的懒腰。

“不然你以为我过去怀疑你到底是不是真的修过仙是因为什么？”

姜莹走过来吐槽道，坐在了两人旁边翘起了二郎腿。

“好了，现在可以告诉你了。”

姜莹和苏艳婷把自己从李晨变成她们的过程简单说了一遍。

“所以你们都是通过听了那个音乐成为了现在的样子，那么除了我们三人呢？”刘岚问道

。

“暂时来说是只有我们三个啦，也不知道这个灵魂出窍到底是怎么判定的，毕竟我们分裂

出来以后就和原本的李晨无关了嘛。”

“也就是说，你们现在都是『我』对吧？”

“嗯…非要说的话，是，也不是。”姜莹沉吟了一会，回答道。

“什么意思？”

“这种要涉及到哲学上的东西我可解释不清啊，大脑虽然明白但是不知道该怎么表达，还

是班长大人你来吧。”姜莹仿佛放弃治疗了一般，直接趴在了桌上。

“真是，直接弃疗了么，不过能理解就不错了，如果是李晨本人的话，可能绕半天把自己

绕进去也说不定。”苏艳婷嘲笑道。

“喂，怎么说话呢，『我』。”刘岚不满地看着苏艳婷。

“事实而已，你现在能这么快理解也是继承了小岚的思维的缘故，你应该清楚，这么直接

解释给原本的李晨他可还得绕好一会才明白。”苏艳婷用手撩了撩头发。

“……”







确实，今天上课虽然感觉有些迷茫，但对于知识的理解却比以往通畅了不少，看到公式

或者单词也能很快地记下来。

“嘛，总之说回正题。姜莹的总结是正确的，现在的我们虽然还保留着过去作为『李晨』

的『自我认知』，但是却是姜莹和苏雅婷的人格和思考方式。所以，直接叫我们现在的

身份的名字就好，我们已经成为了她们。”苏艳婷说明道。

“那…原本的姜莹和苏艳婷呢？”

“这么说吧，现在的我们，你可以理解成获得了『李晨』记忆，并融合了部分性格的姜莹

和苏艳婷，过去的她们作为现在的我们的一部分而存在着，但是你如果是想回到过去的

话，抱歉，我也不知道该怎么处理。”

刘岚沉默了。





姜莹和苏艳婷已经成为了过去熟悉的模样，她敢说现在在学校，绝对不会有人发现两大

纯净如白纸的班花早已染上了一层黑变成了灰色的形状。

而作为刘岚的自己，除了只有这具身体的空壳，什么都没有。

她们获得了属于她们的新生，但自己呢？

“我再问一下，你们是什么时候获得身体的记忆的？”

“我在意识到自己成为姜莹的那一刻就能自由读取了哦，从我上什么小学，喜欢穿什么衣

服。到我获得新生前一天和同学出去玩的事情全部记得。”姜莹笑道。

“我嘛……最开始只是获得了近期的记忆，大概只记得最近一个星期的事的程度吧。所以直

接去找李晨的时候虽然表面上看不出来，但忍不住去调戏他的时候还是会让人感到强烈

的违和感。

今天上课的时候这种潜意识的冲突让我感觉完全控制不住自己，不是姜莹的话，我作为

苏艳婷过去给人的印象大概会被毁给一干二净吧。”苏艳婷自嘲地笑了笑。

“你们…应该知道的吧，我到现在完全没有刘岚的记忆这件事。”刘岚苦笑着说道。

“这一天观察下来怎么都能明白的吧，笨蛋。老实说面对现在一片空白的小岚你，我内心

有一种很不爽的感觉。”苏艳婷挑了挑眉。

“明白明白，那种陪伴着自己的好久的挚友突然之间消失的感觉对吧。”

回答笑着的姜莹的是苏艳婷的又一个暴栗。

“痛！轻点啊你这个巨乳暴力狂。”

“你不会说话没人把你当哑巴。”

发现刘岚一脸失落的样子，两人也意识到现在不是说笑的时候了。

“这个问题总归得解决，不管是为了小岚，也是为了现在的你。”苏艳婷恢复了严肃的模

样。

“那…像今天你们在厕所里那样吗……可是，昨天我试着做的时候，身体有一种很排斥的感

觉，不愿意继续这么做下去。”

听到刘岚的情况，姜莹和苏艳婷都陷入了沉思。

“看来，虽然依然不清楚灵魂什么时候出窍的，但是每个被附身之人的灵魂强度是不同的

。这样一来像我那样单纯的自慰是不可能的了。”苏艳婷分析道。

“我…想成为刘岚，我不想这么浑浑噩噩的过下去，既然不知道该怎么回去，那至少，我

也想像你们一样，作为一个真正的女孩子活下去。所以，拜托你们想想办法。”

身体的影响让现在的刘岚也变得更加女性化，她急的快哭了出来。

“别哭小岚，我这不是在想办法吗？可是，就算有我们帮忙的话也不一定——”

“哈哈哈，班长大人，明明现在的你早就已经变得聪慧过人了，为什么这个时候想不到办

法了呢？”

姜莹不合时宜的笑声让苏艳婷狠狠瞪了她一眼。

“现在是看我笑话的时候吗？你想到什么了就快说。”

“算啦算啦，开个玩笑。这么说吧，我们现在已经确定了通过高潮会促进人格的融合对吧

？那么，我们只要找到一个能帮刘岚体验到那个感觉的人不就好了？”

“姜莹你什么意思？再怎么说也不可能——不，等一下，你难道是说……”

“不愧是班长大人，反应就是快。随便找个人别说你了是我也接受不了的，但是，是他的

话就没问题了吧？”

前一秒还在针锋相对，下一刻两人就达成了共识。看的刘岚一脸懵逼。

“好嘞，咱们该回家了。”

“诶？！那个，等——”

两个人帮刘岚把她的书包背好，然后拉起慌乱的刘岚不由分说地就往外走。

“你，你们这是干嘛？”

“为了让你成为真正的刘岚啊。”两人笑道。

——

站在熟悉的房间门口，刘岚却无论如何也高兴不起来。

“这么回到自己原来的家，总感觉有些奇怪啊。”刘岚苦笑道。

“正常，女孩子直接去男同学的家里，不管怎么想都会奇怪的啦，更别说是三个人一起。

”

“小岚说的根本不是你想的那个好吧，运动脑。”

看着两人又要开始讲相声了，刘岚直接敲响了李晨家的门。

“来了来了，都这个点了是谁啊？”

声音从房间里传来，不一会，房间的门打开，李晨看着门口站立着的三个姿色各异的美

少女，呆愣在原地。

“额…班长，姜莹，还有……”

“刘岚。”

刘岚没好气地看了努力回想她名字的李晨一眼。

“啊对，还有刘岚同学，这个点了你们这是……？”

“做客。”

苏艳婷嘴角微微上扬，然后不由分说就往屋里走。

“喂班长等——”

“好好，打扰了~”

无视了李晨的抗议，姜莹满面笑容地也拉着刘岚走进了过去熟悉的屋子。

来到卧室，刘岚重新感受着这个熟悉而又陌生的家。明明这里的一切和记忆中没有任何

区别，现在的她不知为何有些隐约不适的感觉。





“姜莹同学你要干嘛？！”李晨的惊呼让刘岚回过神来。

只见姜莹乐呵呵地钻到了桌子底下，似乎在翻着什么。

“叫我姜莹就行…嘿咻，果然在这啊。”姜莹拉出了一个大箱子。

“喂，那个不能——”

“哎呀，好多工口本啊，李晨同学。”

姜莹哼着小曲，仿佛如数家珍一般清点着箱子里杂乱摆放着的光是看封面就知道少儿不

宜的本子。

试下一个女同学，笑呵呵地把你那些不可描述的珍藏向其他人全部抖了出来……

现在李晨感觉到的就是这种让人恨不得钻到地缝里去的社会性死亡。

李晨满脸通红，不知所措地站在原地，阻止也不是，不阻止也不是。

“没事，男人有点这种东西很正常的，我能理解。”

“班长，你也——”

苏艳婷拍了拍李晨的肩膀，一脸沉重。

“好了，呼，现在不全部整理好总觉得不舒服。”

没过多久，之前乱七八糟的箱子现在漫画摆的整整齐齐。

“姜莹你这是……”

“你就当我强迫症好啦，本来还想把这间屋子全部整理一遍的，不过现在得先把正事做了

要紧呢。”

“正事？”

李晨现在一脸懵逼，说到底这三位到底是因为什么来自己家的啊。

然而苏艳婷没有给他继续思考的时间，一直在李晨身后的她突然把李晨扑倒在了床上。



“班长……？！”

李晨看着用双手制住自己，以鸭子坐姿势坐在了自己身上的班长，苏艳婷露出迷人的笑

容，但在李晨的眼中现在却只能感受到那种宛如盯上猎物的猎人般的视线。

“呵呵，不要紧张嘛李晨同学，今天我们三位有重要的事要拜托你。”

“所以班长大人能不能先放开我啊！”

“哎呀，平时你最喜欢我这种类型了不是么？”

苏艳婷一边说着，一边抓住李晨的手，放到了自己的巨乳上，李晨的手下意识地在苏艳

婷的山峰上游走，手掌的揉捏带来的刺激的触感让苏艳婷不禁呻吟了两声。

“嗯…果然还是不太…适应，不过，下面的小兄弟已经开始忍不住了吧？”

李晨脸红地看着已经饥渴难耐的肉棒，不知所措。

“班长，我不想——”

“放心好了，现在只是预热一下而已，姜莹。”

“收到~”

苏艳婷打了一个响指，姜莹听到后笑眯眯地看着身边愣住的刘岚。

“等——？！”

没等刘岚说完，姜莹直接把刘岚扑倒在了床上。

“艳婷你——”

“哼哼，不要试图找班长大人求救哦刘岚同学。”



姜莹舔了舔嘴唇，慢慢地解开了刘岚的制服。B罩杯的胸部丝毫没有影响那顺滑的身材曲

线，光滑白皙的皮肤在粉红色内衣的衬托下更显得诱惑过人。

“嗯……不要，那里……”

“嗯嗯，虽然不如我和班长的大，但是这么摸起来手感还是不错的嘛。”

姜莹脸上露出了在女孩子脸上不可能出现的淫邪的笑容，纤细的手指伸进了内衣，开始

玩弄起刘岚的小圆球。

“哇撒，刘岚同学这么h的么，平时完全看不出来啊。”

“闭，闭嘴，我才……不是……咿——”

刘岚下意识地反驳着，但没等她继续说什么，姜莹就把脸凑到了刘岚眼前。

两唇相交，姜莹的香舌在刘岚柔嫩的嘴唇里不断享受着，同时，纤细的双指慢慢沿着峡

谷向下划去，来到了黑森林。

“不，不行的……那里——！”

在姜莹的手指刚刚探入肉瓣玩弄时，刘岚不知道为何开始挣扎，吓得姜莹赶忙用另一只

手按住刘岚。

“喂，班长大人，还不快帮我下啊，我这快按不住了！”

“知道了。李晨不要着急，一会儿你就会明白的。”

一直鸭子坐在李晨身上让李晨摸着自己胸部的苏艳婷一个转身，来到了刘岚面前。

没给刘岚反应的机会，姜莹微微一退，一个侧身用双腿夹住了刘岚，然后用嘴含住了刘

岚的耳垂，轻轻地咬了一下。

“等——”

紧接着，苏艳婷抱住了刘岚，低头含住了刘岚胸前的小葡萄，用舌头缓缓地舔舐着。

“嗯…没想到小岚的这里感觉这么好。以前我怎么没发现呢。”

“那，那是因为……你……”

“哎呀，看样子效果来的比想的还要快啊。”

刘岚的眼神逐渐柔和下来，那股反对的意识慢慢地减弱了，现在的她感觉快感一点点地

划过自己的神经，让自己变得又兴奋又奇怪。

苏艳婷眯起了双眼，感觉到刘岚的抵抗渐渐减弱了，她的手再一次探入了刘岚的下体中

。

“不要害怕，不要去抵触这种快感，小岚，还记得你上周借我的书吗？”

苏艳婷用媚人的语气挑逗着，从下体传来的刺激感逐渐遍布着全身，刘岚的脸越发通红

。

“记，记得…你不是说…还没看完……”

大脑被不断地快感冲刷着，脑中慢慢像电视节目一般开始播放着刘岚过去的记忆。

读到感兴趣的内容时的喜悦，做作业时遇到难题的苦恼，和苏艳婷一起工作的充实……这

些感觉一点点地回归到刘岚的体内。

“啊……啊——”



下体满满的释放出来，浑浊的液体喷得到处都是，沾满了苏艳婷的手。

苏艳婷把手指放到唇前，用舌尖舔了舔，摇了摇头。

“果然现实里这种东西不可能像碟片里那么美味啊。”

看了一眼还在娇喘着没缓过神的刘岚和早已呆若木鸡的李晨，苏艳婷笑着把手上残留的

淫液往李晨脸上一抹。

“怎么？到现在了终于察觉到了？前戏我们已经给你做足了，最后的步骤需要你来继续。

”

“你们，该不会……”

“都到这个份上就不要再担心什么会不会对不起别人了，我可是成为了苏艳婷才发现这一

点，放心，不说今天是安全日，我们可都是自愿的。”

姜莹和苏艳婷对视了一眼，然后宛若心有灵犀一般，微笑着贴着刘岚的左右耳，仿佛在

引诱她走向新的天地一般，齐声说道：

“刘岚，你想不想彻底获得新生？”

刘岚眼神呆滞，看着另一边逐渐接近已经忍耐不住的小兄弟，然后脸色潮红地喊道：

“我，我想要——！快…快点要了…我！”

听到这媚人的呻吟，李晨彻底放弃了自己的矜持，直接扑了上去。

“这，这是——！？”

随着肉棒的不断深入，一股和此前不同的瞬间的电击感开始冲击着大脑。和自己，别人

玩弄小穴的感觉是两个世界。

不断地耕耘中，疼痛和兴奋感不时地交织着，自己的大脑也变得越发空白。







“妈妈，我走了哦。”

“小岚加油！”

“啊，别捏我的脸啊！真是……”

更加久远的记忆片段开始不断地播放，身体的违和感开始一点点地减弱，一瞬间，她甚

至觉得她从来就是刘岚，而不是李晨。

感受着这股知识，记忆和思考的冲击，刘岚有些无所适从，开始变得有些迷失自我。

我，究竟是谁？

脑中闪过这个问题，眼前似乎出现了两扇不同的门，仿佛等待着她的选择。

闭上眼，回忆着两人不同的记忆，感受着刘岚的情绪的一点一滴。再度睁开眼时，她有

了答案。

她没有选择走向两扇门，而是朝着中间的墙壁，走了过去。

墙壁没有阻拦住她的脚步，在宛如灵魂般穿过墙壁后，一股窒息的快感突然涌了上来。

她到达了临界点。

“啊啊啊啊——”

身下的液体喷涌而出的一刻，刘岚就感觉大脑“嗡”的一下，失去了知觉。





——

再度恢复意识时，刘岚向下看去，是自己熟悉的李晨的身体。

“我…回来了？”

等等，那刘岚呢？

李晨朝着旁边看去，姜莹和苏艳婷已经不在房间内，映入眼帘的是躺在身旁一脸安详的

刘岚。

“嗯……”

刘岚揉了揉眼睛，仿佛刚刚睡醒般，轻微的呻吟着。

“刘岚？”

听到李晨的询问，刘岚眨了眨眼，看清面前的人后，露出了惊讶的表情。

“李，李晨同学？我，这到底是……”

“这里是我家啊，你不记得了吗？”

“诶——？！”

刘岚满脸地难以置信，环顾着四周一脸的不安。

“怎，怎么办啊……都这么晚了。”

刘岚那无助而害怕的模样让李晨感到有些对不起她。毕竟，不管怎么说经历了那样的事

情……

想到这，李晨下意识地把刘岚抱进了怀里。刘岚没有任何反抗，乖乖地任李晨这么抱着

。

“没，没事，我拜托班长她们送你回去好了。”

“这样啊，那——由你送我回去如何？”

弱气的模样突然消失，映入眼帘的是自己再熟悉不过的淫笑。

“噗哈哈，原来作为女生这么有趣啊。”

刘岚捂住嘴开心地笑道。

“喂，你难道——”

仔细一看，刘岚的下体还隐约滴着刚才没流干净的液体。

“啊抱歉，因为这样太好玩了，所以，情不自禁就……”





这时，卧室的门打开，姜莹和苏艳婷走了进来。

“嗯哼，看来是成功了呢。”

“虽然似乎还有点意外展开啊，主意识回到了本体，但分裂的部分依然保留了下来，看来

这个灵魂的分裂似乎还有不少未解之谜啊。”

两人一唱一和地评论道。

刘岚的视线落到苏艳婷上，露出了欣喜的表情。然后起身突然扑到了苏艳婷怀里。

“艳婷！”

“喂小岚……真是，也不用这么激动吧。”

突如其来地问候让苏艳婷险些没站稳，苏艳婷无奈地苦笑着摸了摸刘岚的头。

“抱歉，只是心中一直有的那种空虚感突然消失了所以有些没控制住，另外不要摸我的头

啊，搞得我和小孩子似的……”

刘岚一边嘟着嘴反驳着，小手却不老实地摸向了苏艳婷的高峰。

“啧，虽然那熟悉的模样回来了，结果还是和姜莹一样变成了小色女么。”

“这是本性啦，本性。”

“喂，凭什么你们玩的这么开心啊，我也要玩！”

三人嬉戏在一起，互相感受着女孩子的肉体和香气的美好，不一会像是玩够了一样，三

人相视一笑。

“我说你们啊……玩够了吗？”

三人一齐看向一脸无奈地李晨，随后都露出了邪恶的笑容。

“嘿嘿，当然没有啊，别忘了我可还没和你做过哦？”

“我们今晚刚开始的部分可还没有继续呢，这一次可要把你的小弟弟做好准备啊。”

“我，我的话虽然已经做过了，但如果你还要的话我会很高兴的。”

美少女姿态各异地爬到了李晨身前，齐声说道：

“那么，你要选谁呢，『我』？”

虽然仍然不知道那首奇妙的音乐有什么秘密，但能确定的是，自己过去的枯燥而单调的

生活，已经一去不复返了。

今后，想必会越来越有趣的，不是吗？





——

公寓内，穿着睡衣的少女躺在柔软的床上，在月光下透出她那略显可爱的睡颜。

突然，她的身体抖了一下，一道轻微的呻吟后，再次没了动静。

过了一会，少女睁开了眼睛，然后慢慢坐了起来。

她眨了眨眼睛，满脸迷茫地看了看自己的双手，然后视线投向了自己的肉体，兴奋的潮

红逐渐印在了脸颊上。

少女摇了摇头，嘴唇微微嚅动，喃喃问道：

“我……还是王璇，吧？”

THE END
<!-- tcd_main_text_end -->

