# [附身]_邪血者-8_祝各位端午节快乐~



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档讲述了一个发生在X市第一中学的故事，场景设定在一个傍晚的放学时分。叙述中出现了一名衣着破烂、伤痕累累的男子，神秘地从后山现身并迅速朝学校方向逃去。随着故事的推进，聚焦于一位名叫黄晓珊的17岁女学生，她以美丽和优越的家庭背景自信满满。由于母亲的美貌遗传，她不仅容貌出众，身材也引人注目，令周围人无法忽视。文章详细描写了黄晓珊放学后的心情与举动，她在经过校门时，拒绝了朋友的邀请，选择回家观看电视。在故事的最后部分，前有神秘的男子，后有潜在的危险，黄晓珊却对此表现得很不在意，继续沉浸在偶像明星楚倩即将到来的演唱会的兴奋中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_邪血者-8_祝各位端午节快乐~.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46655 bytes                           |
| MD5             | 0918c06d8c6558a05df67e7deaea4d6b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | lijie817                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2010-07-11                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 女学生, 青春爱情, 校园, 悬疑, 神秘事件, 偶像崇拜, 自我认同, 血腥暴力, 女性视角, 青春成长, 情感纠葛, 惊悚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 lijie817 于 2010-7-11 22:14 编辑



傍晚六点半，天快黑了。



在X市第一中学的后山某处，空间一阵波动，随后出现了一个衣服破烂的男子，一身凄惨的摸样，而且身上血迹斑斑。。男子没做任何停留，直接跑向了学校方向。。。。。。















四月的天气，在X市里每年都是春雨连绵的，今年也不例外。纷纷扬扬的雨点星子一下起来就没个完，就像是个凄怨的美女在不停的泪水长流。 *， @新，缺失章%节等，请记住





下午五点，正是全市所有高中放学的时间。有【名牌重点校】之称的市立第一高中的校门缓缓打开了，一群男女学生有说有笑的走了出来，不少人手裡牵着自行车。/





【哇！雨停了，今天可以先逛逛街再回家了！】

P，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ% ]



七八个女孩子喜笑颜开的聚在校门口，唧唧喳喳的商议着该去哪裡玩一阵。 *







她们穿着清一色的校服，亮丽的鲜红色的衬衣，配着蓝白相间的细格长裤，使每个女孩看上去都洋溢着一股青春活泼的气息。





不过，其中最出众的还是一个正在走出校门的少女，眉清目秀的脸蛋，白皙细緻的五官，脑後紮着个清爽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也发育得十分成熟，校服下一对高挺的双峰很是显眼，一下子就能吸引住旁人的视线。、、、









姓名：黄晓珊



年龄：



职业：学生



身高：165 [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及备 @用QQ ]



【黄晓珊，一起上街逛逛怎麼样？】几个女生招呼着她。







【不了，我要回家看电视。】黄晓珊不感兴趣的撇了撇嘴，背着书包旁若无人的走开了，没有再多望女伴们一眼。







【算了吧，叫她干什么？】有人从鼻子裡哼了一声，【人家可是「校花」！当然是由帅哥陪着，怎么会跟我们一起逛街？】





这句话说的声音不大，可黄晓珊还是听见了。她不但没生气，反而还觉得挺得意的。由于遗传了母亲的全部美丽，再加上生长在显赫的高干家庭，从小时候起她就有一份天生的优越感，到哪裡都像是小公主般骄傲。







没走几步，一辆的士挨着人行道开了过来。黄晓珊用娴熟的手势拦下了车子，弯腰坐了进去。;



【去白云花园！】她简短的说。





【坐稳咯。】司机按下计时器，转动方向盘把车子掉了个头，很快就提高了速度，在车来车往的马路上飞驰。5





就在的士掉头的同时，停在校门不远处的一辆白色麵包车也发动了，不疾不徐的尾随在的士後面。;







为了抢时间，十个的士司机就有十个都开得飞快，见缝插针的在车流里穿行着。许多车辆都被超越後远远的抛开了，可是那白色的面包车却始终能保持着一定的距离。





五分钟後，坐在的士上的黄晓珊望见了接近白云花园的路口，连忙【喂】了一声：【不用拐进去了，我就在前面那个报摊边下。】-



车子停稳後，黄晓珊付完钱下车，站在报摊边挑起杂誌来。







她没有注意到在身後十多米远处，那辆白色的麵包车静静的停在那裡，一双冷酷到令人心寒的，却又是灼热无比的视线正在盯着她。6







黄晓珊买了几份报纸杂誌，一边走一边翻看了起来，两条修长匀称的美腿不紧不慢的向前迈动，踩着细带凉鞋的双足小心的避开了积水的深洼。







从路口到她家所在的金泉花园要经过一条小巷，大概有百来米的距离。由於住在这片小区裡的都是有钱人家，平时来往经过的路人一向稀少，巷子裡显得很僻静。





黄晓珊先看的是《X市晚报》，头版照例登的是省市领导的宣传讲话，其他版面上似乎也都是些无聊的内容。草草的浏览了一下，只有第三版角落裡一则消息让她注意了一下。.





【......半个月前在鼓楼区发现的那具无名女尸，身份已在昨日下午被最终认定，是在某某小学教书的黄姓女教师，三月初时因个人原因而辞职，之後就再无任何音讯...直到住在外地的父母许久未接到黄某的电话，才惊疑女儿遭到不测...







据警方估计，死者遇害前曾被兇手禁錮了至少十多天，并曾多次遭到性侵犯...这已是今年以来本市第五起姦杀案，警方提醒所有单身女子小心色魔杀人狂......】





──唔，色魔杀人狂？听起来好像蛮恐怖的，不知道是不是跟电影裡演的一样？





受到男朋友的影响，黄晓珊经常看些渲染暴力血腥的恐怖片，所以读到这则新闻时完全不以为意，就跟看短篇小说似的，看过了也就抛到了脑後。





她把报纸夹到左腋下，打开了另一本《南方娱乐週刊》，扉页是张色调鲜艳的彩图。一个美丽动人，风姿绰约的倩影正在上面灿烂的微笑着，旁边还配着两行醒目的小字。





──歌坛性感天後楚倩全力出击，下个月即将来X市举办个人演唱会！





【耶......太好了！】





黄晓珊兴奋得脸颊緋红，情不自禁的雀跃了两下，胸前挺拔的双峰彷彿也被快乐感染了，就像小兔子似的在校服下活泼的弹跳。







楚倩是个家喻户晓的女明星，出道已经十多年了，最擅长的是劲歌热舞。不过她之所以能享有高知名度，其实主要不是靠音乐，而是靠美艳的姿容和前凸後翘的惹火身材，特别是那对足足有３７寸E罩杯的丰满乳房，不知令多少男性歌迷垂涎欲滴，是他们暗中自慰时的首选对象。以至于在很多人的脑子裡，这位女歌星的名字简直就是「性感」的代名词。





虽然被专业人士讽刺为「花瓶」，但楚倩还是以无可抗拒的魅力征服了一大票少男少女的心。黄晓珊就是她的忠实崇拜者，不但收藏了她所有的唱片，就连卧室裡都贴满了这位偶像明星的玉照。 '





【真棒啊！下个月就可以亲眼看见楚倩了，说不定还能跟她握手呢！】9 m2





黄晓珊把杂誌贴在胸口，满脸陶醉之色的站在原地喃喃自语着，彷彿已经沉浸在了和偶像会面的美好气氛中......





突然，一辆白色麵包车悄无声息的开了过来，从黄晓珊身边飞快的擦了过去，【哗啦啦】的溅起了路上的一大滩积水。





【哎呀！】黄晓珊惊叫了起来，睁开眼低头一看，蓝白相间的长裤上溅满了星星点点的污迹。





【操你妈B，怎么开车的这是？赶着去奔丧吗？】







她气急败坏，衝着远去的麵包车叫骂了起来。如果不是亲眼看见，很难相信这样一个外表清秀漂亮的女高中生，竟然会如此不顾形象的口吐脏言。





话音刚落，麵包车就在前面刷的停住了，一个带着墨镜的男人头从车窗裡探了出来，衝着她做了个抱歉的手势。



y，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



──哼，想这样子就算数吗？没门！





黄晓珊的大小姐脾气发作了，想也不想的就快步走了过去，弯下腰在车窗上敲了敲，气咻咻的痛斥：「搞脏了我的裤子，你起码也该下车......」4





这句话还没说完，黄晓珊突然愣住了。



，新 *，， ~请记住唯 ^一联系方式QQ64%6208907以及备&用QQ ]



──驾驶座上竟然空空如也，刚才那个男人不见了！





黄晓珊吃惊的揉了揉眼睛，正想再向里张望，忽然听到身後传来车门拉开的声音。



她本能的回过头望去，正好见到一个男人身影敏捷的跳出来。





──原来他钻到了後排座位去，难怪







这个念头才刚泛起来，口鼻上驀被一条手帕给按住，浓烈的麻醉剂气息传了过来。





黄晓珊两眼一黑，惊恐的呼叫声还来不及发出就被堵了回去，大脑在一瞬间就已变得迷迷糊糊。她下意识的拚命挣扎，可是四肢却已经不听使唤了，怀裡的杂誌「啪啦」的滑落在地。







跟着，她感到自己被两条手臂架起，动作麻利的抬上了车。仅仅几秒钟後，她就像一滩烂泥似的昏了过去。





【嘿嘿嘿，真是太简单了！捕捉这样的小绵羊根本不费吹灰之力！】







戴墨镜的男子发出邪恶的笑声，随手关上车门，用保险带扣好这具青春成熟的胴体，然後回到了驾驶座。 '



马达轰鸣，白色的面包车缓缓的发动了，转头驶出了小巷子。







车轮碾过地上的杂誌，在女歌星楚倩笑容灿烂的倩影上，留下了一道永远抹不去的齿轮痕迹......)



N [更 @多、更全小说等，请记住













 [更多、更全小说等，请记 #住唯 ^一联系方式





X市东区的一个小公园裡，清洁工老张清理完地上少量的垃圾，嘴裡哼着京剧正準备离开，忽然听到附近的那片人工树林裡传来一阵犬吠声。



【该死的野狗又来了！】老张心头火起，随手操起手边的扫帚循声奔去。







他才刚闯进树林，沙沙的脚步声就惊动了野狗。这畜生显然已被教训过多次了，一见到老张就吓得夹起尾巴飞快的向裡逃窜。老张一手挥舞着扫帚，骂骂咧咧的追在後面，想要把这只麻烦的野狗一劳永逸的解决掉。.





可是这畜生却十分狡猾，追到树林深处後就失去了踪迹。老张费了好大的劲也没能找到它，反而把自己累得直喘气，只能窝火的废然而返。 $







他正要走出树林，忽然瞥见在十几米开外的灌木丛裡有片白花花的东西。再仔细一看，那竟是一截白皙裸露的女人小腿。&



【娘的，现在的年轻人真不像话！】







老张暗暗摇头，心想又是哪对野鸳鸯躲在那裡风流快活。他已经在这树林裡碰到过不下十对男女了，真不知道现在的小青年是怎麼想的，居然喜欢在室外野合寻求刺激。;



他板着脸走了过去，重重的咳嗽了两声。



灌木丛裡没有任何反应。





老张又好气又好笑，大喝一声：【出来吧，你们还想躲到什麼时候？】3 l.



还是没有人回答，那截白皙纤秀的小腿仍然一动不动。





老张突然觉得有点不对劲了，再走上两步，用扫帚拨开灌木丛探头一看。





【啊！】他大惊失色，双膝一软差点跌到在地。







出现在眼前的是一条被齐根截断的、已经跟躯幹分了家的女人长腿，血肉模糊的断肢处伸出惨白的骨头，就像是段枯萎的树幹般静悄悄的搁在灌木丛上！8





 [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%890 ^7以 *及备用QQ ]





，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]





黄晓珊从昏迷中渐渐的甦醒了过来，只觉得头脑还是昏沉沉的，两个太阳穴痛得厉害。她使劲的摇了摇头，又过了一会儿才勉强睁开了眼睛，神色迷惘的打量着四周。/



x，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



然後她发出了一声恐惧之极的尖叫！





眼前是间黑暗的地下室，就像是噩梦中的地狱一样阴森恐怖，空气裡充满了潮湿难闻的气息。头顶上仅有的一盏灯泡射出黯淡的光线，彷彿绿幽幽的鬼火闪烁着，照射在对面一条人影的身上。;





看到她睁开眼睛，这人影嘶哑的怪笑了起来，嗓音如同夜梟般，说不出的难听。8



【你......你是谁？快放开我！】





黄晓珊惊慌失措，她发现自己躺在一块斜放约六十度的木板上，双手高举过头顶被铁链銬住，木板上还有一圈钢环紧紧箍住自己的小蛮腰。:





人影慢慢的从角落裡走了出来。虽然因逆光的缘故，看不大清楚他的面容，可是从身形轮廓上一眼就能看出，他就是开着那辆白色麵包车的男子。7







【是你！】黄晓珊瞪大眼睛，脑子裡霎时回想起自己晕倒前的一幕，颤声说：【你......你为什麼把我绑在这裡？快放开我！。】



男子依旧没有说话，一步步的靠近了她。



【别过来......走开......你别过来！】







黄晓珊惊恐的奋力挣扎，把扣在双腕上的铁链拉动得叮呤叮呤响，可是却怎麼也挣不脱坚硬的禁錮。她心裡更加恐惧，嘴裡叫得越来越大声了。+







男子恍若不闻，一直走到她身边才停下脚步。昏暗的灯光照在他脸上，一张死灰色的、殭尸般的面容出现在她视线中，两颗眼珠裡闪耀着野兽一样的妖异光芒，脸颊肌肉却硬邦邦的动也不动。 $





【我爸爸是副市长，妈妈是人大代表......】黄晓珊色厉内荏的尖叫：【你要是敢伤害我，他们不会饶了你的......】3





话还没说完，男子就"啪"的摔了她一巴掌，那白皙娇嫩的脸蛋上立刻出现了五个指印。





黄晓珊"哇"的一声哭了出来，从小到大她还从来没挨打过，这一下连疼痛带害怕，眼泪扑簌簌的就掉了下来。





【别打......求求你......放了我吧......】





她抽抽噎噎的痛哭着，双肩一下下的耸动。







男子盯着她那窈窕动人的躯体，高挺的双峰正在校服下一起一伏。不管是在电视上还是现实生活中，从来没见过哪个女高中生有这麼丰满的胸脯。&





一个容貌漂亮的女高中生本来就很吸引人了，何况她还是穿着校服被禁錮在自己面前，而校服下又有两团弧度诱人的耸起在颤动......3



男子的目中倏地喷出了火焰，伸出魔掌一把握住了少女的胸脯。



【啊！】黄晓珊的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声。



【嘿嘿，果然是个货真价实的小波霸！】





男子喋喋怪笑着，手掌隔着校服揉捏少女挺拔的乳峰，体会着那充满弹性的肉感。,





【你想幹什麼？拿开你的手！】黄晓珊又惊又怕，拚命的扭着身子嘶声喊叫，【救命......来人啊......救命......】.







【儘管叫吧，这裡的隔音设备很好。」男子咧开血红的嘴唇，就像是在欣赏着陷阱裡垂死挣扎的猎物，「希望，等一下我操你的时候，你也能叫得这麼响亮哦！】





【不......不要......」黄晓珊吓得魂不附体，泣不成声的苦苦哀求，「你发发善心放过我吧......我家裡很有钱......我父母会给你很多钱的......】







男子不为所动，低沉着嗓音说：【我对金钱不感性趣，再说等我的能力恢复了，要钱太容易了。】





他的手突然向下一滑，只听「嗤──」的轻响，鲜红色的衬衣拉链被一下子拉到了底，向左右两边敞了开来。







跃入眼帘的是一件纯白色的棉质胸罩，上面绣着几朵紫色的小花，充满了稚气少女的味道，可是罩杯的大小却已经是成年女性的尺码了，紧紧的包裹着挺拔鼓起的胸脯。



「不，这件不合身。」男子摇摇头说，「你起码应该穿再大一号的胸罩。」5







确实如此，在女高中生发育得十分成熟的胴体上，即使是这件已有３５寸Ｄ罩杯的胸围仍然显得小了些，白嫩的乳肉不甘束缚的从罩杯旁边挤了出来。 *

w，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服





【你放我走......回去我立刻就换合身的内衣......】





黄晓珊哭得梨花带雨，那种小公主般盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。5



男子狞笑着继续摇头，僵硬的面容看上去更加恐怖怪异。





【第一，你既然来到这裡，就永远不可能再回去了。第二，你以後也都用不着再戴胸罩这种累赘的东西......】,





男子说完猛地扯掉了黄晓珊的胸罩，一对比同龄少女丰满许多的雪白乳房倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而後快。,







黄晓珊又哭又叫，手足身躯都拚命的扭动着，就像是一隻可口鲜嫩的待宰羔羊绝望而无助的在祭坛上垂死挣扎。







男子一言不发，瞇起眼盯着那因挣扎而颤动不休的赤裸双乳，瞳孔裡又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。 *



，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



等到黄晓珊哭喊得嗓子都快哑了，终於精疲力竭的放弃了挣扎。











男子眼睛裡的火焰烧得更旺，脸上彷彿带着种痛恨的表情，两隻手都探到了黄晓珊的胸前，狠狠的揉着那两团挺拔柔软的乳肉。 *



【十七岁，奶子就这麼大了，真是够淫荡啊！】





【啊......轻一点......好痛......】黄晓珊痛得倒抽冷气，泪水像断线珍珠般不停的滑落。





【嘿嘿，要舒服还不容易？这样子就不痛了吧？】







男子连声淫笑，用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕。+





【不要......】





黄晓珊激烈的摇着头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒衝上脑门。想到对方惨白色的殭尸脸，她就噁心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗蓓蕾在捻弄吸吮下还是慢慢的竖立了起来。1





【果然是个小骚货...】男子抬起头来，讥讽的嘿嘿冷笑，【嘴裡在说不要，其实奶子已经淫乱的兴奋起来了......】5





【不......不是的......】黄晓珊羞的无言以对，忍不住又哭出声来，【别这样...

拜託你停手......】





男子哪裡肯听，双掌在女高中生发育成熟的胸脯上肆意玩弄，把那两颗充满弹性的乳球捏来捏去，眼光中闪动着狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。9

U [更多、更全小说等，请记 @住唯 * ~一联系方 ^式



 [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ * ]





过了好一会儿他才停止了揉捏，像是忽然想起了什麼似的说：【你刚才说，你爸爸是副市长？难道你是黄川副市长的女儿？你妈妈就是那个有名的人大代表林素真？】-





【嗯。】黄晓珊眼噙热泪的点点头。



 [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



【很难相信呀，你似乎一点也没有他们俩的气质。】男子哼了一声。





【是真的，我没骗你！】黄晓珊的脸蛋涨得通红，抽泣着说，【不信你到我的书包裡翻翻，那裡面有一张我们的全家福照片。】





男子依言走到角落裡，拎起了黄晓珊的书包打开，很快就从一本书的夹页裡找到了照片，对着灯光细细的看了起来。



 [一 # ^次购买，新，缺失章节 ~等，请记住唯一联系%方式





照片上是个幸福的三口之家。神采飞扬的女儿坐在中间，满脸都是甜美的笑容。左边坐着的父亲是个已经发福的中年男子，气度儼然，X市的所有居民都可以一眼认出他就是黄川副市长，是个手握实权的大人物。9





不过男子对他却并不在意，只扫了一眼就把视线移到了右边的母亲身上。





那是一位戴着眼镜的端庄女子，大约四十岁上下的年纪，风韵犹存的白皙俏脸浅浅含笑，儘管身上穿的是件宽鬆的居家服，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线。



这也是位全市知名的人物、连续多年都当着人大代表的林素真。







男子目不转睛的盯着照片裡的这对母女，双眼渐渐的越来越亮。女儿已经是个小波霸了，母亲的胸部却更加丰满，完全可以想像到在那居家服下的双乳是多麼的肉感十足。



 [，新%，缺失章 *节等，请记住唯一联 ^系方式



看到这里男子的脑子里视乎有了更加邪恶的计划。。。。







【嗯，看来你的确是他们的女儿！】好一阵男子才收回目光，返身走到黄晓珊的身边







他恶声恶气的咆哮着，血红的嘴唇上下翻飞，样子极为可怖。黄晓珊吓得连大气都不敢透一口，拚命的忍住饮泣声，只希望他别把火气撒到自己身上来。 *





可惜事与愿违，男子突然望着她狞笑。





【哈哈 ...，既然你送上门来了，我就先教训一下淫贱的女儿吧！】



@ [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



他随手抛下照片，像是一头野兽般猛地扑了上去。



【不......不要啊......停手......不要......】

 [，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用







黄晓珊发出惊恐的哭叫声，上半身剧烈的扭动，双腿拚命的挣扎踢腾，可是又有什麼用呢？男子很快就把她的内外裤一起剥了下来，跟着又撕掉了她的衬衣。







昏暗的灯光下，一个漂亮的女高中生被禁錮在斜放的木板上，全身上下一丝不挂，两条雪白光洁的大腿徒劳的紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。







但在男子的眼中，最吸引人的还是少女赤裸的胸脯。高挺的乳房就像是对受惊的大白兔般慌乱的颤动着，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。)







【真是受不了啊......】男子的慾火腾的窜了起来，自己也三下五除二的脱了个精光，胯下一尊雄壮的大炮早已屹然举起，三角形的龟头又粗又突。!



【求你......放过我吧......求求你......放过我......】







不理会女高中生涕泪交流的苦苦哀求，男子抓住了她的双腿向两边大大的分开，让神秘的花园完全暴露，勃起的肉棒对準了那道密闭的细缝。8





【来了！】





龟头迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩阴道裡，一点一点的没了进去，很快就碰到了一层薄薄的处女膜。



【不要......痛死我了......啊......】





黄晓珊绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，想要甩脱那即将夺去自己贞节的不速之客。







徒劳的挣扎反而更激起了男子的兽性，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒一下子就尽根捅入了股沟间！



【啊呀呀呀......妈呀......】







黄晓珊发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。9



【喔......好爽......给副市长千金开苞......感觉就是棒......】







男子嘿嘿淫笑，充分享受着黄晓珊鲜嫩的处女肉体。阳具被包裹在一个十分紧窄温暖的所在，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龟头极大的刺激。







他不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送着，只顾发泄自己的兽慾，完全没有半点怜香惜玉之情。6





【喔呜......痛......咿呀......停下......呜呜......呀......不要......】





女高中生痛哭嘶叫着，感到下体好像被分裂後再逐寸逐寸的撕碎。在双方性器的结合处，本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的肉棒撑得张开，殷红的血液和分泌物混杂着从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。8







男子却干的意气风发，整个人压在那青春亮丽的胴体上，手掌抓住耸挺的双乳狠狠揉捏，指尖掐着、挤着两颗娇嫩粉红的乳头。他的脸上带着种複杂异样的表情，对掌中的这两团嫩肉既像是充满了狂热，又像是充满了难以理解的痛恨。+





【小骚货......才十七岁就发育的......这麼淫荡......真是不可原谅......】





他一边不断重複念叨着这两句话，一边有节奏的抽插着美妙的少女肉洞，大概几百下之後就到了兴奋的最高点，把浓浓的精液喷泉似的射了出来。





【啊啊啊──】凄惻的哀叫声中，黄晓珊的疼痛也达到了最高点，雪白的娇躯控制不住的颤抖起来，阴道内清楚的感觉到那罪恶之物插入到最深，烫热的液体全部注入了子宫......







半晌，男子长长的吁了口气，意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的肉棒抽离了女高中生的身体。6







男子嘴里一阵咒语，黄晓珊的血液，快速的被吸收进了男子的身体，男子嘴里疯狂的念着："还差一点，我还要血。。。。。。。"

黄晓珊体内的血快速的从阴道流向了男子的身体。此时的黄晓珊脸色惨白。很明显失血过多，陷入了晕厥的状态。。6



突然男子停止了吸血，血雾围绕着男子，浑身上下全部都是血，片刻之后，男子身上的血变成了纯黑色。/



男子低声说道：【终于恢复了我第一层的力量了。】男子突然全身化作黑色的液体快速的钻进了黄晓珊阴道里。黄晓珊身子一阵颤抖。忽然睁开了双眼，一双黑色的眼眶，格外的诡异，但是再次看过去时，黄晓珊的眼神已经跟平时一样。4







黄晓珊慢慢站了起来俯身捡起照片，走到地下室的另一头坐了下来，点起了一支烟。(







烟雾繚绕中，她久久的凝视着照片上的女人大代表林素真，那对饱满丰腴的乳房彷彿要从平面中跳出来似的，立体感十足的诱惑着她的视线。【妈妈，女儿会好好爱你的。哈哈 ... ...】黄晓珊诡异的笑了起来。(







黄晓珊慢慢站了起来望了片刻，突然把左边的黄川副市长撕了下来，揉成一团扔到角落裡。转身捡起了地上的衣服。穿戴了起来，整理好了之后拿了书包拿出化妆镜，照照了，然后自言道：【我叫黄晓珊，今年17岁，就读本市第一中学校哦。】.

























残余的照片上就只剩下了一对娇美的母女花，在昏暗中闪烁着迷人的光泽



天已经全黑了。五六辆警车停在小公园裡，耀眼的警笛在车顶上一闪一闪，几个入口处都已经拉上了封锁线。







几十个警员在夜幕下紧张而有序的忙碌着，探照灯把周围照得亮如白昼，那片人工树林裡不时传来警犬的吠叫









姓名：王璇



年龄：25岁



身高：



职业：警察



【这是今年本市发生的第六起姦杀碎尸案！】





年轻的警官王宇自言自语的说，浓黑的眉毛皱在了一起，露出沉思的表情。:







【是呀，这该死的兇手太可恨了！】站在旁边的女搭档王璇自己接过话头，气忿忿的说，【那位黄老师的身份才刚刚确定，想不到第六个受害者的尸体这么快就出现了。】



【这就说明──】李宇欲言又止。





【什麼？这说明了什麼？】王璇好奇的瞪大乌溜溜的眼睛，【你想到什麼就快说呀，别吞吞吐吐的行不行？】.



@ [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在 @线客服



【说明我们必须尽快破案才成，不然面临的压力就会越来越大......】0 q:







【废话！这还用你说吗？】王璇没好气的打断了他，白了他一眼嗔道，【我还以为你对案子有什麼高明的见解呢，真是的......】 #







李宇若有所思的说：【对案子的见解当然有，不过现在还只是推测，等刘队长来了再详细讨论吧。】



 [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服





【哼，又想在娜姐面前卖弄自己呀！】王璇撇撇嘴，【都说我不会抢你功劳的，幹嘛每次都这麼不爽快？】



李宇不置可否的笑了笑，一副很沉得住气的样子，闭上嘴又开始沉思了。3







他今年只有二十五岁，满是书卷气的脸上带着种与年龄不相称的老成，看上去不像是个警察，倒像是个落拓不得志的艺术家。他的性格也让人捉摸不定，有时候相当的严肃认真，有时候又会变得很玩世不恭，但总的来说，他是一个比较内向的人。 "







而二十四岁的王璇却恰恰跟他相反，性格活泼而开朗。她的身材娇小玲瓏，留着一头朝气蓬勃的短髮，苹果般的脸蛋上有两个浅浅的酒涡，笑起来给人清甜的感觉。不过要是因此而以为她是中看不中用的「花瓶」，那可就错了，她是女子自由搏击的行家，警队裡一大半的鬚眉男子都不是她的对手。





现在，这漂亮女刑警身上穿的是便服，絳紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸脯骄傲的凸现出高挺的轮廓，下身是一条浅棕色的西装裤，一双白皙裸露的脚穿着黑色凉鞋。







【其实，这个案子要是早点交给娜姐接手就好了。】王璇叹了口气，惋惜的说，【那样肯定早就抓住兇手了，就不会有这麼多女子无辜受害。】2





【别说得那麼肯定。】王宇认真的说，【这次的兇手是个非常狡猾、非常残忍的傢伙。即使石队长带领我们出马，和兇手较量的胜负机率也只有五五开。】，新，，请记住&2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]





【喂，你不要长他人志气，灭自己威风好不好？」孟璇信心满满的说，「邪不胜正，我们一定能捉住这个凶残的恶魔......】/







话还没说完，突然耳边再次响起了【嘟──嘟──】的警笛轰鸣声，又一辆警车从远处迅速的驶了过来。;





【呵，是娜姐来了！】







姓名：石娜，新，，请 @记住2%4小时在线客服QQ64620890 ~7以及备用



年龄：28岁



身高：



职业：警察(刑警队长)



孟璇忙快步走过去迎接，王宇跟在身後。





警车开到封锁线附近停下，刚停稳车门就打开了，一双漆黑发亮的尖头皮鞋踩到了地面上，皮鞋上方是一截套着黑色丝袜的纤柔小腿，性感至极。





【娜姐！】







这就是他的顶头上司，有【X市第一警花】之称的女刑警队长石娜！





她今年才二十八岁，不但是X市有史以来最年轻的女刑警队长，也是所有警花当中最动人的一位。无论是那清丽脱俗的容貌、威严冷峻的气质还是惹火浮凸的身材，都焕发出一股无与伦比的魅力。王璇无疑也是个漂亮的女警，可是和石娜站在一起就完全给比了下去，成了不起眼的陪衬。!





此刻，这位女刑警队长像任何时候一样一丝不苟，那足有一米七二的高挑身段上，整整齐齐的穿着全套的警服。墨绿色的上衣紮在深蓝色的齐膝制服裙裡，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那异常高耸的胸脯，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。8







【小王，小孟，你们怎麼这身打扮？】石冰兰望着两个下属，姣好清丽的瓜子脸庞上，那两道弯弯的秀眉皱了一下，【出现场怎麼没穿制服？】





王璇吐了吐舌头，【我们刚才正好在这附近散步，一听到报案就急着赶过来了。】



她说完不由自主的看了王宇一眼，神色有点娇羞。







【哦！】石娜点了点头，清澈的眼睛裡闪过一丝笑意。她本来给人的是一种不易亲近的冷艳感，甚至还威严得有些吓人。这微微的笑意就像是冰雪融化，令人如沐春风。+







警局裡的所有同事都认为李宇和王璇是天生的一对，可是他们俩却不知怎麼搞的，儘管关係很要好，但却很长时间都没能建立起恋人的关係，直到上个月才忽然有了突破的进展。3







石娜是已经结了婚的女人，当然知道这【散步】的含义是指什麼。她由衷的替这两位得力下属感到高兴。



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客 *服QQ以及备用



【这是短短四个月裡兇手犯下的第六起姦杀碎尸案！】李宇开门见山的说。







【现在只能说是碎尸案，有没有被强姦，还要等法医鉴定过才能知道。】石娜一边走向小树林一边说，【所以目前还不能断定，这件案子的兇手和前五件是否同一人。】



【我的直觉告诉我，兇手一定是同一个！】李宇出神的说。







石娜倏地停下了脚步，回过头冷峻的望着他，【小李，身为警察，我们应该着眼於事实，用科学的态度和严谨的分析去得出结论。直觉很多时候是靠不住的。】7







【当然不仅仅是靠直觉。】李宇耸耸肩，【我这麼说正是经过了「严谨的分析」！】他故意把最後五个字加重了语气，听起来怪腔怪调的。孟璇被逗得有点想笑，连忙咬住下唇忍着。  f #





【哦？先说来听听！】石娜不动声色的说。







李宇清了清嗓子：【如果是一般的碎尸案，兇手总是希望死者越迟被发现越好，抛尸的地点大多会选择在荒僻的地方。可是这个小公园呢？虽然最近遊人稀少，但是中途被人撞见的可能性还是很高的，兇手是冒了相当大的风险，才把散碎的肢体一一抛弃到这裡的。这是比较反常的行为，可前五件案子却偏偏全都是这样！】0







孟璇顿悟说：【没错！前面五件案子，有三具尸体抛在马路上，两具抛在居民小区裡。兇手真是嚣张啊，好像还生怕我们发现得太迟呢！】



C [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式





【他这是在向警方挑战！】王宇双眉一扬，【连续杀人的兇手都会有某种独特的作风，我正是因此而做出的判断！】;





石娜沉默了片刻，美丽的脸庞上露出沉思的表情，双臂习惯性的环抱在胸前，遮住自己饱满高耸到可以令任何男人疯狂的双峰。3





【如果真是这样，这意味着已经有第七个女性遭殃了！】她冷静的说。



【确实。】李宇深表赞同。



【为什麼这样说？】王璇望着恋人的眼光裡充满疑问。李宇却没有回答。





【从以往五件案子来看，兇手在抛弃掉尸体──也就是上一个受害者──的当天，马上就会再绑架一位女性！】石娜解释说。3





王璇这才明白了过来。然後三个人都不说话了，脑子裡同时泛起一个念头。,















当警察离开案发现场时，又出现了一阵空间波动，2名天使出现了。。



其中一个天使，嗅了嗅空气的气味，缓缓的说道：【黑血魔逃到这里来了，他已经被我们打成重伤了，想恢复实力要一段时间，我们必须快点找到他，不然这个空间的人类，要遭受劫难了。我们现在在这个空间的实力受到了压制，所以我们必须得找到适合我们的容器，来容纳我们的灵魂】1



另一名天使点了点头，随后2名天使消失了。。。。







**PS：端午节那天再奉上 邪血者外传-美妇篇

呵呵，让各位过个好节日！！让邪恶进行到底 ....**
<!-- tcd_main_text_end -->

