# [附身]_永恒的夸克1~10_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《附身_永恒的夸克1~10》讲述了一个名叫夸克的18岁孤儿的故事。他自小生活在A市的贫民窟，面临黑社会和警方的双重压迫。故事开篇描绘了夸克的悲惨遭遇，与他周围的小混混的对峙，以及他对生活处境的无奈与绝望。随后，黑虎堂的大哥黑眼杰克因某种原因出现，竟主动招揽夸克加入黑虎堂，夸克经过内心挣扎，最终欣然接受了这个提议。故事通过夸克和黑眼杰克的对话，交代了黑虎堂的势力以及其背后的阴暗交易，特别是涉及到灵魂瓶子的部分，揭示了一种神秘的魔法力量和可能的背叛。情节中充满了现实的压迫与潜在的奇幻元素，展现了夸克从绝望中寻求全新机会的心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_永恒的夸克1~10_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 54341 bytes                           |
| MD5             | 337dc6cadc21976e981268a728407a0a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 孤儿故事, 黑社会, 魔法, 灵魂交易, 自我探索, 求生, 重生, 少年成长, 黑暗幻想, 社会底层, 反抗, 命运, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（1）





今年已经年18岁的夸克是个不幸的人，他是一个孤儿，从小混迹于A市的平民窟里，靠乞讨和偶尔一些偷鸡摸狗的营生度日，过着饥一顿饱一顿的日子。他不仅总是被当地最大黑社会组织黑虎堂的小喽啰们索要保护费，拳打脚踢，还被这一片的警察像逗野狗一样的欺凌。+



"哎，这些警察就是欺软怕硬，总拿我们这些可怜人下手，挑软柿子捏，有本事去找黑虎堂的事啊。"每次夸克被他们欺负以后就一个人蹲在角落里面这样唉声叹气。



"哟，这不是我们的老朋友夸克吗，怎么一个人在这里哀声叹气啊，走，我们去喝两杯去 ~！哈哈哈哈哈哈 ~ ~"三五个穿着流里流气的坏小子，叼着烟，吊儿郎当地走过来，对着夸克蔑视地说。



夸克依旧躲在角落里不予理睬，连眼皮都不抬一下，因为他知道这是黑虎堂分管这片街区的小喽啰们，也就是老欺负他的那帮人，这帮人每次在欺负他之前，总是会以这样的方式开始，反正都是被打，干嘛要费那神抬个眼皮呀。





"哎呦，今天很嚣张啊，是不是想今天就在这里解决啊？哈哈哈 ~ ~ ~"其中一个龙套A嚣张的说。





"我看他就是这么想的，哥几个今天被大哥骂的够爽了吧，要不咱今天就在这找找乐子？"8





打头的一个走上前来，嘴角挑起一丝坏笑，眼看着就要带着他的兄弟们上来把夸克碾成粉末，而我们的主角夸克同志早已紧紧闭上了眼睛，双手抱着头一个劲在颤抖。。。。。 #



就在这时，突然听到一个严厉的声音 - - --"都给我住手！





本已磨刀霍霍的小混混们动作突然都僵住了。





声音是威严，但决不至于到喝止这几个小混混行为的程度，让他们停止行为的原因是，他们已听出了这个声音的主人是谁。1





"啊 - --大哥，您怎么来了，您不是从来都不愿意下来这种贫民窟的地方吗？"刚才那个打头的知道自己的行为也不是个什么事，所以也并不显得害怕，主动走上前去问道。。。7





刚才说话的人正是黑虎堂的大哥，

江湖人称黑眼杰克，今年三十出头，曾经凭借全国散打冠军的身手，只身一人来到A市，也就经过几年打拼，收服当地九九八十一个豪门，打遍天下无敌手，他也因此成了全城少男少女的偶像，当然还有警察们的眼中钉肉中刺。在他的经营治理下，黑虎堂俨然是当地最有势力的组织，每一个少年都梦想能成为黑虎堂的一员，当然也包括夸克，可惜夸克先天小儿麻痹，正常的走路都困难，当初他是尝试过加入的，可惜当然被干脆的拒绝了。





只见，黑眼杰克并没有理会那人的问话，径直朝夸克走来。





"小兄弟，小不想加入我们黑虎堂啊？



"什么？！"包括在场的夸克和各个小混混们都惊到了。





这几个小混混们心里一阵嘀咕，不知道大哥是怎么想的。大哥最近不知道是吃错什么药了，一个尽招揽新人，已经近百个了，而且竟是些社会底层被人无视和瞧不起的，自己兄弟几个当时可是层层闯关精挑细选才来到大哥麾下的，现在不知道是怎么了，竟然连夸克这种货色也要？ '



"没关系，仔细想想，愿不愿意加入啊？看到夸克因为自己的问题而惊倒，半天回不过神，黑眼杰克又凑上前去，面带微笑和蔼的问到。"



"当然愿意！"夸克极力掩饰主自己内心的兴奋与喜悦，坚定的说。



"好，那就请跟我前往总部慢慢说。"





说着，不理那些小弟们惊诧的目光，拉着还在兴奋中的夸克，朝黑虎堂总部走去。。。



只是傻乎乎的夸克没有注意到黑眼杰克嘴角微微上扬的坏笑，也没有听到黑眼杰克正微微地数着：



"第一百个了。。。。







（2）



A市，黑虎堂总部密室。





黑眼杰克和一个妙龄女孩正在一起交谈着什么，而杰克却显得很低声下气



只见那个女孩子年纪最多也只有二十，如同一个都市OL打扮，约莫一米七零的高挑身材凸凹有致、曲线动人，超短裙下那没有穿丝袜的美腿肌肤晶莹笔直修长，交叠在一起动作暧昧让人心动，美臀圆翘性感，细腰盈盈只堪一握，高耸丰挺的酥胸颤颤巍巍的更是诱人无限。 '





她的手美如雕刻，她的臂晶莹如玉，最会挑剔的人也找不出一点缺陷来，左手食中二指优美地拿着一支香烟，吸了一口烟，轻轻吐出几个漂亮的烟圈，烟圈散成烟雾在她面前袅娜升起，隔着淡淡的烟雾，那双美丽的大眼睛带着野性和挑战、动人心弦。



e，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



她的头发漆黑柔美而有光泽，她的脸型更美，每一条线，每一处轮廊都美，美的荡人心魄，这是一个浑身上下每一寸每一分都带着致命诱惑、可以轻易让男子犯罪的尤物。



一个魅惑而迷人的声音响起："这就是你为我准备好的100个生魂的瓶子吧，都是你强壮的小弟们吧。哈哈，杰克，好样的，没有枉费我白白栽培你，给你力量，还帮你打下这一片基业。"魔女莉莉丝4

w，终身免 @费更 ~新，缺失章&节等，请记%住



"主人说得是，没有您的栽培，哪有我的今天啊。"杰克附和着，不过心里却在想，"哎，对不住了，我黑虎堂的小弟们都是跟着我出生入死过来的，虽然你跟我的再生父母一样，对我有再造之恩，但也不能就为了你的疗伤和提升功力说吃就吃吧，其实我从外面给你拿的这些灵魂也差不多，就凑合用吧。" $





"哈哈，有了这些灵魂，我就可以破解那些可恶的美少女战士给我设下的禁制，还能将我的功力提升的一个新的高度，哈哈 ~ ~ ~"



眼前这个绝美的少女眼睛里放射着妖异的光芒，玉手与那青葱的手指正兴奋地捏着装着灵魂们的瓶子，娇嫩的嘴唇灵动地念着咒语：￥% #......&......&￥ #￥ #￥ #@%......￥&......%&%%......￥%% #%￥ #



黑暗的密室霎时充满着白光照耀得旁边的黑眼杰克睁不开眼睛，而白光发射的强大的力量已经把他死死逼到了墙角。 '





瓶子里，此时其他99个灵魂可能因为关的时间太长而失去了意识，而夸克却是一直都有意识的，他听到了黑眼杰克他们从头到尾的谈话，此时的他，后悔不已，可是也没有用了，突然，一种强大的求生本能站了出来，"我不能死啊，不能啊！".



，终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记住 #24 ^小时在线客服



而此时，正在疯狂吸收灵魂力量的魔女突然感觉有些不对劲，"怎么回事，有一股强大的灵魂力量正在向我发起冲击？不对，不是他太强大，而是我太弱小，我的灵魂力量早就被那些该死的美少女战士给封死了，该死，怎么办，怎么办？"1





可以看到，本一直胸有成竹的魔女此时因为紧张脸上早已布满了汗珠，完美的身体正痉挛的用着力。





而此时夸克这边，依着那股求生的本能，咬着牙，看到前方有一股白光就顶住压力冲上去，一步，两步。。。走到了，这一定是逃生的出口，啊。。。一咬牙，冲了进去。。。。。



（3）

R [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



白光渐渐散去之后，很严杰克小心地向魔女走来。



"主人，感觉怎么样？





眼前的美人缓缓睁开她那迷人的眼睛，带着绝对的挑逗与魅惑，周身散发的气质突然淫靡而甜腻的令人窒息。 *





"哦，你是说现在的我吗，呵呵，这个身体棒极了，全身上下充满了力量，柔软丰满而富有弹性，18年来从来没有过这样的感觉，而且还包括记忆和魔法，还包括新生的强大的灵魂，我已经继承了莉莉丝的一切，呵呵 ~ ~"



N，新，缺 #失章 *节等，请记%住24 ~小时在线客服



"主。。主人，你在说什么？"





"呵呵，就是说，我是一个新生完美的莉莉丝，不，是比原来那个还要完美的莉莉丝 ~ ~"6



说着，新生的莉莉丝摆弄起她那诱人的身体，诱惑着朝黑眼杰克走来。





只见此时的莉莉丝比刚才还美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白而修长的脖子和她半露著圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂搭在黑眼杰克的肩上。并且随即绕到他背后，小嘴贴在他的耳边轻浮的挑逗说道"心爱的杰克。。。帮我解决相思之苦吧。。。"



黑眼杰克对于眼前的魔女莉莉丝从来就当做女神一样看待，虽然对于她完美的身体觊觎已久，但哪敢造次，今天突然遇到这场面，早已忍不住双手奔向她的前胸，并且撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，莉莉丝好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯迎合着，将头伸过去，她的香唇紧紧吻住杰克，杰克毕竟是老手，她被摸得浑身颤抖她娇喘著。!



，新，@，请 ^记住



"啊，啊啊，慢点。。"





她的佯装挣扎却更加深杰克的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见莉莉丝顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出绝美的阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得杰克浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，杰克于是使出连环快攻一手揉弄著大乳房一手掀起她的短裙隔著丝质三角裤抚摸著小穴。



"啊，啊啊。。。"





莉莉丝又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被杰克爱抚揉弄著但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺著，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，杰克此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，莉莉丝被这般拨弄娇躯不断闪躲著小嘴频频发出些轻微的呻吟声





"嗯。。嗯。。"



杰克长把裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘著，莉莉丝兴奋地用她的的玉手来握住他的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，全身颤抖著将内心悸动的春情魅惑全部表现在他那完美的脸上，并且开始套弄著，她双眸充满著情欲的朦胧美。!





杰克看到心中的女声如此，早已先把自己的衣裤脱得精光後扑向半裸的莉莉丝身体爱抚玩弄一阵之後再把她的短裙及三角裤全部脱了，莉莉丝成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在他眼前。她娇喘呼呼挣扎著一双大乳房抖荡著是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处。



"喔。。。真是坏。坏孩子哦，呵呵 ~ ~ ~ ~ ~"莉莉丝此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人杰克拉开莉莉丝遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在杰克的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长-



这真是一具完美的胴体啊，的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满著湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动著就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，杰克将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇後用牙齿轻咬如米粒般的阴核。4





此时，看着莉莉丝骚媚淫荡饥渴难耐的神情杰克不再犹豫对准穴口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住莉莉丝的花心深处，杰克觉得她的小穴里又暖又紧穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服，杰克也意想不到她的小穴那么紧小，极其丰富柔软而有弹力，简直是极品的美穴。2



看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情刺激得使杰克性欲高涨猛插到底，而只见她嘴角正泛著一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人，却也显露出丝丝诡异。







（4）



杰克被这绝美的小穴搞得神魂颠倒，忍不住第一炮已经射了出来。看到杰克有抽出的意思，莉莉丝用她那修长美腿将杰克缠住并夹紧。%

c [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住 #QQ ]





于是杰克开始轻抽慢插而莉莉丝也扭动她那光滑雪白的肥臀配合著，一边忘情的叫着。





"不行。。永远都不要抽出来。。。我要。。大鸡巴。。。。





大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她把双手紧紧搂住杰克的背部双腿高抬两脚勾住他的腰身唯恐他真的把鸡巴抽出来，而她绝美的小穴像是有吸力一般紧接着杰克又是第二炮，第三炮。。。。



"喔。。好爽哟。。亲。。亲爱的。。姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服哟。。亲。。爱的。。再插快点。。"



， #新，，请记住唯一 @联系方式



春情荡漾的莉莉丝肉体随著鸡巴插穴的节奏起伏著她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫著。9





然而，此时的杰克却觉得有些不对劲了，感觉怎么射都射不完，身体的力量正在飞也似的流失。







"哎呀。。。杰克。。。你的大龟头碰到人家的花心了。。哦。。好痛快哟。。我又要丢给你了。。喔。。。好舒。。。服。。。"





又是一股热烫的精液直冲进来，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再疑虑猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，莉莉丝的娇躯好似欲火焚身她紧紧的搂抱著杰克，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋滋」不绝於耳，莉莉丝感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把早已双眼无神骨瘦如柴的杰克搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床





"喔。。喔。。天哪。。美死我了。。杰克。。啊。。美死我了。。哼。。哼。。姐姐要被你插死了。。我不行了。。哎哟。。。要。。要丢了。。"





终于，莉莉丝经不起杰克的猛弄猛顶全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛著不断吮吻著杰克的大龟头，感觉杰克生命中的最后一丝精华涌了出来，他也回归了一丝意识，可是突然阵阵淫水又奋涌而出浇得刚刚苏醒的杰克无限的舒畅，他深深感到那插入莉莉丝小穴的大鸡巴就像被三明治夹著的香肠感到无限的美妙，一再泄了身的杰克酥软软的瘫在床上，生命的最后一点神采已然消逝，再也没有爬起来。。。



"呵呵 ~ ~太美妙了 ~ ~ ~"





刚刚从高潮中回过神来的莉莉丝。缓缓地站了起来，舒展起那充满欲望的肢体，只见此时的莉莉丝变得更加美艳夺目而不可方物，青葱的兰花指打了个响指，旁边已然如干尸一样的杰克瞬间灰分湮灭。。。 *



"黑眼杰克，我真该谢谢你啊，没有你就没有我的今天，也没有现在我的一切，你应该知道作为主人的莉莉丝，不对，也就是现在的我，最强的的力量就是吸取男人的精元吧。"



"哈哈，以前的夸克已经死了，现在是新生的更加完美的莉莉丝，可恶的美少女战士们，就然新生的莉莉丝用用新的强大的灵魂力量把你们送入地狱吧，哈哈哈 ~ ~ ~·"3





"不过，现在首先要做的，还是用我这完美的身体去犒劳下曾经欺负过我的人吧，呵呵 ~ ~ ~"



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



说着，一个世间少有的绝美的人儿迈着妖娆的步伐悠然地走出这漆黑的密室，走向她的新生活。。。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住







（5）



A市，一家高档五星级酒店的贵宾套房里，我们的主角夸克，不，现在应该称之为美艳动人的魔女莉莉丝，正和一个英俊帅气的美男疯狂的交合着。+



这间作为A市最顶尖的5星级酒店的最高端的套房并不是仅仅是谁有钱就可以入住的，还要求你必须有足够的身份，当然，眼前的俊男是绝对符合要求的。5



他作为宏大地产的总裁，是A市的首富，可以说整个A市的经济状况的好坏都要看眼前这个人的颜色。





当然，这只是他为人们所熟知的身份，他还有一个更加厉害也更为令人胆寒的身份，就是人们谈之色变的百万妖魔的老祖宗------万妖魔王。





同时，他也是莉莉丝真正的幕后老大。





此时，只见魔王的舌头立刻伸进莉莉丝的口内挑逗她的香舌，而莉莉丝的双手也大胆地伸入魔王的内裤里，用力地搓揉着已经翘的好高的大鸡巴，身经百战的魔王则顺势吻上莉莉丝那绝色的美唇，莉莉丝略略挣扎了几下后，大概也被吻得春心荡漾吧，香舌便配合地跟他缠绵起来，胸前两团软肉像是磨出生命华丽的色彩一般，整间屋子淫靡得让人窒息。。。。





吻了一阵后，二人稍微分开一些，但莉莉丝手上还是摸着魔王的大鸡巴，魔王蹲下身来隔着内裤舔上莉莉丝的阴唇，莉莉丝整个身体颤了一下，双手抓紧他那如钢铁般坚硬的的龟头说："哎哟！不要。。。。。。不要啦！不可以在这里。。。。。。啊。。。。。。好刺激喔。。。。。。好痒喔。。。。。。"



莉莉丝嘴里这么说着，可是娇嫩的手却一直抚摸着他的大鸡巴，阴户也一直往上抬，那双包裹着黑色丝袜的修长美腿自动张得更开，还把一只玉足淫荡地搭在魔王的肩上。





魔王顺势把莉莉丝的极具质感的丁字裤拨到一边，开始舔着那世间少有的名器，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉粒上划圈。





这时莉莉丝颤声说："不行啦。。。。。。喔。。。。。。好刺激喔。。。。。。我不行了啦。。。。。。大王好坏喔。。。。。。要到了啦。。。。。。啊。。。。。。"接着身体一抖，一双玉手柔弱地抱着魔王的背，阴户里一股阴精狂洩。而一股能量也向魔王流去。(



莉莉丝在人间吸收男人的精华的时候，从未如此快的达到高潮，可是每次在魔王这里，几个回合就会败下阵来，这一点夸克凭继承来的莉莉丝的记忆，是非常清楚的：





莉莉丝原本并不是魔女，而是作为一个公司的小OL，除了长得美艳不可方物之外，就是普通人类中的一员。可自从有一天被这个来自地狱的魔王破了身之后，获得了魔王赠与的强大的魔力，于是自此心甘情愿的跟随着魔王，成了魔王忠实的手下和性奴。



莉莉丝从魔王那里获得的最强大的能力就是吸食男人的精华，当然这样的能力在魔王这里是一点都不起作用的，每次只要和魔王稍微一接触，莉莉丝便泄了身，而她吸食的人类的那些能量也自动反哺给了魔王。



当然，莉莉丝并不是魔王唯一的手下和性奴，据读取莉莉丝的记忆，魔王的手下有包括各个美艳动人的五大妖女，除了莉莉丝之外，还有杰西卡，莎莲娜，艾拉和拉塔利亚，当然也都是魔王从人类改造过来的，各个拥有绝世的容颜，傲人的身材和强大的魔力。，新 ^，缺 ~失章节等，请记住





莉莉丝还在放心的回忆，因为她知道每次他和魔王很快达到高潮，被魔王采完精华后，魔王就会放过她，寻找杰西卡她们去了，可是，这次却不同。。。





只见魔王并没像以前一样离开，而是站起来把莉莉丝的身体转成背向他，上身趴在房内的水箱上，然后将莉莉丝的丁字裤彻底扯下，并将他自己的裤子连内裤一起脱掉，露出已经蓄势待发的大鸡巴再一次顶在莉莉丝的阴唇上。莉莉丝知道他要干什么，连忙说："不行啦！大王，今天就到这吧。。。啊。。。奴婢。。啊。。虚脱了"声音自然地散发着极具诱惑的魔力。4



魔王却不理会莉莉丝的话，将龟头沾了些她的淫水，缓缓地再一次挤进她那已经湿淋淋的小穴里。初时速度较慢，先抽出一点再插进去，这样来回几次之后终于全根插到底了。他一边缓缓地抽动，莉莉丝渐渐又迷失了，便一边轻声呻吟着："啊。。。。。。啊。。。。。。大王。。。。。。好舒服喔。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。"



魔王胯下的肉棒渐渐加快了速度和力道，同时双手伸到莉莉丝胸前把她性感的吊带小背心往上拉到奶子上方，从背后解开那淡紫色的巨型胸罩，两颗奶子弹性十足的就这样暴露在空气中。因为莉莉丝是弯着腰的，所以两个奶子就显得更大了，只见魔王一手握着一个奶子大力地挤弄着，一边加快抽送的速度。





莉莉丝被魔王干得高潮迭起，一边喘着气一边说："好舒服喔。。。。。。好棒！我在人类那里从来没有这么。。。。。。啊。。。。。。。满足和刺激。。。。。。"



突然魔王停下动作抽出肉棒，把莉莉丝转成正面，然后从腿弯处抬起莉莉丝的秀美的左脚，再把他的肉棒狠狠地一插到底，接着又把莉莉丝的同样性感的右脚依样从腿弯处抬起来，然后双手捧着我的屁股快速地干着莉莉丝的小穴。+





莉莉丝只有挨插的份，被她干到说不出话来，只能"啊啊啊"的哼着。 [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式





接着马上又马上风驰电掣的猛干起来，因为实在爽得要命，莉莉丝也忍不住再一次地浪叫出声："啊。。。。。。啊。。。。。。好棒喔。。。。。。好爽喔。。。。。。不行了。。。。。。我又要洩了。。。。。。喔喔。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。")



很快貌似魔王到了高潮，这次莉莉丝小穴收缩得比前两次还要激烈，一缩一缩的咬着魔王的鸡巴，终于好像魔王也忍不住了，一股炽热的精液直射进莉莉丝的阴道深处。



 [更多、更全 @小说等，请记住



这一次，莉莉丝是彻底虚脱了，无力地倒在床上，华丽的大床上，只见美人本就绝美的脸上泛着丝丝的红晕，酥胸随着喘息声一阵阵的起伏，是男人看到这样的尤物都会被吸干的吧。



房间里依旧弥漫着淫靡的味道，魔王却没有离开，温柔的抚摸着莉莉丝的秀发，轻轻在莉莉丝的耳边像是呢喃着情话，然而听到那些话后，莉莉丝却全身不由得咯噔了一下，紧接着早已虚脱无力的手冒着丝丝的冷汗。



因为魔王的话是："怎么样，这具身体很棒吧。。。。。。夸克。。。。。。"1 h5





（6）





夸克感到有生以来从未有过的恐惧，在魔王看来，则是美艳得莉莉丝如同一个受了惊吓的羔羊一样，闪亮的眼眸透露出惊恐与不安，娇嫩的玉体随着战栗微微地颤抖着，说不出的诱惑。-



"呵呵，不用害怕。



魔王看着莉莉丝的眼神多了一丝怜悯与柔情。



"想知道为什么吗？





魔王的话其实很奇怪，因为夸克并没有发问，魔王是想告诉他什么，夸克却并没有多想，因为他想知道的事情太多了，只见莉莉丝点了点头，魔王接着说道。





"可以说，这是一个实验。"魔王意味深长的说道。





"实验？！"莉莉丝惊呼道。



"对，是个实验。你有没有想过，你这样一个弱小的灵魂，如何能够凭依我手下的强大的魔女莉莉丝？"魔王再不理会莉莉丝奇异的眼神，接着说道。





"你读取的记忆告诉你，是美少女战士封印了莉莉丝的灵魂力量对吧。呵呵，区区美少女战士，哪有这么强大的实力能封印连带我魔王力量的灵魂？"魔王露出一丝得意，接着说道。 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服





"莉莉丝遵循的恢复力量的吸取100个生魂的方法，还有念动的咒语，都是我教的。。。可她并不真正知道，她念的到底是什么。。。呵呵。。。"





魔王的笑声更加放开了，充满了兴奋与得意。听的莉莉丝毛骨悚然。



"嗯，这其实是地狱一个古老的仪式，一个制造强大灵魂的仪式，而仪式的核心名词，就是'竞争'，呵呵，你是一百个灵魂当中的佼佼者哦。其实，不管思想到底是谁的，都不影响作为我的仆人，对吧。"魔王顿了顿，接着说到。 #



"其实不光是你，新生的杰西卡，莎莲娜，艾拉还有拉塔利亚，她们和你一样，都是同时从各自100个灵魂当中厮杀出来最终获得胜利的哈。"魔王眼里的兴奋越来越浓烈，而紧盯着的莉莉丝的绝美面庞，好像正费劲的吸收着这庞大的信息量。



"哈哈，不过，你很特别，因为你是最弱小的，所以你也是来我这里报道最晚的。"魔王接着说道



"哎，只怪莉莉丝的手下不争气，净弄些成天被欺负的受气包来充数，才让你装上了好运。。。。哎，你那弱小的灵魂力量啊，连艾拉那条狗都不如。"魔王显出了一丝无奈。



"艾拉？狗？"莉莉丝无法理解这些奇怪的语言，心里嘀咕着。





"哈哈，好啦，这下放心了吧。



说着，一直握着莉莉丝那芊芊玉臂的手一松，莉莉丝立刻感觉力量又回来了，魔王给她的灵魂深处下了禁制，这一点，莉莉丝单凭以前的记忆就是知道的，不光莉莉丝，其他四个人也是这样，这直接导致了她们根本无力反抗魔王，只能乖乖的作魔王忠实的奴隶，而魔王也能随时封印住她们的力量。 "



 [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联 *系方式



"只是。。。"解放了的莉莉丝刚要发问什么，却被魔王打断了。



"只是你还不知道你们活得的强大的灵魂力量到底是什么吧，哈哈，好好为我办事，你会发现这种力量是多么的有趣的，哈哈。"魔王兴奋地说到。 #



"好了，该让你见见你的新'姐妹'了，哈哈，杰西卡，现身吧。





这是，就在莉莉丝没有注意到的墙角的位置，一个窈窕的身影走了过来，只见她穿着一件短小的衬衣，而且还在腰上打了一个结，使她丰满的胸部显得更加醒目，并将一截雪白的纤腰暴露在了房间淫靡得空气中。她下身的短裤同样紧紧包裹着圆润丰满结实的臀部，笔直修长的双腿穿着诱惑而质感的紫色丝袜，脚上穿的高根凉鞋足有10厘米。



多么性感而风骚的人儿啊。





凭莉莉丝的记忆，她知道这个人就是杰西卡，只是不知现在身体里的灵魂究竟是谁的。3





只见魔王开口说到："我该叫你杰西卡，还是杀手莱恩呢？"



"呵呵，大王，你看人家现在这性感的身体哪里还有杀手莱恩的半点影子哦。"说着，挺了挺她那肥满性感的美胸。



"好啦好啦。"魔王打住到，"见识一下你全新的莉莉丝姐妹吧，顺便带着她体会下她新的灵魂力量，哈哈，就那那个你的死对头女警下手怎么样？"9



听到这句，杰西卡眼中闪过些许精光，幼嫩的滑舌舔了舔嘴唇，露出一丝邪恶的微笑："为什么不呢。。。。"



（7）







女刑警曼娜慢慢醒来，感到身上有只手在身上游走。





怎么一回事？一切都发生太快了，只记昨天晚上还作为这片地区的警长，和自己的下属们在一起庆祝喝酒。因为据他们黑社会内部的线人来报，他们的死对头，杀手莱恩，在一次黑社会的内部械斗中丧生。莱恩那家伙可真是个狠角色，每次抓捕都被他轻易逃脱，这次要不是他们内部火拼，还真制服不了他。



W [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 #客服



所以，这可真是一件值得庆祝的事情哦。当然，全体干警在一起举办个小型的庆祝宴会也是正常的，只是不正常的是，在宴会结束曼娜回到自己车里的时候，突然一股黑烟如潮水般涌来，曼娜渐渐失去了意识。。。!





自昏迷状态下慢慢醒来，发觉双眼被蒙住，双手及脚也被铐住，而耳中传来的只是大声的音乐，而那只手仍不停在她身上每一个敏感地带搓揉，身经百战的女刑警知道，自己被绑架了。





曼娜决定静下心来，思考脱身的方法与时机。一路上对方都沉默不语，只是开车与抚摸1



她的肉体，而女刑警任凭他搓揉也未丝毫抵抗，一路如此。





在女刑警曼娜醒过来近三刻的车程，她感觉车子停下来了，突然脖子一紧，她被绑上狗练了，她被扯出车门外。一路她感觉走经过草地，一路被扯进屋内，女刑警感觉脖子上的狗练被固定，这时她的眼罩才拿下来。





她慢慢睁开眼睛，赫然发现一张熟悉的脸，那个杀手莱恩最忠实的小弟 - --祥子。



"让你吃惊了，我们性感美丽的女刑警曼娜，让你也尝尝阶下囚的滋味。"





"你是真的是祥子？你那大哥都已经死了，你怎么还执迷不悟，还不赶快投降。"-





"死了？哈哈，就是他从地狱派我来复仇的。哈哈哈"



这时祥子解下她背后的手铐："自己脱光衣服吧！





在手可以活动之际，女刑警首先偷偷找藏在耳环中的武器，彷佛不在乎的扫过耳垂，发现耳环不见了，而在背后的手枪也不翼而飞了。





"在找这个么？"祥子手上拿着手枪和耳环，笑着对她说。





她眼中首先露出恐惧的眼神，但一下子即恢复镇静。虽然武器不见了，但只要找到机会，一定仍有逃脱的希望。





"不愧是女刑警曼娜，一下子便回复表情。好，我一定要将你的傲气干在我的鸡巴下，让我的精液喷满在你的脸上。快把自己的衣服剥光！"





只见曼娜主动地将外套脱下，又慢慢将短裙拉下腰际，黑色的亵裤在衬衫的下摆摇动下，若隐若现，而配合黑色的吊带袜，性感极了，而一副坚毅又知性的脸，更使祥子决心要把第一炮打在她脸上。



她继续脱下了衬衫，黑色无肩带的胸罩，与雪白肌肤相映，更为性感，此的女刑警曼娜仅存着胸罩、亵裤和吊带袜。 #



"继续吧！"祥子得意的口吻。





女刑警心中觉得从来未面对如此的对手，"太冷静了，纵使以色诱之，最后自己逃脱的机会仍不多！"她心中开始有些恐惧了。





"快把胸罩撕下！"



 [更多、更全小说等，请记住 *&24小时在线 ~客%服QQ @ ]



女刑警曼娜以颤抖的手指将扣子解下，露出一对尖挺的乳房。她双手环抱住乳房，一心只想掩住，但巨大的乳房岂是这纤细的手臂可以遮掩住的？,





就在这时，从房间外面走进来两个青春靓丽的少女，手拉着手，宛如一对未经世事的姐妹，天仙般的两张清澈绝美的面孔，和不相伯仲的两具高挑的S型曲线，却正是魔女莉莉丝和杰西卡，同时，也是夸克和杀手莱恩。:





杰西卡挺了挺熬人的胸部，迎向走向前来的祥子，只见祥子兴奋地走上前来，叫到："大哥一切都按你说的，接下来该怎么办。"-





"说了多少次了，不要叫我大哥，要叫杰西卡。"动人的声线再次响起"还是按原定计划，只要你能把曼娜的身体调整到仪式的最佳状态，我保证你会得到你想要的。"





顿了顿，杰西卡接着说道："可惜我的能力还是限制太多，要是你这位莉莉丝姐姐领悟了全部的力量，就不会这么麻烦，受这么多规则的限制了。"说着，媚眼瞟向了莉莉丝。0





祥子也随着看向这青春而艳丽的美人，莉莉丝从头至尾都没有说话，只是面带着淡淡的媚笑，静静地看着杰西卡的所作所为，因为她要学的东西还有太多了。





杰西卡也没说什么，打发祥子向那边还在发呆的美人去行动，然后带着莉莉丝忽的消逝了。6







另一边，只见祥子走向女刑警曼娜，将她双手再度绑住并向上高举，解下她的脚镣，却再用绳索将她的脚踝绑住，利用滑轮将她的右脚高高举起。





"你开始害怕了吗？女刑警曼娜，几年来你一直追捕着我们，把我们像没头苍蝇一样赶得东躲西藏，你料到有今天吗？全身赤裸裸双腿大开等着我的阳具狠狠插进你的阴户中，对不对？"





女刑警曼娜仍闭口不语，但在淫秽的言语中，她的阴户开始有些湿润了。这时祥子手指隔着黑色的亵裤，开始爱抚："你的身体比想像的还美，这是用绳子捆绑最理想的典型。".





说着，开始拿出早已准备好的绳子。。。



而我们可怜的女刑警曼娜的悲惨人生，也渐渐被推向高潮。。。





（8）





在明亮的灯光下，女刑警曼娜的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和发黑的绳子，形成强烈的对比。





祥子撕下女刑警曼娜黑色的亵裤，零号女刑警整个阴户一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般。他开始要调教女刑警了，他将嘴唇压在女刑警的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊，他不只是舔，一边将唇吸上，女刑警心想用力将他的舌头咬下，但，全身最绑住，纵使成功，也无法逃脱，只好打消念头。





祥子的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终于将舌转移到耳朵上。4



"呜嗯！"女刑警皱着眉头想缩起身体，但全身被绑，无法动弹。





他抱住她紧绷的身体，用舌来回挑逗她的小腹和肚脐，他并不急舔她那对高耸的乳房，甚至不急着性交，他要一步步将她逼入肉欲之中。4



e，新，缺 ^失章%节等， *请记住Q #Q& ]



足足被舔了半小时的女刑警不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。这时祥子将嘴唇贴近被绳索绑住的乳房，当唇压向乳房下端时，女刑警虽然已在预料中，但仍忍不住嘤咛出来。当他开始舔充满挑逗性的乳房，女刑警一再忍住要发出的呻吟声，但是当他舌尖二次、三次划过乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳首更是坚挺。同样的，他同时将舌尖进攻到另一个乳头时，他第一次将唇压在坚挺的乳头上。





"噢！噢！"简直是令人太兴奋了，女刑警曼娜一时间失去了自我。而且这种感觉随着祥子将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来。9



"啊呜"即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，女刑警感到阴户已散发出淫糜的味道。



他终于将唇离开乳房，女刑警如获救般的松了一口气，也感到大腿内侧充满了灼热的湿润。才刚放松心情的女刑警，突然感到双乳被攫住，紧绷的乳房彷佛要喷出乳汁一般，而体内被虐的的淫欲一步步被引出了。6



祥子的双手终于离开她的乳房了，由于她自己感到羞愧而显得紧绷，女刑警充满汗水的脸庞，喘着气且胴体不由自主的发抖起来。





祥子将目标转移到她的下半身，祥子将唇压在被左右大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。"呜嗯！"穿在高跟鞋内的脚指头弯了下来，女刑警从下半身到上体都弹了起来。6





经过不停的攻击，女刑警曼娜的表情开始有陶醉的模样，全身已无力，好像是依靠捆绑而站立着，另一方面，祥子不停的刺激阴户。  @ '

Y，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服





"这里已经湿淋淋了！



"唔哎哟！"



"阴户的肉豆已经膨胀了。"



"啊啊唔"女刑警的声音逐渐变成鼻音，被绑在房柱上的裸体，好像迫不及待的扭动。女刑警曼娜红的脸猛烈的摇动，美丽的长发也随之摇动。



"呵呵，差不多了，让我再加把油。"说着立刻在她阴户中插入二根手指，淫邪的搅动。



"啊唔



"女刑警曼娜，很难过吧。如果过份忍耐，精神会错乱的。"祥子嘲弄着她。;



女刑警把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。性感已经达到快忍不住的程度，但这样还能保持理性的存在。下意识的扭动屁股后，又突然惊醒，红着脸告诉自己不能有性感。





（好酥痒的阴户！）如果双手能自由活动，一定会在乳房上和肉洞里尽情爱抚，如果那样的话有多好。/





在她面前，祥子伸出舌尖不断摇动，气息喷在她脸上等待机会。，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ ^以 *及备用QQ ]





（如果接纳他的舌头，应可以减少一些骚痒。）可是女刑警还是希望忍住。





（绝对不能输，一接吻就完了，马上沉沦在性欲之中。）女刑警不停地告诉自己。她心知，一接吻，最后的理性也立刻瓦解，一定会想要肉棒插入肉洞中。而且会淫荡的摇动屁股，不顾一切的要求性交。





祥子将宽厚的胸膛压在女刑警的胸部上，被绳索捆绑而显得特别隆起的乳房，受到强大的压迫而感到呼吸困难，双腿也随之发抖。





祥子抱紧女刑警上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出耳朵。7

 z [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备 #用QQ ]



"这样看的话，你就更美了。平时用长发掩盖，太可惜了。"





充满理智的美丽脸孔微微红润，咬紧牙关表示气愤的样子，更散发出被虐的美感。5



看样子，你还挺能坚持，那么就该拿出我最后的武器了，说着，祥子猥琐的脸上挂着一丝淫笑，走进里面的房间。





（9）



过了一会，只见祥子拿出一根假阳具，硕大而粗黑。





祥子把黑色的假阳具放在女刑警的下体。前端碰到已经火热的花瓣，同时打开开关。6



"唔唔"仅是如此，女刑警就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。





"饶了我吧求求你啊快插进女刑警口中呻吟着。。。





"嘿嘿嘿，饶了你？怎么会说出这种话！你的肉洞已经张开，好像要求快进8 ?- p0



去。"祥子用假阳具在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。





"啊唔"女刑警左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。实在残忍，而且更残忍的是在快达到高潮之前，想泄却泄不出来，很希望假阳具能深深插入火热的肉洞里。 "



"啊过份太过份了。"女刑警继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。





只见祥子将手抚摸乳房，在女刑警面前伸出舌头。刹那间，女刑警露出曼娜犹豫的表情。可是脑海中冒出的火花，产出不顾一切的念头，张开嘴向着祥子的舌尖。



"啊啊" [更多&、更全小说 ~等，请记住2 #4小时在线客服





"噢唔"





立刻形成浓厚的深吻。红唇柔软的感触，唇膏的甜美滋味，使新八兴奋到极点。更高兴是女刑警的香舌主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖，新八也将舌头插入。





这时候女刑警热情的吸吮，祥子假装要拔出来时，女刑警更用力吸吮。两人嘴唇互相左右扭动，发出啾啾的淫靡声。





他一边接吻，另一手将假阳具插入，并将开关转到强的位置上，肉洞立刻产生强烈振动。 '





"噢"零号女刑警的裸体猛烈摇动，仍贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声，大概是达到轻度的高潮。.





"女刑警曼娜，怎么样？投降了吗？"





"噢"连续发生轻度的高潮，女刑警终于无法呼吸，把嘴离开。





"女刑警曼娜，怎么样？



"啊啊"女刑警脸上充满汗珠，喘气时胸部不断起伏，对祥子露出怨恨的表情。



"快给我想办法"





"你说什么？"祥子露出得意的笑容，准备看着高傲的女刑警投降的刹那。



"啊你还要欺负我不行了，我不行了。"摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。(





"你要说，'要性交'。"



"这种话说不出口。





"好，说不出来的话，就永远这样绑在这里。





女刑警苦闷的扭动裸体，鼻孔不断的发出哼声："快。。。快进来。"





"你真笨，要说'要性交

R [更多、更 @全小说漫画视 ^频账号等，请记住QQ64&6208907以及备 ~用





"饶了我吧，求求你，祥子"不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，女刑警低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。



"说啊！说出来就让你痛快。"祥子抓住女刑警的头发，逼迫她。



"啊啊



"怎么样？疯了我可不管。



"来吧！"女刑警大声叫出："啊。。。和我性交吧！"红着脸，终于把这一句话说出来，终于让这一个目空一切的女刑警说出淫秽的话。&



"我要性交给我性交。"女刑警





这一次说得很清楚。



"是说的很清楚，我也听到了，条件达成，可以开始仪式了。"

不知何时，杰西卡已出现在了淫乱的女刑警曼娜的身边。"祥子，我这就发动阵法给你们交换身体。" -



原来，杰西卡所说的达成的条件就是女子主动而疯狂的要求性交，这样，她才能发动她这个能力，当然，这也是新生后的杰西卡所具有的灵魂力量属性。 *



"。。。"随着默默念动的咒语，四周白光突起，看着女刑警曼娜那诱人的躯体，旁边的祥子眼中早已满是贪婪的欣喜。。。 [一次 *购 #买，新，缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]







这是警局为所有警员安排的家属区，女刑警曼娜的家就在这栋楼的顶层。此时，在这个屋子里。。。。 "



女刑警曼娜正赤裸裸走进浴室，她在大镜子前，不由得停下了脚步，盯着镜中那俏丽的脸庞，这现在是她最大的骄傲和依仗，看着迷人的大眼睛愈发的迷离。。。4



"我的身裁愈来愈好了。"她露出一丝邪恶的微笑，但在这俏丽的脸庞上，却表现得无尽的魅力。1





只见她舒展了腰肢，让全身出现在镜子中，在脖子下面能看见肋骨的轮廓，肩部有些瘦小，但是丰满的乳房与彷佛等待手去搓揉。女性美也在下腹部上，有缓和起伏的下腹部，下面是丰满有弹性的大腿，中间形成黑色的草原地带，散发出能使任何男人瞠目的性感气氛。侧身时更显示出女性的美感，向前突出的乳房，没有赘肉的腹部，从背后到腰和屁股形成的Ｓ形的曲线，好像把其他部份的肉完全集中一样的丰满屁股。





"啊！又湿了。"女刑警曼娜娇笑着："自从我得到这个新身体以后，今天已经第六次了。"&



看着在镜子里出现的淫荡光景，从两个丰满的肉丘之间露出四周有黑毛围绕的花瓣。





"啊！我也真是的。"急忙抬起身体，用双手盖住乳房。"我好享受这种害羞的感觉啊，也是啊，按照人家以前的记忆，是绝对不会做出这种事的哟。"



，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



俏丽性感的曼娜环视空无一人的浴室，心在跳，就如同一个第一次偷吃禁果的美少女，轻轻抚摸乳房时感到特别的润滑，把注意力集中在下半部时，感觉身体内一股欲火在燃烧。





诱惑，分开大腿大胆的弯腰，对着镜子挺出屁股，这时从肉缝里流出液体，是她的淫!



液，从镜子中看到的阴唇，淫靡的程度绝不输给任何女人。





强烈的羞耻感使她全身产生火热，同时自然而然也产生情欲念头。



"不可以作这种事。"心中一种声音在责备着自己，"呵呵，这一定是人家的小良知了，哈哈，这种就如同出轨的感觉真的让人如痴如醉哟，可惜了，今后的曼娜虽然还是以前那个曼娜，货真价实的身体，记忆，能力和思维方式，可是，还是要彰显出一些不同哦，因为这里"指着自己的脑袋说道"已经被一个可恶的恶人占据了哟，人家的身体里面现在有一个男人哟。"5

Z，新，缺失章节%等，请记住



说着，享受着这种心中自我责备的快感，忍不住伸手到胯下，用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿跟。



啊！这是多淫秽！女刑警曼娜对自己淫荡模样感到羞耻，但同时这种本体与生俱来的羞耻也让她感到陶醉。她丝毫没有感觉到今天的自己与平时有什么不同，用另一只手抓紧乳



房，玩弄勃起的乳头，花瓣向左右分开，露出里面鲜艳的阴道，兴奋促使新生的女刑警曼娜用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。9



"啊！啊！"强烈的快感像电流一样传遍全身，女刑警忍不住扭动丰满的屁股。这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。





这种姿势不是很舒服，但是看到镜子手淫的媚力，使她顾不得痛苦的姿势。手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只手指进入肉洞里的第二关节，然后在里面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然后开始抽插。





"啊！这是多么淫荡的景色！"女刑警在心中轻叹。"要让局里暗恋我的那几个小子看见，该是一副多么美丽的画卷啊。",





就在这个时候，女刑警纤细的手上已握着一个大家很熟悉的东西，就是前一章里出现的假阳具。 0



"不能那样。"女刑警心中的小天使对自己的企图感到惊愕，可是愈想打消念头，愈是觉得充满吸引力，变成强烈的冲动。小恶魔很轻松地获得了胜利。在普通人看来，这只是一个正常人在正常不过的简单心里特征，而新生美艳得曼娜也乐意这么认为。



于是，拿起黑色棒子，和勃起的肉棒不同，有冰凉的感觉，粗度也不够，但形状和肉棒一模一样。棒子正对正挺起的乳头，立刻有强烈快感传入脑内，肉洞里感到骚痒，好像要求棒子立刻要插入，女刑警已无法等待。



想分开大腿从正下方插进去，可是又无法克制想看进入体内时的淫荡样子，又采取对着镜子挺出屁股的姿态。分开双腿，臀部稍许往下沈，露出微微露出嘴的阴户，四周围的阴毛沾上蜜汁发出光泽，用左手抚摸阴核，用柄的端部正对肉洞口。/



并不需要多少力量就可以插入，淫肉紧紧缠住黑色的棒子，随着插入的动作和棒子进仕肉洞里的光景，可以说是淫荡极点。7





"我真是的淫荡的女人，不管怎么说，这真是淫乱的姿势哟"





把黑色的棒子，插入雪白屁股的中央，感到兴奋的模样，怎么样也不像是叱吒风云的女刑警，平日的高雅与智慧，随着欲火高涨而置之度外，也因此如此，产生像小孩子瞒着父母作坏事时的淫靡快感。6



 ^，&新，，请记住%QQ64620 ^8907以及备用



忍不住开始作活塞运动，插进去、拔出来，逐渐加快速度。





"啊！太好了"女刑警曼娜口中开始呻吟。



就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。拔出来时，阴唇随着黑色的棒子向外翻，同时有淫水流出，顺着阴毛滴在地下。5



，新，缺%失章节等，请记 @住



很快的感到站不稳，就站在地下，淫秽的分开大腿，这一次是从前面把棒子插入肉洞中。





"啊！啊！"全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现是男人巨大的肉棒，紧紧抓住这个幻觉，女刑警的手加快速度迎向将要来临的高潮。



"啊！啊！"女刑警大叫一声！整个动作突然中止了。



"真好。。"她口中慢慢吐出娇吟！



"这具肉体的感官可真棒，轻盈，敏感而有弹性"已倒在床上的淫乱的美人，幸福的想着"呵呵，那是当然，人家以前可是每天都要花6个小时在健身房里锻炼哦，从来没有间断过，所以也没时间谈个恋爱什么的，有几个蛮有感觉的小伙子都被人家忍痛拒绝掉了呢" #



说着，曼娜很自然的回忆着自己以前的故事

O [更多 *、 #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住





"真要感谢以前的自己，没有你的勤奋，哪有今天的我哦，呵呵，现在，我全都受领了，哈哈。。。不过作为回报，我会让自己的人生变得更加精彩的哟，哈哈。。。。"7



淫乱的笑声充斥这房间，而在房间里隐身着的莉莉丝则皱了皱眉头，看着旁边同样隐身，始终带着淡淡微笑的杰西卡，问道："我记得魔王好像没有赋予你这样的权力吧？"6



"呵呵，是啊，只是，多一个人就多一分把握嘛。"杰西卡撒加一般地说到。 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用&QQ@ ]





"什么把握？



"呵呵，就是，搬倒魔王，获取自由的把握啊，嘿，相信你也被身体中那个禁制搞得很痛苦吧。"



还没等莉莉丝从震惊中反应过来，杰西卡就牵起莉莉丝的玉手。





"走吧，我们现在去莎莲娜那里，她应该会很赞同我的提案，呵呵。。。"
<!-- tcd_main_text_end -->

