# [附身]_body_game_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一场名为“body game”的比赛的小说，主要描绘了角色在比赛中经历的灵魂与肉体转换的奇幻情节。故事中的主角经历了一系列复杂的变化，从灵魂状态飘荡到寻找回到自己身体的方法。伴随着悬疑与紧张的情节展开，主角面临的挑战包括与其他参与选手的互动，尤其是名为凯瑟琳的角色，她不仅夺走了主角的身体，还使用了特定的手段让主角失去力气。主角努力寻找办法，通过咒语的使用试图回到自己的身体，但在这个过程中发生了许多意外的交互和情节反转，最终形成了一种复杂的自我认知与身份认同的探讨。特别是通过明暗对比的方式，揭示了角色的内心挣扎和变化过程，内容渗透了性别认同与自我探索的深刻主题，并包含了一些限制级描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_body_game_(2).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | ed9f05d7ae008bd0e1df08f8d82d6201                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 跨性别, 灵魂转移, 身体交换, 变身, 自我认知, 性别认同, 魔法, 相互攻击, 小说, 清子, 凯瑟琳, 幻想, 二次元, 情感挣扎, 女性视角, 灵魂状态, 禁忌的爱情, 复杂人际关系, 现代奇幻, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：

申码的时候大家都担心会是个坑，所以现在先来填点坑。

这种文章比较难，主要是怕前后逻辑不同，写到后面要修改前面。所以发之前都要仔细

考虑。



另外大家忽视前文的六，因为那是为了申码的时候吸引读者用的。

倘若有什么逻辑不通的地方，麻烦大家帮忙指出来，后续部分也能补过。

六



成为灵魂状态的我毫无目的的在空中飘着，偶尔能看到神色匆匆经过的选手。我触碰不

到他们，触碰不到任何东西。我没有触觉，没有听觉，说不出话，也闻不到气味，五感

只剩下视觉。既然触碰不到符纸，念不出咒语，以灵魂状态重回凯瑟琳的身体是万万不

能的了。



我很失意的飘回自己的房间。房间被翻过，那个我没注意到的旅行箱被翻得乱七八糟，

地上散乱着应该装在箱子里的女性衣物。

“被夺取者将失去身体变成灵魂，灵魂不能再回到任何一具比赛身体内，并且在比赛后被

处理消失，世上所有人对他的记忆也会同时消失。”这番话在我脑中回荡着。我很绝望的

想着，自己要消失在世间了。

等下，不能再回到比赛身体中？那如果不是比赛身体呢？比如，我自己原来的身体！我

看了看旁边的衣柜，右边的门打开着，那是几个小时之前我用凯瑟琳的身体打开的。左

边的门紧闭着，那是几个小时之前我走进去时关上的。

我忐忑的往门飘去。虽然我现在没有心，没有心跳，但是我还是觉得心那个位置像有东

西要蹦出来似的。我穿过门，黑洞洞的，我照着感觉摆出站立的姿势往后靠去，突然出

现一股吸力把我往后拉，瞬间我感觉到了呼吸心跳。我把手向门推去，手没有穿过门，

门很自然的被推开了。看来我的猜想是对的，我成功回到肉体了！



主办方的话暗藏玄机，我必须要好好揣测。善于利用周围事物，是提醒我们要注意观察

，然后找到道具帮忙。灵魂不能回比赛身体，在我现在这样不再是灵魂状态，是不是就

能回到比赛身体了呢？

在这猜测是没有用的，主办方的话很模棱两可，现在的我是回到了肉身，万一不回到比

赛身体，谁也不能确保我比赛后会不会被主办方抹去。保险起见，我还是赶紧去找回凯

瑟琳的身体。这么被阴了一次，不管怎样我也要反击回去。



回到自己原来的身体，加上又是男身，我感觉底气足了很多，也不畏惧走出房门了。我

在船里找了一会儿，连清子的影子都没见到，只是偶尔会碰到个其他选手，然后相互防

备着擦身经过。肚子咕咕的叫声倒是提醒了我，清子再怎么躲终究也是要吃饭的，我在

餐厅来个守株待兔总比在这瞎找强。



餐厅的人数比上次去的时候要少了点。点单的时候我发现只有早餐供应，抬头看了下餐

厅的钟，显示早晨10点多，窗外的太阳也是刚刚升起不久。已经4个多小时过去了，按照

船上时间应该算是过了一天了，我就点了早餐一边吃一边等清子现身。



吃完饭边喝咖啡边等，半小时后，终于餐厅门口出现了一个女生。凯瑟琳！这个恶棍居

然又用上了凯瑟琳的身体了。这时的凯瑟琳换了一套衣服，上身穿着米色细吊带背心，

下身穿着白色热裤，蹬着一双3公分高跟凉鞋，性感的身材一览无余。

凯瑟琳径自走到我旁边那张桌子坐下，路上只是眼角随意的瞟了我一眼。不认识我也正

常，她根本没见过我的本体。



“睡了一觉起来，现在真是饿死了。这身体昨晚大战了一夜，睡前自己又爽了下，睡醒都

已经这会儿了。”凯瑟琳自言自语到，“欧美女生身材真是好，胸随随便便就发育到这么

大，这手感真不错，难怪我昨晚那么入戏。那个傻瓜，这么好的身体就这样送给我了。

”

这边这么些人，公共场合我是讨不了什么好的，我只好在邻桌忍着没发作。大概是我脸

上的表情没收住，凯瑟琳很奇怪的又向我瞟了一眼，然后自顾自的点单了。算起来已经

是中午了，凯瑟琳点了个大份午饭套餐，我就坐在一旁假装喝咖啡。这顿饭凯瑟琳没再

说话，她只是埋头狼吞虎咽，丝毫不注意女生的吃相。



凯瑟琳吃完饭就离开了，我也丢下咖啡小心的跟过去。凯瑟琳自顾自的蹬着凉鞋哒哒的

走着，屁股还有节奏左右扭着。这家伙学习使用女体的速度还真是快，这会儿就已经可

以驾驭小高跟了，不知道的人根本不会想到这是个被男生占据了身体的女生。我远远的

跟在后面，正在盘算怎么在不惊动人的情况下弄晕她夺回身体，她就拐了个弯进了一扇

门。SPA，我靠，这家伙真知道享受，弄到女生的身体就抓紧时间去享受女生的快乐了。

我只好在门附近找个不惹人注意的角落等她。这一等又是将近一个小时，我等的快睡着

时，清子从门里走了出来。

这家伙，居然俩个女体轮流着用。我在清子后面远远的跟着，只见清子走到走廊尽头右

拐，

突然“啊”大叫了一声。我听着声音连忙跑了过去，只见走廊拐角处拐角清子躺在地上不

省人事，走廊另一头逃走一个人影。

“哎，清子啊清子，你也算是恶有恶报了。”看来清子刚刚被人袭击打晕，结果那人没想

到我跟在后面，还没夺取清子的身体就忙不迭的跑掉了。清子的身旁掉着一张符纸，大

概是那人不小心落下的吧。看来鹬蚌相争渔翁得利，有了这张符纸，至少我能占据清子

的身体，好歹算是重回比赛了。走廊上静悄悄的，我要抓紧时间。

“万能的灵魂之神啊，我以body

game参加者的身份，请求获得这具身体。”我把符纸贴在清子的额头，以最快速度念完了

这段咒语。眼前又出现了一阵熟悉的白光，等我回过神来，我发现我躺在地上，旁边趴

着我的本体。



“看来是成功了。”清子尖尖的女声证明了我的话。我用清子的身体站了起来，欣喜的抬

起两只白净的小手欣赏。虽然没找到凯瑟琳，但现在好歹可以有清子的身体先用着。8

“先把自己原来的身体弄回房吧。”我尝试拖了下自己的本体，可是女生的力气实在太小

了，我用尽全力才拖了半米左右。

“不如先回本体再说吧。”用男生的身体的话力气就应该不是问题了。可是我发现根本没

办法从清子的身体换回本体。细想一下，主办方禁止换回本体也在情理之中，要不刚开

始时在柜子里换了比赛身体后，谁都可以再换回自己本来的身体了。



看来为今之计，只有用清子的身体把本体弄回房了。谁知道这次我才刚开始拖，手上就

没了力气，然后累的连站的力气都没了，只能坐在地上。“这女生的力气也太小了吧，这

才一米不到就累成这样了。”



“清子妹妹，是不是要把本体弄回房啊？要不要帮忙啊？我这给你搞来了小手推车呢。”

这声音，是凯瑟琳的！只见走廊的远方站着一个金发碧眼的欧美女生，不是凯瑟琳是谁

？凯瑟琳笑嘻嘻从远处走来：“我的清子妹妹还真是娇生惯养啊，还没做多少事就累的坐

到地上了。”

“凯瑟琳，你，你不是？”我惊讶的问道。



“不是什么啊？不是被人袭击了？你看，我不是好好的在这儿嘛，你看我全身上下哪有伤

？”凯瑟琳笑嘻嘻的在我面前转了一圈，向我显示她完好无恙。

X



“那，这清子的身体怎么会在地上？”



“清子的身体啊，这是我免费送给你的啊。我忍痛把这么漂亮的女体割爱给你，你可要好

好感谢我哦。不过，为了防止你忍不住对这个身体做什么奇怪的事，我提前给清子这个

身体打上了肌肉萎缩针呢。你现在是不是觉得全身使不上力呢？”凯瑟琳在我面前依旧笑

嘻嘻的。

“你，你，好卑鄙！”我恨恨的说道。没想到，我又一次着了他的道。



“哎哟，我的清子妹妹生起气来还真是可爱呢，这么漂亮的脸庞秀眉微蹙的样子真是我见

犹怜啊。”凯瑟琳很轻薄的在我的脸上摸了摸。“清子妹妹有没有兴趣再和我做做快乐的

事啊？”凯瑟琳坏笑着把手伸进我的裙下，隔着我的内裤轻轻抚摸着我的小穴。

“啊，啊。。你，住手。你这个混蛋，啊啊，停。”我咒骂着她，想要阻止她可我手上却

使不出半点力气，呼吸则渐渐急促起来了。



“嘿嘿，看来凯瑟琳的肌肉萎缩针还真是管用呢，只是没想到居然用在自己主人身上了。

快乐的事情等下再做，现在先做做正事。”凯瑟琳收回手，走到我的本体旁踢了踢，笑着

对我说：“你想我怎么处理这个身体啊？是扔出船外喂鱼呢，还是送到锅炉房当燃料呢？

”

“你，你，你要干嘛？”

“哼哼，干嘛？你以为我不知道你是谁吗？我回你房间给凯瑟琳找衣服换的时候，看到两

个柜门都打开，左边的那个身体不见了，我就猜到你回原来的身体了。不错啊，居然给

你找到这么一个续命的法子，不过，哈哈，你怎么笨到不把柜门关上呢？”凯瑟琳一脸得

意的嘲笑我。



“还有啊，你那个跟踪，也太拙劣了吧？我本来还不知道你原来的身体长什么样，结果你

喝咖啡的时候老朝我这看，咖啡都不喝完就跟上我，我一下就怀疑起了你。而且你跟踪

我时动作那么大，鬼鬼祟祟的，我就知道自己猜的八九不离十了。说起来，我还要感谢

你一路给我当保镖呢。”

“你就那么确定你猜的是对的？”

“哼，左右都是个不怀好意的跟踪者，就算不是你我还不是一样的戏弄另一个蠢货。对了

，你现在是不是回不去本体了啊？看来我的猜想是对的，拿个清子的身体给你下个圈套

，你还就真的乖乖的跳进去了，现在困在清子的身体里出不来了吧。等下我把你的本体

处理掉再来拿回清子的身体，到时候我看你怎么续命。”凯瑟琳的笑容突然变得很阴险狰

狞。



在这针对大家的问题在这解释：1. 最重要，主角就是很蠢。

为什么要立刻回去。因为夺得选手的身体就相当于夺得了他所有的身体，所以主角自然

要第一时间进入清子的身体，这样凯瑟琳的身体也夺回来了。只不过这次这个身体只是

空壳，所以并不算夺取。

3.                  肌肉萎缩针需要时间，这也是为什么清子力气越来越小的原因4.

主办方的说法，比赛结束时不处于比赛身体状态，就当做失败，所以尽快回到比赛，这

也算是人之常情。何况。。请看第2点。

凯瑟琳的道具是肌肉萎缩针，只是主角没发现，所以当他回房的时候箱子被翻过，因为

这时候肌肉萎缩针被拿走了。所以有了这句“凯瑟琳的肌肉萎缩针还真是管用呢，只是没

想到居然用在自己主人身上了”。
<!-- tcd_main_text_end -->

