# [附身]_武器种族传说_10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容涉及到一场竞技比赛的团队战，角色之间的互动充满了轻松的对话与幽默感。主角在比赛前与队友凌韵儿进行沟通，调整战术，并展现出一些轻松的调侃。文中反复提及背景的对抗以及角色之间的亲密关系，凌韵儿作为主角的侍女，二人之间有一定的情感暗示。在比赛中，主角通过契约的方式与凌韵儿合作，表现出强大的战斗能力，并利用火焰进行攻击，场面激烈而充满戏剧性，赛场内的欢呼声与角色的心理状态形成鲜明对比。最后，主角利用变身能力与另一个女性角色展开意想不到的互动，涉及一些性暗示的情节，强调了故事的变身和跨性别主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_武器种族传说_10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38074 bytes                           |
| MD5             | c0d9bb7f724ec32e4e499ebbef0cf97e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 竞技, 团队战斗, 火焰, 轻小说, 二次元, 幽默对话, 情感互动, 女性角色, 契约, 主角与侍女关系, 竞技场                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"10分钟过后是第二场的团队战。按照我之前说的计划进行。这场的话，凌韵儿和我是关键。"





"喂，谁说本姑娘同意和你一起了，不要擅自做决定啊。"凌韵儿一脸不满。3 r8



"那个，蕾，既然凌韵儿不愿意你和我一起吧。"我扭头道。



"哎，哎，本姑娘开玩笑的还不行么？真是。""哈哈，我不这么说你能同意？"说着，我给了凌韵儿头上一个暴栗"不要打了，本姑娘是你的贴身侍女，有你这么打侍女的么？555"%

G [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住





"好了，别闹了。"我刮了下凌韵儿的鼻子，这一幕Cloud和文森特果断回避了。"



走上比赛场地，周围的目光都凝聚在凌韵儿的身上，毕竟她的打扮和年龄都是十分的引人注目，凌韵儿哪里经历过这么多人注目的场合，脸一红身子缩在我的背后。加之爱莲又抱住了我的左臂，目光瞬间转移。





"哦？爱莲不是Sepith那支队伍的么？Sepith在淘汰赛被击杀，爱莲进入了这支由英国队的队伍，这倒是很有意思。"阴暗中盯着装满红酒的玻璃杯的男人开口。(





"的确，而且不知道有什么特殊的原因，文森特那种受到骑士精神洗脑过的家伙很难想象之前的战斗中会使用那种攻击方式。"3



 [ [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



"但真正令我在意的是那张新面孔。等着看吧。""他可能是这次我们在得到最终秘宝的最大阻碍，还有。。。那个女人！"



"呯！"红色的液体在空中飞舞。





场外的欢呼声更加强烈，毫无疑问，是因为按照之前计划的，我和凌韵儿契约解决掉他们的中坚力量。但是现在的强烈欢呼声。。。。



"本姑娘早就知道会是这样的。。。"毫无疑问，和上次契约的时候一样，我现在的身体是成熟版的凌韵儿，没有衣服除了身上的关键部位被火焰挡住，其他的雪白的肌肤裸露在外。-



"好了，管他了，Cloud 文森特你两发什么呆，还不快上？

F



受到凌韵儿的一点影响，我也是脸庞通红。Cloud两人听到我的话，这才开始缠住对方，为的是给我创造一个攻击的机会，爱莲之前被我交代过也是负责和Cloud文森特两人一起缠住对方，只是对方除却那个蛋蛋被重击的家伙以外，对方的队伍中有一个有着分身的家伙，弥补了人数上的不足。边打还边往往自己身上看。。。





"不行，这样下去，那自己不也成了和之前自己骂过的那两只队伍一样成了死磕货么？这种啥事我不能做，但是，怎么才能摆脱眼前这个分身异能家伙的纠缠，腾手咏唱颂词呢？"看着这货那目光我突然有了主意。6



我停止躲避，对方见我如此，也立刻将攻击的拳头收起来，毕竟任谁面对我现在这样几乎半裸的美女还能下手的，那就不是男人了。%



j，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



"这样就对了，虽然不知道你为何和那个男的融合以后会有如此惊人的美，啧啧，但是这些秘密不如认输后到床上去探讨怎么样？"



"还是在这吧，你不是那么喜欢人家的身体么？那人家就给你看呗。"说着，我将右手放到胸前，装作准备移开火焰，就是这一刹那，任何一个男人面对这样的话都要愣住几秒，眼前这人也不例外。



机会来了！！"火羽烟花！"周围出现的无数火苗伴随着我的话语向着土耳其队伍中的人射去，正在和Cloud和文森特交手的其他人愣住了，到却没有做出任何躲避。在他们看来，这么细小的火苗能够造成多大的伤害？相反，Cloud等人则是飞速退后。。结果很明显，火之契约状态下的火焰中的温度根本不是他们能够想象的，即使火焰很微小，但温度。





"啊。。"和之前的惨叫声一样，土耳其队伍中余下的人都发出了惨叫声，这也不能怪我了，我还刻意调整了火焰的温度，这些火焰的目标都是对方的鸡蛋，茄子和菊花。8



那个是命啊，任谁下面被火焰点着了都要叫喊的，更不用说是这非同一般的火焰。土耳其队获得成就------蛋蛋的忧伤。场上的四人都立即认输了。毕竟比赛没了下次还可以再来，这要是兄弟没了。。。。。那这辈子就能恭祝您老人家永垂不朽了。。。。,







第三场土耳其的人直接认输了，毕竟无论是从队员的身体状况还是从土耳其队的整个颜面来看，土耳其队已经不可能再来参加最后一场的2v2了，这样我们的第一次比赛完全胜利，总分现在直接就得到了9分这下我们的比分成了第一。6





"呵，这还真是没想到。。"我笑道。"累了，回去睡觉。





我和凌韵儿解除了契约。"Cloud你带着这丫头去逛逛这里的商业街吧，之前听什么人提起过。这里还真是不错，赛场后面就是异能者内部的商业街。我先回房间了。" #





表面上话虽然是这么说，但是自己真正想干嘛只有自己知道。就这样几乎没有任何消耗的战斗怎么可能会累？自己找理由离开的原因说白了是挂念上之前那个高姿态的美女了。你不是高姿态嘛？等着！老子要好好的玩玩你，收拾你这种高傲的女人我最在行了。其实换做是一般人用高傲眼神看自己自己也不会反应过激的，最主要的还是看上那女人了，到时候收拾起来自己就有这么个理由了。嗯。。。就是理由。,



自己的房间里有蕾，所以不能直接回去，毕竟自己现在要干偷吃的事情，蕾虽然不介意，但是换句话说，蕾的大脑简单的就像一张白纸，自己准备去偷吃的事情，还是别让她知道好了。自己就和之前一样，化成液体。但是此时我发现我自己忘记观察一下那女人的房间在哪儿了，这他妈的不是逗么？





几百人的私人房间，这他妈一个个的找那还不得晕死过去啊？算了随便进去一个。自己硬着头皮进入了一个房间。



里面很黑但是说话的声音不断。"你今天要好好爱我。我想你的大棒了 '"





我擦，人家这提枪上马准备开干了，我他妈在这干嘛，晦气！慢慢地退了出去。干脆一不做二不休，再进一个，自己身子慢慢的一缩，进了另外一个相隔不远的房间。这还真是碰对了，之前的那个女人此时就在私人房间的大床上，自己二话不说直接给上身了。 $





"你是谁？为什么我自己不能控制住自己的身体？"



"我是谁？这个问题我们一会儿在探讨，你不是高傲么？那老子就好好玩玩你的身体。老子看你哪来的高傲！



"说着，右手一揽之前这女人脱到一半的衣服呗完全暴露，两个雪白的大米在空气中晃荡，对于旁人来说是一场视觉盛宴，对于现在大米就是自己的身体的我来说那就是一个冲击，精神冲击和双手在下面不断刺激带来的冲击。





"你住手！"这女人脑海中阵阵精神波动。



"住手？抱歉那不可能！我就是要玩玩你的高傲？"说着，加快双手冲击下体的速度，我此时的感觉，这女人也同样有感觉，这种感觉是直接刺激灵魂的。 *





这样玩了一会儿，我又脱离了这女人的身体，这女人重新掌控自己的身体，但是之前被我玩弄了一番，现在也是虚弱，自己接连出击，下身的怒龙对着这女人裸露的河蚌就是凶猛的一下，这女人的身体才被我玩过，现在又这么来一下，哪能承受得住？眼泪和叫喊声一同流露。





这女人无法反抗，只能破口大骂，"禽兽，你简直就不是人！！





"答对了，我还就不是人。"说着更是将其后面的道路也给开垦了。

y，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ% ]





"555"蓝珊儿玫瑰花和菊花都被开垦，加之身体也被自己玩弄了，自己欺凌她时给她带来的深深的无力感已经根深蒂固，蓝珊儿不知道为什么，平常傲气的她不知不觉就流泪了。



"你这哭什么，这是你高傲的代价，不过么你现在要是选择臣服，那么我可以考虑给你找个好的男人。"4





"你觉得我都被你这样了，还能嫁的出去么？"



"没有什么不可能，只要你决定臣服了，那么一切都有可能。

y [更多、更全小说漫画视 ^频账 @号等，请%记住



"那我要是不答应呢？""不答应？那很简单，既然我能入侵你的身体第一次，自然能够入侵第二次，到时候我用你的身体去和猩猩搞一场，完事了再从你的身体脱离，你说会不会很有趣呢？"6



"恶魔，你简直就是恶魔。



"随便你怎么说好了，你想好了没？如果你觉得我的话有假那么你大可以试一试。"





"不要，不要，我臣服还不行么？你到底想把我怎么样？"蓝珊儿的眼里闪动着泪光。



d，新，，请记住



"这就是你臣服的态度？看来你还是不信，我希望你明白一点，不是我想把你怎么样，而是只要我想把你怎么样就能怎么样？比如刚才的事情我完全可以再来一次，你决定臣服那么你这高傲的态度就得给我改改，对我的称呼哥对你自己的称呼。")





"奴婢知道了。"蓝珊儿道。"奴婢？！"之前我在赛场中看到蓝珊儿其实是我最想知道的是她一个古典中国风气的女人为何会在美国队里。3



前面忙着享受了这下终于可以问了："你为何会在美国队里？""奴婢从小就是出生在美国的一个家族里的，出生就没有见过母亲和父亲，家族里的人都奉我为家族的小姐，我只知道自己的名字叫做蓝珊儿，其他的。。。"



"各地的家族。。。。。嗯。。。。好了，我也不是那样的人，以后你可以称呼你自己的名字。对了，美国队的实力具体怎么样？""珊儿知道了。珊儿被奉为家族里的小姐，家族给过我一份资料，少爷要珊儿这就取出来给少爷。"



说着，蓝珊儿将一个金属小球递到自己手中。"哈哈，这下就算以后遇到美国队的人也不会有顾虑了。"我看着金属小球说道。&





"刚刚把你身上弄脏了，你自己记得洗洗，我还有事就先离开了。你身体被我侵入过之后精神上和我有联系。如果遇到什么事的话你就通过它联系我，我很快就会赶到。"3



"不用的，珊儿自己也能应付。"蓝珊儿道，心里想着，这人似乎也没想象的那么话，如果不是因为自己的高傲那么也不会。





从蓝珊儿那里得到了美国队的资料，全部了解了之后才知道他们的实力有多强，其实异能者之间也有着实力的划分，一星到五星，星级越高证明你对异能的掌控越熟练，精神力越强，使出的异能的威力也会十分恐怖，我算了算按照蓝珊儿给自己的资料里边显示的内容，自己和蕾和凌韵儿其中一人在契约状态下顶多也只能算5星顶峰而已，当然，如果是屠杀第二只seed的时候的两种元素混合的状态，那么又另当别论。:



总而言之，这次得到了资料，那么其中的好处是无法想象的，看了看时间，差不多也该是弗洛伊德打完比赛的时间了，自己应该去看看怎么样了。





说着，我身形闪动，这时候无形的一掌迎面而来，我这是反应够快在这私人房间的通道里不知道为何会有人出手，同时我也在思考自己是不是被哪只队伍盯上了。



这就准备来出手干掉自己了。我是凭着生命护盾的叠加效果在一瞬间放了五个护盾这才顶住了这无形的一掌。在顶住这一招之后，袭击自己的人出现了赫然就是白天在通道里见到过的那个分不清男女，气势混合着阴冷嗜血和黑暗气息的家伙。(





"你为何无缘无故出手吧，总得给我个交代吧。"我这么说其实是在废话，人家决定出手还需要什么理由么？%





只是说废话是为了拖延时间，等到Cloud等人赶来，那么自己面对眼前这人还有一拼之力，否则，自己根本不够看。





"单纯的试探而已。"这人的声音有些沙哑。



"他妈的你在玩笑？！"说着。我又叠加了一个护盾，生命护盾的叠加虽然是没有上限的，但是每叠加一个护盾，消耗的精神力也会跟着成正比，现在叠加了五个精神力已经快到极限了，并且我也只能被动的防御，根本无法腾手反击，我自己到现在为止的所有攻击能力都只是来自于和蕾和凌韵儿的契约状态，我本身并没有任何的能力，再这样耗下去自己只能被迫把莱丽雅的身体浮现，用她的龙族本体顶住，但这也不能保证能够给眼前这人带来半点伤害，因为从他出手到现在为止，我没有看见他有过任何的动作，也就是说他完全凭借的是气势在压迫着自己。 $





有了！脑海中突然浮现过一丝想法，我把自己身体的一小部分分离，向着眼前这人攻去，"你认为这样的小把戏有用么？"这人开口，另一股压力压住了我分离出身体的这一部分。0



"你真的以为这就是我的方法？"刚才分离出身体的那一部分其实完全只是个诱饵，我真正的目的，是创造一个机会，现在就是！.



我把全部用来控制护盾的精神力撤销，为的就是把全部精神力集中在一起给这人一个精神冲击，我不能肯定这是否能对眼前这人造成影响，但是至少在现在是最有用的方法。但这样做我也是在跟自己赌，如果这一招成功让他收到影响，那么在他停顿的那一刻，自己至少有机会跑出几米，况且蕾等人和我有心灵联系，只要再能拖住这人一会儿他们很快就能赶到，到时局面就会逆转，但同时如果这一精神攻击不奏效，那什么狗屁的守护者就此嗝屁吧。



"嗯。。"成功了，在眼前这人发出轻微的闷哼之时我就知道自己成功了，转身就跑，跑出了20多米，擦擦的貌似有些不对，尼玛老子为毛还在原地？得，这次是没机会了，等着下辈子重新投胎吧。



"好吧，我认输了，你是要把我剁了还是要打劫啊，不过我这身上值钱的东西也就是这两个肾了，估计能卖好几万，您要是看上了，就自己动手吧。"我闭眼道。



"谁要你的肾啊？"这人扑哧一声笑了出来。



"你是女的？""我有说过我不是么？""好吧，那你这是准备干嘛？"





"说了只是试探啊，""你这叫试探？我反应要是慢了几秒，现在要被你无形的压力压成烂泥了。"



"不会的，我知道你的一切哦？"





"我的一切？感情你拦住我是看上我这一身肉了？





"呵，这一点我不否认。这么快就想看我的脸了？""额，这个。反正早晚要被你卡擦了，临死前让我鉴定下吧。"6





"还不到时候，告诉你了小家伙，我只是一个试探而已，我不是你的敌人，我们很快还会见面的，要见喽，小家伙。"人影闪动，已然不在原地。;





"这是给你的奖励。"声音从她离开的方向传来，我伸手一接，"擦，"手中的东西，赫然是一个黑色蕾丝胸Z，上面还透露着淡淡的紫罗兰的香味。





"这女人够极品。不过实力好强。。。。





"您见到那个小家伙了？"





"嗯，本来是想在他熟睡之时进入他的房间试探的，半路遇到所以没用到这个。"







"还是您自己留着吧，方便您以后做点什么。。呵呵，""我说你这一大把年纪的人了，还是想像年轻那样么？"%



"小姐，这样才能看上去更有活力，否则我这把老骨头，没准哪天就不能帮小姐做事了。"



"不会的，对了，这一次连帕格那家伙也到了，这次大赛，各国听到风声的无一不是暗中在做准备啊，看来最终秘宝对他们的吸引力很大啊，





可是即便给了他们他们又能如何？那个东西，注定只能是那个小家伙才能使用的呢。"-



"主人""少爷"爱莲的感觉比较强烈最先赶到，而蓝珊儿离我这比较近，感觉到我有危险不知道如何作想的她也还是来了，正好和爱莲相遇。  Z2





"你是什么人。他是你能这样叫的？"爱莲对我占有欲比较强烈，率先开口。



"哼，我爱怎么叫他怎么叫他，你是谁我怎么叫他你管的着么？"





"好了，爱莲，这个是美国队的蓝珊儿，我们是认识的。





"哼，看在主人说话的面子上，这次就不和你这不知道从哪儿跑出来的女人争辩，但你那趾高气扬的样子。哼，不就是水球大了点么？得意什么。"5





"那也是比你的大，怎么不服气？不服气你又能把我怎样？



 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



"你！！"



"好了，都别乱了！你们两个在我面前吵是没把我放在眼里了？"等到晚上再收拾你们。"说着，我准备离开这里，回到赛场中。.



毕竟即使没有我们的比赛，其他的有几个队伍还是值得注意。我离开，爱莲当然是像平常一样，无论我是在走路中还是空闲中，她都会把双手挽住自己的右臂把胸紧贴我的右手，蓝珊儿不知道为何看见爱莲这样挽住自己，心中就来气，索性也放开了，也和爱莲一样，抢占了我的左臂，两人虽然没有任何言语但空气中的火药味愈发浓烈。0



看了看两女。我心中无奈，擦，看来以后自己还是收敛一点，先处理好内室再去谋划吃外边的吧，否则这后院都要起火了。0



 ` [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





"喂，这就是你说的累了？！本小姐在这感觉到你出了状况，都没歇息就准备往你那里跑，结果你倒是好啊，左拥右抱弄得很好啊。"凌韵儿吐了吐舌头。2



"这个一言难尽。"





"一言难尽，反正和你在一起的都是一言难尽。"





"好了，那个啥大不了晚上给你当枕头行么？"我小声道。





"多长时间？"





"一个月。





"成交。"凌韵儿的眼睛忽闪忽闪的，一副诡计得逞了的样子。



"你两个能不能让我双手活动一下啊？我这都不能动了。"我这句一说。





蓝珊儿本想放开，但是转念一想，"我干嘛要放开？我放开不就证明我比那个女人差么？不行！不能放。"爱



莲见到蓝珊儿没放手自然也不会有动作，两女就这么耗上了。这时候另一边2  ~+



"库鲁克，你看！那个人！她旁边的是。！""哦？哪来的不识趣的家伙带走了我看上的女人！嗯？。。！是抽签时候遇到的那个小子，哈哈哈，我还正愁找不到理由掐死这个冒头的小草，他自己送上门来了。走！我倒要让那小子明白，他做的事情有多么愚蠢。"说着，起身慢慢的向我坐的位置又来。;



"怎么了？"见到蓝珊儿神情有些变化，我问道





。"对不起，我给你添麻烦了。"顺着她的目光我看到了走过来的库鲁克，也就是抽签时候碰到的家伙。





目光接触，库鲁克就已经输了，在我眼里库鲁克根本不够看，虽然不知道他的实力怎么样，就算比我强我还是会一样无视他。  L&



库鲁克在眼神交锋的同时也发现了，在他眼前的这个男人并不单纯是新人那么简单，自己充满杀意的目光完全被无视，对方看自己的眼神就如同看蝼蚁一样，加之蓝珊儿坐在我的旁边，这让库鲁克的火爆发了，如果是平常，遇到这样的人，库鲁克一定会选择与他交好，毕竟能够面对他的目光如此淡定自若的人很少，这样的人很大一部分都是强者。1





但这一次，库鲁克看到他在意的人坐在我怀里，擦擦的是个男人都不能忍啊，这好大一顶绿帽子扣在了他的脑袋上，他哪还有心思思考能够面对他目光的人是不是一个实力超强的人，他现在想到的就是立刻杀了眼前这家伙，顺带在蓝珊儿面前耍一耍，至于剩下的另外一个女人，偷偷的找时间玩了再杀了就行了。





"怎么？我的未婚妻是你能碰的？"库鲁克道，右手的拳头挥出，库鲁克是4星异能者，这一拳用了六分力，嘴上边说给人的感觉很温和，如果不是仔细观察，还真看不出来他在边说话边对着我出手。2



既然眼前这个美国队的人想玩玩那自己也可以随时奉陪，加上抽签环节他的挑衅，那我根本没必要留手，虽然双臂都被两女紧紧的抱着，但是手掌还能活动。2



"未婚妻？"我嘴上说道，手里却是捏住了库鲁克的拳头，即使现在的身体不是莱丽雅的龙族的强硬体魄，但毕竟当初她给自己进行仪式之时，小部分龙血还是进入了自己的身体改善着某些身体的部位，至于她的龙血是怎么流入我的身体里的。当然是嘿咻嘿咻的时候！)



手被捏住之时库鲁克就感觉到自己这次有些莽撞了，自己带着冲击异能的六分力的拳头就这么被接下那么眼前这人岂不是五星的高手？/



t [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住





"那个，你不要误会，未婚妻之类的只是家族以前做的决定，从我成为家族的大小姐之后，我很多次都去准备和他解除婚约，可他死活不肯，我自己虽然不清楚，但从家族里的老一辈的人告诉自己的，两个家族是多年的盟友，也不能闹的太僵，我才暂时把废除婚约的事情给放下了，你别误会了。



"蓝珊儿看着我有些生气的目光急忙解释。不过这也难免，对面的库鲁克觉得我这么一个突然冒头的小子抢走了他的未婚妻给他扣绿帽子，我这边突然听到这个被自己玩过滚床单的女人突然冒出来一个未婚夫也一样会不爽，只不过自己的情绪能够很好的控制住。现在知道眼前这人只不过是死缠烂打而已，那现在正好连着他在抽签的时候挑衅的帐一并清算。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



库鲁克更是火大，自己的未婚妻和眼前这个小子解释说自己只不过在死缠烂打这下更是怒火中烧，异能全开，一股爆发性的冲击对着我迎面而来，毫无疑问生命护盾挡在了正前方，然后捏住其拳头的右手加大了力度。





"啊！"库鲁克的惨痛声传来。"放开他小子，我们家族的家主不是你能够动的。"周围两个人影忽现，一个出现之时周围的空气似乎有那么一点变化，另一个则是瞬间移动。这两人的声音发出之时我就知道有危险，松开手的同时，死命的叠加生命护盾，这也是反应够快，来的两人的攻击只差了一层护盾。



"小子，懂了我们家族的人就要付出代价！"这两人的脸庞都被宽大的衣服遮住无法看清。不过两人的第二次攻击却是紧随而至！





"哈哈哈！什么时候库鲁克家族的高手喜欢对一个小辈出手了？"另一人的声音也在我身后传出，替我挡下了这即将到来的攻击。7



， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住24 @小时在线客服



"蓝天林，这是我们家族的事，你一个外人插手干什么？





"劳资挺看好这小子，看你两个对着这个小辈出手，劳资看不惯！再者，劳资还真不知道有小姐退婚不同意的事情，家族跟你们也算是老交情，哼，现在看来。"5



"退婚的事情既然我们两个家族有真么多年的交往，我自然会给你一个交代！但是现在我要让一个小子付出一点代价！"说罢来人准备出手。1





"我就想问问，什么时候这里是你库鲁克家族一家独大的地方了。？"说话声伴着三种气息而至，感受到这三种气息我已经知道了开的人正是在通道里说要试探自己的女人，只是没想到她还有来头。



这女人的威压外放库鲁克家族的两人脸色顿时变化。

u





"怎么，你也要帮助这个小子么？



"我不会帮助任何人，你们家族里的人技不如人被别人收拾了，丢面子了，你们两个跑出来对小辈出手，比赛的维持规定的秩序者竟然自己违反规定，也太不把我放在眼里了吧。"



库鲁克家族的两人深色已然苍白，自知现在局面已经不是他们所能掌控，带着库鲁克离开。这边蓝天林居然又是一个中国人，这更加激起了我对蓝珊儿家族的好奇心。，终&身免费更新，，请记住



"他们一走，美国队也可以算是解散了，小姐，家族需要你回去一趟，这次比赛其实不来也罢，走吧！"说着准备带蓝珊儿离开。



不知道为何蓝珊儿看了看我却有一丝不舍真奇怪自己又不喜欢他哪来的不舍之感，蓝珊儿心里这么想："和蓝天林离开。我觉得我好像欠你什么似的？"





我对这女人说道。"哪有，小家伙刚才的事情别想太多了，下面还有你的比赛，做好准备吧。"



这女人不再掩饰自己的声音而是放开了，一股柔媚慵懒的女声。"知道了。"我敷衍道，转身闪人!





"父亲！"库鲁克回到家族，来到一处花园的木屋之中。

T





"怎么？"出乎意料的木屋中传来的是带着阵阵急促呼吸的成熟女性的声音。: z3





"父亲。我这次遇到了。。。。"





"你确定么？女人的声音开始不再急促，"





"我是亲眼所见还和他交手过。





"那绝对没错了！守护者，对了，换脑技术早就已经成功了，只是克隆技术还是不精纯，你去加大力度，务必要把克隆技术提前研究到炉火纯青的地步。对了，蓝氏家族看样子是准备与我们决裂了那也无所谓，只要我提前把圣战天使抓到，哈哈哈！



"被库鲁克称作父亲的人，此时大笑起来，女性的大笑此时听上去更像是在浪笑，"你妈妈是天生阴体，可惜没有异能，被我发现之后我让家族里研究换脑技术，成功的占据了你母亲的身体，提升的速度那是无可比拟，要是我能得到圣战天使的肉体到时候，我一定能够到达九星！



好了，妈妈的下面痒了，快点！说着，这女人卸下了全身衣物，库鲁克看样子也不是一次两次，也很快褪去衣服。





另一边，"珊儿？这是这这是真的么？"一位同样是看不清面容的老者问道。& k.





"我观察过他一段时间，当然是真的。"蓝珊儿有些郁闷，怎么这个不知道的老人听到他的情况就像找到了宝藏似的，那个家伙有那么重要么，真是。蓝珊儿想到这里，脸上升起一抹红晕，但是立刻摇了摇头。"听你这话是没错了，守护者。"





"这次因为小姐的事情，我们和库鲁克家族的关系已经到了决裂的边缘，而且守护者的消息势必也会被那个小子传播出去，那个老狐狸一直对守护者的力量垂涎已久，那我们什么态度？" $





"决裂？哼，难道我们会怕他么？对于守护者，全力帮助！对于守护者能和他成为朋友永远会比做敌人的好处更大！"



"知道了，我这就让几个5星的人暗中保护。"蓝天林道。





"对了，珊儿，你有喜欢的人了？"老者开口。





"这个。。。有时间再和你说吧。"蓝珊儿敷衍道。"既然你





不愿说那么我也不强求，好了，既然你回来了，就在家族里呆着吧，既然准备和库鲁克家族决裂，那么这段时间里就暂时不要出去了。")



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"知道了，知道了。









美国队已经被除名，原本要和美国队战斗的德国队意外的少了美国队这个强力的对手，改而面对塞维利亚，局面一边倒，塞维利亚的异能者的实力都维持在两星上下抵不住德国战车碾压。德国队7分，火速赶上我们的队伍。 $



其他的队伍也相继进行了一场比赛，第二轮的积分赛开始。这一轮的积分赛毫无疑问的成为了进军八强的钥匙。





"只要这一轮过了就近军八强了，如果我们还能再能和上次一样的全胜的，话。"





Cloud道，"这下会很困难的，别轻敌了。很多人都是隐藏了实力的，过早暴露自己的底牌的就是蠢蛋！"





"的确。不过你太早的把你和凌韵儿的融合技能用出是不是有些。。。"





"不要紧，我就是要让他们以为我们的最强战斗力不过是我和凌韵儿的合体造成一个假象。等到八强战之时我们所面临的敌人势必会对我和凌韵儿的融合有了防备，但是，他们有准备难道我会没有？"





"你是指。"



"蕾。"



"哈哈，怪不得我说你这家伙怎么舍得把你的宝贝扔在私人房间里不管。哈哈哈，原来如此。"-





"问什么连你都看出来了，我和两个丫头的事情，唉，看来哥以后要低调，低调。" "





"对了，弗洛伊德他们的打的怎么样？"我突然想起，问道。"弗洛伊德那家伙队伍中的那个女人则是够强，她的异能貌似和狼有关，用出后攻击，速度，反应能力成倍增加，硬是凭着一己之力打退三个对方的三星异能者，不过看样子她的异能对于自身的损耗不小。弗洛伊德他们的队伍现在7分和德国队一样。"





"那他们进军八强也不是无希望，如果这一轮能顶得住的话，那么应该能挤进八强。说了这么多，出去转转。"/



"我们两个男的出去。。。你不会好那一口吧？"Cloud鄙夷道。"滚，！""玩笑而已。这里后面是一个森林，面积很大，可以到那去。"



"好了，能说说你和你的重要的人的事么？"





"我以为你不会问的。""咳咳，我也没办法，不过看样子是你的一块儿心病，你的攻击如果旁人不仔细观察是看不出来的，你的攻击中每次要触及对方身体之时上面的蓝色斗气能量就会发生变化，原本我以为是你发动异能的精神力不足，但看样子不是的，那么就只有你和你的重要之人和以及Sepith之间发生的事了。后面的战斗会更加危险，而且我隐隐的觉得还会有未知的东西出现，所以我希望我周围的人都必须是全盛状态明白么？"



"哈哈，是我自己一直不能放下，在朋友面前没面子了。我和Sepith的事情要从五年前说起。 '

L
<!-- tcd_main_text_end -->

