# [附身]_小子，你怎是女人〔正篇〕（三）法师，整容师，还是老流氓？



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案，作品名《小子，你怎是女人〔正篇〕（三）法师，整容师，还是老流氓？》。故事围绕角色酒野英子的奇异变身经历。她在经历身体的性别转换后，感受到了一种全新的自我认知和对自己的探索，尤其是这些探索带来身体和心理上的矛盾感。作品中描述了她对自己身体变化的初步感受与反应，伴随着性欲与对自我身份的困惑。部分情节涉及到性幻想与自我愉悦的细节描写，展现了酒野英子在变身后面对新身份的心理斗争与接受过程。文章从酒野的视角切入，描绘了她对身体的重新认识，以及对她过去与现状的思考。同时，文中也提到其他角色如老川岛的影响，增添了故事的情感层次和复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_小子，你怎是女人〔正篇〕（三）法师，整容师，还是老流氓？.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36546 bytes                           |
| MD5             | cc3bcbd1350ee9e4c2fb0dd980c109ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 身体认同, 自我探索, 调教, 强奸, 浑身酸麻, 寻求解释, 内心斗争, 婚姻, 情感关系, 女性视角, 医学幻想, 爱情, 幻想, 心理冲突, 日本文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小子，你怎是女人〔正篇〕（三）法师，整容师，还是老流氓？





"呕......"浑身上下犹如酸麻的感觉，心里面总觉得很难受，食物，甚至连米饭都不想吃。肚子中的酸水好似不受控制的，产生了间接性的惯例。







酒野英子最近总往厕所里串，想吐又吐不出来的感觉...不过，每当自己的双手轻轻怕打着伏身弓曲着，对着洗手间悬挂的镜子，瞧着自己满脸红晕的抚摸着胸前的饱满...那种蓦然的一种性福...好像很享受的样子。，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服QQ ^% ]





"丝拉...丝拉"，酒野英子解下了自身的衣物。







镜中的影儿有着一抹难耐的羞红，娇媚的妩态处于一种不经意的流露，"噢..."酒野英子轻昵的轻哼起来，她的手指按在了胸前饱满上，手指间细腻的揉捏着，胸前的一对椒丸好似慢慢的变硬了......











"噢..."又是一阵媚骨的娇喘，酒野英子的手指伸到了下体的细缝中，慢慢的开始搅动...











迷离的眸子湿润的吐露着酒野英子爱不释手的进一步举动，她陶醉了，她的手好像忘记了自己来厕所的目的，好像不听使唤的开恳着自己那犹然不满的性欲......9









"不...不能！"镜中的影儿嘎然而止的停下了手上的动作，她痴痴的凝视着自己神色上的那抹红晕，眸子里...竟然显露出了一种决然不同的色光。 $







"我，我这是...怎么会！""不，...不"不信的目光中，酒野英子喃喃的摇起头，她不敢相信自己竟然能干出这种恬不知耻的事来，但是方才那种痴迷的神态以及流露出的妩媚神情，很明显就是自己的举动。  n;





 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住





"啊..."酒野英子气愤的冲出了洗手间，她没穿衣服的跑到了她与老川岛的新房里。 #









酒野英子需要一个解释，她很需要一个合理的能够让她自己释怀的心态。手，无经意的抚摸上了自己裸露的肚脐肌肤..."咚，咚..."2种决然不同的心跳声从自己胸膛上传来，"这，这是...难道我怀孕了么？"酒野英子痴痴的感受着肚子里的生命跳跃着。这一刻，她终于知道，自己为什么会...



k [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"对，对...！"酒野英子好像想到了什么。







自己的身体里必然还存在着另一个灵魂，而且还是女的，但是到底是谁呢？酒野英子想了很久，很久...







川岛家没什么人，只有老川岛与小川岛，而老川岛为东京市警察厅的公职人员，一般白天不会在家，至于小川岛，他已经是成年人了，有自己的事业，所以整个偌大的川岛家只剩下刚刚结婚不久的酒野英子。







酒野英子思考了很久，当她结论出自己身体里的另一个灵魂极有可能是自己这具身体的原主人【酒野英子】时，一切谜团似乎迎刃而解。 $









【酒野英子】是个无辜的人，也是遭受莫大打击的人。本来身处虎狼之年的她，有自己疼爱的丈夫，也有自己莫为亲挂的女儿。丈夫事业有成，女儿又已成年，对于家庭和谐稳定的她，心态早已放开，没有了少女时的那种矜持心态，处于这种时段的她，满脑子只是自己与丈夫那种飘飘幻境的性的探讨......而上天似乎毫无眷念这位女人，丈夫与女儿相继离她而去，自己又被邪恶的八岐附身...直到最后古川进入她的身体，由于古川那种与生俱来的男儿气息，加上其才华横溢独有的精辟见解，俩种决然不同的一阴一阳融合在了一起。







酒野英子释解了，她很清楚自己这个年段的她，有着只是让人疼的心态，所以为什么在老川岛进入他的眼球时，她会欣然接受，因为在她眼里，老川岛是个好人，是个好男人。那种方刚不息的男人模样，在自己遭受莫大打击时，深深的关怀与体贴，使她放纵了，她认为老川给了她依靠，给了她温暖，所以她毫无顾及的爱上了这个老男人。 *









但是为什么自己身体里能同时存在2个灵魂，为什么【酒野英子】不夺回自己身体的控制权，偏偏只是让他这个外来客操控，这是以前的古川，现在的酒野英子百思不得其解的原因。















从衣柜中重新拿出一套衣服，酒野英子沉思着该如何重新去适应这具身体，现在的她可不想过着那种纯女人的日子，过着那种身为女人的性福娇羞，还腻腻不忘的缠绵心思。 "







"呵呵..."酒野英子想知道答案，于是她来到了自家的电脑前......















酒野英子想知道自己的推论是否合理，不过她需要有人来替她进行合理的安排，但是这种虚无缥缈的鬼神传说...于是她想到了某些个古老的职业。/

f [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]









酒野英子上网查了一下，就东京自己这条街都有好几家所谓的【法师】与【灵师】。选着评论里最为火热的一家，酒野英子上路了。-

j，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用









一席简单的衣物，颇为减小的高跟鞋，没有穿丝袜，因为没有这种嗜好，简单的挽了下发丝，又给脸上微微的擦些防晒霜，手上挽了个包包，而且包包也不是什么名牌，只是大街上随手可见的地摊货那种。出门前，酒野英子仔细的打量了自己一下，雪纺衫很薄，好像连内身的文胸都瞧的见，只是微微的细瞧下，才隐然发现那并不露色的微微带黑的黑色文胸，下身是一条老式的格子花色群，裙子很长，长得已经遮住了膝盖，没有什么外露的春光，酒野英子满意的转过身，很自信的沿着大街走去。









结婚已经三个月了，每晚的温柔缠绵，使得忘却伤痛的酒野英子逐渐滋润的丰满起来，浑身上下的肌肤也没有了往日那种松弛迹象，一双裹露在外的玉臂比起那些正值青春年华的女子也只是差了一点点而已。+









一阵风吹过，发丝飘逸的舞动着，眉梢前的几缕顽皮微微抚动起能揉出水的眸子，酒野英子微笑着朝每一个回头的男人，女人点着头，浑然不觉的成熟女人魅力使得一众"色男色女们"惊为天人的回头盯了许久......









"嘿，你说这女的就是酒野英子吗？







"不像，不像啊，酒野英子怎么看上去这么年轻呢！







"你懂什么，川岛沧雄可是一个猛人..."





"哦，...难怪，难怪..."









"啊，这位大婶...哦不，大姐的皮肤好好哦..."街上某位痴呆的女子惊呆的道。,









几乎是每走一步，街道俩旁就会传来窃窃思语的怪异表情，可这一切，酒野英子只是浑然一笑的带过。自己都觉得老了，哪有闲情去做什么皮肤保养的惹人猜忌的事来。可是她却不知自己在温柔甜蜜的性爱中，早已变了一个模样，酒野英子虽然仍是酒野英子，可骨子里吐露出的是一道与众不同的独然气质。她看上去让人觉得高贵，有着男子般的气息，但却不同于男人的是那种眸子里柔情，她看上去典雅贤惠，有着女子般的温柔成熟，但却不同于女人的是那种阳刚善意... [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服







浑然不觉，酒野英子已经来到了她的目的地，但让她跌破眼球的是......眼前的所谓【法师】招牌只是人为的手写上去的几个歪斜的毛笔字...邋遢的字迹，没有像样的门面，几俩破旧的自行车连站架都没的停靠在贴满了纸屑的墙边......窗上的玻璃不知什么时候就不存在了，门也烂了，一束阳光直兀兀的通过门上那道好像很久没有修砌的木洞中，风吹过，门他妈的竟然"格吱，格吱"响个不停。%







"呃..."酒野英子蹙眉的看着眼前一切，怀疑自己是不是走错地方了，但瞧见店中寥寥无几走出的人时，她还是决定上去看看。"反正自己都已经来了，说不定有什么惊喜呢？"酒野英子自我的安慰着。









"怎么这么乱..."推门而入的酒野英子，有点不敢相信自己的眼睛，这...偌大的店里什么都没有，除了几条还算像样的板凳外，就只剩下店里的一个浑身邋遢的糟老头以及老头身前的所谓神坛...哦不，酒野英子还发现在糟老头的身前还有着身着一席黑色短袖的女人。 *

q [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服











女人的身材很苗条，身材也较高，目测下估计有170公分的样子。柔顺的发丝宛如瀑布倾泄在脸颊俩端，看不出有何样异的黑色短袖也是常见的女士短袖籿衣，下身一条同样颜色的针织裙，裙摆很长，裹住了女子大半个下身，只不过露出下腿小半截的一抹白皙。清瘦的骨版让上身的女士籿衣恰到好处的显露出一种柔和的曲线美，裸露在外的一双玉臂也甚是馋人的显得浑然一体...







女人好像在和老头说些什么，不过酒野英子只是站的较远的位置，听不出个所以然...





......





 [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]





"哦，有客人到了！"良久...糟老头眼尖的发现自己不远处还有一位客人。





，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服









"呵呵，...打扰你们了..."酒野英子微笑的对着糟老头鞠了一躬，以示她自己只是无意。







"呵呵，不打紧，来了就是客！"糟老头和气的笑着，这不得不让正不满的酒野英子愣了下眼。+











"法师，我的要求真的不能满足吗？"黑衣女子的话打消了酒野英子的念头，只是对于好奇，她很想听听眼前这位女子到底有什么事，竟然跑到一个【法师】这里来了，要知道酒野英子从女子的侧面看时，发觉她还是一个很年轻的女子。









"不，不，这种事是要你情我愿的，不可强求！"糟老头微微的摇着头。! D2 w8











"那..."，"好了奈美，你是一个好女孩，不必要为了同事间那些话语而自我惭愧，相反走出自己的路来，说不定海阔天空呢！"女子还想说些什么，可是糟老头打断了她的话，说出了些鼓励的言语。9





"那，法师我出双倍的价格呢？"女人不死心的道。





"不，不行！我做人是有原则的！"糟老头肯定的再次拒绝。











"那，...好吧，我把我的积蓄全部都拿出来！"女人仍是不死心的掏出了存折以及银行卡摆在了老头的眼前。   ] #



，新，，请记住24小时在线 *%客服





"呃..."糟老头贼亮的盯着眼前的存折以及银行卡看了好久。"好吧，好吧，看你如此诚意的份上，我就帮你一把吧！"糟老头哈不邋的舔了舔流出水的嘴角，一双贼眼盯着眼前的女人滚动了起来，最后当他的目光又落到一旁的酒野英子身上时，一股说不出的怪异，使得正为他高尚的品德突然就被金钱收买而虚眼的酒野英子一阵冷汗。!





"夫人有什么事吗？"糟老头没有理会女子，反而转身看向了酒野英子。



T [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住







"呃，...法师您的事还没忙完吧！"酒野英子心惊的指了指一旁的黑衣女子，示意他把事弄完了再说。









"呃，...不忙，不忙...夫人您一看就是贵人，想必有什么大事，不然的话也不会呆这许久了！"糟老头扯开话题，仍是不放过眼前的酒野英子。%











"呃..."酒野英子暗暗沉思起来，"这老头该不会有什么阴谋吧...哼，自己就不该来这..."酒野英子暗暗后悔自己来错了地方，哪知自己还没什么举动，那糟老头的话又传了过来，"呵呵，夫人想必是心神不宁，连夜恶梦不断，但又羞于耻心，所以不好言语"。







糟老头一语道破梦中人，酒野英子还在犹豫不决时，却是听到了心坎上的话了，于是酒野英子毫不犹豫的点了点头，"法师说得很对，只不过有什么法子能助我呢？"，酒野英子满脸希冀的看着糟老头，方才还在厌恶的心情，如今却是被眼前有着高深道行的老头吸引了。







"呵呵，不忙，不忙..."糟老头竟然打起官腔来了，那横眉愣眼的，不说，还有模有样。.







"那...法师！"酒野英子本来想问为什么，但一看到老头那油米不食的模样，顿时无语了。,

















"如果夫人答应在下一个请求，我将分文不取的将夫人的事情办妥，如何啊，夫人！"良久～老头才从嘴里吐出話来，不过从他的神态语气中，酒野英子倒是看出了一脸的从容与自信。0











"呃，不知是什么事呢！"酒野英子狐疑的瞪眼看了老头一把，她到是想知道老头卖的什么关子。  m0











"呵呵，很简单的事，夫人只要与奈美互换容貌，让她体验一个月的"性福"生活就行了！"老头的话让酒野英子很吃惊，如果她没听错的话，幸福应该是指性福，但是他怎么就那么有把握知道自己一定会同意呢？7







"不，我不同意！"酒野英子无法接受的摇了摇头，她准备离开这个无趣之地，"该死的老头，疯了的女人！"酒野英子呐呐的咒骂起来，她一脚离开地板，正要出去之时，老头的声音又缓缓飘来，"夫人体内一阴一阳，晚上定是无法自拔吧！"6







"啊！...我..."酒野英子的脚步停了下来，再次被老头说中心坎的她，久久不能自拔，是，她很想知道真想，她很想....



b [更多、更全小说等，请记 @住 *唯 ~一联系方 ^式



n [一&次购买，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]



x [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系 ~方式





"呵呵，只要夫人同意，我就会把事情办妥！"老头的话很有吸引力，使得迟疑不已的酒野英子不得不转过身。 '









"好，...我同意，但是我不希望去医院动刀子！"酒野英子咬着唇的冷冷着，因为所谓的容貌互换无非是去医院。







"那好，就请夫人与奈美一起到后堂来吧！"老头默然的收起眼前的存折与银行卡，缓缓的走到了身后不起眼的门前，用手掀起门帘，走了进去。+







"去吗？..."酒野英子的内心仍在纠结中，但是她却看见了眼前被称为奈美的女子毫不犹豫的跟着老头走进了房。(





"嗯...跟着瞧瞧也说不定那老头真的会呢？"酒野英子歪斜着眼，愣愣的远远凝视不远的门帘许久，最终，还是走了进去。









门帘被缓缓的掀起，进入酒野英子视线的首先是房中央神枱上的一柱香，香不知什么时候就被点燃了，可能是在女子进入时点燃的也说不定，酒野英子自我的解释着，但香的样子有些古怪，这是酒野走进后的第一感触，要说有什么古怪，就是香燃烧时，那种无风飘荡但不是垂直直上的状态，而是像是受到什么力量牵扯似的游离在整个房间里。,









满屋子的檀香气味，在酒野英子进入房间时，就久久的侵刺着她的整个感触神经......)



b [更多、更全小说等， #请记 ^住24小时在线客 ~服



"夫人，坐吧！"一脸笑意的糟老头指了指奈美身旁的卧椅道。









"呃..."酒野英子有点惊意的看着方才还不在屋子的老头，就这么突然的出现------难道是自己眼花了么，酒野英子呐呐的盯着老头看了好久，但身体还是不经意的来到了椅子边。8







椅子是仿古的带睡形式的卧椅，不过从俩旁那古老深邃的花纹来看，又感觉不到这是现代生产的产物，"咦"，酒野英子轻轻的坐了上去，感觉到那种舒适的氛围，一下子就这么让自己久绷的心舒算开了。%

，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用







"夫人，谢谢了！"一旁坐在相同椅子上的奈美，微微点着头以示对酒野英子的谢意。





"呃，...呵呵..."酒野英子一囧，竟然没有什么话来回应奈美，所以只好尴尬的坐在椅子上，脸上堆满笑意的以示了之。 *









"呵呵，招呼也打了，那么就开始吧！"糟老头将神坛上的3根香拿了下来，转身来到2人身前，一抹怪异笑容的他，拿着香对着2人微微一吹，顿时椅上的2人没了知觉。6

g，新，缺%失章节等，请记 @住



h [更多、更全小说等，请记住



......









香仍在飘着烟，只不过又回到了神坛上的香烟却是直触触往上









"怎么会...嫩乳霜只有半瓶、丰乳颜也不多了、素容丹好像也只有2颗了，怪，怪...怎连大力金刚油也没了，噢，天，肌肤丹也只剩下2颗，固颜丹呢，该不会用完了吧！该死的..."怪言怪语的老头不停的来回打着转，他手脚并用的站在神坛前乱舞着......







"噢，幸好幸好，固颜丹总算还有2粒，"老头兴奋的从神坛前的屉子中找出一瓶写有"固颜丹"的瓷瓶，高兴的他立马跑到了神坛后面，开始不知捣弄什么东西的举动。:





......老头的神情很激动，也很复杂，一双眼珠子不停的来回在早已昏睡不醒的酒野英子与奈美身上打转转，尤其是目光停留在2人的脸上时，那抹极为兴奋的举动，让他觉得眼前的2人不再是活生生的人，而是他的艺术品似的。









......"哦，奈美的奶子怎么这么大，好像比夫人的要大上2号...噢，夫人......夫人的体内怎么还有一缕魂魄残缺的女魂，噢mygad,这原来是八岐那小子搞的鬼，竟然没吞噬掉她的灵魂，反而让宫本那流氓的一刀破了气运如此巨大的小子...啧啧，有趣，有趣...让我来帮他一把吧！..."屋子里的老头原来是个流氓，他上下齐手的将昏睡的2人衣裳剥了个精光，而且还不老实的用手仔细的揉捏起了奈美与酒野英子胸前的软玉，他比划着，又好像说了一出怪言怪语......







"呵呵..."老流氓又是一阵坏笑，但双眼始终不离2人裸露肌肤的他，开始了人类最为伟大的整容手术------不开刀，不注射。







老流氓先将【素容丹】捣碎，分别抚摸在了2人脸上，接着又将【嫩乳霜】擦在了奈美的胸脯上，将她的肌肤仔细的涂了一层又一层的搅了液体的【肌肤丹】后，又以相同的方法将【丰乳颜】狠狠的揉捏在了酒野英子的软玉上，接着又将搅了液体的肌肤丹仔仔细细的涂在了酒野英子裸露的身躯上，涂完后，还不忘多加了一点用料的又将酒野英子下体的细缝糟蹋了...忙完手中的一切，神坛上的香只烧了3分之1不到，而老流氓却是一点汗也没有，真让人怀疑他到底还是不是人...9









流氓停下了手中的动作，在享受着3P或者说2P视奸时，他的口中竟然哼起了某个古老的歌来：%







噢，奶容，奶大，噢，屁股肥大，





噢，毛希，毛浓，噢，玉汁浆琼，





噢，前凸，后翘，噢，花蕊翻翘，

o







噢，身香，体香，噢，阴毛花香，







......老流氓竟然哼起了古时的淫歌，他不知羞耻的边摸着2人的身躯，边上下起舞的乱蹦乱跳...





......时间过去了一半，当神坛上的香燃烧了二分之一时，原酒野英子与奈美的脸上竟然发生了奇迹般的变化------2人的五官消失了... '











在浮动着一股肉流的2人脸上，平平如也，竟是看到了如水般的流动光泽，而2人身体上的肌肤却是一个变白，一个次之，更加神奇的是，酒野英子胸前的软玉慢慢的变得大了起来，而与之相反的则是奈美胸前的一对却是如失去水分的慢慢变小...







B [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用





"呵呵，好了，好了，轮到我出手了！"一旁的老流氓见状，停下了手中的动作，开始了他伟大的整容...









只见老流氓的一双手来来回回的在2人脸上揉捏着，用手指沟划着，"嗯，奈美要变成中年妇女的模样，鼻子应该稍微大点、挺点，鼻孔要平和些...对了，眼睛要有点犹豫不决，柔中带骚，媚里还拒的神情，嘴要大些，嘴大好含东西嘛...""嗯，好了，该上固颜丹了！"老流氓满意的看着自己的杰作，当他的手离开奈美的脸时，却是发现了再为熟悉不过的酒野英子的模样...







"呵呵，夫人要变成奈美的样子...噢，皮肤应该光滑的没有一丝鱼尾纹，对了，眼睛要温柔形的，不能太骚，只能含情脉脉如波似水，脸颊要敏感型的，要白里透红，红里透羞，羞中带着些许淫荡...噢，还有嘴要性感点，要小点，唇不能厚，颜色应该为淡红..."同样的动作，在不同人的脸上，当老流氓的手离开酒野英子时，赫然发现一张奈美的面孔来...





"呵呵，好了，好了...噢，差点忘了，声带要变，声带还没变呢！"老流氓差点就忘了重要的事情，一双手又回到2人的眼前，仔仔细细的在2人的声道上轻轻的揉捏了一把...0



u [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式





........."噢，天杀的，我的大力金刚油呢？...完了，完了，最重要的【肌肤敏感霜】竟然只剩下了一瓶...好吧，好吧，就用在奈美的身上好了，谁叫你如此慷慨呢！"......







......当酒野英子悠悠的醒来时，她发现自己的衣服竟然变了，竟然变成了原先那个被称作为奈美的衣物。3







"嗯，不知自己睡了多久，怎么...我的声音也变了？"酒野英子喃喃的环身瞧着自己衣物的同时，本来想发句牢骚的，却是听到自己的声音也不是原来的样子了。





"啊，胸怎么这么紧，勒得我好疼！"酒野英子又发觉了身体的不对劲，忙的将自己胸前黑色短袖籿衣的扣子解开...""天啦，我的胸怎么变大了...而且文胸好像小码字的样子...











"呵呵，夫人醒了！"当酒野英子不适的走出后堂时，却发现店中央站着一位熟悉不已的女人。









"你，你是我么..."酒野英子震惊的说不出話来，因为她看到了活生生自己的面孔出现在自己眼前，而且那女人不仅是长得像，就连自己的衣物，骨骼以及声音都是一模一样。 $





e [更多、更全小说等，请记 #住





"嘻嘻，夫人如今是奈美了，我却成了夫人...对了我叫真一奈美，夫人你呢？"眼前的［酒野英子］笑嘻嘻的打量眼前的［真一奈美］，"嗯，还真像，哦不，简直就是奈美本人嘛，连声音骨骼都一样呢"，眼前的［酒野英子］带着难以置信的眼神上下的看着。1







"你..."，"对了夫人还没告诉我你的名字呢"







"呃...我叫酒野英子..."











"哦...那么酒野英子，哦不，奈美小姐请容我仔细的介绍自己吧！"



l，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用





} [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服





我叫真一奈美，今年大学刚毕业，现在在松下电子东京总部工作，高中大学时成绩可是全班第一呢...
<!-- tcd_main_text_end -->

