# [附身]_李雷和韩梅梅【Lesson_7_~_Lesson_12】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘及跨性别主题的小说，讲述了名为Lily的金发少女与她的男朋友詹姆之间的故事。故事开头，Lily与詹姆的亲密互动被描绘得温馨而浪漫，然而情节很快转向了黑暗面。在一处商业街上，Lily被一位看似友好的女推销员诱骗，实际上却是一场关于控制与侵犯的阴谋。Lily在昏迷后突然觉醒，发现自己已经与推销员交换了身份，从而展开了一系列关于自我认知、欲望和性别角色的探索。随后的情节更加露骨，描写了Lily在被侵犯后的心理变化以及对周遭男性强烈吸引力的体验。这种性别和身份的交换不仅牵扯到身体的变化，还引发了对性别认同和个人欲望的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_李雷和韩梅梅【Lesson_7_~_Lesson_12】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38464 bytes                           |
| MD5             | 0b2585ba1925fc21a3bbf1c389cd07a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 跨性别, 强奸, 吸引力, 女性视角, 商业吸引, 情色, 侵害                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李雷和韩梅梅【Lesson 1 & Lesson 2】





&extra=page%3D2](http://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=16304&extra=page%3D2) [更多、更全 @小说等，请记住 *唯 #一联系方式



李雷和韩梅梅【Lesson 3  ~ Lesson 6】





h，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



Lesson 7 可爱女人





商业步行街



金发少女Lily King，正在与一个帅气的大男孩亲昵地手挽着手逛街。 #  `9



"詹姆，人家口渴了。



"那我去买饮料给你......"男孩往四周看了看，"糟糕了，这附近好像没有便利店......这样吧，Lily你在这里等一下，我去去就回来。"



名叫詹姆的帅气男孩寻找着便利店，感慨着这个刁蛮任性的女朋友简直比慈禧都难伺候。不过转念一想，自己又没伺候过慈禧......







"小妹妹你好，不好意思打扰一下。



"嗯，有什么事吗？"



一个推销员打扮的女性前来向Lily搭话，"我们有一个新产品，能不能请你来试用一下？"



"可是我还在等我男朋友回来......"



"这个试用是免费的，而且耽误不了你太久的时间......"



Lily看眼前的推销员姐姐一副慈眉善目的模样，应该不是坏人吧。而且詹姆这一去买饮料去了这么久，八成又是看见了什么好玩的东西走不动道了。自己就这么跟孟姜女似的傻等着他？我在这等着你回来，桃花也不会开啊......1



看着推销员姐姐劝说无果略微失落的样子，Lily心中有些不忍，终于同意和她走上一趟。



"你说的地方，是在这里吗？



Lily被女性推销员带到了商业街，一个没什么人的地方。



在前面领路的女性推销员逐渐停下了脚步，"就是这里哦，小妹妹。"说罢转过身来用诡异的表情看着Lily。



Lily完全不理解之前的慈眉善目的推销员，居然会突然露出这样吓人的表情。她下意识地想要离开，却被推销员抢先一步抓住了手，一把拽过来揽入怀中。!



Lily被女推销员一只手揽住纤腰，另一只手则从后脖子处紧紧抓住，让她的头没法再乱动。Lily用力地挣扎，而对方似乎也意识到了这一点，两只手简直就像是用上了全身的力气来防止怀中的猎物逃脱。4



Lily终于试图开口呼喊求救，不过女推销员也看准了这一机会，将自己的嘴唇紧贴在了少女涂着唇膏的诱人双唇上。被强吻着的Lily感觉对方把舌头探入了自己的口中，相拥在一起的两人身体一阵痉挛，随后双双昏了过去......





没过多久，倒在地上的Lily晃晃悠悠地缓缓站了起来。"之前打算去找人的，却不料半路上发现了个这么正的妞。"Lily忍不住将自己全身上下抚摸了一番，"不枉我跟了你一路......这张漂亮的脸，还有这诱人的身材，

都是每个女人的梦想，每个男人渴望得到的东西啊。"



"对了，我那个蠢货男朋友好像还在满世界找我呢。"Lily看了看手中的还在努力叫唤着的手机，从容地接听了来电。0



"Lily，这么久你去哪里了？



"对不起，詹姆，人家突然间觉得不舒服，就先回去了。



"你没事我就放心了。



"嗯，詹姆，谢谢你，我们下次再见吧。



Lily挂断了电话，看了看仍然昏倒在地上的女性推销员，冷笑了一声，转身离去。



"任务，继续。







Lesson 8 狐狸精





Uncle Wang家中



Lily翘着二郎腿坐在沙发上，突然瞥见对面老王的裤子上支起了一个小帐篷。 $



这也难怪，此时的Lily身穿黑色露肩吊带连衣裙，可爱的短裙下面是黑色吊带丝袜，脚上则是一对黑色的高跟中筒靴。加上Lily的美貌和撩人的姿势，莫说是老王，只怕任何一个性功能正常的男人都会有非分之想。







老王看见坐在自己对面的Lily突然间微微一笑站了起来，"女施主你要去哪里......"，却不料Lily迈着性感的步伐，反朝着他走了过来。 "

A，终身免费 *更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]



眼见Lily走到自己身前，将正欲起身的老王一把重新推回了沙发，"叔叔，人家此番前来，是来西天取精的哦......"Lily贴在老王耳边喃声细语，并分开了老王的粗壮双腿，跪坐在了老王双腿之间的地板上。



老王眼睁睁的看着Lily解开了自己裤子的拉链，扒开内裤，一根狰狞的肉棒猛的翘起，打在了她的俏脸上。然而她却并不在意，反倒伸出纤手握住了这根巨物，伸出舌头舔弄着龟头......



老王就这样任由Lily侍奉肉棒，自己则舒服地闭眼坐在沙发上享受着这梦境一般的场景。:



在Lily灵巧的嘴唇和舌头的不断进攻下，老王身下的巨物有了喷发的迹象。胯下的少女正准备将肉棒移出口，不料老王却觉得害怕这美梦要破灭一般，不由自主地伸出双手抓住了少女的头，用力将肉棒抵入咽喉，将浓厚的精液射入了少女的食道......



"咳咳......"Lily艰难地将精液勉强吞咽下去，老王此时也意识到了自己行为的不妥，"多有冒犯，施主见谅......"不料Lily却将口中的残余精液集中在了舌头上，在老王惊讶的目光下，吐出上面唾液混合精液的舌头，"咕咚"一声咽了下去。3



少女从地上站起身来，"叔叔你的牛奶好好喝啊，"同时双眼挑逗地看着坐在沙发上的老王。老王哪里禁得住这般诱惑，握住Lily的手用力一拉，Lily整个人失去重心，就这样背靠在了坐在沙发上的老王的身上。 '



老王闻着少女柔顺的发丝传来的清香，刚刚射了一发的肉棒被少女的臀部刺激得又有了觉醒的迹象。



老王双手抚摸着怀中少女的纤腰，两只大手逐渐上移，开始揉捏少女的一对发育远超同龄人的乳房，之后更是一只手从露肩连衣裙的缝隙中伸进去继续大力搓揉乳房，另一只手伸向了少女的下体



"叔叔你好着急啊，"Lily享受着老王双手的爱抚，一只手继续去刺激老王那又逐渐硬起来的肉棒，同时扭过头去与一脸邪笑的老王舌吻。5



"还不是让你这只金毛骚狐狸给勾搭的，老子不知道有多久没品尝到年轻小姑娘，今天正好就拿你开荤了！"老王终于忍耐不住常年积攒的欲火，反客为主，将怀中的Lily趴着放到了地板上，自己更是将肉棒狠狠地朝着早已淫水泛滥的蜜穴捅了进去。&



就这样，老王用狗交式体位奸淫着身下的金发少女。然而有件事情让他有些介意------自己的肉棒就这样毫无阻隔地进入了蜜穴深处。心里不爽的老王忍不住开口骂道，"看不出来啊，小婊砸，年纪轻轻的就破处了。说！和多少男人上过床了！"8



老王这般提问着，同时双手紧紧抓着少女的臀部，狠狠地拍打可爱的小屁股，猛然加大了肉棒抽送的力度，将身下的少女干得娇叫连连，"人家只和，男，男朋友詹姆，爱爱过......而且是，戴，戴套做的，里面还是干净的呢......"Lily浪叫着，断断续续地总算是回答了一脸猥琐表情的老王的提问。



"那，那个叫詹姆的傻逼，和叔叔比起来，谁更厉害呢？"老王享受着给其他人戴绿帽的快感，问着这般恶趣味的问题，同时两只粗糙的大手狠狠地捏住了少女的已经被抓出了红印的乳房，下体则继续着之前的大力抽插。



"詹姆他就是个......阳痿早泄男......当然是，叔叔你，你更厉害啦......比他强，强一万四千多倍......"闻此回答，老王多年压抑的自尊心得到了相当的满足，"阿弥陀佛，贫僧今日就要亲自收拾你这个女妖精，直到你求饶！"老王用尽剩余的全部体力，突然加快了下体肉棒的抽送频率，两具白花花肉体结合的啪啪声响，淫水飞溅，老王就这样把滚烫的精液射进了身下少女的蜜穴深处......









Lesson 9 穷开心







李雷与李光有如传奇一般的相遇之后，不知不觉间好几天过去了。虽然这几天里李雷表面看上去与过去无异，可是他的心境却有了翻天覆地的变化。 "



附身！



李雷与李光融合后，同时取得了李光的附身能力。在他看来，附身能力如能使用得当，财富，权力，这些普通人要拼了命去奋斗都未必可以取得的东西，在如今的自己这里，简直就是唾手可得。

此刻拥有了这等能力的他，觉得自己过去十几年的认真努力简直是蠢到家了。 *



李雷也思考过，附身别人的行为真的好吗，可惜他终究是败给了残酷的现实。富二代同学们随便活着，以后就能凭借金钱和人脉混得风生水起，而李雷却一直在劝说自己努力再努力，未来就在前方，可是那个美好的未来究竟在哪，他自己也不知道。面对那些要什么就有什么，为所欲为享受青春的同学，李雷的贫瘠的人生简直就像个笑话。特别是当他目睹了未来的自己，以那副惨相出现在自己的眼前，更加加深了他内心的疑问和不安------我以后会变成那个样子？那么我努力至今究竟是为了什么？ #



终于，李雷的母亲最近要去照顾老家的身体不适的李雷的外祖母，要离开家里很长一段日子。李雷觉得自己终于要迎来自由了，和过去灰暗的人生Say

Goodbye吧！于是他向班主任老师请了一星期的长假，而李雷前段时间状态不佳也是大家有目共睹的，老师很痛快的就批给了他假期，并嘱咐他好好休息。5



然而，此刻的李雷请了假却根本没有回家，而是趁着其他学生上课的时间，偷偷潜入了保洁阿姨刚刚打扫完的女厕所。3



李雷虽然沉浸在拥有能力的喜悦之中，可也记得光哥最后说给他的话------留心身边的人，谨慎使用附身能力。  w7



自己的附身能力施展起来并不轻松，而且就算是附身成功了，如果被人发现，也可能会暴露光哥的行踪。&



其次是附身的人选，如果附身的是个普通人，那么自己大费周章地行动还有什么意义，附身当然是为了享受原本不属于自己的美妙人生。而自己的学校不愧是知名高中，来这里上学的学生大部分都是来自大富之家，女学生中除去几个奇葩的恐龙，白富美的数量也是不少的。既然身边就有如此丰富的资源，自己又何必去舍近求远去外面找姑娘呢。而且李光大哥也嘱咐了留心身边人，用其他人的视角去了解发生在自己身边的事，没有比这更好的主意啦！　2



李雷正得意于自己的计划的时候，一个棕色头发，梳着可爱的马尾，身着学校体操服的运动少女进入了厕所。  z/



望着少女的背影，躲在女厕所隔间的李雷不禁想去确认这个少女的面容------毕竟这年头背影杀手太多了，甚至前人有诗曰：(



背影杀手一回头，吓哭三个小朋友。



背影杀手二回头，男生马上去跳楼。



背影杀手三回头，罗纳尔多不踢球。



背影杀手四回头，吓死路上一头牛。



背影杀手五回头，轰倒市府办公楼。



背影杀手六回头，河水漫过黄鹤楼。



背影杀手七回头，九江决堤大缺口。



背影杀手八回头，阎王躲避鬼见愁。



背影杀手九回头，哈雷彗星撞地球。



背影杀手十回头，地球文明到尽头。





此女会不会一回头，柔声细语地以翘着兰花指，挖着大鼻孔的形象出现在李雷面前？如此猥琐的想象甚至都让李雷联想到了学校的老刘头------满脸抬头纹，长得跟素丸子似的。



恶鬼的化身？上帝的废品？ [一次 *购买，新，缺 ~失章 ^节等，请记&住



想到这里，李雷全身一阵寒战，手一不留神碰开了女厕所隔间的门。



"谁？"棕发少女听见声响，猛的朝身后的方向一扭头，与暴露了存在的李雷打了个照面。



此时一个好消息与一个坏消息同时摆在了李雷的面前------



好消息是，棕发少女不是别人，正是自己的同班同学Ann

Read，并不是什么恶鬼的化身or上帝的废品，让李雷深感安心。



坏消息是，李雷之前还计划着找一个各方面条件都不错的美女来附身，不过看到Ann一副要喊人的架势，李雷也觉得此时箭在弦上不得不发，不能如之前的计划一样精挑细选了。



李雷一个箭步冲了过去，趁着Ann还在换衣服，半脱着运动短裤的机会，一只手从身后箍住了Ann的脖子，让她喊不出声音，"李雷你个变态，快放开我，你知道你自己在做什么吗......"



强忍着来自Ann数记凶狠的肘击的疼痛，李雷才想起来Ann是学校知名的某运动社团的主将，身形看似普通的她居然如此的有爆发力。



不过李雷在与Ann纠缠在一起之余，挣扎着的Ann的屁股也在不断摩擦着李雷的下体。而李雷的小弟弟也在这紧张刺激之中硬了起来，隔着学校制服裤子顶在了Ann的屁股上。0



Ann在与李雷的搏斗中只觉得有什么硬硬的东西顶在了自己的屁股上，作为学校保健室医生的女儿的她，对于此物究竟是什么自然是了然于心。也意识到了自己的对手原来还存在着这么一个弱点，果断地使用了必杀技------猴子偷桃。



李雷只感觉怀中挣扎着的Ann，隔着制服裤子，用手用力地一抓李雷的小弟弟，疼得李雷一个激灵。不过李雷也趁此机会，终于从口袋中掏出了那块事先准备好的沾了乙醚的手帕，

忍着小弟弟的疼痛，将手帕覆盖到了Ann的口鼻上，并将箍着她脖子的手臂稍稍放松。此举使得Ann身体条件反射般的猛吸了一大口乙醚，然后，就没有然后了......







此时下课铃响起，听着楼道远处传来的学生们下课喧闹的声音，惊恐的李雷顾不得身上的疼痛，将昏迷着的Ann拖进了女厕所隔间并锁上了门。0



听着隔间外面的女学生说话声，李雷感慨着自己的行动还真是千钧一发，差一点就暴露了。李雷望着眼前昏迷着的Ann，"暴力女，竟然害得我如此狼狈，"李雷得意地将一只手抓在了Ann的脸上，"不过，这次就特别大发慈悲，让你用身体来偿还吧





Lesson 10 爱转角







Uncle Wang，王叔叔，认识他的人都管他叫"老王"，今年三十多岁。 $ G *



老王乃无业游民一名，仗着祖上留下来的那点财产，每天过着混吃等死的惬意生活。



前不久老王照例踩着人字拖，穿着大裤衩，身上跨栏背心，嘴上叼着烟卷，上街巡查。真乃路边一站，没人敢惹，鼻涕一抹，拔丝苹果。完全不在意路人对他指指点点议论纷纷，嘴里哼着曲儿，"我欲成仙，快乐齐天～",



然而，在他路过某栋豪华公寓转角楼下时，发现楼上好像有什么东西在动。好奇的老王往上面抬头看了一眼，那张猥琐的脸让位于楼上阳台的美丽妇人吓了一跳，一不留神把手中的发簪，哦不，是花盆，严丝合缝地砸在了老王的大光头上......(





"一定要等房价降了再买！一定会降，肯定会降！"病床上刚醒来不久，神志不清的老王大叫。/



"都说胡话了，看来脑子真的是伤的不轻啊......"一旁的医生和护士闻言直摇头。2







老王住院的期间，虽然伤势逐渐好转，却一直精神不佳头晕目眩，总觉得好像有什么东西要想起来了，却又想不起来。之前失手掉落花盆害他住院的美丽妇人隔三差五地来看望他，老王也得知了这位美丽妇人的名字叫Sue

Read。





"想当年牛顿脑袋让苹果砸了，发现了地球引力。我这让花盆一砸，居然砸来了桃花运。"平日里没什么女人缘的老王竟能认识到这么漂亮的女人不说，还顺路勾搭了医院的好几个小护士，虽说基本每次勾搭都以小护士们尖叫着逃跑告终。无奈的院方最终决定采用以毒攻毒的方法，换了个五大三粗膀大腰圆，北斗神拳健次郎画风的男护士给他......-





"爱转角遇见了谁，是否有爱情的美......"老王在家中回忆着那一次转角遇上爱的幸福余味，突然间听见了敲门声。老王本不打算理会，无奈对方完全没有所谓的一鼓作气再而衰三而竭。不屈不挠的敲门声，总算是让老王决定御驾亲征，他粗暴地拉开门，"卖保险的你烦不烦



然而，出现在老王眼前的并不是什么讨人厌的保险推销员，而是一个可爱的金发少女。随着金发少女与老王四目相对，老王只感觉头脑一片混乱，再也不记得后面发生了什么事......









Lesson 11 不潮不用花钱









"我刚才究竟都做了什么......"



老王只依稀记得刚才一个金发少女来敲自家的房门，而自己居然稀里糊涂地放她进来不说，还莫名其妙地和她干了一炮。 "



以及，老王扶着仍然受伤缠着绷带的大光头，觉得头晕的更厉害了......







浴室水声停止，看着Lily再度出现在自己面前，老王终于忍不住开口问道，"你究竟是什么人？"



"问我之前怎么不先想想你自己，你都快要忘了自己是谁了吧？"



"我？我王老吉行不更名坐不改姓



"真的吗？"Lily用凌厉的目光盯着老王。



"我，我......"老王只感觉眼前的Lily虽然比自己个头要小，却有一种说不出来的强大的压迫感，双眼更是盯得老王心里发毛。



"看来要逼我现出真身了。



头晕乎乎的老王还来不及思考这句话的具体含义，就见眼前的Lily四肢抽搐，头部后仰，双眼翻白。张开的口中更是冒出了诡异的绿色液体一样的东西。



惊魂未定的老王眼睁睁的看着绿色液体逐渐从Lily口中流出，并在半空中形成了一个诡异的上半身人形。绿色人形缓缓向老王逼近，"觉醒你真正的记忆吧，约翰。"9



与之前痴傻的形象不同，此刻的老王一反常态的一副大梦初醒的样子，"终于想起来了......我是伟大的艾斯比星人的后代......"老王兴奋地看着眼前的绿色人形，"好久不见，杰克！"



"嘁，没想到你居然会来到这个时空，害得我找了这么久。还有，你怎么会变成现在这副鬼样子？"



"这个就说来话长了，自打我的二手飞碟在地球上抛锚之后



"等会，"绿色人形打断了老王的话，"就算是二手的飞碟，在出发之前也是经过各种检验的，而且你也是个老司机，中途抛锚，不应该啊。" #



老王不好意思地笑了笑，"其实吧，不瞒你说，我的飞碟驾照，是花钱买的......"



绿色人形闻言无奈地叹了一口气，"你是猴子请来的逗逼吗......那，抛锚之后呢？"%



"好像有个人把我连同飞碟带回了研究所一样的地方。正在他分析我飞碟里那些资料的时候，有一群人冲进了研究所，那个男人在与他们的冲突中，飞碟几次遭受冲击，胡乱启动了穿越功能，我，还有那个男人就被传送到了现在这个时空。身受重伤的我只好与这个路过的地球人融合，勉强活了下来。"



"原来你会变成现在这副样子，是这个原因，而且好像连记忆都受损了。"不知不觉间绿色人形已经重新回到Lily口中，她全身抽动几下后，眼睛又恢复了清明，只不过此时的她目光中多了一抹诡异的邪魅。"叔叔刚才和人家爱爱时，嘴里又是施主又是贫僧的，难道叔叔你是传说中骑白马的唐僧哥哥吗？",



"杰克，你就别再取笑我了。



"谁是杰克啊，人家可是堂堂King家族的二小姐，金发小美女Lily。"Lily走到老王身后抱住了他，"亏人家刚才还那么配合叔叔你，臭没良心的，拔屌就忘......" [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服



老王听见此话赶紧回身将Lily抱紧在怀里，轻抚着她的头。"我错了，都是我的错，再加上月亮惹的祸。Lily你这么美，手感好，口感也棒棒哒......"一个光头猥琐汉子将一个金发美少女搂在怀里打情骂俏，如此伤眼的一幕，只怕Lily的男朋友詹姆看到了会当场疯掉吧......



两人缠绵一番之后，Lily轻轻将老王推开，气呼呼的用手指着老王的脸，"倒是你，居然会让愚蠢的地球人发现我们的存在，我们的行踪暴露了，以后还怎么进行称霸宇宙的计划！"4



老王闻言泪流满面地跪倒在地上，"我对不起艾斯比大王对我多年以来的悉心栽培啊，属下这就分分钟切腹自尽谢罪......"



"先别忙着去投胎，"Lily不耐烦地拦住了打算去厨房里找刀子的老王，"好像知道我们的底细的只有那个男人吧？把他找出来杀掉不就万事大吉了？"



"杰克你所言极是啊。"看到Lily又瞪了他一眼，老王连忙改口，"Lily啊，这个事，你说要怎么办才好？"



"还能想起来有关那个男人的事情吗，越多越好。



"那个男的我记得叫李光。和他冲突的那一伙人，好像是什么Green家族的来着......"



"你说Green家族？"Lily精神一振，"你之前说那个李光和你一起来到了这个时空，而这个身体的记忆里，Green家族前不久又爆发了丑闻。"



"你的意思是，这两件事之间有关联？"



"很有可能！"Lily调皮地摸了摸老王大光头上面还没拆掉的绷带，"没想到约翰你脑袋一开瓢，智商反而提高了！"



"有时灵光一闪而过，牛顿也吃苹果～别这么夸我，我会骄傲的......"老王羞涩地笑了笑，那猥琐的笑容让Lily看了直犯恶心。"接下来我们只要去找人就行了，让我们快出发～" "



"呆子！"Lily狠狠地呼了老王一巴掌，"刚夸你两句就智商下线了！找人，你要怎么找？去哪里找？你现在的身体，还能施展液化能力吗？"%



"不知道，我试试吧。"老王这样说着，开始闭上眼睛扭动着身体。Lily目不转睛地看着眼前的大老爷们的卖萌动作持续了长达十分钟，总算变成了一大坨绿色的液体。4



"融合了其他生物后，我们的液化能力------钱买不到的绝活居然会弱化到这种地步。"Lily这么想着的时候，从眼前的绿色液体传来了哀叫声，"杰克，我突然间好难受，到底是怎么回事......"



"这个星球的环境太差了，非常不适合我们生存，最近PM值都爆表了，你还是先变回来吧。"Lily看着绿色液体缓缓变回人形，"不过，我们如果使用地球人的身体行动，就没什么问题了。"她说着又欣赏了一番自己的美妙肉体，"约翰你要不要也去找个美女的身体好好玩玩？"



"Sure！"已经变回人形的老王回应着，他的心里早已有了合适人选。"看杰克你玩的这么嗨，我都忍不住想试试了。" #



"其实要你去使用女体行动还有一个原因。我们要施展液化能力和控制地球人的身体，对自身的消耗是很大的。"Lily诱惑地伸出舌头舔了一下嘴唇，"不过，雄性地球人类的精液可以补充甚至强化我们的力量。之前有两个女人一直在追捕我，我们也要加紧行动，不能再悠哉悠哉地玩乐了......"



"不过是两个女人，有啥可怕的？"老王拍了拍自己的大肚腩，秀了秀胳膊上那点肱二头肌，"说不定连我都打不过，怕啥......"



"那两个女人的身手比我家里的保镖都要强上好多，"Lily那严肃的表情让老王也不敢再说什么，"我们除了提升力量，也要去找一个能打的地球人的身体了。真巧，这样的人，学校里正好就有一个......"



"那还有啥可怕的，东风已备，只欠万事。是时候，轮到我们反击了。"8 l7



"颤抖吧，地球人！



Lesson 12 看我72变







"Ann，之前整整一节课不见你回来，做什么去了？"



"有点不舒服，去保健室躺了一节课。

A



"喔......现在好点了吗？"



"好多了，谢谢你，Wei Hua。



Ann的好闺蜜，身形娇小到简直不敢让人相信她是个高中生的短发少女，魏华。听到Ann的解释，尽管还有些怀疑，可是此时也快要上课了，不好再多过问什么。



上课铃声响起，学生们各自回到座位，Ann也在庆幸敷衍过了魏华的盘问。此刻的Ann见四周没有人注意她，又开始继续探索她身着学生制服的肉体，尽管她之前已经在女厕所隔间研究了整整一节课。



"好无聊好想被强奸。

e [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联 ^系方%式QQ * ]



Ann终于放弃了继续使用抓奶龙爪手攻击自己的胸部，"也就不过和之前的韩梅梅发育得差不多水平吧。"她这么想着，"要不要回去找个电动假阳具什么的玩玩呢，光是用手指头抠实在太没意思了......等等，居然忘了还有他！我怎么附身了这个暴力女，脑子也不好使了



此时邪笑着的Ann，目光正好落在远处百无聊赖趴在课桌上的Tom身上......





"老黑！"



"雷子！



放学，没什么人的教室里，Ann叫住了正准备回家的Tom。





Tom兴奋地一回头，却发现叫他的人是平时不怎么熟的Ann，"不好意思，叫错人了，平时叫李雷叫顺嘴了......"



"不，你没叫错，"Ann一步一步地向Tom靠近，低声说道，"我就是李雷。"



"啥？！



Tom的一声怪叫，引来了班里还没走的几个同学的怪异目光，Ann急忙向Tom做了一个"嘘"的手势，"先去你家，之后再解释。"



，新，，请记 ~住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



"------最讨厌的老师是老胡，最喜欢的歌是《黑白配》，电脑里的毛片藏在《百年高考千年模拟》文件夹，后背上纹着五个字------北京欢迎你



"我勒个去，你丫还真的是雷子啊。"



"如假包换。"



身着学校制服的Ann大咧咧地倒卧在Tom家里的真皮沙发上，分开的双腿之间，裙下春光一览无遗。



Tom目不转睛地欣赏着眼前的美景，不由自主地问道，"李雷你是不是像修真小说里面，碰上老神仙，传给你七十二变了？"同时还好奇的捏了捏Ann的侧脸，"变的简直是分毫不差！好兄弟，到底怎么变的，能不能教教我？"



"好啊。知无不言，言无不尽。"Ann的一只手摸向了Tom的下体，"只要你能让本姑娘爽个够。" #



"正有此意！"Tom会心一笑，将Ann一路公主抱到了床上，之后开始动手解开裤腰带，"让你好好见识一下本大爷的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。哼，老子还没试过操同班同学呢......"



Ann一副迷醉的表情，不由自主地摸向了Tom下体挺立着的又黑又硬的巨物，想象着它一会儿如果进入自己的身体将会是多么愉快的一件事。



Tom除下Ann的小内裤，看着眼前已经湿润的蜜穴，兴奋地扑在了Ann的身上。/



"师太，你就从了老衲吧！





一个多小时后



躺在床上的Tom身上，Ann依然奋力地耕耘着，与之对比的Tom却是一副生无可恋的表情。4



"师太，你就饶了老衲吧



Tom显然是没有想到Ann的体力居然会这么好，两个人在床上折腾好久，自己居然会是先挺不住的那一个。



"嘁，中看不中用，战斗力只有五的渣渣。"



"要不是我这几天下载了几十个G的毛片，撸管过度......"Tom长叹一声，"强撸灰飞烟灭，古人诚不欺我。倒是你，该告诉我戏法是怎么变的了吧？")



"看好了，"Ann坐在了床边，长舒一口气，闭上眼睛定了定神。随后，Ann失去意识倒在了床上，而一个身影也从她的身上突然间冒了出来。



Tom定睛一看，那个身影不是别人，正是自己的老朋友李雷。他看了看躺在床上的Ann，又看向李雷，"雷子，这到底是怎么回事？"



"之前没告诉你，我这不是什么七十二变，"李雷突然间想起之前与Ann的肉搏战，身上还在隐隐作痛，"附身，你眼前的这个Ann就是真正的她，我只是附在了她的身上。"



"啥！"Tom一声大叫，"李雷你丫的不早告诉我，"他激动的用手指着床上昏迷着的Ann，向李雷怒吼，"我还以为是你变的，刚才就没多想全射在里面了，怀孕了怎么办？" *



"别急，她这几天是安全期，"李雷不耐烦地回应了激动的Tom，"就是危险期又怎么样？吃药不就万事大吉了，瞧你怕的......"



"我还不想年纪轻轻的就喜当爹呢......对了，雷子，你是怎么学会这么屌的法术的？能不能教教我？"0



"我是......"李雷刚想开口，又想起之前李光大哥对他的嘱咐，只好无奈改口，"之前有个老神仙说我与他有缘，就把这一手传给了我，临走前还说此法万不可外传，否则会招来杀身之祸



"那老神仙他人呢？"Tom焦急地问。



"师父他老人家只说以后有缘再见......"李雷装出一副落寞的表情，却看到了同样失望的Tom，于心不忍，"这么着吧，老黑你看上哪个妞了，兄弟把她弄来让你好好爽爽怎么样？"9



方才还失落着的Tom一听这个立刻来了兴致，"算你小子有点良心，容我三思，选谁好呢......"他猛的一拍大腿，"我为啥会突然猛看毛片来着，前段时间高老师那天天穿的，那骚劲，看得我都快把持不住了。这段时间她怎么又穿回那副寒酸村姑相，那么好的身材和脸蛋，真浪费，害得老子只能看毛片过干瘾



八成也是李光大哥的杰作吧，李雷这般想着，同时回应性奋的Tom，"高老师是吧？这个简单，不过到时老黑你要配合我一下......"



"没问题！你小子居然能附身那么漂亮的妞，我都替你美得慌......"看着Tom美得手舞足蹈的样子，李雷不禁也开始期待下一个天亮.......



"高惠，就决定是你了
<!-- tcd_main_text_end -->

