# [附身]_这是属于齐珊珊的故事（中）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段关于角色齐珊珊的小说情节，主要描述了她在遭到袭击后的两周重新回到公司工作的经历。她作为公司的核心成员，虽然缺席了两周，但公司业绩依然可控。文件中提到齐珊珊的遭遇被媒体和员工讨论，存在不同的谣言，且公司高层已经采取措施隐瞒她遭强奸事件的信息。齐珊珊在处理业务时尝试找到工作中带来的满足感，希望通过工作来缓解情绪。文件中也描绘了她的外貌和穿着：她进入衣帽间为即将见面的警察准备，选择了一套红色紧身裙来增强自己的魅力。这体现了她在危机中运用女性魅力作为武器的心理状态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_这是属于齐珊珊的故事（中）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35125 bytes                           |
| MD5             | a30681fdb634a565d8a173c01be7f850                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 强奸, 女性魅力, 职场奋斗, 自我认知, 性感衣着, 危机处理, 心理战术, 女性 empowerment, 都市小说, 情感冲突, 谣言, 职场性别问题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
齐珊珊遇袭后两周终于重返公司了，身为公司的核心，她的缺席势必会导致公司业绩的下滑，但幸亏现在是淡季，而公司的其他骨干也都是精挑细选的精英，损失都还在可控制的范围内。





e&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备%用QQ ]



尽管整栋大楼对齐珊珊遇袭的事情众说纷纭，但始终没有一个统一的版本，这也使得每个版本听起来都像谣言。而欧洋也早已通过相关的关系，将齐珊珊被强奸了的事情压了下来，对几个办案的刑警也都下了封口令。







齐珊珊熟练的翻阅着自己离开两周来的各种报表，繁杂的工作并没有影响她的心情，相反这几天过度的色欲让她有点疲惫的感觉，希望通过工作来舒缓一下。  X(







咚、咚。









"进来。"齐珊珊没有抬头，对门外的人说道。



 [，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式





秘书小李走了进来，"齐总，外面有个姓刘的警察找您，说想了解一下您遇袭的一些情况。"7







"姓刘的警察？"齐珊珊疑问到，事件过后到现在，自己除了最开始录了一下口供，基本都是欧洋在处理后续的事情，再没和任何警察接触过，这人到底是来做什么的。9









"告诉他，没有预约我不见任何人？"说完齐珊珊继续埋头工作。





"我已经说过了，他说......"小李顿顿了"他说他知道失踪的保安------林翰在哪，所以找您来核实一些情况。"





齐珊珊猛的抬起头，表情略显古怪："他真的这么说？





X [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



"是的"小李点点头。



K [一次 *购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式





齐珊珊想了想："让他在VIP接待室等我一下，我忙完手上的活就过去。"







"好的。"小李应声后准备退出办公室。





"等一下。"齐珊珊想了想又叫住了小李。





"齐总，还有什么吩咐？







"等下你守在VIP室旁边，不准任何人靠近。你自己，也要离远点。懂吗？". C;



 [更多、更全 @小说等，请记住



"知道了。齐总，没什么事，我先出去了。"





齐珊珊点点头，等小李出去后，她思考了一下，走进的办公室中的衣帽间，这是她人生转折的地方，现在，她需要用女人的美丽来作为自己的武器。她的第六感告诉他，这个警察肯定来者不善，而自己作为齐珊珊的存在，不能在任何人面前失势。而女人对付男人最好的武器，自然是美貌，而美貌，也是需要美丽的衣服来衬托的。2





齐珊珊走进衣帽间，那晚的事情似乎还在眼前重演，但现在的她，已经不在乎了，她就是齐珊珊，独一无二的齐珊珊。





顺从着脑海中的记忆，褪下白色衬衣与黑色包臀裙搭配的OL职业装，她挑选了一套自己觉得最能吸引眼球的红色紧身裙。







一字领的紧身裙横穿于两只手臂之间，形成的线条同肩膀一般平坦、顺直。香肩和锁骨的同时展露，搭配着胸前乳袋般的设计，将美丽的双峰托衬的愈发的挺拔，深深的事业线更是足以让男人应接不暇。光滑的肌肤滴水欲穿，白亮透析，而恰到好处贴合在肌肤上的衣身包裹着曼妙多姿的身材，凹凸有致又妙不可言。前凸后翘的身子和火红的颜色像匹配，彰显着齐珊珊迷人的魔力。刚到膝盖上方的下摆鱼尾的设计，随着行走的步伐，摇曳生姿。摆动着的裙摆，如同大海中的美人鱼，在水中自由的游动。;



 [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式





微卷的长发慵懒的披在肩头，显得一丝漫不经心，又凸显出了自己冷傲的气质。她拎起一双黑色的高跟，轻巧的穿上，起身走了两步。紧致修长的小腿散发着青春的气息，刚才没有脱下的黑色丝袜搭配着火红的紧身裙，整体看起来无限的明媚动人。





齐珊珊满意的点点头，转身走出办公室，朝VIP接待室走去。



T [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



齐珊珊遇袭后两周终于重返公司了，身为公司的核心，她的缺席势必会导致公司业绩的下滑，但幸亏现在是淡季，而公司的其他骨干也都是精挑细选的精英，损失都还在可控制的范围内。





尽管整栋大楼对齐珊珊遇袭的事情众说纷纭，但始终没有一个统一的版本，这也使得每个版本听起来都像谣言。而欧洋也早已通过相关的关系，将齐珊珊被强奸了的事情压了下来，对几个办案的刑警也都下了封口令。





齐珊珊熟练的翻阅着自己离开两周来的各种报表，繁杂的工作并没有影响她的心情，相反这几天过度的色欲让她有点疲惫的感觉，希望通过工作来舒缓一下。





咚、咚。





"进来。"齐珊珊没有抬头，对门外的人说道。





秘书小李走了进来，"齐总，外面有个姓刘的警察找您，说想了解一下您遇袭的一些情况。"



"姓刘的警察？"齐珊珊疑问到，事件过后到现在，自己除了最开始录了一下口供，基本都是欧洋在处理后续的事情，再没和任何警察接触过，这人到底是来做什么的。





"告诉他，没有预约我不见任何人？"说完齐珊珊继续埋头工作。



"我已经说过了，他说......"小李顿顿了"他说他知道失踪的保安------林翰在哪，所以找您来核实一些情况。"







齐珊珊猛的抬起头，表情略显古怪："他真的这么说？"





"是的"小李点点头。，新，，& *请记住24小%时 @在线客服





齐珊珊想了想："让他在VIP接待室等我一下，我忙完手上的活就过去。"







"好的。"小李应声后准备退出办公室。





"等一下。"齐珊珊想了想又叫住了小李。



 [更多@、更全小说等，请记住



"齐总，还有什么吩咐？"







"等下你守在VIP室旁边，不准任何人靠近。你自己，也要离远点。懂吗？"





"知道了。齐总，没什么事，我先出去了。"



齐珊珊点点头，等小李出去后，她思考了一下，走进的办公室中的衣帽间，这是她人生转折的地方，现在，她需要用女人的美丽来作为自己的武器。她的第六感告诉他，这个警察肯定来者不善，而自己作为齐珊珊的存在，不能在任何人面前失势。而女人对付男人最好的武器，自然是美貌，而美貌，也是需要美丽的衣服来衬托的。







齐珊珊走进衣帽间，那晚的事情似乎还在眼前重演，但现在的她，已经不在乎了，她就是齐珊珊，独一无二的齐珊珊。



，终 @身免费更新，，请记住24小时在线%客服



顺从着脑海中的记忆，褪下白色衬衣与黑色包臀裙搭配的OL职业装，她挑选了一套自己觉得最能吸引眼球的红色紧身裙。





一字领的紧身裙横穿于两只手臂之间，形成的线条同肩膀一般平坦、顺直。香肩和锁骨的同时展露，搭配着胸前乳袋般的设计，将美丽的双峰托衬的愈发的挺拔，深深的事业线更是足以让男人应接不暇。光滑的肌肤滴水欲穿，白亮透析，而恰到好处贴合在肌肤上的衣身包裹着曼妙多姿的身材，凹凸有致又妙不可言。前凸后翘的身子和火红的颜色像匹配，彰显着齐珊珊迷人的魔力。刚到膝盖上方的下摆鱼尾的设计，随着行走的步伐，摇曳生姿。摆动着的裙摆，如同大海中的美人鱼，在水中自由的游动。







微卷的长发慵懒的披在肩头，显得一丝漫不经心，又凸显出了自己冷傲的气质。她拎起一双黑色的高跟，轻巧的穿上，起身走了两步。紧致修长的小腿散发着青春的气息，刚才没有脱下的黑色丝袜搭配着火红的紧身裙，整体看起来无限的明媚动人。





齐珊珊满意的点点头，转身走出办公室，朝VIP接待室走去。





正在喝着咖啡的刘嘉亮看见齐珊珊进来，瞬间觉得眼前一亮。刘嘉亮看过齐珊珊的不少档案，对于她的美貌是有一点心理准备的。但当真正的看见真人的时候，他还是被惊艳到了。但刘嘉亮很清楚自己的目的是什么，所以很快调整好了心态，严阵以待。





"刘警官对吧？"齐珊珊以一个非常淑女且优雅的姿势坐在刘嘉亮对面的沙发上"我们见过面吗？"，新，%，请记 #住24小时在线客 *服





"没有见过。"





"那您找我有什么事呢？如果是两周前我遇袭的案子，我已经委托人帮我处理了。我所知道的也都告诉警方了，没什么保留。"



刘嘉亮笑着说"其实当你走进这个房间的一刻，我就得到我想要的了。"







"如果您只是想要见我一面，只要预约就可以了，我保证不会让你失望。"齐珊珊挑逗的说道。







"我想你误会了，我想要的不过是证实一件事情。"





"什么事？" [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住2&4小时在线客服





"你是林翰这件事。"刘嘉亮亮出了自己的底牌。



齐珊珊神色一变，但马上意识到自己的失态，迅速的调整回了高冷女王般的状态，但刚才的失态早已被刘嘉亮收入眼底，这次直接的试探让刘嘉亮这个在警校主攻心理学的高材生迅速的从齐珊珊的神色中得到了重要的信息。





"我不知道您在说什么。我是林翰？那个失踪的保安，您这玩笑开过头了。"齐珊珊哂笑道："也许您应该去看看医生，我这样子，哪一点像林翰。或者我应该这么说，我哪一点像个男人？林翰能易容成我这样？"，终身免 ^费更 @新，，请记住







"从常理来说，但是林翰那样的体格就无法易容成您这样的。"刘嘉亮的双手在空中比划了一下女人身体曲线般的形状"但如果并非是易容，而是某种超越常理的东西呢。"



"哼。"齐珊珊内心波动，但仍不屑的说。"完全听不懂你在说什么。"



"这样吧，我给齐小姐你还原下当时的案情吧。"





"那得请您快点了，我还赶时间。"



"我尽量。"刘嘉亮拿起茶几上的咖啡喝了一口，开始了讲述。







"事发的那天晚上，凶手通过设置机关，用断电的方法让保安系统有了1分钟的重启时间，借此从断电后会自动打开的员工通道进入到大楼内部，而员工通道与22楼之间的监控坏了，通过事后调查，是明显的人为，所以这是一起有预谋的行凶案件，并非偷盗财务被发现后的激情行凶。



"凶手在员工通道---→人行楼梯---→22楼办公室这条线路之间，可以自由的来往，而不用担心被拍到。我推测，最快在10分钟左右凶手就完成了对受害人也就是您的袭击，并在得手后逃离了大楼"。





R，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



"但问题来了，林翰在这里面扮演的一个什么样的角色？林翰在断电后，是等待了大约1分多钟，确定保安系统恢复正常运转后，才从值班室出来，直接坐电梯到达了22楼。从监控中我发现，林翰到达21楼用了大约4分多钟的时间，在他到达22楼后，时间应该是在断电后5分钟左右。而此时，正是凶手得手后撤离的时间。"





"也就是说，林翰很大的可能同凶手遭遇了。在案发的更衣间现场有两个人搏斗的痕迹，而从现场分析来看，您是在第一时间就被凶手制住了，所以不会是您同凶手在搏斗，只能是林翰。但结果林翰消失了，还在现场遗留下了所有的衣着，手机，钱包等东西，这从逻辑上说不通。"







"假设林翰同凶手的搏斗是林翰赢了，

他没理由脱光自己的衣物留在现场后玩失踪，完全可以以一种英雄的方式接受公司、业主、社会对他这位负责任的保安的褒奖。所以，最开始我认为是林翰被凶手击倒，并杀死了他，然后藏匿了尸体。"



"但很快我就推翻了这个想法，首先是在22楼将一个成年男性的尸体悄无声息的隐藏起来，基本不可能；而要转移尸体到大楼外，不但难度大，也没有这个必要，毕竟凶手的目标是齐珊珊，林翰不过是一个意外，没道理放着还活着的目标不管，去处理一个微不足道小保安的尸体。"





"带着各种想不通，我一度陷入了死胡同。幸好我这人有个不好的习惯，喜欢翻看作为物证的手机。恰好，林翰的手机也遗落在了现场，虽然破解密码花费了我一点时间，但用生日做密码，的确不是一个好的习惯。我成功的进入了林翰的隐私相册，发现里面都是齐珊珊的照片，各种角度，各种着衣风格各种表情的您，这点您知道吗？"







齐珊珊冷冷的说"我怎么会知道这些？我和他的交集最多就是进门的时候打个招呼。而且，我这样的美女，经常被人偷拍，被他偷拍有什么好奇怪的。"





"从心理学上来说，人的每一个行动，都是由内心深处的欲望引导的。林翰的这种行为，说实话，作为警察我也见过不少，但从他偷拍的频率和部位乃至偷拍的目标只有你一个人来看，他对你有着近乎魔怔的迷恋。"





"依靠对林翰这种疯狂迷恋你的心理分析，于是我产生了一个脑洞，林翰在同凶手搏斗后不敌，并且让凶手跑了，但......"刘嘉亮卖了个关子，齐珊珊并没有接，"但，林翰在凶手跑后，看见死去的齐珊珊，做了个大胆的举动。"





"等等，刘警官，你知道自己在说什么？我死了？我不是在这里吗？你胡说八道什么！"齐珊珊站起身来怒道。



"别急。我看过您的入院报告和伤情照片，您入院时颈部淤青的严重程度几乎可以认定是能致人死亡的程度，也符合现场判断得出的凶手行凶方式------用绳子从身后袭击。而身上的一些痕迹也特别有趣，你刚入院的时候，胸部和身上有几处新的抓伤，但并没有充血和红肿的生活反应，如死后伤一般，而能造成这种伤痕的，多半是猥亵尸体。"



O，终% @身免费更新，缺失 *章节等，请记住





"但最神奇的是，您颈部的淤青和胸部的抓痕，却在短短的数个小时之内消失不见了，这已经不能用医学奇迹来解释了，是超越科学的什么东西。在之后的身体检查中，您除了有点头晕以外，几乎没有任何问题。试问，一个想致人于死地的凶手，明明已经得手了，怎么可能让对象没有一点受伤就离开？所以我猜，您在当时已经死了......虽然之后又活了过来。"





"......"齐珊珊没有任何反应，冷漠的看着滔滔不绝的刘嘉亮。





l [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



"那么话说回林翰，我推测他的大胆的举动，应该是------奸尸。迷恋多年的女神死在自己面前，他的心理存在做出这个举动的可能。当然，后来从您身上提取的精液样本，更加让我相信自己的推断。"



"故事讲完了？活生生的我就在这里，你偏说我死了，还被奸尸？我作为受害者，你不停的揭露我的阴影，还算一个警察吗？我看我应该直接打电话给精神病医院。"齐珊珊的语气中带着轻蔑和些许的委屈感，但这并不影响刘嘉亮，他深知这很可能只是对手在给自己演戏。



"我还能坐在这里，说明我说中了一些事实。"刘嘉亮满意齐珊珊的反应，如果自己说的不对，以自己对齐珊珊这个人的性格侧写，早就把自己扫地出门了，现在还能坐在对面听自己说这些外人看来完全是胡说八道的东西，说明自己的确说中了一些东西。



"林翰虽然奸污了齐珊珊的尸体，但在这个过程中，不知道什么原因，吸收了齐珊珊的尸体，或者是附身在了齐珊珊的尸体上，反正现在我面前的你，已经不是曾经的齐珊珊。即便外表是，但内在，还是那个失踪的保安------林翰。"



i [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住24小时在线%客服



"你不觉得这太天方夜谭了吗？你说的这些会有人相信吗？有什么证据能证明吗？"齐珊珊怒道。







"我的确没有什么直接证据，正常人也绝不会得出我这个结论。但因为我的一个特殊癖好，使得我在思考林翰失踪这个迷的过程中，根据已知的一些指向性的线索，做出了一个脑洞大开的假设。要知道，在我那个特殊嗜好的群体中，类似于这方面的创作可不少。在我依靠现有的证据排除了一切可能后，剩下的再不可能，也许就是真相。"





"哼，刘警官你说完了吗？浪费了这么多时间，就是听你讲了一个脑洞大开的故事？"齐珊珊在得知刘嘉亮没有任何东西能证明他的猜测的情况下，齐珊珊开始底气十足。"我觉得我跟你这个精神有点问题的警官没什么好聊的，我还有点公事，就不奉陪了。"说完齐珊珊准备离开。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]





"等一下。"就在齐珊珊准备出门的那一刻，被刘嘉亮叫住了"林翰，你似乎还不明白自己现在的处境。"





"......"齐珊珊停下了开门的动作。



"林翰你好好想想，既然之前有人想杀了齐珊珊，而你现在又以齐珊珊的身份好好的活着，他的目标现在就是你。我已经找到足够多的线索，能帮你清除这个威胁。"







齐珊珊回过身，愤怒的说道："不要叫我林翰，我是齐珊珊！" [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





"好，好，好。齐珊珊小姐，现在，我们能继续聊了吗？"





"事先说好，即便你说的就是真相又如何。你的这些妄想没有人会相信，我只要出了这道门，死不承认，对我不会有丝毫的影响。反倒是你，肯定会被人认为精神有问题。所以，你别妄想能从我这里得到什么。"齐珊珊重新坐回了刘嘉亮的对面，整个背部靠在沙发上。随意的翘着二郎腿，丝毫不在意对面的刘嘉亮可能看见自己裙里的风光。面对这个知道自己真实身份的人，她没有必要再刻意的伪装什么。





"话再说回来，警察现在都在追那个凶手，既然你能找到他，你的同事们也肯定不会太差吧。"齐珊珊淡淡的说。





"那如果很多线索都被我毁了呢？"







"你！"







"别着急，你的小秘密我不会外传的，也像你说的，只要你不承认，我拿你一点办法都没有。我只想用那些线索同你做一个交易。"



"不管什么交易，都得看你拿出的东西我会不会动心。"





"我能拿出的东西很简单，一个同犯，或者说一个同伴。"





"所以你想要什么，我成为齐珊珊的方法？"&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



"聪明人说话就是很方便。"刘嘉亮淡淡的继续说道"也许你没想过，现在作为齐珊珊的你，的确拥有金钱、美貌与青春。但，再过几年呢？齐珊珊也会衰老，你现在的容颜哪怕再倾国倾城，也抵不过时间的摧残。而且，这个世界上还有比齐珊珊更好的美女存在，你不心动吗。"







"当然心动，但我完全可以自己来，为什么要捎带上你？"







"你再想想，不管你成为齐珊珊的方法是什么，我说出去即便大部分人不相信，但肯定有知道这方法存在的人在。不然你凭什么靠运气就成为了齐珊珊，也许，齐珊珊就是他们的一个预定目标，甚至之前的齐珊珊都可能已经不是最开始的那个了。你误打误撞捡了个大便宜，但齐珊珊的身份却是一个危险的定时炸弹，你现在需要新的身体，新的人生，才能真正的安全。"



齐珊珊突然觉得刘嘉亮的话很有道理，很有煽动性，也许很快，就会有人来如同自己替代掉齐珊珊一样，替代了自己。一想到这，她就不寒而栗，她不舍得齐珊珊的美丽身躯。







刘嘉亮露出一种看起来很恐怖的神情："根据当时的情况，我分析你是在毫无准备的情况下同齐珊珊合为一体的，不然以你之前对齐珊珊的迷恋，根本不用等到齐珊珊遇袭这样的突发事件才动手，也不用非得用奸尸这样的方式。如果让你再来一次，我想你也不能完全保证成功吧？"





"......"齐珊珊惊叹于刘嘉亮的敏锐的直觉和大胆的分析。





 ^，新，，请记%住



"而且当初是齐珊珊死了，你才能得到这具身体，那么如果你要换一具身体，自然也得先杀死一个人。但你有想过之前的情况是男体变为女体，如果要用女体变为女体，你能保证一定成功吗？如果失败了，你就会背上杀人的罪名。我想，你也不希望报纸上刊登大美女齐珊珊陷入命案纠纷的报道吧。"



齐珊珊从刘嘉亮的眼神中就看出了，现在的他可以毫不犹豫的杀死任何人："所以，你想......"







"由我来作为小白鼠，把你成为齐珊珊的方法告诉我，我来实验。成功了，我和你分享，如果失败了，自然由我来承担。而且作为一个警察，我有很多办法可以躲避侦查......恩，至少，在十次实验以内，我有信心我的白痴同事们拿我一点办法都没有，我想10次，足够我成功了。"



齐珊珊再次惊叹于刘嘉亮的话，每一次实验其实都代表将杀死一名活生生人，刘嘉亮无所谓人命的态度让齐珊珊心里发毛，但能自由的换新身体的诱惑又在无时无刻的撩拨她的欲望和危机感，最终欲望还是战胜了人性，别人的生命和自己何关？"我可以和你合作，但现在的我，只知道关键是什么，具体的方法......我真的不清楚。"





"什么是关键？"刘嘉亮的仿佛找到了至宝一样兴奋的打断了齐珊珊的话。



，新， @， #请记住%QQ以及备用





"一条红钻手链......那是齐珊珊母亲的遗物，但因为案发沾染上我，不，是林翰的精液，所以暂时被列为物证被警察收去了。等案子了结后，应该会还给我。"





"原来是那条手链。"刘嘉亮挥舞着双手高兴的跳了起来"没想到最关键的东西一直在我的眼皮底下，被我错过了。"







"你在警察局见过？"







"我是物证室的管理员，所有的物证都要经我的手才能入库。我可以毫不费力的用一条假的把它换出来。太好了，这下不用等太久就能拿到手链。"





"你已经知道关键所在了，我们也算是同伴了吧？那......"



"我知道你担心的是什么。"刘嘉亮说完从自己公文包中拿出一个文件袋"这个是我个人对遇袭案做的调查，已经基本能确定凶手的身份了，凶手和你的枕边人有关联，我想还是你自己决定处理的办法吧。"





"欧洋？"齐珊珊惊讶的叫出了自己丈夫的名字，快速的抽出文件袋中的资料，详细的看了起来。



良久，齐珊珊默默的将手上看完的资料塞回了文件袋。"原来是这么回事......没想到凶手居然是老杨，而他是欧洋的养父......"



"是的，老杨是侦察兵退伍，因为在训练时被炸伤，不但失去了左手的小指，还失去了生殖能力，不得已退伍。回老家后顶着压力同未婚生子的青梅竹马结婚，做了接盘侠。迫于周边的闲言闲语，举家搬迁到了这座城市，当起了小保安。欧洋被他养育了18年，直到欧洋同父异母的哥哥死于意外，作为私生子的他被找到，接回了欧家，欧洋原名叫杨洋。"





"那他为什么会要杀我。"，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]







"因为之前的齐珊珊对欧洋的冷漠与蔑视......"刘嘉亮叹了口气"老杨一家搬到这个城市后，妻子没多久病死了。是他一手带大了欧洋，但当欧家的人找到他时，欧洋不愿意回欧家，是老杨用棍棒硬生生的将欧洋打到了欧家，而且为了欧洋能更好的在欧家应对，主动同欧洋断绝了父子关系。他对欧洋有极深的感情，而作为政治婚姻，齐珊珊一直对欧洋非常的冷淡与蔑视。虽然老杨同欧洋已经断绝了关系，但他还是无时无刻的关心着自己的养子，探听着所有有关欧洋的消息。"





"没多久，他就探听到了欧洋婚后生活的狼狈不堪，乃至欧洋的自暴自弃各种消沉的消息。我查了他的医保记录，他最近在使用抗癌的药物，于是我又去了医院------肝癌晚期。他大概是想将欧洋从你们没有感情的婚姻牢笼中解救出来吧。......侦察兵出身的他知晓很多的反侦察手段，再依靠对大楼的熟悉，设置了一些机关，谋划了这起案件。当然，林翰的出现是在他的意料之外，而你得到了齐珊珊的身体让她重新活了过来也在他的意料之外。"





"接下来交给我吧，我会自己去处理的......也亏得你能从那根作为凶器的绳子上，通过上面的受力部位，推断出凶手少了一根手指，才这么快锁定了老杨。"。齐珊珊已经打算全盘的告诉欧洋，让欧洋去解决这件事情。





虽然老杨没能让齐珊珊这个人从世界上真正的消失，但从结果来说，老杨的确将欧洋从之前的囚笼中解救了出来，现在的齐珊珊，已经完全爱上了欧洋的肉体所带来的高潮快感，两人之间的感情已经升温到了顶点。



"这是基本的职业技能，我只是比别人更仔细一点，才找到了更多的线索。"刘嘉亮有点小得意，事情的发展比他预料的顺利的多，不但得到了自己想要的，还得到了美女的赞扬，但也没什么，他知道，没多久，自己也可以变为一个不输于齐珊珊的美女。"不过，现在我还需要你详细的讲一下当晚的细节，越详细越好。我不想因为遗漏了某些关键细节，在之后走弯路。"





齐珊珊想了想，整理了下思路，"既然我们成为了同犯，我也隐瞒什么，很多地方你猜对了，只是在细节有点小出入而已，当时是这样的......"
<!-- tcd_main_text_end -->

