# [附身]_私密攝影之入魂_(優衣庫新年番外篇)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本为一篇伪娘与跨性别相关的小说，讲述了主角和朋友通过入魂（灵魂转移到他人身体）体验不同性别角色的冒险故事。故事中，主角通过入魂不断探索女性身体的感觉，与朋友小旺经历了尴尬与兴奋的情节，比如进入不同的身体进行游戏、消费和性行为。故事细节涉及强烈的性暗示，从主角与朋友进行女同角色的体验中，表现了对身体转换的探索与满足。文本中同时描绘了对女性身体的细致描写，以及角色间的情感互动。整体而言，该作品围绕性别认同、自我探索和情色体验展开，包含大量露骨的色情内容并涉及一些复杂的性和心理主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_私密攝影之入魂_(優衣庫新年番外篇).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | d09e158e4d903531d8f6016e8775c262                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 入魂, 女同, 变身, 性别认同, 情感探索, 身体转换, 禁忌恋, 性冲突, 恋物癖, 奇幻冒险, 幻想类型, 二次元, 刺激体验, 探索自我                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我跟小旺回來候又在學校試了幾次，雖然每次都有些許的爽快與興奮，但是大多都是無

耐與尷尬

像是有一次兩個人都進入學校裡其他男學生的身體，我倆就只好去附近的網吧，把他們

身上的錢全部花光玩遊戲，上星期又有一次我入魂的女體實在太胖了，小旺看到後根本

提不起性致連碰都不想碰，最後又是聊天打屁混時間



而前幾天小旺則是入魂到一個女同學的身體裡，可是那位女同學和我的關係太熟了，加

上她又是虔誠的教徒她男朋友我也熟，因為強烈的罪惡感我連想都不趕想，更別提要跟

她做愛了，到後來連小旺那個王八蛋要自己去爽一下我都不准。

但也不是每次入錯魂都出現這種尷尬的畫面，像是我有一次進入身體後醒來那位同學正

在領錢，他的密碼剛輸入完後剛好被我入魂，我馬上按了機器上最高的額度然後又領了

三次，一直到他手上的農業銀行最高取款額度顯示無法領錢我才罷休。

那次的入魂讓我一口氣增加2萬多塊的收入，到後來我看到那位同學時都帶有愧疚，直到

我知道他是富二代常常玩女人以後才心中釋懷了不少



而昨天晚上的入魂又是未能盡性，我上的女身体很不錯，但小旺入魂的男同學居然是個

快槍俠，我的身體慾望都還沒被勾引起來他居然就射了，那個身體幾乎是一插進我的小

穴抖動了幾下就射了，我非常不甘心又幫他口交加上吸睾丸，希望他能持續下去，結果

每次從勃起到射出都不超過1分鐘，甚至有幾次才剛勃起就射了，連10秒都不到！



這個男生肯定是個嚴重的早洩患者，過了半個小時我這個性感美女連一次高潮都沒享受

到，反而是小旺的身體射了6~7次已經招架不住快要被我抽干了，到後來只好讓他休息我

自己跑去浴室用雙手體驗了一次非常不爽的高潮

就在這五六次的入魂中我倆學乖了，沒有目的性的入魂基本上大多都是浪費時間。而在

學校的人潮流動性太大了基本無法鎖定目標。所以這個週末夜就是1月1號元旦，這個特

別的日子我跟小旺決定到百貨跟商業繁華區去碰碰運氣。



我們坐著大巴在城裡兩三跟景典閒逛，甚至為了找到好的入魂對象我兩還自掏腰包去了

我們市裡最高級的飯廳和酒館，結果都是找到目標之後沒有地方可以藏自己的身體，要

不就是找到可以入魂的場所入魂的目標卻準備要離開了，或者是有機會入魂場地也合適

卻沒有把握一定能成功而做廢。

我倆從早一直搞到下午基本上都是如此，小旺已經放棄了，他說在找不到就晚上自己找

個妓女入魂然後上街去賣。我還因此笑他說:你居然欲求不滿到幫妓女賺業績！！也太搞

笑了吧。



就在幾乎要放棄的同時我倆看到了一個廣告招牌！優衣酷正在大特價！而許多的女學生

正擠在百貨的門口等著上樓去買優衣酷最後一天的打折貨。



我和小旺對望了一眼都笑了一下，這表示我們的機會來了！我倆就晃晃悠悠的跟著排隊

進入了百貨公司

到了優衣酷的那層果然是人潮擁動，滿山滿海的人在優衣酷的店裡瘋狂的搶貨和試穿，

我看著滿滿的人潮青一色是女孩，這下我稍微放心了一點。就看小旺抓了一件衣服就往

更衣室走，而我則是找這層的洗手間



正當我還在張望時小旺朝我揮了揮手示意我過去，原來這邊的更衣室很大一間有20多間

的更衣隔間，更衣室的旁邊就是男女廁所，我猜這層應該都是優衣酷的店面，就連廁所

都精心布置！



小旺說看來這次我們要玩女同志的遊戲了，自從上次豪門飯店那次差點能玩女同志的百

合性愛之後我倆的入魂就都沒有兩個人都是女人的入魂體驗。



小旺又說:等一下入魂後在更衣室裡我會喊我的皮包呢？你若聽到就過來我這間更衣室說

:這是你的皮包嗎？雖然說這計劃挺不靠譜的，但因為入魂後發生的狀況多了到後來的經

驗也就只能見機行事了



我倆找了兩間廁所就分別服下入魂藥，不知過了多久我慢慢醒來！一陣濕潤的感覺進入

我的口腔，我當下一驚！！怎麼搞的我正在被別人親！！是誰 ??

她離開了我的小嘴然後突然一個男人的聲音傳來，你真是性感

一只強壯的男人手臂伸了進來讓我嚇了一跳，正要直攮叫時，另一只手臂已嗚住她的嘴

作聲不得。



'嗚！嗚！



我想完了?不知是誰在更衣室裡強姦女人，被我碰上了

這個男人的手勁是很大的，但我畢竟之前是男人還是知道怎麼反擊的，但這個女體實在

沒有多少力氣，我只好手腳雜亂的抗衡、掙扎，緊接的一個有力的巴掌落在我的屁股上



~~~~阿~~~~~



我當下嚇了一跳不小心叫了一聲反而安靜了下來

男人游絲的喘息聲以及身體熱氣上湧的感覺，直覺的我心裡已經曉得現在的處境是什麼

了。

一點點的光線映照在男人的秀麗的臉上，我看到他也是一愣!!這個小夥子挺帥的嘛!!這

麼帥的人為什麼要到優衣酷的更衣室強暴女人呢???

突然他小聲說了一句:阿雄是你嗎??

我一聽當下就不再掙扎，兩手被這個男人抓住著，剛剛扭動的身體已經疲累倚在更衣室

木造的隔板上，但我驚懼的表情望著還是望著他

你…………你是小旺…………

哈哈!!這次還真有意思，我倆看來一直沒有機會嘗試女同的百合性愛了

E

邊說邊把我的連身裙一拉，我完美的胴體呈現了出來，我那飄逸的長發帶有洗髮精的清

香加上苗條有致的身體。小旺的凝視著!!

而我也自己審視了一番，膚色的白皙配合著柔軟的身材，加上這精緻的臉蛋簡直是模特

兒的標準吧!!



難怪被小旺入魂的那個男人會忍不住

小旺看我看傻了就從後面抱緊我這個性感的美女身體，感覺他想去解放我令人垂涎的肉

體，沒想到這次的入魂讓他有這麼大的反應

他先從脖子沿著胸前、乳溝滑吻到腹下肚臍，秀玲有點抖動腰身。聞起稚嫩每一寸肌膚

刺激的芳香體味



阿雄!!不要浪費時間了，交給我好嗎………………

他說完就慢慢半扯掉那件胸衣看見了我那繃緊跳脫的乳房，此時的我把頭撇開羞著臉的

不好意思，他則繼續抓握那有彈性的乳房揉捏著，想起我這個女學生成熟的第二性器正

被他玩弄著，心裡真是繃繃地跳著!!

就這樣彼此撫摸著沒多久，就感覺到漬漬的汗水一直滴流在兩人身上，悶熱的氣氛中讓

我兩熱情如火，其實也就是優衣酷的隔間空調沒有太好，但此時的氣氛誰看了都肯定會

熱

“ 寶貝，你的乳房好有味道喔，很性感。”小旺輕聲地說著



我並沒有回答而是享受她的愛撫，畢竟真的太舒服了

小旺摸了我的奶子沒幾下幼舔上我那有點暗紅軟軟的乳頭，碰觸著乳房的上下部位，沒

幾下小旺就說他感受得到我的乳頭的挺硬，乳房超滑軟的，還聞得到應該是稚嫩的女人

甜甜的體味。

小旺握起我的乳房，另一手按撫著腹丘的光滑，稍微動偏了就摸到肚臍下陰阜突起的黑

毛。同時慢慢拉下我的三角褲，雜亂的陰毛分布在大腿內側，毛下暗紅色的陰肉也微微

顯出來。

感覺那裡的肌膚摸起來比較細致，嫩嫩的，我平常當男人時眼光是無法透視到這麼性感

的視角的。

小旺又抓緊我的腰，然後雙手去撫摸這個身體豐滿的曲線，臀部。年輕女人的屁股是引

誘男人性交的利器，不管是小孩、老人都會忍不住看她一眼。



小旺看到我配合她就知道我大腿下身的性需求快要湧出來了。

他驕傲的一笑然後掏出濁黑勃起的肉棒在秀玲雜亂的臀間陰毛上摩擦，並把手摸進我兩

腿內間

當下我感到他的手指慢慢地伸進去了，我屁股也無意識地開始搖晃起來。

小旺的陰莖對著我的屁股間摩擦，我眼神朦胧同時還扭動著細腰。



當女人的經驗我比小旺少，但我兩都知道女人的身體只要順從就會很舒服，我也沒想太

多就只是期待小旺下一個動作

小旺一個轉身吻上我的唇，舌頭對舌頭的交纏加上黏黏的口水，在我嗚嗚聲中，小旺又

把我的腿纏繞在腰上，同時手指順勢撥開我的兩臀片間，摸撫讓女人舒服的陰肉。+

'嗚！不要！喔喔喔……………你………你討厭……………

小旺的手指一根根的摸動，陰肉漸漸濕潤，漲紅的陰唇肉上皺摺抖動像是在呼吸似的，

我微微張開嘴，眼神呆滯地讓鏡子前的男人手指的動作在我快出水的神秘地方游移。

我感覺到下面那突出的陰蒂受到刺激而變硬，此時的我真的已經忘記自己曾經是個男人

，我更覺得女人的身體更好

小旺看我這樣興奮的加快了他的動作，她愛撫我結實的屁股、大腿，小腿然後又回到陰

部……………

我和小旺對於女人的味道也不是沒嘗過，但我倆很清楚只要女人的大腿一但打開了就有

可能成為發情的野獸，這個觀念屢試不爽



我張開大腿並享受小旺每一步的愛撫，而膨脹的陰部已經流出了需多的密汁，小旺先是

翻過我的身，然後彎下腰臉貼著股間去觀察我那細緻又大暗紅的陰部，舌頭舔啧到陰肉

的滑軟和黏濕。

我嗚嗚的叫聲刺激了他用兩手撥開肉唇對著我的會陰部猛舔。

'喔!!~~~~喔喔喔喔喔………啊啊啊啊………！不要…………那裏………不要………啊啊啊啊啊啊………太敏

感了………



陰唇內外鹹腥的味道加上我的呻吟聲，小旺在想著這個女體一輩子也沒有把自己的性器

給男人舔過吧！今天我和阿雄真的是賺到了

小旺舔過的口水和陰唇內部迸流的淫汁混在一起，舌頭把陰蒂由包皮內翻出，沿著漲大

的陰唇內外舔到近於下面的害羞部位，伸進了結合的肉洞。



他肉棒已經膨脹得抖動，我的反應隨著小旺的挑逗也開始激烈起來，肩柙、臀部的擺動

對男人而言是很興奮的，小旺用手拉著我的頭發，把她的頭按在肉棒前。

“寶貝!!!你替我服務一下吧。”

說著說著就把肉棒塞進我的嘴裡。說實話當下整根的沒入碰到喉嚨很不舒服的，那一根

直抽插著我的嘴，現在我整能用舌頭含舔著這個直硬彈性的肉物，我鬱悶的想著自己未

來的老婆都不一定用這招服侍我的動作卻要現要練習在自己的好朋友身上。& r) |2



“喔！，好爽！”，小旺很興奮地看見我在吸允他下面的那根。

可能是我跟他入魂時我比較少吃男人的肉棒，所以他比較期待

我從龜頭舔到陰莖根，再抓弄著陰囊，整個動作像是在吃熱狗，

小旺的神經梢在跳動，沒想到一個那麼性感的學生妹會跪在他眼前吹他的喇叭。以前我

們剛上大學開始就曾經想過要一個像未婚的女教官這樣替我們吹喇叭，大學時也時常幻

想一些女同學做這件事，只要是聽到那個女的朋友正在當護士，就會意識到她吹喇叭的

優雅技巧...。

而現在我就赤裸裸地在眼前，趁這時候讓小旺知道這個好處可以好好享受一番。



我幾次的吸允使小旺的後腦杓快要發狂了，下半身的搔養使他差些控制不住，真的想要

趕緊把肉棒送進這個身體的陰部享受結合的快感。

“阿雄!!!轉過身來背著我！”，小旺幾乎是命令的口氣。

同時他手忙腳亂的拿出手機開始準備每次我們入魂做愛時的錄影

'我倒是毫不意外他會有這樣的反應，畢竟這次的入魂除了男的帥女的美，主要是在這種

開放的空間我倆都能聽到外面人來人往的聲音，除了刺激緊張以外也希望盡快享受到而

不要被發現，不然對我們或者是身體的主人彼此都不太好



我邊想著邊倚站在牆壁邊彎下了腰，渾圓的屁股翹對著小旺，這個羞恥的姿勢之前有在

豪門飯店性交時用過，因為當時我喜歡看著對方銷魂的表情來辦事。

小旺按著我的屁股抓緊了腰，分開那對肉感的大腿，一手抓著挺直的肉棒碰

觸陰部肉縫，肉棒對准了肉洞，向前的一擠，插進了緊密的陰道中.....。



'嗯哼------啊啊啊啊…………好………好粗喔………………好粗！

我的穴穴包緊了他燙燙的大肉棒。小旺感到我的身替洞內的黏熱，他急著想要抽動來舒

緩一下插入時的不適。

就在這一次又一次肉與膜互相的摩擦，我仰著頭喉嚨哽噎著，並感受自己的奶子振動和

腰臀的擺動，噗吱噗吱的挺著屁股配合小旺的動作

…..嗯嗯嗯嗯………好大………….怎麼這麼大………嗯嗯嗯嗯………這樣………..爽爽………受…受不了的……

嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……………

因為更衣室人來人往我只能呻吟不能叫太大聲

但我還是很用心地扭著屁股，想要那一根更深入的進到我的身體裡，來回摩擦! f5 M$



“喔！寶貝。喔！阿雄。”你這個身體太棒了



'啊--

！不要！不要叫那麼大聲…嗯嗯嗯嗯………討厭…嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……會被聽見的…嗯嗯嗯

嗯………小聲點…



我陰道受到背後體位直接的沖擊，還有那豐滿屁股的搖晃夾著男人的那根撲吱撲吱的進

出，乳房被小旺用手包握著，悶悶的叫聲配合著後面深淺深淺的抽插，而且還是在百貨

公司的優依酷，這是多麼淫靡的景色啊！

就看小旺的肉棒在洞內亂鑽摩擦，有時插入得深頂到了子宮口，有時拉出來摩擦陰蒂，

這種瘋狂的抽插連我都抗拒不了

我當下整個人都軟了。扭動的身體在鏡子的照映下我的性感度一直提高，緊閉著唇、眼

神半瞇地望著鏡子裡結合的部位加速進行。

小旺腰力的搖擺加強了就看他更努力干著。一直前後地用力干著我這個身體的陰部。/



“寶貝，你的穴穴好緊！你的裡面會抖動，夾緊了我那根。我剛剛看了他是某個影視大學

的學生！真的是極品!!操…………太爽了”

“親愛的，那你還強暴我…………嗯嗯嗯…………強暴女學生可不太好喔…………你要是不賣力一點我

就告你強暴我…………嗯………爽死我了”



“強暴你…………寶貝，我兩可是男女朋友耶，剛剛手機打開後上封面的照片就是你，這個男

的也是影視學院的，這樣幹你理所當然”



就這樣我倆一陣又一陣的前後搖晃，一對裸體的男女正在鏡子前做性交的動作同時還不

要臉的錄著影。

小旺抓捏的胸部早已變硬得垂下晃動，滿足和淫瀰的臉正顯示在加速快感的發生，小旺

又用另一手刺激我的陰蒂，揉我的陰唇，有時摸摸我的黑絨絨的陰毛，看來他真的很喜

歡我這個身體



就這樣插了不知多久小旺沾了一點我下面分泌的汁液，然後塗在我的肛門處，然後他居

然用手指插了進去，我立刻一驚但卻無法反抗，就看他一會兒在我的屁眼裡抽插，一會

兒揉一揉，同時將手指更深的插入我的肛門，這樣的刺激讓我爽到不要不要的

突然小旺抽插和用手深入肛門同時往前頂

…………嗯嗯嗯………啊啊………啊啊啊啊………好爽…………你這樣玩………我會被玩死的……………好爽……………

真的好爽啊!!



當下我身體已經不受控的抽搐了幾下，伴隨著強忍的呻吟，我的密洞裡居然一股股陰精

噴湧而出，熱乎乎的順著腿一直半噴半流的打濕了優衣酷的地板。



當下我全身鬆軟，要不是小旺抱著我，我早就跪坐在地上了

他見我已經沒有反抗的意識了，又打算完另一個更瘋狂的遊戲

可能褻玩的太久了，他的陰莖已經由堅硬變得半軟，他用一只手握住我的奶子，另一只

手扶著我的髖部，嫩嫩的皮膚加上修長而有肉感的軀體再次給了他很大刺激

搓了幾下等到小旺的肉棒又變硬了，他就對準我的陰戶一下插了下去，我已經幾乎虛脫

了還沒來得及反抗就被他穿起來了，我當下頭猛地往上一抬

“啊啊啊啊啊啊啊……”這一聲代表著高潮完又被插的痛苦，但很快的卻又轉變成興奮



我雙手緊緊抓住他，身體被他的推送動作搞得前後擺動，他每推進一次我肥美的臀肉就

跟像跟身體發生一次親密接觸，這個身體，這迷人的女人，這性感的屁股，我最令他向

往的陰道被他的肉棒狠狠地插進，



說實話我已經沒有力氣了，只能全身癱軟的任由他用力的插著我，他這時卻放慢了速度

，然後在我耳邊笑說

『當女人站著被人操的感覺跟平常的做愛不一樣吧，告訴吧寶貝，這次你當這個美女算

是便宜你了，下次我當女人時你可也要向我今天一樣賣力一點喔』



我聽了這話不由一驚，

“你……太壞了，你……啊……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”，他又插到底了

就看他時快時慢，時深時淺，不讓我把話說完整，又讓我不能自已的害羞著低下頭。

插了幾下這傢伙居然抽出他的肉棒，我已為他又要玩新的花樣，但小旺他卻沒改變我被

動的姿勢

就看他抬高炮口，頂到了一個我從沒想過會被他頂到的位置，他………他的龜頭碰到了我的

屁眼，我當下喊了聲:不要!!不可以



小旺笑著說:是的，你沒猜錯

說完後毫不猶豫的從後門塞進了，我那片從未體驗過的第一次就這樣被開啟了，此時的

我伸長了脖子，拉長了背，慘嚶一聲，但最讓我害怕的是此時他的肉棒只進去了一半不

到



我當下喘息著說“不要……別，別，我受不了的……啊………啊…..小旺…….求你，別再進了”



我那裡因為第一次的關係所以還很緊，這讓小旺無比興奮，他看著我高高噘起肥臀同時

全身顫抖，哪肯罷休啊!!!

一使勁，齊根沒入讓我再也憋不住的叫了出來

啊啊啊啊……好………啊啊啊……好…痛………………啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊………痛死了啦………………你這

個王…………王八蛋………………你桶我…………啊啊……桶我菊花………啊啊啊…………啊啊啊啊啊…我……受不

了了



他就這樣用力的我了我無數次，菊花被開苞…………..我想那對我來說是最大的刺激了吧

他再次把我抱起來，把我背朝隔板壓在牆壁上，然後他整個人壓在我的背上，此時的我

已經徹底放棄了，任由小旺在我身上予取予求，這時我的下身一陣陣快感襲來



他又用命令的口吻說“把你的屁股往上頂”，小旺已經徹底變了個人，我只好拼命抬起屁

股，主動用他的大肉棒去應和我的屁眼，同時還一邊還發出攝人心魄的呻吟

此時的小旺又用手去捏、撥、拉、彈我那硬挺的乳頭，這實在是太刺激了!!我幾乎忘記

這裡是公共場合居然叫得更嬌媚了，就看他幾乎要把我押進牆壁裡去了



…啊啊啊啊啊啊…啊…啊啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊………幹死我了……啊……好……啊啊啊啊啊啊啊

啊……好……深…喔……好深…天啊………啊啊啊啊….好……好爽啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊



最後終於在他瘋狂的攻勢下，一股熱流洶湧的進入了我的身體，全數被我的身體收納進

去，此時的我全身繃緊，緊皺眉頭，向後甩起長發，忍受他最後的抽蓄

就在他抽到第三下的同時我又再次高潮了



…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…好……好爽啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊

兩人筋疲力盡的，他趴在我身上過了幾分鐘連肉棍都沒取出來。

但我也不管了畢竟我也動不了，我想說終於結束了吧，外面的更衣室肯定都聽到我兩的

叫聲了

就看小旺拔出了肉棒，而我的屁眼裡緩緩的流下了他的精液

小旺下一句話卻讓我震驚



寶貝啊：“下面都濕了，幫我弄幹淨吧”

我當下愣在那裏但全身沒有力氣的跪靠牆上，而小旺的肉棒又再次遞到了我的嘴邊，我

嘆了口氣慢慢扶起他已經恢復常態的肉棒用我的嘴包住，舌頭不時在上面滾動，當他再

度勃起時，我把他的那些精華也就是剛才無情的幹了自己的罪魁禍首上所有的事後証據

都吸吮幹淨



屁股的疼痛讓我心理面一陣火又突然前後快速套弄，舌頭拼命點擊，嘴巴快速抽送，就

看小旺再此享受著我的服務然後發出一聲舒爽的吼聲，再一次噴湧了出來

最後我倆癱坐在優衣酷的地板上喘著氣，這次的經驗也太瘋狂了吧!!我們得死死的待在

裡面不然現在出去可是會鬧上新聞的

但最後這件事情確還是鬧上了新聞，只因為那段影片…………………..
<!-- tcd_main_text_end -->

