# [附身]_融魂1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名大一新生李铁的变态幻想与偷窃行为的小说。故事发生在一所大学，李铁迷恋上了他的同学周雅琴，特别是她穿的丝袜。李铁多次偷偷进入女生公寓后山，盗取周雅琴的丝袜。在过程中的一个夜晚，李铁偷到了紫色丝袜，回到自己的房间进行个人行为。当他再次窃取周雅琴的白色丝袜时，意外跌落摔断了脚，并与一块神秘的石头发生接触，结果竟然变成了一条丝袜，这是一个充满幻想与不可思议情节的故事。文件内含有详细的心理描写与性幻想，揭示了李铁内心的扭曲与对周雅琴的强烈欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_融魂1-2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20856 bytes                           |
| MD5             | d14b82ab74a6b35b4bed50f5adbe2285                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 丝袜控, 校园爱恋, 偷窥, 强奸, 禁忌之恋, 自我认知, 性别认同, 幻想, 转换, 意识交换, 爱情, 奇幻, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这样一个月色朦胧的深夜，我轻车熟路地沿着学生女生公寓后山的偏僻小径来到了女生公寓的后墙，与其说是一条小路，不如说只是一道被我在杂草丛生的公寓后山踩出来的一片轨迹。看到了五米高的大围墙后，总算是到了，我抬手拭去了额头上的汗珠，长嘘了一口气，借着朦胧的月光抬头看着女生公寓三楼的第二个阳台，嘿嘿，一条丝袜正在晾衣绳上微微地飘动着，果然，周雅琴把今天穿的新买的紫色超薄丝袜洗了。好吧，Let'GO，我从墙角旁边的一大片齐人高的野草中拿出了之前藏在那里的折叠梯，说起来，第一次来行动的时候扛这个梯子绕到公寓后墙自己可花了好大的功夫。因为之前有过经验了，我熟练地打开梯子，架起放到墙上，蹑手蹑脚的爬上墙，接着又利索的折叠好梯子，再打开架到墙的另一头，最后下墙。看了眼公寓后那个已经成为摆设的亮不起的路灯，我心里暗自的得意，这还是上个月行动时我特意打坏的，学校真不给力，还没修好。接下来把梯子架到周雅琴宿舍阳台下，轻轻地向上爬去，朝着我的猎物------周雅琴今天新买的紫色丝袜靠近。梯子的长度刚好够，我翻身爬上阳台，顺利地带走了丝袜。





半个小时后，校外一间杂乱不堪的房子里，房间溢满了浓重的烟草味和泡面的味道，一张床，一个书桌，一台电脑，一个衣柜，就是这个房间的概念------简陋，凌乱。有两双丝袜扔在了床头，一双肉色的，一双黑色的。在床上，一个全身赤裸着的瘦弱男生此刻正右手拿着一条紫色的丝袜，疯狂的套弄着自己的阳具，不一会儿，男生身体顿了一下，然后微微的抖了抖，一道白色浊液射在了旁边书桌上的电脑桌面的美女照片上，男生并不急于擦去电脑屏幕上的浑液，而是把紫色丝袜拿到鼻前，展开，从袜头到袜尾，一点点，一丝丝，慢慢的嗅了起来，那种梦想中的，残余的周雅琴的体香，还夹杂着自己阳具的闷骚味，一点也不放过。







没错，我就是这个男生是这所大学某系的一名大一新生------李铁，电脑桌面照片中的美女，就是我们班的班花------周雅琴，从大学军训开始，我就一眼，一眼就疯狂的迷恋上了她，周雅琴，爱穿裙子，爱穿丝袜的她。我是一名疯狂的丝袜控，上个月，我终于成功的实行了我的计划，偷到了她的一条肉色丝袜，今天这是第二起，我拿起紫色丝袜，轻轻的放在脸边，那超薄柔润的丝袜与我的脸反复的摩擦着，我的老二又不由自主的硬挺了起来2





又过了半个月，周雅琴好像什么都没有察觉，这一天，她换上了一身雪白色的吊带短裙，最让我心动的是短裙下那双纤细的美腿上的一抹纯白的白丝一直延伸到白色的鱼嘴凉拖，第一次她穿了白色的丝袜，今天的她纯洁的就像一个公主，我心里暗暗较劲，今天晚上我一定要把它得到手。我就在课室的这个偏僻角落盯着教师前排一直认真做着笔记的周雅琴那一抹神圣的白色身影，等待着黑夜的到来。2





又是一个夜黑风高的夜晚，同样的轻车熟路，同样的蹑手蹑脚，同样的轻巧利索，我顺利地拿到了那双白色丝袜。但是在下阳台的时候，我发现了一点异常，为什么今天晚上公寓楼这样亮，我太大意了，公寓后的路灯竟然修好了，FUCK!我赶紧的下梯，又架到后墙上，准备逃离现场。"就是他，这个偷丝袜的色狼，快抓住他。"周雅琴甜美的声音传到了我的耳朵里，随后而来的是学校保卫的声音和急促的脚步声："好小子，总算是逮到你了！"我的心顿时提到了嗓子眼，手忙脚乱的越到墙头，也顾不得收拾梯子，直接从墙头跳了下去，五米高的围墙啊。啊------的一声，我的一声惨叫，左脚给摔折了，苍天啊，难道今天注定天亡我也吗？我不甘心啊，我才19岁。墙的那头，传来了急促的爬梯子的声音，他们追过来了，不行，死也要跑，我提着受伤的左脚，一瘸一拐的往一片齐腰的杂草丛中钻去（不能沿着以前的小道走了，那也太愚蠢了吧）越钻越深。走着走着，忽然看到杂草丛的深处，幽幽的闪烁着一星绿光（嘿嘿，直觉告诉我是传说中各大小说中，带给主人公飞跃的神器），看着背后追捕我的各种手电光束，拼了，反正要死，碰到鬼我也去了。越走越近，幽光越来越亮，近了，近了。我拨开了绿光前面最后的那一一片杂草，一个二十寸的圆形深坑，里面躺着一块闪着绿色幽光的小石头，石头上面刻着密密麻麻的符号（难道是传说中的陨石吗，囧）这个时候，我左手紧紧地拽着刚才拿到手的白色丝袜，右手颤抖着伸过去，想要拿起这个石头仔细看看石头上的符号，啪嗒一下，我手刚接触到石头的那一霎，一股强大的电脑穿入了我的体内，我全身不停的颤抖着，我好恨啊，就算要死也要等我今天享受完这双白色丝袜再死啊，我死命的拽着白色丝袜，我感到全身骨骼在呗剧烈的压缩，我的力量在一丝一丝的流失，但是我有一个意念，我恨，我恨自己还没享受完刚到手的丝袜，我死死地抓着丝袜，嗖的一下，那块石头的光线黯淡了，消失了，我失去了知觉......





不知道过了多久，一阵嘈杂的声音把我给吵醒了。"找到雅琴的丝袜了,在这里。"这个是雅琴室友李玲的声音，"玲玲，那个色狼呢？"雅琴甜美的声音传来了。李玲说："没有看到，这里只有你的新丝袜和一块奇怪的石头。先别说了，我们先把你的丝袜拿回去吧，你才穿一天呢。""嗯，好的，那个石头也带上吧，说不定是证据呢！"这个时候我看到了李玲的手伸向了我，我，我怎么感觉轻飘飘的，怎么了，我怎么变成了丝袜？我还没有真正正正的享受过女人呢，老天，你这样是在折磨我吗？5



就这样，我还在为自己变成丝袜困在这双白色丝袜中困惑，苦恼的时候，我被两个女生带到了以前向往了很久的雅琴的宿舍里。周亚琴住的这栋楼市双人宿舍，是贵族学生才住得起的，40平米的房间里放着两张床，天蓝的床单上是满满的粉色心印花，枕头，被套都是这样一个款式，可爱极了。进门两侧是两张书桌和两个小衣柜，进门右手侧的书桌上摆放着有周雅琴相片的相框，桌子上整齐的码着各种各样的书本，笔记本，一个小巧精致的化妆镜，一套简便的化妆品。这个时候，李玲把我交给了周雅琴，啊，我终于解除到了这双温玉的美手。周雅琴把我放到了床边，两个女生开始唠嗑了起来，基本上是在谈论关于偷丝袜的色狼的事情，我在床边暗暗地发笑，你们所谓的色狼远在天边近在眼前。4





也不知是过了多久，李玲接到一个电话，出去了。房间里只剩下了刘亚琴一个，也许是一直在公寓后山找我吧，流了一些汗，雅琴打开衣柜拿出了一套可爱的白色蕾丝边内衣裤，走向了浴室，哗啦啦的流水声音，听的我心花怒放，我在心里不停的臆想着美人沐浴更衣的情景。一会儿，周雅琴就带着沐浴乳的香味走出了浴室，只穿了那身开始带进去的白色内衣裤，小巧但是却精致挺拔的小乳房，可能还在发育当中吧。纤细白润的双手在那里捋顺自己刚吹干的长发，在长发的包裹之下是一张椭圆的，玲珑的脸庞......1





当在我还陶醉欣赏的时候，周雅琴拿起了床边的我，开始将我卷起，越卷越短，最后将我放置足部，啊，好可爱好温暖的脚丫子啊，调整了一下我的位置，然后细心的慢慢的向上滚着，我就这样一点点的从雅琴的美腿的足尖一直向上开始抚摸着雅琴光滑的皮肤，覆盖着。当我覆盖到她的膝盖部分时，雅琴站起身来，将我踩在了她可爱的兔兔拖上面，好爽啊。然后她开始慢慢的将我变拉边穿至大腿根部，接着熟练地将我均匀的伸展到腰部。啊，我就这样接触到了雅琴的秘密花园，好温暖的感觉，虽然隔着一条蕾丝内裤。我就这样覆盖了，包裹了雅琴的整个美腿。6



我疯狂的臆想着，这是一双多么美丽的双腿啊，精致，比例完美，雅琴，我真希望能永远的这样包裹着你，你是这样的迷人，美丽。





"我的美腿真是越来越漂亮了，哦 ~ ~ ~！"雅琴竟然眼神迷离的抚摸着被我包裹的双腿，反复的摩挲着，嘴里不停的呢喃："我心爱的白色丝袜，你总算回来了，穿上你后我变得更加漂亮了 ~ ~ ~ ~！"周雅琴脸上泛着红晕，心里却嘀咕：为什么我会有这样怪异的想法，这是我一直的样子啊。



我在周雅琴的爱抚摩挲之下，心里越发的激动，一股奇怪的意念在我脑海中凝聚，美腿，我覆盖了你，我包裹了你，你才如此完美。没有我，你只是一双平平淡淡的双腿。





周雅琴的眼神越发的涣散迷你，加速了频率，对着试衣镜抚摸着自己的丝袜美腿，口中念叨着："如果没有你的修饰，我的双腿怎么可能这样完美呢？啊 ~啊 ~太舒服了！"%





我疯狂的意淫着，周雅琴，你知道吗？从我第一眼看到你，就爱上了你的美足，你包裹着丝袜的美足，我想拥有你的美足，拥有你，你知道吗？只有我才这样的欣赏了，为了你，我什么都愿意。





周雅琴嘴巴里呢喃的叨叨着："从我第一次开始穿你们的时候，我就知道，我的双腿是属于你们的，我就决定一辈子都有你们呵护。"周雅琴虽然不知道为什么自己会这样想，但是强烈的摩挲丝袜的舒服感觉让她停不下来这样的念头。:





琴琴，从今天开始，我们永不分离好吗？就让我这样一直的包裹着你，爱着你。我会让你的美足更加漂亮，完美。-





周雅琴抚摸丝袜的动作越来越快，眼神越来越迷你，嘴巴里呢喃着：亲爱的丝袜，我雅琴是属于你们的，永远。啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~！" '

O [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 @联系方式



一阵电光火石，我竟然有知觉了，我感觉了自己的手，手上传来丝袜拿丝滑柔顺的感觉。好舒服，好爽好熟悉的感觉。我慢慢的睁开了眼睛"其妙的感覺......我难道入替了周雅琴？"我抬起了双手，温玉纤细的双手，啊 ~这的确是周雅琴的手，我用周雅琴的手捏了捏自己现在脸蛋，试衣镜中，周雅琴正缓缓抬起手捏在自己精致可爱的脸蛋上，疼，这是真的。光滑柔嫩的肌肤，这是以前的我觉得不可能拥有的！

是我的脸吗？ 是我吗？



镜中一个只穿着白色蕾丝内衣裤，白色丝袜的清纯少女印现着，公主一般可爱的面孔，小巧却挺拔圆润的胸部，盈盈一握的小蛮腰，凹凸有致的翘臀，最让你心动的是那双被白色丝袜包裹的尽显其修长完美的双腿，最下面是那双可爱的兔兔拖。我看着镜子中的周雅琴，不禁的陶醉了，周雅琴，你真漂亮。不，我真漂亮。试衣镜中的公主般的女生清纯可人的脸蛋上却荡漾着与其极其不相符的猥琐的笑容以及妩媚的姿势。 $



"周雅琴，我终于可以体验你的丝袜生活了。"镜中的女生可爱的摇了摇头，做了一个鬼脸，"不对，应该说我要享受我应有的生活了。",
<!-- tcd_main_text_end -->

