# [附身]_李雷和韩梅梅【Lesson_1_&_Lesson_2】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为小说《李雷和韩梅梅》的第一和第二章内容。故事发生在一所位于市中心的知名高中，主角李雷是高二学生，面临学业和家庭经济压力。故事描绘了李雷的校园生活，包括他与同学们的互动和对老师的关注。文章中提到，高老师最近的打扮让李雷和其他男生心生遐想，而李雷与青梅竹马的韩梅梅的关系也随着校园生活的变化而逐渐升温。整篇文件呈现出一种青春校园氛围，充满了对友谊、爱情和成长的探索。第二章进一步挖掘了李雷在学校的困惑与烦恼，彰显出他心中对未来的迷惘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_李雷和韩梅梅【Lesson_1_&_Lesson_2】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21411 bytes                           |
| MD5             | d6c46c0a2b44552a2acb56eabf7ee9eb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园生活, 青春成长, 男主角, 青梅竹马, 师生恋, 自我探索, 友谊, 恋爱关系, 普通家庭, 经济压力, 高一学生, 同学间的互动, 老师与学生的关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Lesson 1 全世界都在讲中国话



某市第一中学



位于市中心的这所高中，书声琅琅，鸟语花香，不负长久以来人们形容校园的"神圣"二字。然而在这神圣的校园中，真的如同表面看起来一般安静祥和吗？



"自行车又TM坏了，不过还好赶上了。



我们的主角Li

Lei，将自行车锁在了附近小区的停车位后。一路狂奔穿过了学校大门，教学楼大门，教室门------三重门，总算是赶在铃声响起之前，蹿进了教室。-



"同学们，大家早上好。"李雷屁股刚挨到椅子，气都没喘匀。Miss

Gao款款走进教室，开始了早晨的第一堂英语课。



李雷觉得最近的高老师似乎有种说不出来的不对劲，一贯朴素的她最近打扮的光彩照人，上身黑色紧身女式西装外套，下身白色紧身短裙，透肉的黑色连裤袜，脚下一双黑色高跟鞋，将自己丰满身材的曲线勾勒得恰到好处。



高老师这般打扮，不但让班里若干青春期的男生春心荡漾，而且就连李雷本人都有些把持不住。不过偶然从班里消息灵通的小丫头Ann

Read和Wei Hua的聊天中听到了只言片语，好像高老师和同学校的老师Mr

Hu最近在交往中的事情后，就连李雷这根木头都明白了------高老师开启了撩汉模式，可以理解。 #



正在李雷同志目不转睛地盯着Miss Gao，大饱眼福心猿意马之际，同桌的Lucy

King用手肘捅了捅李雷，"喂，该你接着读课文了。"



李雷赶紧回过神来，慌忙站起身，捧起书，却不知道该从何读起。"第三段第七行，"Lucy小声提醒后，李雷总算是找到了地方开始读，而高老师似乎也无意为难他，李雷随便读了几句之后就换别人了。9



李雷总算是舒了一口气，坐回座位上，除了远处座位Lin

Tao的不屑眼神，这堂课就这样风平浪静地过去了。



下课，同班的黑人小伙Tom

Smith匆匆来到李雷座位处，李雷看了他一眼，"哪门？



"数学，今儿个有老胡的课，我赶紧趁着这节历史课做了。



李雷想着你丫做个毛线，明明就是抄，不过他也懒得点破，"喏，"李雷翻了翻书包，找到几何练习册，递给了Tom。





"客气



目送着Tom如获至宝匆忙回到自己座位开始赶工，李雷回过神来开始着手准备下一堂的历史课的学习，其实也没啥可准备的，老家伙讲课已经达到了催眠术的级别，学生中鲜见可以完整听完他一节课的人。



目光移回了讲台，以Kate

Green为首的几个学生还在追着高老师提问，其中不乏以被打青花，牛筋贱桥，甚至是哈尔滨佛学院为目标者，不过当中也混杂着几个醉翁之意不在酒的绅士，然而毕竟是在教室，几个绅士除了过过眼瘾外，也没什么特别大胆的举动。,



眼看着下课时间快要结束，高老师遣散了身边围着的学生，叫走了正在被Jim

Green纠缠着的英语课代表Han

Meimei，韩梅梅借机摆脱了Jim的纠缠，和高老师一同离开了教室。



随着第二堂历史课的铃声响起，整个教室都安静了下来，历史老师熟练地开始施展他的催眠术，李雷也无心听课------自学估计都要比听他讲效率要高。于是他将视线投入到了别处------



李雷所在的班级里，有四个外国人家族的学生就读，英国的Green家族，美国的Smith家族和King家族，以及加拿大的Read家族。



而这些学生此时都在做什么？



Jim

Green，此时旁若无人地在座位上玩掌机，然而历史老师却只能熟视无睹。Green家族产业相当庞大，社会各界都有一定的人脉，甚至据说学校领导中都有他家的亲戚。Jim本就是个吃喝玩乐之徒，拥有此等家庭背景，在学校中行事更是肆无忌惮。李雷也被他欺负过几次，却只能忍气吞声。



Kate

Green，Jim的妹妹，与不务正业的哥哥相反，Kate是班里学习成绩最好的女生。也许是家族对于不成器的哥哥已经彻底失望，似乎有要她成为Green家族未来继承人的意思。而她也每日不苟言笑，努力学习，深得老师们的喜爱。此刻的她也一如既往认真地听讲做笔记。.

i [更多、更全 ~%小说等，请 *记住唯一联 ^系 #方式QQ ]



Tom

Smith，这个黑人小伙正在座位上一大摞书的掩护下，奋力地照搬刚才李雷借给他的数学作业。Smith家是一次做生意发了大财，成为暴发户的Smith家当即决定要改良宝贝儿子所受的教育，于是花了大比的赞助费将儿子送到了这所全市顶尖的高中，美其名曰"有钱，任性"。虽说家里有钱，Tom却和班里那群飞扬跋扈的富二代们不同，李雷与朴实憨厚的Tom始终相处得不错，只不过Tom似乎枉费了家长的苦心，实在不是学习的材料，看见书就脑袋疼。9



Ann Read，家里似乎是搞学术研究的，和班里的Wei

Hua关系很好，两人平日形影不离，简直胜似姐妹。



Lucy King，和邻班的妹妹Lily

King是出名的白富美。King家族双胞胎中的姐姐，李雷的同桌，对妹妹关心备至，是同学心中公认的好姐姐，对于李雷似乎有好感，李雷也隐约能感受得到，只不过李雷的家庭条件实在是一般，甚至是有点差，他始终不敢去回应这份感情......:



正在李雷走神的时候，Han

Meimei回了教室，历史老头也没说什么，继续他的催眠大业。





李雷此时望着远处回到座位上的韩梅梅继续出神，其实韩梅梅和李雷小时候就认识，不过两家后来因为搬家的关系就失去了联系。直到李雷奋发图强，考进了这所全市知名的高中，才意外地与童年时的青梅竹马重逢。





当初分班时，李雷本人也并没有注意到这个朴素的姑娘就是当年的青梅竹马，而两人由于多年没有联系，再也找不到当年的那种亲切感。





直到后来有一次学校举办的庆典，平日朴素不起眼的韩梅梅的惊艳扮相，不禁让人感叹"人要衣装佛要金装"，更是以一副好嗓子震惊了全校的师生。不仅让浪荡公子Jim自此对她穷追不舍。下课时的Jim只剩下了两件事：一，跟韩梅梅套近乎；二，满世界找韩梅梅，然后再跟韩梅梅套近乎。而且韩梅梅也燃起了李雷心中的一团火，李雷觉得自己找回了童年，能够再一次回到那个美丽时光里。/





不过，过去的事毕竟是过去了，当我想起你的瞬间，发现你已离我远去。李雷毕竟要以学业为重，为了让劳碌的父母能够好好享享福。4





然而，就连李雷都没有注意到，此时坐在座位上的韩梅梅脸上浮现了一丝难以察觉的诡异的微笑 ....

R [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



P， *终 @身免费更新， ~，请记住唯&一%联系方式QQ ]





历史课下课了，一只黑色的手拍在了李雷的肩膀上，将李雷的思绪拽回了现实。



"给，抄完了，醒醒，厕所转一圈去。"





李雷心想着你丫抄完了作业连个谢字都没有，还有手这么黑，不怕吃巧克力时咬到手指头吗 ...



不过也习以为常了，有这么个大大咧咧的朋友也不错。

e





Tom看见李雷起身，扬长而去并回首给了李雷同桌Lucy一个灿烂的笑脸，尽管这个笑容在李雷看来比哭还难看 ...8

@ [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服



"一起上厕所是友情的象征啊，Let 's go！"





数学课，Mr

Hu开始检查全班同学的数学作业，Tom坐在座位上从容地装着逼，那副骚包样子让李雷直感哭笑不得。0



而一贯严厉的Mr Hu似乎是沉浸在与Miss

Gao恋爱的喜悦中，居然就这么放过Tom而没有故意刁难他，不禁让人感叹恋爱的力量。



在这欢乐的氛围中，谁也没去留心班里有个同学早退的事情 ...





Lesson 2 你的微笑，编织了每一个奇妙





Li Lei，高中二年级学生。



他虽然就读于这所全市知名的高中，但和其他同学不同，李雷就读于这所学校面临诸多问题，高昂的学费，严格的标准，最要命的是身边一群家境富裕的同学......1



高昂的学费导致本来就不富裕的家里经济变得更加紧张，李雷本打算就这样好好读完高中，考个好大学，然后干点事业让多年劳碌的父母享享福。



高二的学校假期补课，只上半天，放学的李雷随便买了点东西吃，就骑着他的自行车回家了。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



找到他的老伙伴------那辆伴他多年的修了再坏，坏了再修的也不知道是几手的自行车，在这个丢车是常事的年代，此车却一直安然无恙，可见就连偷车贼都没有对它下手的欲望。 [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



李雷离校前看到校门自己那群每天豪车车接车送的土豪同学，校门口车多的简直就像车展一样，心中有种说不出的自卑。然而他却不愿像其他穷人家的孩子一样怨恨自己的出身，毕竟父母辛苦了那么多年，完全已经尽了最大的努力来养育他，夫妻二人白手起家奋斗至今，已经做得很好了。)



回家后的李雷发现，自己的书包中怎么都找不到家门的钥匙。父亲在很远的地方工作，母亲要等到晚上才会下班回来，难不成整个下午都要被困在自家门外？



心烦意乱无计可施的李雷随手一拧防盗门的开关，然后 ...居然开了！



门居然是开着的，母亲一向细心，不会这么马大哈，难不成是家里遭贼了？



李雷谨慎地进了屋，客厅转了一圈发现无异常，应该是母亲忘了锁门了吧，看来真的是自己多心了。)





长舒一口气回到自己的房间，李雷吃了一惊，手中的书包也就这么掉在了地上。)



韩梅梅，一个几乎与自己的生活绝缘的人就这样出现在了自己的房间里！



眼前的人儿，记忆里的那个微笑，让李雷怀疑自己是不是在做梦？6 o #



"李雷同学，不好意思，打扰了。
<!-- tcd_main_text_end -->

