# [附身]_半鬼之折磨（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位男子在追捕中跌下悬崖后灵魂转移到一名年轻女子身上的故事。主人公在逃避警方的追捕时，为了保住自由选择了自杀，然而其灵魂却进入了名为李丽珍的女性体内。转生后的李丽珍是一位充满活力且渴望自由与爱情的年轻女子，故事中描绘了她的内心挣扎和对新生活的探索。文件中包含对李丽珍日记的详细描写，透露出她与家人、社会的关系以及她的内心世界。在情节推进中，李丽珍渐渐发现，自己的新身份成了她实施计划的工具，尤其是控制她的灵魂获取他人的身体和灵魂。该文本探讨了身份认同、灵魂的重生以及权力和欲望之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_半鬼之折磨（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 2466d599285219240bf20bc1a789f9b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 灵魂转移, 跨性别, 欲望, 自由探索, 家庭关系, 身份认同, 自我意识, 情感纠葛, 青春, 超自然, 心理斗争, 角色扮演, 荒诞, 强奸, 调教, 逆后宫, 教师与学生, 恋物癖, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
半鬼之折磨（1）

//未终待续

我是被一个警察逼死的。

他叫李国强，我深深的记得这个名字。

当时，他开着警车紧追不止。我开着一辆上了年纪的二手车拼命的逃，也不知道是往哪

里逃，反正是有路就开，有人挡路就撞开，努力的避开李国强的追赶。

因为我知道，我不能被这小子抓住。

一旦被抓住，就永远的离开了这个让我觉得幸福的世界。

我会下地狱！

但是，慌乱之间，我居然开到了悬崖边。如同电视剧一般的戏剧化，我居然被逼上了绝

路。

我一时没有了退路。因为前方，是李国强手中端着的已经上了堂的手枪。我不能往前走

，不能妄动，我犯的罪，随时能叫李国强弯下大拇指，扣下扳机，子弹进入我的头颅。



我想逃，但后方，是万丈悬崖！

我一步一步的后退，但却退的极其缓慢。

眼见着李国强逼近，我大踏步往后退了一步，重心后仰，跌下了悬崖。

我宁可死，也不愿后半生呆在漆黑的牢笼之中，受尽折磨，没有自由。

可是，世界就是这么奇妙，我的身体跌落悬崖，粉身碎骨，但我的手，居然铺飞在野外

露营的一个女人的身上。

我的灵魂顺着手臂侵入了这女人的身体中，在一种奇妙的空间中我看到了她的灵魂。于

是，我毫不犹豫地吃掉了她的灵魂，占据了她的身体获得新生。

片刻时间，我还见识到了另一个世界。那是一个充满着罪恶地世界，但是让我觉得舒服

，我成为了他们中独特的一员。

我赶紧收拾这女人的行李，将自己的碎成渣的肉体全部吸到女人的肚子里，用刚刚学会

地法术清除掉所有痕迹，快速离开。

。。。

“我叫李丽珍，生性狂野不羁，我有溺爱自己的父母。但我并不开心。“

”我有自己的处世哲学，我追寻自由简单生活与浪漫炽热的爱情，并对此深信不疑。”

“……”

“1992年2月1日，我决定一个人上凤凰山，我想孤独的过一夜。这样做是不是很傻呢。其

实我只是想用自己的方式去过自己的生活。我并不一定要去英国的。我连自己的机票都

送给了Alice的男朋友。我喜欢Hongkong，我也喜欢孤独。本来我今天很开心的，但是我

遇到了一个好色鬼。

我脱光了衣服，可他就只会盯着我的奶子看。他明明有爱她的妻子，但是他还要在外面

包养小三。”

“……”

“1999年3月5好，又过去了一周，可是到今天为止还没发生过什么高兴的事情。今天还差

点让两个色狼给强奸了，幸亏我教训了他们一顿。还有一个三八，她老公可真惨呐，差

点被我整得差点没了命。她呀，还说了好多难听的话，现在又不是十八世纪三十年代，

非得那么保守。难道就不能高高兴兴相处吗？

真希望以后遇到高兴的事儿。”

大海壁邻的别墅阳台上，我拿着李丽珍的日记本，细心的读着，像是在欣赏着一个美丽

的少女，散发着清香，那么迷人。

我拿起，钢笔，继续写下，

“1992年3月14日，今天，是我李丽珍重生的一天。我没有迷茫，我会在这世界越来越幸

福，我会寻便这世界所有的美丽，将它们据为己有！”

后面，不过几分钟，便画上了好几个不同的美丽女生的笑脸。简单几笔，勾勒出地女生

轮廓，各有特点，只有我自己认得清楚她们的身份。我拿起日记本，往本上画上的女生

笑脸上深深的亲了一口。

然后又拿出兜里的镜子，我无比兴奋的盯着我现在的身体，李丽珍，一个很美丽的女子

，而且还是一个很独特的女子。

我将身上的衣服脱得一点不剩，感受着凉风拂过身上的肌肤。这是李丽珍的习惯，我不

能改变，引起她家人的注意，更何况，我也很喜欢李丽珍的这种习惯。

“珍珍，又光着身子！赶紧把衣服穿上，万一着凉可真么办。外人要是见着了你这样，又

可得把你父亲气坏了。”

“叫你去英国留学你也不去，你父亲昨晚可是恼坏了，这可是你父亲花了大价钱、费劲心

思好不容易得到的机会，你却随手送人了。“

屋里急匆匆出来了优雅地贵妇人，两边的耳洞都穿着亮闪闪的耳环，左手里紧紧的捏着

个麻将，这是李丽珍的母亲。

她爱打麻将，时常约着朋友来到到家里磋上几局，这不，才刚刚结束早上的局。

“你父亲马上就回来了，仆人把饭也已经弄好了，赶紧穿好衣服，下来吃饭了。”

李丽珍父亲是生意人，而且做得不小，几十年经营下来，各种势力，各种关系，错中复

杂，这Hongkong的地盘上，是人都得给他几分薄面。

饭桌上，我请求说，

“爸，我想找点事儿做。”

李丽珍父亲脸色明显不好，有些愠怒，

“想干什么，叫你去读书你不去，净是想一出是一出。”

“我想当老师，锻炼下自己，你能帮我安排下吗。我会好好工作的。”我低下头，用诚恳

得语气说道，但是却藏起了自己的眼睛。

李丽珍父亲见到我这副模样，生意场上精明的他立马有了怀疑。还好有了李丽珍母亲不

停用眼神劝解，才让李丽珍父亲暂时憋下了怒意，同意了我的请求。

“好好做，不要误人子弟！”他语气重重得说。

我总算放下心来，抬起头来，才发现李丽珍父亲身上笼罩着满满福气，变成鬼的我，距

离他近了，也会感觉不舒服。

知道李丽珍父亲跟风水师走得很近，明白李丽珍父亲身边是有高人的。

。。。。

接到上班的通知是两天以后，学校校长亲自打来的，学校校长跟李丽珍父亲关系不错，

李丽珍还得尊称他一声伯伯，他对李丽珍很照顾，安排前辈亲自带我。

我打扮正式，被佣人开车送到学校门口，望着充满生气的学校，那操场上奔跑的年轻女

学生，我贪婪的舔了舔嘴。

我从没有想到，原来死去的世界是这么美好，我从一个美丽的世界到了一个更美的国度

。我可以任意妄为！丝毫不惧原来日日束缚我的法律、道德的约束！

我很感谢那逼我死去的李国强，真的很感谢。我会用行动证明。

我早就知道李国强有一个妹妹，李国强很疼她，他们关系很好。我也知道李国强的妹妹

，她叫李蕴，就在这所学校读书。现在正在操场上活动，我一眼就看到了她。

我让校长伯伯安排我成了她班级的数学老师。

只听到铃声打响，教室里陆陆续续的回来了学生。待人到齐，校长伯伯为我做了介绍。



“从今以后你们的数学老师就由李老师上了，有什么不懂的多多提问……”

我很高兴看到下面乖乖坐着的学生，因为女生居多，漂亮的不在少数。但看到好几个女

学生失去了元阴，我不由得皱眉。我对这样的女人感到厌恶。

或许是李丽珍这副肉体太过漂亮的缘故，第一面让底下的学生生出不少好感，都对我这

个新来的女老师感到亲近。

“有谁相当数学课代表吗？”

在我提出了疑惑之后，整个班级的学生都举起了手。有的同学为了最大争取到这个位子

，甚至于举起了双手，踮起脚尖，举得高高的。

包括李蕴。

我很高兴施加的魅惑达到了效果，我毫不犹豫的选择了李蕴当数学课代表。

“老师我想了解下班级的情况，李蕴同学，今天放学了能留下来跟我说说吗？”

“好。”李蕴答应说。

我察觉到了李蕴在班级上的威望不低，对于我选她当课代表的决定，班级里的学生都好

像没有丝毫异议。一问班主任才知道，原来李蕴因为她哥哥是警察的缘故，所以在为人

上也很正派，经常帮助班里的同学，同学们对李蕴这个女生表示信服。

下午放学，再没有人刻意注意的情况下，我带着李蕴来到了外面的咖啡厅，特意选了一

个小角落，躲避别人的视线。

又施加法术，将我和李蕴笼罩起来，进入一种常人不可闻，不可见，不可知的环境氛围

中。

或许觉得这环境有点让人不舒服，李蕴紧了紧衣裳，双腿靠得紧紧地。

一切都布置好了之后，我终于放下了所有的伪装，像个男人一样的撇着腿坐着，声音也

恢复了原来自己的男声，除了肉体还是李丽珍的模样。

我从包里掏出一包烟，一个打火机，缓缓点上，肆意的放松，淫邪的目光打量着李蕴。



李蕴终于察觉到了不对，抓上了放在地上的书包，双腿绷紧，问道，

“老…老师，你…你怎么了？你要问我什么呢。”

我毫不在意李蕴的模样，自顾自的抽着香烟。这是我的习惯，每当一个猎物摆在我的面

前时，我都会抽支香烟，等烟抽完了，再享受猎物。

“喝咖啡。”

听到我嘴巴里吐出的是粗糙的男声，李蕴一听，惊恐万分，拔腿就跑。可是刚刚迈开步

子，就撞到了一个透明的墙壁上，不管她怎么呼喊，周围的客人都好像听不到她的求救

声似的。

她绝望的做到了地上。

“乖，过来喝咖啡。不然咖啡凉了，可就不好喝了。放心吧，我是你的老师，我暂时不会

杀你的。”

我继续劝道。

李蕴终于冷静了下来，她面若寒霜，问道。

“你到底想干什么？”

“别急，等我烟抽完了再说。”

果然，李蕴不在说话，一直等到我烟抽完了之后，赫然发现她自己的身体不受自己控制

，一步一步的往我身边走来。

她先把自己的衣服、裤子拖得一丝不剩。又把我的裙子捞起来，褪下了我的内裤。

她惊恐地发现，我的小穴突然蠕动起来，分泌的液体将两边的肉瓣都打湿，小穴口子渐

渐分开，里面满满的涌出了属于男人才有的阴茎。

龟头才刚刚探出头来，她的右手就忍不住去抚摸。自己的左手，却在蹂躏自己的小穴，

让她好生难受。

我的阴茎完完全全的弹出来，我控制着李蕴坐下来，让我的阴茎插入她的小穴中。因为

李蕴还是十几岁的学生，所以小穴并未成熟，插进去的时候痛得李蕴直哼哼。

但是我很享受这种声音。

因为这声音很熟悉，对于我来说犹如仙乐，这是我生前最喜欢听的声音，现在依旧如此

。

我控制着李蕴的身体扭动起来，我则继续点燃了一根香烟。

李蕴很痛苦，但是她却没有丝毫办法摆脱这种痛苦，她想她是遇到了恶魔。但她想不清

楚恶魔为什么偏偏找上她。

她想呼救，但是外面的人根本听不清她说的话。

这可真是让人绝望。

我将李蕴的头扭过来，我看着她的眼睛，随即，李蕴的神采就显得呆滞，李蕴灵魂被我

控制了。

自从我死后，我就成为了一种特殊的灵魂体，拥有了特殊的能力。

我将一丝自己的灵魂气息沾染到李蕴的灵魂上，不过片刻，那气息就像墨汁遇到水一般

，迅速地将李蕴的灵魂染得漆黑。

我说，“明天你把李国强的生辰八字和头发带来。还有…”

李蕴呆楞楞的捡起自己的衣服穿上，就静静的坐在椅子上一动不动，等我走后，这小片

空间恢复正常，李蕴也恢复了神采。

她记不起为什么在这里，刚刚发生了什么，只觉得两双腿中间那里很疼，裤子也是鼓鼓

的。

看了下时间，已经很晚了，她得赶紧赶回家。

家里没人。她觉得她想撒尿，所以她进了厕所。

面向马桶，她很习惯的叉开双腿，左手拉开裤子，右手扶着，解放了一般的西西咚咚声

让人舒爽。

房门又开了，原来是李国强的女友May逛街回来了。

李蕴突然觉得很开心。
<!-- tcd_main_text_end -->

