# [交换]_换身都市之我想成为妈妈！【中】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个关于性别转换与身份错位的故事，主要围绕一名普通少年和他母亲之间的身体互换展开。故事中少年在一次意外中得到了一个身体交换的装置，与他母亲互换了身份。虽然身体的变化为少年带来了前所未有的感官体验与心理冲突，但他也因此陷入了复杂的家庭关系与道德困境。文中描绘了角色在新身份中的生活细节，例如少年以妈妈的身份在车上感受到父亲的亲密行为，以及在酒店中面对父亲的情感与生理上冲突的场景。随着故事发展，角色必须应对来自家庭的责任感与自我认知的巨大冲突，同时探索身份的复杂性与性别角色的流动性。文中包含一些成人内容与强烈的性暗示，探讨了性别认同与情欲体验的交织，情节充满了戏剧性的紧张与情感上的起伏。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换身都市之我想成为妈妈！【中】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20820 bytes                           |
| MD5             | 22af58aa6e46860fe5b7e82beff915e3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体互换, 家庭关系, 心理冲突, 性别认同, 自我探索, 父母关系, 少年故事, 成人内容, 跨性别, 变身小说, 虚构小说, 情感体验, 道德困境, 性角色, 家庭伦理, 身体感官体验, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
拉开安全带，从中间穿过去，一条皮带就这么斜着插在双乳之间，将被连衣裙遮挡的巨乳凸现得淋漓尽致。爸爸发车的时候眼睛都看直了，但毕竟见得多了，很快就控制住了欲望。而我就只好把头扭向窗外，假装看风景。



我从没想过会以妈妈的身份存在于这个家庭之中，身体交换所带来的巨大身份差异让我感到害怕又有些窃喜，特别是身体带来的与众不同的感官与心理上的刺激，让我不由得有些为之着迷了。7



幸好这一路上大家的话都不多，车厢里沉默了很久，车也在高速上行驶了很久，没有晕车困扰的妈妈早就睡过去了，妹妹也是，而我虽然吃了晕车药，但还是感觉整个人都晕乎乎的，整个世界仿佛都在我眼中颠倒了。;



突然，一双手摸在了我的大腿上，我一看，原来是爸爸伸出来的手，原本想躲一下，可是我现在是妈妈啊，丈夫摸妻子是理所应当的事情吧，要是拒绝的话，恐怕会被爸爸看出一点端倪。  w)



"老婆，你还好吧？"爸爸一边抚摸着我穿着肉色裤袜的美腿，一边说着。! t6



"还......还好，我没关系的。"



"等下有一个服务区，我们休息一下就好了。"见我没有拒绝，那一只手慢慢撩起裙摆，开始向更深处探寻。4



"孩子们都在呢......"我嘴上拒绝着，身体却很不由自主地往上贴，可是在车上哪能做出什么出格的事情来，正好这时候妹妹也醒过来了，爸爸立刻收了手。1



车又行驶了几十公里。



百般无聊的我这才发现放在座椅边上的女士肩包，不管怎么看，在这个家里也只有妈妈会背这样包，于是我理所当然的拿了过来。而里面除了一个上锁了的手机和一些化妆品还有些卫生巾外，就没别的东西了。.



半睡半醒间来到了港口，爸爸把车开上船后，我们就一起下了车。父女俩手牵着手先上甲板玩去了，而我和妈妈以上厕所的名义暂时留在了停车场。



这时候听见一声悠长的汽笛声，邮轮平稳出港。



在厕所边上，妈妈果然在那里等我，手里还拿着那个手机一样的身体互换器。



"快过来，"妈妈笑着向我招手，"在这边。



"哦......"我只好低着头走了过去。



"妈妈的身体怎么样？"



"啊？



"我是说上次用妈妈的身体高潮，是不是特别舒服？



"妈你别笑我了，快换回来吧。"我垂头丧气的，看来上次果然不是做梦，而且还被全部知道了。  w)



"好吧好吧，"妈妈说，"谢谢儿子替我坐车了。



两根细线再次连接两人的额头，我心底突然升出一丝不舍，明明还没有做什么呢，这么好的再次体验女人身体的机会，就要这样白白送回去吗？,



可是妈妈怎么会同意，而且这本来也是妈妈的身体，想来想去我也没有拒绝的理由，我也不好意思拒绝。5



"要开始了。

 _，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



妈妈说着，摁下了按钮......却什么都没有发生，意料之中的视角颠倒也没有出现，妈妈有些急了，连续摁了好几次，机器上角闪着红灯。



"是不是，没电了？"我试探着问了一下。



"电？"妈妈回想了一下，"哦！好像有一个充电器一样的东西也在箱子里，不过我今天没带......"



"那怎么办？"我也急了。



"只能先这样吧，"妈妈叹了口气，"等回家了，把电充好了才能换回来。"



"那我们......"



"没错，现在你要记住你是妈妈，我现在是你儿子。

j



"可是妈！



"不要叫错了！"妈妈认真的说，"要是被发现了后果可是很严重的，现在你要好好扮演我的角色，我同样也会扮演好你的角色的，不用担心。"3



"小太......"我纠结了一下，还是说了出来。

Z



"哎，妈妈。



于是儿子小太成了妈妈，妈妈郭女士成了儿子，这也许是一次短暂的交换，也有可能是一次永久的交换，目前而言，他们谁也不知道接下来会发生什么。



等我们来到预定好的酒店时，已经是晚上八点了。先找到了孩子们的房间，在与小太忧心忡忡的告别后，我踏上了身为妈妈后第一个晚上的道路。



大人与小孩分别有两个房间，而我现在，当然要去大人的房间，并且只有我和老公两个人住。这之间会发生什么自然不言而喻，他牵着我的手走向那个房间，我心里自然充满了担忧与害怕，但在心底好像还有一丝期待。/



是好奇？羞耻感于背德感同时带来的快感？还是这具身体最原始的欲望？我感觉身体在发热。丝袜，高跟鞋，还有胸前沉甸甸的重量，无时不刻都在刺激与提醒着我------我现在是一个女人，有丈夫的女人。9



来到门口，刷磁卡开了门，然后砰的一声门被关上。



一双手在这个时候摁住我的双肩将我转了个人，随即还没等我问出来，嘴巴就已经被双唇堵上，我的身体顿时酥麻了，被他抱起来摁在了床上。紧接着衣裙都被掀开，一对傲然挺立的双乳顿时跳了出来，在空气中颤抖。!



"嗯 ~"乳头被含住了，我竟忍不住发出一阵呻吟。



老公的另一只手不安分地探向裙底深处，来到那一处秘密花园，轻轻揉捏那一小颗阴蒂，我感觉到电流一样的快感立刻传遍全身。



"啊！！好舒服



这就是被人爱抚的感觉吗？我一遍又一遍告诉自己，这就是女人的感觉，乳房的感觉，丝袜的感觉，双腿被掰开的期待感与羞耻感，以及那最神秘的小穴的快感。这都是女人的才能享受到的滋味......当女人的感觉，真好。



"我要来了，老婆。"



"嗯 ~"我咬着嘴唇说。



老公索性撕掉了丝袜，把内裤拉到一边，立刻就挺腰握着肉棒要往小穴里插。我的小穴早就湿了，大脑也仿佛清空了，什么都不重要了这一刻，我只渴望得到快感。



可正在这时，门外突然传来了一阵急促的敲门声，还伴随着女儿着急的喊声。



我叉开双腿，蜜汁流出来打湿了丝袜，老公同样扶着早已变得无比粗壮的肉棒准备，龟头都触碰到阴唇了，性欲正旺的两人就快要结合在一起了。可随着这连续的敲门声，两人都忽然停了下来，不舍的看着对方的性器。



"好像是......小言的声音。



"嗯！"老公说着，声音里好像能喷出火似的，只见他穿好裤子对我说，"去看看什么事，把衣服穿一下。"&



我不甘地合上了腿，小穴里痒痒的无比空虚，由于不怎么会穿衣服，所以只好钻进了被窝，双腿在被子下面不断摩擦，等待着老公将女儿送走后再一次将我爱抚。



可是老公出去了一会儿就急匆匆跑了进来，披上外套对我说："小太出事了，我们赶快去医院看看。"



"啊？小太......哦。



妈妈......不，小太真是太可恶了，居然用这种方式打断马上就要来到的醉生梦死的快感，一定是小太故意的，看我不好好惩罚他。9



老公已经带着女儿先走了，我只好爬起来，脱掉了湿漉漉的内裤和丝袜，把那一对不安分的巨乳塞进文胸，打开行李箱，换上了一条吊带修身连衣裙，将我傲人的曲线展现得淋漓尽致，最后穿上内裤和肉色裤袜。+



我出了门，踩着一双高跟鞋，屁股一扭一扭的，巨乳上下起伏，在所有人充满欲望的目光下，我的虚荣心得到了充分满足，想当初我只是个不会有任何人注意的长青春痘的小初中生，而现在所有人都在看着我，所有人都想讨好我，我就是他们话题的中心人物。4



而我抬起头谁也不看，在酒店外等待着出租车，当然有不少人停下来想载我一程，但都被我拒绝了，毕竟我现在可是一个有家室的女人，看到他们悻悻离去，这再一次让我体会到身为女人的优越感。 $



很快的，出租车到了。



我优雅地上了车，向司机说明了去向。司机是一个四十来岁的中年人，我发现他不停的，小心翼翼的向后视镜里窥视那一对双乳，我心中有些小骄傲，双手环胸将双乳托起，就这一下，引得司机差点把持不住。8



我在车后座小声笑了一下，当女人真是太有意思了，要是我能永远......我咽了口口水，现在而言，这份小小的期待也不是完全不可能实现的。



正在我纠结的时候，车已经停到了医院门口。



"一共是三十六块钱，女士。"



"好。"我摸了摸口袋才发现，这件衣服其实根本就没有口袋的，那也就是说，我根本没有带钱，没有带手机。



"我......"我不好意思的说，"好像没有带钱，可以让我上去找一下老公吗？"-



"那可不行，你要是跑了我怎么办！"



"哪



"不过，"司机看着后视镜咽着口水，"你要是愿意让我摸一下也不是不可以不收你钱。"



"好，好吧。"我点点头。 [一次购 @买，新，，请记住QQ6462 ^0890%&7以及备 ~用QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

