# [交换]_错身帝后_1月22日更新_10-12章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别交换的架空历史小说《错身帝后》，主要讲述了一个现代女性杨小懿在偶然被雷劈后，穿越到了一个虚构的古代王朝，并通过一系列奇妙的际遇，变成了当今皇帝。故事开篇描述了身为皇后的杨奕对张天师闭关修行的焦虑，表明这个王朝在权力与宗教、政治与个人欲望之间的复杂关系。皇后与皇帝身份的交换使得杨小懿不得不适应作为男人的生活，同时也反映出她内心对性别和权力角色的深刻困惑。通过一系列的对话与情节，揭示出皇朝的内忧外患及杨小懿对新身份的探索与认同。文中对于角色的心理变化、身份认同的探讨，以及权力斗争充满张力的描写，使得这部作品不仅是一部变身故事，更是对性别和社会角色的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_错身帝后_1月22日更新_10-12章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 228864 bytes                           |
| MD5             | 1f5f5dd1c120772a29a528d2085e4a33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变性, 穿越, 权力斗争, 心理探索, 古代, 架空历史, 变嫁, 女性角色, 身份交换, 幻想, 爱情, 强烈的情感冲突, 政治游戏, 奇幻元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

“什么！！！”一声娇喝中气十足，本就安静庄严的紫宸宫颤了颤，女子的叫声也令在场

的两人吓了一跳。

“你说张天师闭关苦修了？偏偏这个时候？！”女子心急如火，胸前的一对高耸随着主人

的惊呼而微微地颤动。



太监总管高良躬着身，心中为之一叹。他身前问话的女子便是当今皇后娘娘，大将军杨

雄武之女 — 杨奕。

皇后本是母仪天下，温淑娴良，可这个雍容华贵的女子竟只因张天师闭关而这般失仪，

即使她出身将帅之门，是将门虎女，行事作风可能异于寻常千金闺秀，也不能这么毫无

分寸，况且还是在九五之尊皇帝陛下面前。什么时候皇后娘娘竟这般在意张天师？



高良公公偷偷看了一眼当今圣上，没看到想象中的龙颜不悦，心中虽觉的怪异，但也没

怀疑到别处，便低声向皇后道：“回皇后娘娘，张天师一心向道，前日已闭关苦修，只怕

一时半会....。”



“高良，张天师出关之后，立刻过来汇报，朕.....正有要事与他相商。”皇后皱着好看的

眉头，露出十分烦躁的模样。



张天师名望极高，深受百姓爱戴，太祖先皇亲自奉其为天师，他历经大雍三代皇帝，看

尽大雍几十年来起起落落，只要他闭关修行，就不会轻易出来，哪怕是皇帝亲自前往也

不例外。

“是，奴才知晓。”太监总管高良低着头，恭敬一礼。



“你先下去，朕....有事和皇上商量。”皇后说道。



“陛下，这.....？”高良躬身向着一直沉默不言的皇帝，对于皇后当着皇帝的面直接差遣

他，有些为难，毕竟他是负责侍候皇上的公公，以皇上为尊。

“额....高公公，你先下去吧，我....咳....朕要跟皇后商量大事，咳...。”



“是，皇上，奴才先告退。”高良躬身往后退去，面容之下有几分疑惑之色，只觉得今日

帝后都有些不对劲。可他毕竟在宫中多年，对宫中的一些情况自然清楚，只要皇帝还是

那个皇帝，有些事不是他能操心的。

皇后皱着眉头看着身前显得十分不自然的高大男子，她狠狠背过身，背起双手，姿势毫

无女子端华威仪，反而尽显上位者威严。

“杨奕，朕与你交换身体之事，不可对他人透露半分，否则朕要了你的脑袋！”



“我的脑袋不是在你身体上吗？”疑似皇帝的男子心里忍不住吐槽，可吐槽归吐槽，他可

不敢对真正的皇帝大不敬，即使现在的皇帝变成了一个女子。

古往今来，奇闻异事颇多，其中不乏光怪陆离的传说，但传说终究是传说，很多故事都

是由人编撰而来，传得越来越神，越来越离奇。无论是真是假，天下黎明百姓也只当闲

时谈资，自我娱乐之时还能吓吓不听话的孩子们。



对于这些奇奇怪怪的传说，无论是大雍帝国的当今圣上叶昀语，还是另一个时空的二十

一世纪初出生的杨小懿，他们都嗤之以鼻。

叶昀语贵为大雍第三代皇帝，大雍江山是他叶家祖父打下来的，一切都是凭叶家的实力

，用诸多英烈血肉之躯一层一层叠出来，没有半分所谓的邪门歪道。张天师上知天文下

知地理，占星卜卦无所不能，对大雍皇朝的建立立下不世之功。然而叶昀语并没有亲眼

见到当时太祖皇帝和张天师的绝代风采，即使知道张天师极具大才，他只相信一切都还

得靠人力才能做成任何事情。大雍的千里江山，不是通过卜卦占星变得更好，而是通过

人，是通过人心所向！



杨小懿受过社会主义核心价值观的熏陶洗礼，是文明人，灵异奇闻都是封建迷信思想，

她坚信唯物主义，相信科学，故事只是故事。

可是，现在连她都不得不信，活了二十多年，当初的绝对信念和认知，已经不同了！/

她，作为一个刚刚毕业，正苦苦寻找人生中第一份正式工作的女大学生，居然穿越成了

某个架空朝代人物，而且还是一个皇帝！更离谱的是，是皇帝就算了，毕竟皇帝并不一

定都是男人，武媚娘就是一个例子，可她偏偏变成了一个男人！



她能接受自己穿越成为一个万人之上的皇帝，却不能接受自己变成男人的事实，当个女

皇多好啊，想要什么就有什么，俊男一抓一大把，还是那种天然不带任何修饰整容的美

男，想想那么多美男子包围自己，将自己捧在手心，该是多么美妙啊！自己只要一声吼

，整个皇朝也要抖三抖，简直是人生巅峰！



可....可为什么？要穿越成一个男人？而且，还继承不了原主的任何记忆信息，杨小懿

极为郁闷。

此时在杨小懿的心里，有一种‘我是谁？我在哪？我要干什么？’的懵懂状态！

然而背对着她装高冷的皇帝叶昀语也好不到哪里去，堂堂九五之尊，竟在一夜之间变成

了他极为不待见的正配，成为了母仪天下的皇后娘娘。若早知如此，他当初就不该好心

去凤仪宫去看望皇后，就不会发生这种怪异离奇的事情，也就不会被.....被雷劈了！



杨小懿亦是如此，她自问没做任何伤天害理的事情，大学时一直勤工俭学，做了许多次

志愿者义工，今天找工作之余，还去养老院看望了那些老人，送上了自己的心意，妥妥

的一个阳光心善美少女。没想到天有不测风云，回去的路上，竟被雷给劈了！转眼穿越

到了这个历史上不存在，又极具中国古代民俗的朝代。

听到皇上喊着正主的名字，杨小懿意识到，她现在面对的，是穿越时空题材极为罕见的

个例，可能是存在着三人循环交换身体的情况，皇上变成了皇后，她变成了皇上，而真

正的皇后可能穿越到地球，变成她杨小懿了！

“听到没有？！”叶昀语见她发呆，他微微仰头，娇容愠怒。



“听到了，听到了！”杨小懿慌忙点头哈腰，小心翼翼。这可不是闹着玩的，身前的人可

是一国之主，即使他现在容颜娇美，可那种天然自带的威严，又因上位多年，这种气息

的本能逸散，足以威慑无数人，她只是一个现代女性，何曾见过这样的阵仗。



更何况杨小懿还不清楚自己来这里的目的是什么，对这个朝代的认知十分匮乏。她现在

最害怕的是被别人知道自己不是皇后杨奕，而是一个不存在这个时空的一名普通女性，

她也怕死，更不想一死再死。



叶昀语凝眉说道：“不管是何原因，你我身形能交换，自然也能交换回去，我们身份鲜明

，多一天就有一天被人发现的风险，我们没那么多时间，除了等天师出关，朕会想其他

办法，你给朕‘行使令’，朕要调派‘黑羽卫’。”



“但凭皇上做主。”杨小懿低首道。

叶昀语顿了顿，低声道：“今夜朕要夜宿你凤仪宫......。”



“什么？夜宿....我的寝宫？！”杨小懿心里一惊，她作为一名纯真的现在女性，让男人

牵手已经是她最大的让步，皇帝今夜要临幸她，她还没有做好准备啊！

叶昀语见到杨小懿极其不安的情绪，心里有些气恼，他挥着水袖，“你这蠢女人，不交代

你一些事情，别人一眼就看出你是假的，到时候别有用心之人以此做文章，罢黜弹劾还

是轻的，若是定了你假冒皇帝的大罪，大雍就有灭国之险！朕的身体岂能当儿戏！”

“是.....是皇上，我....臣妾不敢乱来。”杨小懿被吓出了一身冷汗，当皇帝也不轻松啊

，没想到堂堂九五之尊，居然还如此小心。

这个世界，局势并不稳定，大雍虽继承了中原正统王朝，却处于内忧外患的局面。&



对外，大雍南面、西面、北面有四个王朝对其虎视眈眈，近年来摩擦不断，尤其是北面

之地。北匈兵强马壮，极擅齐射，天性好战，资源稀少匮乏的他们时常南下侵害中原，

与其接壤的大雍北方五州之地沦为战场，两国来回抢夺收复，最屈辱之时，五州被北匈

强占了十年之久。他们烧杀抢掠，奴役大雍五州百姓，整整十年，五州百姓处于水深火

热之中，任北匈鱼肉。



幸亏大将军杨雄武带其子杨轩赫出兵讨伐，收复了其中四州之地，解救了当地百姓。可

善于游击的北匈骚扰不断，这一年来，两国大大小小战事不断。前方日前传来军报，杨

轩赫将军带兵突袭最后五州未收复之地朝州，活抓了该州北匈头目，对方身份不简单还

是一名皇子，可惜的是，朝州北匈并没有因群龙无首而溃败，很快被其军师控制了局面

，封闭了城门，牢牢防御。要想再次奇袭或者拿着北匈皇子人头威胁，都没有可行的办

法。

对大雍不利的是，杨轩赫将军此次突袭身负重伤，要带兵上阵，至少需要休养一段时间

。本以为抓了北匈皇子就可以乱对方军心，以人换一城，没想到竟被北匈拒绝，大雍为

此也损失不少，这个北匈军师有气魄，不是简单人物。



北方之地如此棘手，其他两面也不是吃素的主，大雍土地肥沃，除了东面临海暂无天敌

之外，三面对其均是凶相毕露。

大雍看起来颇为富奢，可其也经过过至暗时刻，这三十多年来，大雍王朝天灾人祸，尤

其是先皇夺嫡之后，诸位皇子皇叔纷纷落马，支持他们的党羽都无一幸免，状况惨烈，

血流成河，涉及范围之广，堪称史无前例！

先皇驾崩之后，其他敌对势力仍不肯放过皇室子弟，再加上皇室内斗，大雍皇室血脉人

丁稀薄，太祖皇帝育有六子、先皇膝下九子，如今除了六皇叔叶景溪和曾为八皇子的叶

昀语两人之外，再无其他皇室男子血脉。若不是张天师自毁其道，窥得一丝天机，叶昀

语两人未必活得下来。也正是因为张天师明知道大雍王朝有此劫难，却在前期任由事态

发展，眼睁睁看着大雍走向毁灭。纵然张天师后来自毁道脉力助叶昀语，也让其心里颇

为不满，除了祭祀之外，不会轻易召见张天师。



叶昀语相信张天师的能力，却不肯再轻易借用他的力量，还想着淡化张天师的影响力。

张天师纵然苦修学道，轻易不过问朝局，然叶昀语身为帝皇，在他眼里，张天师的能力

也是一种威胁。如今与皇后错身，他不得不召见张天师。

尽管肃清了不少狼子野心之人，可如今大雍国内敌对势力依然遍布四方，朝廷之上可能

有人掩其不备，妄图翻覆大雍，叶昀语这个皇帝还当得不是很轻松，整个大雍王朝，在

平静的背后，其实暗藏着极深的矛盾，此乃内忧外患，大意不得。



“明日你上早朝，须得认清自己的身份，举手投足要尽显皇帝气派，坐姿端庄，目光直，

不要乱说话。你代表的是朕，是大雍的正统，别让人怀疑了。”叶昀语顶着皇后的身体，

对着前面唯唯诺诺的杨小懿沉声说道。

“皇上，明日上朝我....臣妾不懂怎么办？”杨小懿问道。



“不懂就容后再议，再有异议就让他们上个折子，你拿到凤仪宫来，朕亲自批改。”(

“我....臣妾明白，多谢皇上提醒。”杨小懿抹了一把冷汗，这皇帝太吓人了，同是‘女人

’他怎么能给人这么大的压迫力 。

“杨奕，你要记住，在朕面前，你是朕的皇后，在他人面前，你就代表着朕，若让朕颜面

丢失，朕要了你的脑袋。”

“不会不会，臣妾不敢。”杨小懿谄笑着，心里极为慌张。这个皇帝动不动就要人的脑袋

，让她倍感压力，越来越害怕，伴君如伴虎啊！

叶昀语皱着眉头看着面前自己的身体，心里烦躁不已，他说道：“如今身份特殊，朕不能

久待此地，你今天就在紫宸宫不要出去了，也不能见任何人，晚上到.....到凤仪宫来，

朕还有事要交代你。”

“是，皇上，臣妾一定到。”杨小懿急忙回复。

.................. 第二章



夜幕降临，凤仪宫里。



铜镜里倒映着一张绝美容颜，虽然摘下了满头首饰，卸下了妆容，但那明眸皓齿、修长

婀娜的体态，即使是铜镜，也掩藏不住其绝色光华，那一头如锦缎般的长发披散在身后

，越发倾国倾城，媚眼处还带着一丝英气，令人见之而被勾魂慑魄。

叶昀语微微一愣，静下心仔细一看，没想到自己的皇后竟这般好看！

大雍王朝历经三代，叶昀语执政了三年，先前一直延续先皇重文轻武政策，他励精图治

，颇有雄心壮志，为了避免当初文臣当道混淆视听，防止再次出现动乱，他重用杨家，

更是违背本意娶了杨家女杨奕为后，政权天平慢慢向武将一方倾斜。



没想到杨家在几年经营之下，军中大权尽数掌握在其手里，大有功高盖主之势，身为皇

帝的叶昀语不得不防。



杨家是武将之首，兵多将广。大将军杨雄武英勇无双，平定乱臣李阴、击破陆亲王、灭

前燕，辅佐两代皇帝收复了南北两方多处失地，没有他，大雍就没那么容易平定叛乱，

也是因为他的存在，才能够震慑其他各国，他就是大雍的立国基石。



其大儿子杨轩赫，被皇帝封为车骑将军，他平南地叛乱，跟随其父杨雄武收复北方四州

之地，力擒北匈皇子，屡立奇功，拥趸无数，名望颇高。

w

二儿子杨轩白，风采虽逊于父兄，可没有人敢忽视他，尤其是南方青励、安淮两国，对

之心惊胆寒。他荡尽敌寇，以一敌百，杀得敌人鬼哭狼嚎，此时正镇守南关，保卫大雍

边土。



杨家树大招风，文官争权，后宫争宠，杨家的流言蜚语频出，不管是真是假，叶昀语宁

可信其有，不可信其无。杨家势大，叶昀语不放心，他娶杨家三小姐为后，是为了平衡

朝中势力，朝堂和后宫错综复杂的连带关系，不能让他轻易爱上任何女人，即使是皇后

。



他不得不和她保持距离，只能给她个名分，成亲了一年，竟与她见面的次数一只手都能

数得过来，更别说什么夫妻之实了。

如今细细端详着皇后倾城之姿，身为皇帝的他，竟有几分痴了，嘴角不知不觉带上了一

丝笑意。



连从小服侍在‘她’身后的贴身侍女，也被此时自家‘小姐’的仪态惊艳住。她笑道：“小姐

，您这端庄之姿，有着几分大家闺秀的气质，小环还是第一次见到，好漂亮呀!”3   c0

叶昀语脸上的微笑瞬间顿住，那种寒冷不可近身的气息再次出现，连忙背过双手。



他没想到，杨奕这个女人竟这般不知规矩，身边奴婢没大没小，都敢这样和她说话。,



杨家三小姐杨奕出身于将门之家，受到父兄的影响，从小舞刀弄棒，生性豪迈，不爱红

装爱武装，没有世家子女的架子。即使是个姑娘家家，也阻隔不了她的一腔热血，若不

是生错了女儿身，她早已跟着父兄上阵保家卫国、开拓疆土了！

h



杨三小姐寻常言行举止活泼好动，自然与其他千金小姐不一样，全府上下极其宠爱她，

见她不爱惹事不闹脾气，就随她胡闹了，即使难嫁出去也无所谓，两位兄长都愿意迁就

她。



小环眼见叶昀语面露冰霜之色，她心下一惊，连忙屈身道：“奴婢一时放肆，言语失了轻

重，还请娘娘恕罪。”



叶昀语微微皱着柳眉，对这种称呼还不习惯，他冷声道：“你去门外候着，皇....皇上若

是来了，就不要怠慢了她。”

“是，娘娘。”丫鬟小环恭敬地应了声，却没有立即退下去，脸上有些为难之色，她有些

话想要提醒下叶昀语，只是害怕现在这种状态下的叶昀语。在她心里，自从小姐醒来之

后，感觉有些不一样了，让她很担忧。

“还有什么事？”叶昀语忍耐着性子问道。

“娘娘，皇上要驾临凤仪宫，娘娘要不要先梳妆？好迎接圣驾。”



叶昀语微微一愣，突然意识到了皇帝与妃嫔的差距，他现在可是正宫娘娘，若是衣装不

整，冒犯了皇上，被有心人大作文章，这对两人都不是什么好事。



顿了顿，他却说道：“不必了，你去候着。”

堂堂帝王要悦己者容？他叶昀语做不出来，即使被人怀疑，他也不想过得如此憋屈。

“是，奴婢告退。”小环微抿嘴唇，心中略有感伤，顿觉当上了皇后的小姐终究与自己生

分了。

见到房间里只剩自己一人，叶昀语唉叹了一声，低头看着身上的宫装，这是一身裁剪得

当的梨花白宫装，腰间环着缀丝穗束腰，上面吊坠着一个粉色同心结子，楚腰纤细，盈

盈不堪一握，那百褶牡丹花样萦绕裙边，丝绸质地曳地迤逦，极为好看。

叶昀语微微一愣，静下心之后，惊觉女人的衣服穿起来竟这般舒适，忍不住在房中踱步

起来。





杨小懿满怀心事，对于要跟男人独处一室，心中有些抗拒，她并不了解叶昀语这个男人

，二十年的女性生活经历也不允许自己就这么随便将身体交代出去。



对于她来说，皇帝与其是叫她过去交代相关事宜，还不如说是让她去侍寝，她恶意揣测

着，认为皇帝就是馋她的....不，是馋着原主的身体，男人和女人独处，肯定不会存在

真正的友谊。

看到皇帝这么不待见皇后，在身体换回去之前，她要保护原主的身子。

身为女性，杨小懿这样想确实无可厚非，这是还未适应现在身份的体现，可就算事情如

她所想一般，叶昀语想化身为狼，现在也没有‘作案工具’！反过来看问题，其实叶昀语

才是羔羊吧？

看到‘叶昀语’带着高良公公前来，小环连忙迎了上去，屈身行礼：“陛下万安。”

杨小懿压下心中慌张的情绪，微笑道：“皇后呢？”

“回陛下，皇后娘娘在寝殿里，奴婢这就去禀告娘娘。”

“不用了，朕这就过去找她。”杨小懿可没什么架子，扰动别人这种事，她还没习惯。

稍晚皇后房中，帝后单独两人.....



“皇上，臣妾来了。”杨小懿学着后宫娘娘的样子对着一身宫装的叶昀语屈身行礼。



“行了，以后不要让朕的身体做这种姿势。”叶昀语背着双手，皱着眉头。杨小懿一身帝

王之姿，行着女子礼仪，看着有伤风化。

“是，皇上。”

见到杨小懿自然而然地将双手垂下交握于腹部，很女性化的动作，叶昀语皱着眉头，一

挥云袖坐到了上位，“帝王就该有帝王的模样，给朕抬头挺胸，背起双手。”

杨小懿一愣，没料到叶昀语是要教她注意一些东西，她还以为皇帝要让她脱下衣服，乖

乖躺到床上。

眼见叶昀语瞪着她，杨小懿连忙按照他的要求做好姿势。

“杨奕，你要看朕如何立、行、坐、止，在我们身体交换回来之前，你就代表着朕，你现

在是男人！”



“是......呃.....皇上？！”一语惊醒梦中人，她杨小懿现在可是男人啊！而皇上是女人

！



“今晚你要看着朕言行举止，朕要训练你帝王威仪。”

“嗯嗯，臣妾会好好学的。”杨小懿突然意识到自己是个男人时，心中就莫名生出了气势

，看到叶昀语顶着女儿身要教自己怎么做帝王，杨小懿忍不住想笑，突然觉得皇上也没

有那么可怕了。

杨小懿觉得自己才是皇帝，主动权其实在自己手上。

想归想，杨小懿现在可没胆子忤逆叶昀语。

当晚，叶昀语就帝王威仪，对杨小懿言传身教了两个时辰，效果还不错。

然就寝之时，眼看杨小懿爬上了床，叶昀语狠狠瞪着她。

“你睡地下，朕不想在睡觉时看到你这张脸。”

杨小懿一愣，没想到叶昀语竟还嫌弃自己的脸了！



杨小懿嘿嘿一笑：“皇上，您都翻了臣妾的牌子，就让臣妾侍候您吧，况且，皇上您万金

之躯，若睡在地上着凉了，太后娘娘要问罪臣妾了。”当意识到自己是男人，想法立时翻

天地覆，就算真的擦枪走火了，吃亏的人也不是她，现今要担心的人，是身为女子的皇

帝才对。

“给朕滚下去！”叶昀语咬牙切齿道。

看到叶昀语要杀人的气势，杨小懿被吓到了，不敢再放肆，慌忙滚下床，唯恐自己慢了

。



叶昀语瞪了一眼在地上装死的杨小懿，他用被子盖住自己，狠狠背过身，生气的同时，

心里竟有些慌张。

自己的身体自己最清楚，他叶昀语在房事方面，没有任何问题，他在位三年，后宫三千

佳丽尽管他还认不全，可至少有一部分人他做到过雨露均沾，后宫嫔妃们也很满意她们

皇上的持久力。



尽管还没有子嗣，但问题不是出在他身上，而是他自认为上位不易，不肯轻易相信任何

人，要不然也不会在继位两年后才册封皇后。在那些关键时刻，他忍住了欲望，宁愿自

己事后解决。



如今是别人顶着他的身体，一旦这个女人忍不住对他发泄兽欲，想到是自己的身体侵犯

了自己，若是这个身体还生出了羞耻感觉，口吼忍不住跟那些嫔妃一样欢叫了出来，他

宁愿选择就地驾崩，也不愿面对这奇耻大辱。



“皇上？您睡了吗？”杨小懿声音弱弱的犹如细蚊。



叶昀语微微一怔，随即冷声道：“什么事！”



“臣妾忘告诉您了，今天您离开紫宸宫不久，翰林大学士林大人就来请见臣妾！”



“你是不是见他了？”叶昀语沉声道。



“皇上，臣妾也是按照您所说，不想见他的，可是他一直跪在殿外，臣妾见他一把年纪，

于心不忍，就召见了他，还请皇上责罚。”

“他跟你说了什么？”

“臣妾不敢说。”

“说！朕免你死罪。”叶昀语起身看着她，阴着脸道。



杨小懿低声道：“皇上，林大人祈求问责周哲新将军，参了他一本。”

叶昀语握着拳头，脸现不耐之色。这老匹夫是不是和周哲新有仇，一直奏他。



大雍三面均有名将固守，大将军杨雄武、车骑将军杨轩赫镇守北面，杨小将军杨轩白镇

守南方，而西面则是镇西将军周哲新固守。

半年前，正直秋收，西面翼国突然袭击大雍边城安临城，周哲新防备不及，被翼国大败

，占领原翼城三年之久的安临城再次被对方收复，城内秋收所获全部沦为翼国之物，三

年苦心经营，废于一旦。

根据前方战报，令人不能接受的是，安临城内出现了内应，敌人里应外合之下，打得守

城将军周哲新措手不及溃不成军，更被翼国追击到两百里外的一处小城。经此一败，大

雍西面包括安临城在内，三座州城被翼国侵占。

数月来，朝中大臣为如何处置周哲新吵得不可开交，大部分文臣主张撤除周哲新的镇西

将军之职，缱令回京，称其与翼国交手了半年，没有半点成就，空纸上谈兵，应派遣能

者前往收复安临城。之所以出现内应，是周哲新没有安定好城内的百姓，要严肃对其问

责。

武将认为当时战线集中在大雍北面和南面，安临城内守兵数不足，况且安临城原为翼国

城池，防御天险集中在东面，而西面防御低。再加上当时安临城是周哲新攻打下来，更

是镇守了三年，除了他，没有人对安临城这么熟悉，只要派兵支援给他机会，一切都还

能挽回。

对于翰林大学士林大人进宫参本，叶昀语知道他的目的，问责周哲新只是其一，核心是

要切断杨家对京城的三面包围。

周哲新虽贵为镇西将军，可他曾是大将军杨雄武一手提拔出来，说得上是杨家之人。杨

雄武、杨轩赫在北，周哲新在西，杨轩白在南，已经形成了三点一线的包围之势。若是

杨家有反心，只要出师有名，就能轻易倾覆大雍王朝。



翰林大学士林大人也是顾及于此，多次力主拿掉西面威胁，断其三点联合，将杨家势力

阻断。周哲新尽管失守了安临，可其并不像无能之人，林大人甚至都怀疑这是杨家上演

的苦肉计，是在麻痹朝廷，掩其不备！



身为皇帝，叶昀语自然想过这种情况，疑人不用用人不疑，他信得过大将军杨雄武，却

信不过他的两个儿子，可是为了安抚杨雄武，他一直压下周哲新之事，也想看看，这周

哲新到底是玩什么名堂。

“继续说下去。”叶昀语料到这老匹夫不会就这么轻易离开，一定还参某人的本。5   ]!

“回皇上，林大人确实还有话说，他.....他还劝诫皇上要尽早防备....臣妾爹爹。”杨小

懿低垂着头，不敢看他。



“他说了什么？”叶昀语沉声道。

“他说....大将军拥兵自重，恐有反心。臣妾还请皇上圣明决断。”杨小懿忍不住偷偷看

了眼叶昀语，想知道叶昀语到底是怎么想。一荣俱荣一损俱损，这个道理她明白。可惜

她没能继承原主的记忆，不知道杨家到底是忠臣还是奸臣，她心里隐隐不安。



叶昀语盯着杨小懿低眉垂目的模样，出声道：“睡吧，朕知道如何决断。”



叶昀语为了大雍江山，控制住大局，自然是防备着杨家，然而他相信大将军杨雄武的忠

诚，也相信杨奕是一个蠢女人，至少现在，她没对自己有过反心。第三章



次日，皇帝夜宿皇后宫中，一时间，后宫之中多了不少流言蜚语，皇后居然受宠了，是

不是用了什么见不得人的手段魅惑了皇帝。这让一些颇受冷遇的妃嫔们，纷纷生了争宠

的心思。



杨小懿带着惴惴不安的情绪，完成了人生中第一上早朝，若不是叶昀语训练过她帝王威

仪，她都忍不住....要笑了！

刚开始还好，很肃穆庄严，文武百官往那里一站，光是气势就压得杨小懿这个小女子喘

不过气，更别提那些宏伟的装饰了。可当一句‘有事启奏，无事退朝’说出后，堂堂朝局

就像菜市场一样，文武百官为大大小小事情吵得不可开交，被晾在一旁的杨小懿好笑又

尴尬。

下朝之后，杨小懿带着一大堆奏折来到了凤仪宫，让‘皇后娘娘’亲自批改奏折。她则站

在旁边，看着‘皇后’在案桌上批复。

轻轻打了个哈欠，昨晚没睡好，此时一阵困意袭来，她眯了眯眼睛，有些想睡觉。睁眼

看着一身宫装的皇帝，心里暗骂他不知道怜香惜玉，女人何苦为难女人。

叶昀语提着红笔批改许久奏折，看着连连打哈欠的杨小懿，出声道：“朕打算让车骑将军

回京养伤，你怎么看？”



“啊，什么？”杨小懿瞬间惊醒，她没听清叶昀语说着什么。

“朕想让你大哥回京疗伤，一是在京城修养有利于伤愈，二是朕要他暂代禁卫军大统领之

职，暂时补该位空缺。”叶昀语盯着她的眼睛，想看看她是如何反应。



“臣妾不懂，请皇上圣夺。”杨小懿紧低垂着头，看到皇帝的隐晦不明的眼神，她警铃心

大起，觉得是个圈套。可是，她不知道皇帝这么做的用意是什么。

看着杨小懿懵懂又不安的样子，叶昀语微微一笑，他起身走到了正厅之中，背着双手，

“他若是回京，朕说不得还要去见他，到时候朕该怎么和他相处？”

杨小懿想了想，走到他的身后，“臣妾觉得，很多事情都有第一次，毕竟有了一次就有无

数次，我们以平常心对待就好，反正我们的身体都是如假包换的。”

杨小懿说着看向叶昀语身上的宫装，莫名其妙想到了不知道从哪里听到的一个段子，‘女

装只有零次和无数次’。不知道皇帝穿了裙子后，会不会不想脱下来了？她其实很羡慕他

，能穿这么漂亮的衣服，要穿什么样式就有什么样式，好几次她都想偷穿女装了，男装

穿得很不舒服。



“零次和无数次？有意思，看来车骑大将军统领禁卫军后，‘兄妹’俩倒是有机会多见面。

”



“是......是的，许久未见兄长，臣妾极为思念他。”杨小懿隐隐猜出叶昀语话里有话，

可她不敢当着面乱揣测圣意，伴君如伴虎啊！

杨小懿摸了一把冷汗，觉得皇帝这‘小女人’阴恻恻的，开始试探她了。

叶昀语背对着杨小懿，没再言语，他那一双亮丽水眸中腾起的阵阵冷意。



慈宁宫

“砰。”太后把茶杯重重的放在桌子上，冲着下方的一众后宫嫔妃怒道：“皇后是不是不把

哀家放在眼里了，一天了都没来向哀家请安！”



一宫装女子上前扶着太后落座，轻轻捶着她的腿，“请姑母息怒

，皇后娘娘可能一时得到圣宠，高兴之余忘记了时辰也说不定，毕竟是女子，梳妆打扮

难免耗时，不如臣妾给太后娘娘弹奏曲子解闷？”



“皇后若得你一分孝心，哀家倒省心了！”太后拉过女子的手，微微一笑，对这个嫡出的

侄女非常喜爱。

女子姓沈闺名茹薇，乃是当今丞相之女，太后是她的姑母，端得优雅贵气，出身极好。

她的位份是皇贵妃，后宫之中，仅在皇后之下。只是皇帝为平衡朝局，故为生性冷淡，

除了‘例行公事’，绝不独宠一人，纵然皇贵妃出生极为高贵，他也没多留情片刻。



“小茹有此孝心，哀家很高兴，今日弹曲就不必了。来人，到凤仪宫请皇上和皇后。”太

后后一句时已经是愠怒之色。



无多时，错身帝后来到了慈宁宫问安。

“见过母后。”两人同时行礼，一人躬身作辑，一人屈膝敛衽。



‘皇帝’作辑，心里极为不安，害怕母子连心，太后知道她不是皇上。怕自己乱说话被皇

帝秋后算账。

‘皇后’敛衽，心里极为不适，行女子的礼仪，还是在太后和众多嫔妃面前，堂堂帝皇，

心里阴影极大。

“皇儿免礼。”太后看着‘皇帝’，露出慈祥的笑意。



“臣妾见过皇上，见过皇后娘娘。”众嫔妃屈身行礼。



“皇儿过来让母后看看，前日突遇变故，母后极为担忧。”太后向杨小懿招手，拉着她上

下打量，仔细查看‘他’的身体状况。先皇就独留叶昀语一个子嗣，太后极为关心宠溺。





余后时间，众女的注意都在‘皇帝’身上，对他嘘寒问暖关心备至，把‘皇后’晾在了一边

。叶昀语甚至还看到有好几双美目瞪着自己，既妒忌又怨恨他。



‘皇上’杨小懿尴尬的应承着，时不时向一身宫装叶昀语这边看过来，寻求脱身。这场面

太香艳了，嫔妃们软软的身子都贴在了她身上，有点应付不来啊！



请安之后，太后单独留下了‘皇后’叶昀语。

太后喝着一口茶水，再次将茶杯重重地扣在桌面上，露出厌弃之色，“怪不得今日皇后不

来哀家面前侍奉，原来是恃宠而骄了，连晨昏定省都想免了！”

太后娘娘见‘皇帝’时常把目光看向‘皇后’，再加上这两日‘皇帝’一直宿在凤仪宫，这让

太后以为‘皇后’得到了皇帝宠幸，开始目中无人了。



“母后，儿臣没有！”叶昀语一惊，连忙否认。

在大雍，皇帝不需要在早上去请安，而皇后每天早晚两次要去慈宁宫给太后请安，以示

孝心。然叶昀语还未适应新身份，忘记了自己就是正宫娘娘，晚上忙着交代杨小懿帝皇

事宜，竟一时都忘记过来请安。



杨小懿不是这个时空之人，即使她从影视小说里知晓帝后每日要去给太后请安，她也不

敢单独前往，她对这个朝代的认知一清二白，生怕自己做错事了。见皇帝叶昀语都没有

要求，自然是不想找事做。

“那为何不来请安？”太后愠怒道。

“是....是儿臣身体柔弱，皇上昨晚爱惜非常，儿臣一时难以下....下地，还请母后恕罪

。”叶昀语一时找不到借口，只能含羞以男女之事搪塞。

“杨家将门之女会身体柔弱？皇后真是一口好说辞。”太后讥讽道。



“母后，情况确是如此，儿臣不敢谎骗。”叶昀语低首说道。



太后听此盯着叶昀语许久，悠悠说道：“皇后，你既然嫁进了皇家，便是我叶家之人，这

里才是你的根。”

太后此言提醒叶昀语，‘她’不仅是杨家的女儿，也是叶家的皇后，出嫁从夫，让‘她’知

道自己的本分。



“儿臣明白，让母后忧心了。”



“好了，皇帝既然宠幸了你，哀家也不想多管，如今皇帝后宫空虚，你也该知晓作为皇后

的责任和本分，去好好劝说皇帝，多宠幸其他嫔妃，让她们诞下皇嗣给皇家开枝散叶，

也好保我大雍江山能够千秋万代，而不是独独宿在你凤仪宫。”

叶昀语目光深深一凝，太后前后对他的态度改变，让他极为不适。



“皇后可听明白了？”太后冷声道。

“臣妾明白。”叶昀语屈膝行礼，心下顿生烦躁，失了些对自己母后的敬重。内心多少知

道了这一年来，皇后杨奕的不易之处。仅仅摆驾凤仪宫两天一夜，竟还被太后说成恃宠

而骄！



现今整个后宫之人都不待见她，就因为他曾跟太后说过一句话，“杨家势大，朕信不过！

”



凤仪宫

“太后没有为难你吧？”看到叶昀语脸色不好，杨小懿连忙迎上去，脸露关心之意。:



叶昀语摇了摇头，看了几眼杨小懿，随后坐到了上首位置，拿着一本奏折看了起来。

杨小懿见此，静静地站在旁边，不去打扰他。



“皇后，从明日起，白天你可留在凤仪宫，晚上去其他嫔妃院子坐坐。”叶昀语突然出声

说道。

“皇上？臣妾听不懂。”杨小懿大惊，认为自己听错了，皇上怎么可能让她去别的女人那

里睡。

“杨奕，听着，朕只是让你去她们院子坐坐，若是你用朕的身体与她们任何一人有肌肤之

亲，朕不轻饶你！”叶昀语眯着他好看的双眸，威胁道。

“只是坐坐吗？那还好！臣妾放心了！”

“杨奕，你要做的便是堵住她们的嘴，不要让她们有说三道四的机会，该临幸什么样的女

人，朕会亲自去做。”

‘堵住她们的嘴’？



怎么堵？用什么堵？难道是用....！



嘴对嘴！！！



杨小懿瞬间想岔了！心中惊慌，连忙回应:“臣妾不敢，皇上放心吧。”

K

叶昀语皱着眉头看着杨小懿许久，突然问道：“这两日，你没对朕的身体做过什么不堪之

事吧？”



杨小懿一惊，顿时羞红了脸，连忙举手发誓，“没有没有，绝对没有，臣妾这几日心绪难

平，根本就没心情看.....。”

“朕的身体是万金之躯，是大雍国本，换身回来之后，若是有任何闪失，朕....。”

“臣妾会亲自砍掉自己的脑袋，不会让皇上费心的。”杨小懿慌忙抢答，嘿嘿谄笑着，她

不想看到皇帝瞪她的样子。

“你知道便好！”



“嘿嘿，皇上，臣妾知道什么该做，什么不该做，您就放心吧。”

叶昀语没料到杨小懿是这般反应，心下微微一暖，杨小懿在身边，令他感到心安与快慰

。



顿了一会，叶昀语说道：“皇后，朕要拟一道圣旨，即刻发往北方四州，待会你传高良进

来传旨。”



“是，皇上。”

叶昀语挥笔写下一道圣旨，拿着玉玺盖上之后，盯着圣旨看了许久，喃喃低语道：“朕希

望你们杨家绝对忠诚于大雍，别让朕失望。”

....................... 第四章



五日之后，慈宁宫



“臣妾见过母后，母后万福金安。”叶昀语穿着一身青色宫装，打扮雍容华贵，向太后屈

身行礼。



太后将神色收起，淡淡的对着皇后点头，“嗯，平身吧。”



“谢母后。”叶昀语起身，眼见皇贵妃带着几个嫔妃侍奉太后身旁，对他露出不善的眼神

，他微微凝眉，心下气闷，这杨奕身为后宫之主，竟这么不会经营后宫关系，嫔妃们如

此孤立她。

皇贵妃目光不善地盯着叶昀语，阴阳怪气道：“皇后娘娘劳累了，这几日娘娘陪伴皇上不

离左右，想必未曾辜负圣恩，如今臣妾想见娘娘一面，都要在慈宁宫才可。臣妾倒想为

皇上和娘娘分忧，可是....。”

“大胆，谁允许你妄测圣意！皇上行止，岂能是你能僭越，别自以为是。”身份的转变已

让叶昀语极为气恼，怎能让后宫嫔妃爬到自己的头上，当下就痛斥皇贵妃。

“娘娘，臣妾并不是那个意思。”

“那在皇贵妃眼里，还有哪层关系？还有，见了.....本宫为何不行礼！”



“臣妾见过皇后娘娘。.......姑母，您看皇后！”沈贵妃行礼毕，随即便扑到了太后身边

，控诉叶昀语霸权，她没料到一直被她们冷落欺负的‘皇后’今日竟会如此反应。.   },



太后紧皱起眉头：“后宫上下理应是为皇帝分忧，而不是互相猜忌疏离，你身为皇后，竟

不知这道理吗？”太后有心维护自家侄女，替沈贵妃回击了叶昀语。然而后宫嫔妃孤立皇

后时，她又装看不见。



看到太后根据自己的喜好和利益来评断是非，叶昀语心下极为气恼，恨皇后杨奕不争气

不上进之时，也有些心疼她。

“母后教训的是，臣妾谨记母后教诲。”叶昀语低垂着头，暗自恼怒。



“好了，哀家一把年纪，也不想太管束着你们。今日人都到齐了，有什么想说就说吧。”

杨家势大，太后自然不喜皇后，恨不得她立时离开自己视线。



太后说完，几个妃子面面相觑，事前商量好的说辞，竟不敢当皇后的面说了，叶昀语适

才展露的威严实在是太可怕了！



沈贵妃狠狠瞪了那几个嫔妃，心骂她们是烂泥扶不上墙。只见她酝酿了一会气势，对太

后说道：“姑母，去年您寿辰，臣妾绣了‘寿’字做衣裳，臣妾今日斗胆，今年不如请皇后

娘娘在吉服上绣朵牡丹吧？”



太后应声道：“这样也好，皇后执掌后宫也一年了，是时候以表孝心，让绣衣坊安排下去

。”

沈贵妃听此，对着叶昀语露出得逞的笑容，毫不避讳他。



叶昀语一愣，心下想回绝，可这是太后的意思，只得低声应允。



“是，母后。”



后宫嫔妃都知道皇后出身武将之门，女儿家的物事她可是一窍不通，沈贵妃此举，是为

了让叶昀语蒙羞，既报复又嫉妒他。

‘皇上’可是连着七日都摆驾凤仪宫，让一众嫔妃气得跺脚撕手帕，‘皇后’太可恨了，是

她们共同的仇敌。

“姑母，今年后花园百花齐放，开得比往年好，年初我们大雍还历经了几件大喜事，皇上

特赦天下，今年您寿宴，更是邀请了各位朝中大臣的女眷来贺寿，规模较之以往更甚。

可臣妾近日身体不适，寿辰将至，恐有心无力，怕不能担得这重任，还请太后另寻贤能

。”沈贵妃说毕，还假意抚了抚胸口，露出一副柔弱模样。



“往年都是你操办，哀家很满意，茹儿有心了。既然茹儿身子有恙，那这后宫之中，谁能

担当此任？”太后看向下方几个女子，微笑道。

“回太后，自然是皇后娘娘最合适了！”

“皇后娘娘是中宫之主，此差事非她莫属。”



“皇后娘娘端庄稳重，定能胜任。”





见爱妃们将自己往火坑里推，叶昀语心中冷哼一声，开口道：“母后和众位妹妹如此看重

本宫，本宫诚惶诚恐。既然如此，本宫就接下了这份差事，以免辜负了厚爱。但太后寿

宴盛大，此前并未参与其中，本宫又是第一次，怕是一时难以调动各宫，延误了太后的

寿宴。臣妾恳请太后下懿旨，将‘凤印’交于本宫，皇贵妃不会在意吧？”



“姑母，这.....。”沈贵妃露出惊颤之色，没料到叶昀语竟以此为借口，要回凤印。3



自从沈茹薇当上皇贵妃，凤印一直由她保管，也是由她掌管着宫务。这一年来，杨奕这

个皇后当得有名无实，不受皇上圣宠。



太后愣住了，也没料到‘皇后’叶昀语会下这步棋，顿了许久，她最终只能颔首应允。#

“谢过母后，臣妾定当不负所望。”叶昀语向太后屈身一礼，双眼微微一凝，如今整个皇

宫，只有在凤仪宫时，他才会放下所有戒心。

大雍北方四州，并州城内



“将军，深跟随老将军多年，知晓他的脾性，深有句话不知当讲不当讲？”看到大将军杨

雄武离开帅府，军师吴深向座上的杨轩赫执手说道。



“先生跟随我杨家出生入死，情同手足，你我之间，还有何话不能言说？先生但说无妨。

”



“谢将军厚爱，深以为，此次皇上招将军回京，恐不简单，恕深斗胆一言，老将军愚忠，

只怕会随圣上之意，让您押解北匈三皇子回京。”



杨轩赫顿了顿，看着身体上的缠带，问道：“不知军师有何见解？”



“请恕深僭越之罪，深觉得皇上此举有二用，既是试探杨家军忠诚，也是削弱杨家势力。

宣将军回京，说好听是有利于将军养伤，实则是将您软禁在京，用您作为人质，迫使老

将军和轩白小将军放不开拳脚，让杨家有所顾忌。京中夫人和三小姐固然金贵，可若论

威慑和牵扯力，控制住了将军，就牵制住了整个杨家。”

“所以，这便是先生让我故意受伤，以此试探皇上？”



“将军，所谓‘将在外君命有所不受’，我们要尽早防范，反过来试探圣意，拿到主动权。

朝堂近年来对我杨军多有猜忌，疑我杨家军有不臣之心，我们不得不防！”

“军师所言非虚，可笑我杨家对大雍忠心耿耿，在前方浴血杀敌，背后竟被朝堂小人猜疑

。”

“将军，皇上若信任我们杨家，杨家仍可以誓死捍卫大雍疆土！可在必要之时，杨家要留

一条退路。”

“先生所虑乃情理之中，轩赫自知如何取舍。”



“将军，若无可避免，切不能优柔寡断！待我们付诸行动，想必老将军也会明白我们的苦

心。”



“先生，不到万不得已，不能行此险棋。战事一起，最终受害的终是无辜百姓。”(   `:

“将军仁慈，深自量力而为。那回京之事？将军可有安排？”



“轩赫既已接旨，自然是不日回京！”

“既然如此，将军奉旨回京，深有两处愚见。”

“先生请说。”



“北匈皇子随将军回京，此间，我们可直接试探其北匈对这三皇子是否真正看重。深一直

认为北匈是故意忽视他们这位皇子，押解途中，若是北匈劫人，那这位三皇子必有大用

。”



“先生所言极是，不知另一高见是？”



“此次回京，将军处地极为凶险，不单是北匈有劫人的可能！大雍奸佞小人想必也不会放

过截杀将军的机会！还有皇上的黑羽卫威胁！更要防止有人借机嫁祸，行借刀杀人之嫌

，我们不得不早做部署。”



“先生说得不错，轩赫若能平安回京，皆大欢喜，在京城当个没有实权的禁卫军统领也好

！若在路上遇其他变故，于大雍、于皇上、于杨家皆为不利！没想到我杨轩赫这小人物

竟能左右乾坤！我突然理解皇上了！”





凤仪宫



“你去哪儿？怎么现在才过来？”叶昀语放下御笔，皱着眉头盯着杨小懿。



杨小懿微微一愣，随即对着他露出似懂非懂的笑意，心道自己实在是太厉害了，没想到

皇上的芳心就这么快就为自己沦陷，才离开没多久就想念她了。

“皇上，臣妾觉得白天在凤仪宫实在是太闷了，想做些有意义的事情。”杨小懿都忍不住

要吐槽自己，人家穿越到异界，不是破天穹震四海，就是上天入地无所不能！而她却花

费大量的时间在这里看一个女人改奏折！她突然觉得自己就是穿越界的耻辱，什么事都

不能做，极为憋屈。当了皇帝又怎样，还不是看别人脸色！

杨小懿有了心思，决定用现代人的思维给这个世界做一些有意义的事。她决定以后下朝

后，就把时间用在一些发明上，地球上那么多东西，一定会有些东西这个世界上产生巨

大的影响，她要当伟大的发明家。

现代人在后宫玩厌胜之术、陷害争宠，太浪费天赋了。杨小懿突然觉得自己升华了精神

，心境蹭蹭蹭上升。



“就你？蠢女人！”叶昀语不屑道。

“你说谁蠢女人？等臣妾发明出一些东西后，你可别眼馋。”



叶昀语见此微微一笑，“杨奕，如今是非常时期，人前人后，你都要时刻有朕的模样，你

是朕的影子，行事举止都不要乱来。”



“是，皇上。”......“我才不要当你的影子！”杨小懿心里随即吐槽道。

来到异世界的几天里，杨小懿小心翼翼，生怕自己掉了小命，叶昀语让她学帝王行止，

她乖乖照做，在人前也颇有帝王威仪。

然而叶昀语一直不放心她，每天督促她学习帝王之术，为了是不让外人怀疑。有时候，

她都忍不住要造反，想要跳起来猛敲叶昀语这矮个子的头！



男人的动作有什么可学的，就那几个动作，用得着一教再教吗！

平常一直是背着手走路，说话不仅要背着手还要时刻背对着人，生气了就瞪一眼，厌烦

了就猛敲桌子，盛怒了就挥一把衣袖，实在欺人太甚就说‘推出去斩了’，当然，还没有

人能让她如此气愤。

叶昀语不仅霸占原本属于她的凤仪宫，霸占了她的性别，还霸占了本属于她的身体，现

在更是要霸占她的宝贵时间，她随时要爆发了。



“杨奕，朕送你一样东西。”叶昀语将她的小模样看在眼里，笑着指了指案桌上的锦盒。



“谢皇上，臣妾看看。”姑娘家都喜欢小礼物，即使她顶着一个男人的身体，也阻挡不了

她喜爱，瞬间转怒为笑。



杨小懿将锦盒打开，一座凤印出现在她面前。见此，杨小懿明媚的笑容瞬间凝固住了。





清宫影视剧她看过不少，自然认出这是一座凤印，它们样式大同小异。



有凤印则代表着要执掌宫务，她可不想当一个尽职尽守，毫无个人生活空间的皇后。看

看人家叶昀语，一天批阅那么多奏折，她看着眼睛都感到痛。

别人家的皇后负责貌美如花，而叶昀语这个皇后却累死累活地批改奏折，她突然觉得叶

昀语也有些可怜了。



叶昀语抚摸着凤印，轻声道：“你我换身这段时间里，朕会替你树立皇后的威仪。”



“那臣妾谢过皇上了。”杨小懿没好气道。

“这段时日有你忙了，皇贵妃替你揽了一件差事。”想起杨小懿顶着男人的身体要刺绣，

叶昀语忍不住想笑。



“皇上？是什么？”看着叶昀语的神情，杨小懿就知道不是什么好事情。

“待会你就知道，估计也要到了。”



“皇贵妃要做什么？”杨小懿轻轻念叨着，思绪慢慢神游天外。本来她是对女人的身体没

兴趣，前天‘例行公事’轮到沈贵妃的寝宫时，这女人表现极为大胆，她故意黏在她身上

，还不知羞耻地拿着她的手抓向她的秀峰！



杨小懿看到自己一双大手掌握在女人的两团柔软时，她的身体竟发热了起来，还好她跑

得快，要不然就不是到‘院子坐坐’这么简单。

有的时候，她挺想拿着叶昀语的身体做一些不可描述的事情，被那些嫔妃黏在身上久了

，她下面总是硬邦邦的，很难受。



“杨奕，你这是什么意思？”

叶昀语看着杨小懿此时露出的神情，觉得不对劲。这女人不会真拿自己的身体做那种事

了吧？叶昀语怒视着她。

“没有，没有，臣妾什么都没有想。”杨小懿心脏砰砰直跳，有些心虚，她竟开始馋女人

的身体了，这也太惊悚了！



“杨奕，朕的龙体不允许你放肆，连想都不要想！”叶昀语从杨小懿的神态中看出了真相

，气恼道。



“臣妾不敢！”南无阿弥陀佛........。



“皇上，皇后娘娘，绣衣坊送来了吉服，可否搬入殿中？”



看到杨小懿‘不打自招’的神态，叶昀语本想训斥她越来越没规矩，这时门外响起了小环

的声音。

“你们搬进来吧。”叶昀语瞪了一眼杨小懿，对着门外回道。

殿门打开，宫人们有序将太后寿辰穿的吉服与其对应的工艺材料拿到正殿西面摆好，用

实木刺绣架子固定了吉服，将要皇后刺绣的一面露出来。

T

准备妥当，绣衣坊的主事嬷嬷来到叶昀语面前，福了福身，“皇后娘娘，太后千秋之礼用

到的花色和针线，奴婢已经准备好，还请娘娘移步明示。”



叶昀语心中哀叹，无论多少次被人叫做‘娘娘’，都让他极为不适，心间总有一种烦闷气

息，还是杨小懿叫他‘皇上’时最舒心。

叶昀语来到绣架前看了看，太后吉服上的其他地方都绣好了，整件服装运用了套针、缠

针、戗针、接针等数种绣法，将吉服的花色绣得精致细腻，整齐清晰，一看就是针工娴

熟的绣女才能绣出来。

此时吉服之上，唯独裙摆那里有一个大概的牡丹花框架图案，框架里面是衣服的底色，

皇后需要用不同颜色以及粗细不一的针线刺绣上去，一针一针完成绣品。



叶昀语看着头疼，他是皇上，让他拿着绣花针一针一针刺绣，这样的画面他想都不敢想

。



装模作样看了一会，随即对绣衣坊嬷嬷说道：“本宫都检视好了，没什么遗漏，告诉太后

，本宫会尽快绣好，让她安心便是。没什么事，你们就先下去吧。”



“是。”绣衣坊的嬷嬷向帝后屈身施礼，带着宫人有序的退出了皇后寝殿。



“小环。”



待宫人们都退下后，叶昀语宣小环姑娘进来侍候。

小环对着叶昀语行礼，“娘娘请吩咐。”



“你自幼跟随本宫，知道本宫不善针线，你可懂本宫意思？”叶昀语问道。

“娘娘放心，奴婢不会让娘娘失望。”



“算了，本宫先试试，若是绣得慢了，你再来帮本宫。”叶昀语瞪了一眼事不关己，高高

挂起的杨小懿，联想到她适才竟在自己的面前喊着别的女人名字，让叶昀语没来由的烦

躁，本来就有想法让杨小懿替他刺绣，见她适才那种神态，他就生起气。



“是，但凭娘娘吩咐。”小环低垂着头，为自家‘小姐’率先想到自己而高兴。



“你先下去吧，本宫有事要与皇上相商，别让任何人进来打扰。”叶昀语说道。



“是，娘娘。”第五章



凤仪宫，皇后寝殿

“你愣着作甚？还不快刺绣，否则赶不上母后寿辰。”叶昀语瞪着站得笔挺的杨小懿。1

“皇后说什么？朕听不懂！这不是皇后分内之事吗？”杨小懿背着双手，露出一副帝王之

色。心中猜测，叶昀语吃味，要公报私仇了。

叶昀语一愣，回神后怒斥道：“都这种时候，你还拿朕说笑！再不罚你，你都不把朕放在

眼里了！”



“皇上，臣妾与您玩笑呢？您别生气了。”杨小懿再次恢复了此前的谄笑献媚姿态。



“朕可没心情说笑！杨奕，你可知道你在后宫之中的人设是多么不堪？”

“知道，所以还请皇上帮帮臣妾。”



“杨奕，再敢拿朕身体做出这扭捏之态，朕定惩罚你，被以为朕不能拿你怎么样！”

“臣妾不敢。”



“哼，看来还是不服气，朕也不欺压你，就给你选择，刺绣、奏折，你二选一。”3   ~-

“臣妾还是刺绣吧！”看了一眼堆积如山的奏折，杨小懿果断选择较简单的事做。况且，

她可不觉得自己的手工活会是多么不堪，她在地球时可是女子，会拿针线的。而且，奏

折这东西是她能碰的吗？她有自知之明，也害怕叶昀语是在试探。

F

杨小懿上前端详着绣工精美的吉服，瞬间折服于古代人们的针线手艺，这也许就是数百

年乃至数千年的精华沉淀，当真精致绝伦。

现在照着花样来绣，她还知道一些，若让她从头到尾一针一线绣上，她也是个外行人。

不过，心中却有了一番干劲，有了好胜之心，想要超越以前的自己。

低头沉思了许久，最后杨小懿有了思路，开始穿针引线刺绣了起来。



“你居然会绣花？”看到杨小懿有模有样在刺绣，把叶昀语惊讶住了，本想还看他笑话。





杨小懿没注意他话里隐藏的意思，直接回道：“但凡女子，多少都会些吧！”



杨小懿作为现代女性，针线活倒是略知一二，此时按照图案填充刺绣，她多少懂一点，

就是针法比不上那些绣衣坊的绣女。

只是现在她一身男儿之色，拿着绣花针刺绣，看起来颇为奇怪。

叶昀语低着头，陷入了沉思之中，许久后他抬头说道：“杨奕，你从小学武，听说武艺不

逊色于你的两位兄长，如今朕用了你的身体，为何一点都继承不了你身体上的才学，反

而到和朕的身体相似。”



叶氏王朝以武将身份起家，大雍三代皇室子弟大都能文能武，可惜大雍历经两代夺嫡，

身怀才技者均因此身故，若不是当时叶昀语、叶景溪两人文弱毫不起眼，只怕现在也不

会继承大统。

杨小懿停住了手中活，也是愣住了，按理说，在皇帝这个身体里的她，具有地球时携带

和继承过来的肌肉记忆，现在让她去开车和跳现代舞，这具身体也可以施展。



可是，她隐隐察觉，现在这具身体里拥有着三种不同的信息，除了她杨小懿的数据外，

皇帝叶昀语和皇后杨奕的数据她都拥有，只是除了现在她自己的数据信息，另外两人的

数据都被封存了起来，但是这并不是永久性，而是随着杨小懿逐渐适应这具身体，叶昀

语和杨奕的数据信息也慢慢被她吸收了，假日时日，也许能融合三者数据，完全发挥出

来。



叶昀语的身体素质，杨奕的高超武艺，她杨小懿的智商和阅历，女版已是不逊色于大哥

和二哥，那男版岂不是天下第一了！

“果然自己才是真正的主角。”

想到这里，杨小懿傻笑了起来。

叶昀语白了她一眼，他原以为杨小懿会给他一些有用的回馈，没想到真是个傻女人，不

能对她抱有任何期望。



时间荏苒，三日弹指而过，这三天，帝后两人依然交换着身体也交换着身份，‘皇帝’杨

小懿每日早朝后，拿着朝中一堆事情往凤仪宫一丢，就坐到凳子上做刺绣。



‘皇后’叶昀语早晚两次向太后请安，在凤仪宫里批阅奏折、处理内宫宫务，还要抽出时

间去各宫监督和安排太后寿宴之事，比以往更忙。



起初杨小懿对刺绣还有兴趣，然而坚持刺绣了三天之后，她就开始厌烦了。长时间拿着

针线，全身上下极为酸痛。

心里直呼‘手都要断了’！顿时极为佩服那些绣衣坊的绣娘。



看着叶昀语偶尔在她旁边看她刺绣，很欣慰她对太后的孝心，杨小懿眼珠一转，心中有

了主意，想耍个小聪明。

“皇上，臣妾这一片不会刺绣，总是绣不好，眼看太后娘娘寿辰将至，该如何是好啊？”





“你问朕，朕又如何知晓？不如让小环进来。”叶昀语浑然不知自己掉入了陷进里。



“皇上，小环不知道我们身份交换的事情，难道您想让她教您的身体刺绣？手把手？太辣

眼睛啊！”

“胡言乱语，你脑袋里装着什么？总冒出一些乱七八糟的东西。”



“皇上，要不这样？待会请小环教您绣好这一段，臣妾在旁边观摩学习？好不容易得母后

看重，臣妾很想自己亲手绣完，以尽孝心呢。”求人的时候，杨小懿自然透露出了一丝女

香女色。



“你当真？”叶昀语问道。



“您怎么能质疑臣妾呢？难道臣妾这三日尽心刺绣在皇上眼里都是假的吗？臣妾的手好酸

呢！”



叶昀语顿了良久，最后无奈地摇了摇头，“罢了，只许这一次，下不为例！”想到这一年

来自己对杨奕辜负了许多，若是对杨奕好一点，她就不会在后宫中如此孤立无援，他想

补偿一些。

也许是身体互换之后，会容易被原本在她身上的东西吸引，想要为她好，会不知不觉改

变。



“谢皇上。”杨小懿开心道。

达成协议，杨小懿假模假样去到案桌前批改奏折，叶昀语坐到圆凳上，将裙子整理好，

摆好仪容，这才出声唤小环进来侍候。



小环进门行了礼，得知自家‘小姐’要请教自己怎么绣上一段花色时，小环极为开心，很

热情地教叶昀语怎么用绣花针刺绣。



小环以为最近‘小姐’变了，开始疏远她，这几天心中还有些难过，然而这么快就和她亲

近了起来，不仅现在亲自请教她女红，昨日还带着她去别的宫吩咐下人，跟别的宫人熟

络，隐隐培养她当心腹的感觉。

‘小姐’这样的改变让她心中感动，将自己的针线活倾囊相授，让叶昀语都不忍心打断她

，回头看到杨小懿仍然在装模作样的看奏折，叶昀语一时不知道怎么下台，只能呆呆地

看着小环讲解和示范。

过了半个时辰，终究还是忍受不住，叶昀语叫住了小环，本想令她下去休息，没想到沈

贵妃带着几位嫔妃特地过来监工。



皇上白天摆驾皇后凤仪宫的事人尽皆知，不仅是后宫，朝堂上大臣都指责皇上专宠皇后

，对社稷不利。

后宫嫔妃得到皇上宠幸，不仅有利于自身还关系着家族运势，专宠一出，其他妃子和各

家族必受冷落，他们惧怕损害自己的利益，只能想办法争取圣宠，斗来斗去，最后政局

不稳，对社稷不利。



后宫三千佳丽，又有谁能真正将真心托付给皇帝？利益当前，所有东西就要让步，哪怕

牺牲最珍爱的事物。



自古帝王无情，可又有谁有情于帝王？



然而，叶昀语不得不这样做，他现在是皇后，他的江山怎么能让一个女人来掌管。*



他顶着皇后的身体，不能久待在紫宸宫，只得忍受后宫和大臣们的声讨，将‘皇上’霸占

在自己宫中。

所以，他让杨小懿下口谕，后宫嫔妃没什么事，不准到凤仪宫来打扰帝后。



只是，今日沈贵妃奉了太后的口谕，前来监督，凤仪宫拦不住。



让‘皇后’叶昀语刺绣，就是沈贵妃等人给叶昀语下的绊，她们一直想看他的笑话，毕竟

她们听说，杨家的三小姐只会耍棍棒，不会半点女红。很多人都嘲笑她行止像男人，笑

她嫁不出去，没想到她最后竟嫁给了大雍最高贵的男人，让她们羡慕嫉妒恨！



比出身比不过她，比样貌比不过她，比嫁人比不过她，现在唯一能嘲笑她的，就只有女

红这一事物了，这让那些嫔妃多少有了些底气。



到时候皇后把太后的吉服绣坏了，皇后不仅被人嘲笑，也无颜再执掌中宫了。这是沈贵

妃一众妃子的目的，今天就是来看皇后笑话的。

更何况皇上也在，若是她们火上浇油，没准皇上就厌恶皇后了，心里隐隐期待着。



然而



“皇后娘娘，这是你亲自绣的？”沈贵妃睁大着双眸，一副难以置信的神情。



吉服上的牡丹花色已绣好了一半，绣工虽然不是十分细腻精致，但丝毫没影响整体效果

，反而牡丹所在的位置，是整件吉服最瞩目的地方，而那牡丹整体所绣出的花样，竟慢

慢让这件庄贵的吉服活了起来，若是完全绣好，该是多么惊艳！



杨小懿在刺绣时，不知不觉融入了自己的想法，改变了一些纹路和花色，没想到效果更

好，绣工虽有不足，但瑕不掩瑜。来到这个时代，她也成长了！

“贵妃是在质疑本宫吗？”叶昀语露出不喜之色。然而此时在他心中，既害怕他的爱妃们

让他证明自己的绣艺，也为杨小懿感到骄傲。内心世界极为生动。

“臣妾不敢！”沈皇贵妃微微一笑，脸上却露出‘不信’的神色，就差直接说出口。

“娘娘，您绣艺实在太好了，能不能教臣妾，娘娘的改法极具新意。”张贵嫔说道。

“娘娘不鸣则已一鸣惊人，传言果然是虚的，臣妾想看看娘娘是怎么刺绣，请娘娘赐教。

”陈贵嫔接着道。



“接针和游针的绣法，臣妾一直绣不好，这牡丹的图样让臣妾极为惊艳，不知娘娘可愿意

绣几针给臣妾看看。”罗:昭仪也不甘人后。



这三人看似夸人，实则是逼迫叶昀语暴露，以治他个不孝之罪。太后是真的容不下皇后

了，处处让人刁难她。

叶昀语一愣，真是害怕什么就来什么，即使是小环教了他半个时辰刺绣，但那仅是存在

于理论上，实际他连绣花针都没摸过，怎么能在这个时候露了马脚。



他想仗着位份拒绝，可是对方有太后的懿旨，专门是来找他的不痛快，他不能直接拒绝

她们的要求，这让他心中产生了落差感。继位三年，从来没像现在这么受委屈，心中对

自己的母后有了疏离情绪。



叶昀语不禁看向杨小懿，只能让她救场。

杨小懿向他微微一笑，来到众女子面前，脸露不喜之色：“爱妃们，这几日皇后忙于刺绣

，朕都看在眼里，好不容易到了休息的时辰，你们就不要打扰皇后了，都退下吧。”6



“皇上。”四个嫔妃都对他露出了哀怨之色，可怜巴巴地看着他，怨他把所有的心思都用

在皇后身上，忽视了她们。更加令人气愤的是，皇上这是有意保护皇后，看皇后眸底下

的哀愁之意，她们不用皇后拿起绣花针，都知道这绣品是皇后让人代劳。



杨小懿板起了脸：“你们是朕的爱妃，主要任务是讨朕欢心，你们让皇后不高兴，就是惹

朕不高兴，还想不想让朕晚上去你们宫中坐坐了？”

话糙理不糙，杨小懿的毫不掩饰自己对叶昀语的‘钟爱’，这句话不仅让四个嫔妃羡慕又

嫉妒，也令叶昀语心中感动。



以前他是皇帝时，即使别的嫔妃在他面前诋毁皇后杨奕，他只是冷冷地走开，从未为杨

奕说话一句话，从未替她解围。他忌惮杨家的势力，绝不能再亲近她。



如今，皇后不计前嫌，还肯这样保护自己，说不感动，那是假的。



最后，即使四女再不甘心，在杨小懿帝王威仪威压之下，她们也只得依言退下，心中对

皇后叶昀语更加嫉恨了。



‘皇后’叶昀语抬起头看着杨小懿，嘴角擒着笑意，想向她说一声感谢，却碍于面子，最

终什么话都说不出来。

............ 第六章

此后一连三日，杨小懿对于自己一下早朝就过凤仪宫刺绣，每天总重复一样的事情，见

叶昀语又是一个闷葫芦，令她极为烦闷无趣。



这天下早朝，朝堂上大臣们一如既往的指责她独宠皇后，于国不利等言论，她实在受不

住，偷偷跑出了宫。



叶昀语带着小环从别的嫔妃那里回来，见杨小懿不在凤仪宫，微微诧异。

跟以往一般，他按例批改了一会奏折，期间有意无意看向西侧的绣架，没有看到熟悉的

身影在忙碌，他心中越发烦闷起来。将御笔放下，此时再无心批阅奏折。

他来到绣架旁，唤了小环进来，让她去打听‘皇上’杨小懿的下落。



堂堂大雍之主，没想到竟到了如此在意一个人的时候！



小环去外面打听消息，过了一会后回来告知他，说皇上出宫了。



叶昀语惊愣无比，心里十分气恼，恨恨暗骂杨小懿胆大无知。

他虽知道‘黑羽卫’会一直暗中保护杨小懿，可他仍是越想越不安，甚至都想跑出宫去，

把杨小懿这不省心的女人揪回来。

‘黑羽卫’是隶属于皇帝的一支神秘队伍，专门保护皇帝安危，也是皇帝的耳目。其内成

员，个个都是精英良将，有‘黑羽一出，无人不惧’的名头。



他们或明或暗为叶昀语做了许多艰巨的任务。除了皇帝，他们只认‘黑羽令

’。黑羽卫出动，即是皇帝的命令。

叶昀语来回踱步，等待着杨小懿的消息，心中烦闷不已，恼恨杨小懿不知轻重，敢独自

出宫。



这时候，他绝对不承认是自己在乎杨小懿的安危，而认为只是害怕杨小懿拿他的身体去

乱来。外面不比宫中，万一杨小懿有个意外，他叶昀语就不能再变回去了，他的身体只

有一个！

心中极为烦闷之下，也没心情批阅奏折，本想带着小环继续到别的嫔妃宫中走动，继续

拉拢人心，建立皇后在后宫的势力，还能对一些看不顺眼的嫔妃大骂一通发泄出气。

可没想到，他小腹处突然传来一阵疼痛，下体那里有一股黏湿异样。

叶昀语一惊，心中第一念头就是认为杨小懿练武练坏了身体，真是不省心的女人！

然而，他的小腹处持续疼痛，胸前一对乳房出现了胀痛，下面黏湿的感觉越来越重。*

叶昀语咬着他雪白的贝齿，捂住小腹来到床上，将帐幔放了下去，忍受着不适和羞耻，

缓缓地拉开裙子和亵裤，一抹鲜红映入眼帘。

叶昀语一愣，没想到自己竟然落红了！

此前他临幸后宫嫔妃时，也遇到过妃子正好来月事，知道女子每个月都会来那么几天。

他并不是像其他男人那么无知。

叶昀语仰天长叹，上天为什么要让他受这等屈辱，承受着女人一切不便之处。



心道自己以前的所作所为，是不是惹得人神共愤，令他现下如此受辱，要不要下一道罪

己诏，才能平息怨愤，换回原来的身体！



叶昀语堂堂帝皇，陷入自我怀疑之中。

叶昀语是男子，心里不清楚女子月事来临时该怎么处理，在床上迟疑了许久，最后猛咬

银牙，含羞叫小环进来帮忙。



看着小环不解且疑惑的眼神，又忍受着胯下那条女子专用月经带带来的异样感，叶昀语

羞愤得简直想要一头撞死。



用男人灵魂体验女人的身份和身体，更何况还是他这样一位堂堂天子，这十天来的交换

经历，让他生不如死，体验到了女子的诸多不易之处。



叶昀语咬牙，他想到杨小懿顶着他的身体跑到宫外吃喝玩乐，而他却替她忍受生理期的

种种不适，叶昀语现在恨不得活剥了杨小懿，最需要她的时候，偏偏跑出去了。"   V8

杨小懿出宫的目的不仅是散心、偷懒，也是想吃遍大雍的民间美食，穿越来古代不容易

，没准张天师出关后为他们换魂时，她又穿越回地球了。



还没吃尽喝尽大雍美食美酒，还没看到大雍的风土人情，她可不想什么事都还没做，就

回地球，不能成为穿越界的耻辱，会被笑话！

这次出宫，她去京城极具盛名的酒楼品尝了一把美食。随后微服私访领略大雍的风土人

情时，遇到了强抢事件。天降正义，她出手降服住了恃强凌弱的小贼。



得到受害人重谢时，还偶然间激活了她身上的技能数据。杨家三小姐杨奕的武功她都继

承了，她杨小懿瞬间由一个文弱青年变成了武功高手。

男人身体是最好的载体，更容易发挥武艺奇效，看着自己灵活的身法，以及感受着跳动

不休的心脏，喘着粗气的她意识到，这具身体的主人底子虽好，可惜缺乏锻炼，没有持

久力，爆发力也不行，如若发挥出杨奕的十足十的武艺，她杨小懿就必须要打磨叶昀语

的身体。



一身高强的武艺，天下儿女谁又不想拥有呢，更何况是杨小懿这种拥有‘江湖儿女，仗剑

天涯’梦想的女子。



看到这具身体拥有的巨大潜力，杨小懿甚至都想在自己成为真正的武林高手后，就把皇

位禅让给叶昀语，让他当这个世界史无前例的‘女皇’！



她则是仗剑天涯，自由自在，她已经受够了在宫中的生活。

f



一边当侠客，一边顺便做几个小发明，让这世界留下自己的足迹，也不算白来这异世。

这是杨小懿心中突然有的计划。

有了这种想法的杨小懿，很容易在脸上表现出来，被几个正好在现场，且认识她的纨绔

官二代看在眼里。



他们假意不认识她，并投其所好，把她吹嘘得天花乱坠。武林高手、武林盟主，非她莫

属之类的奉承话语。



古代纨绔又多金的公子哥们喜欢去哪儿？

当然是青楼！



杨小懿是女子的灵魂，自然是不可能主动去那种地方，然而遇到一些心怀坏心思的纨绔

公子爷后，结果就不一样了。



杨小懿涉世未深，很快着了他们的道，他们夸花魁长得又美又有才，不见‘飘香院’的赵

花魁非好汉等夸大言语，说了一堆屁话。



在半推半就之下，杨小懿来到了京城有名的青楼‘飘香院’喝花酒。



几个官二代为了家族，算是豁出一切了，再不做出点成绩来，他们那些上朝为官的老子

们就扒了他们的皮。



富贵险中求，只要讨好了皇上，皇上就会记他们一功，老子们就会对他们这些败家子弟

高看一眼，只要有了更多的银子挥霍，就更得姑娘们芳心了！

古代穿越小说必有场景，主角逛青楼！拥有女子灵魂的杨小懿也想体验一番。

然而，‘花魁’并不是谁都能见，几个官二代求了几次不得，越是得不到越是想要，以己

度人，他们都得不到的女人，何其珍贵，皇上一定会很喜欢。

杨小懿心里有分寸，她是来看热闹而不是真的要那个啥！更不能暴露出身份，要不然叶

昀语会砍掉了她的脑袋。



一想到叶昀语瞪她，她还是忍不住起鸡皮疙瘩，感叹其不愧是皇帝出身，变成女人也有

这么大的气场。



花魁毕竟是花魁，作为金字招牌的绝妙佳人，怎么随随便便就能见，为了吸引多金的公

子爷们，花楼立下了一个规矩，只要作出诗词，得花魁青睐，就能当她的入幕之宾了。



花魁赵嫣儿有才有颜，在大雍极具盛名，很多痴情男子不知为她洒下多少银两、热诚，

却从未有人能见她一面。越是得不到越想要，花魁的盛名传得更远。

杨小懿是大雍‘皇上’，一亮身份，自然是想见谁就见谁。可她是偷跑出来，不能暴露身

份，文武百官和言官也不是吃素的主，会把她弹劾成历史级昏君。

她要见花魁，就只能以文谋面！她打算以一个博学多才翩翩公子的形象当‘花魁’的入幕

之宾。

诗词歌赋对于生在地球上的杨小懿而言，那简直是信手拈来，在这里，地球上的东西都

是她的，虽然背不了所有诗词，但只要会几首，就可以碾压这个世界了！



优秀的作品不在于多而是在于精，杨小懿厚脸皮，毫不羞愧，直接将中华绝世名诗当做

是自己的。

杨小懿诗圣附体，当即吟出了三首绝世名诗，她不管这些诗跟青楼描述的情境吻不吻合

，反正是绝世名诗就行了，总之一定会惊掉他们的下巴，是不会让人失望！



中华文化博大精深源远流长，璨璨繁星数不胜数，王维的《相思》、

陆游的《十一月四日风雨大作二首》，杜甫的《赠花卿》（锦城改为‘飘香’二字，），三首

绝句一出，瞬间成为全场焦点，当即震慑住了所有人，震惊了天下！

水到渠成，杨小懿成为了花魁赵嫣儿的第一个入幕之宾，羡煞了无数人。

赵嫣儿闺房中，杨小懿在案前盘腿而坐，一边喝着美酒，一边仔细端详着正在弹曲的赵

嫣儿。



她看了许久，最终有了结论，论身材.....叶昀语胜，论脸蛋......叶昀语胜，论气质.

....叶昀语胜，论咪咪和屁股........叶昀语胜，论打扮......？

杨小懿看着赵嫣儿的打扮，见她身着浅白烟衫、散花水雾烟纱裙，身披碧霞罗，那香肩

若削，腰若约素，肌若凝脂，吐气幽兰，娇媚的模样并非刻意却入艳三分，好一个花魁

，不愧是大雍远近闻名的大美人！



而叶昀语皇后嘛.....

平常一身端庄优雅的宫装漂亮是漂亮，然而他回到凤仪宫时，大多数情况下会卸下妆容

，从未在她杨小懿面前主动打扮。



两人独处时，叶昀语钗环不戴，胭脂水粉不抹，有的时候，连发髻都不盘！古代女子大

都‘女为悦己者容’，叶昀语竟从未上心这些。若是他不去向太后请安，不出凤仪宫，一

定是连衣服都懒得穿，一定是个披头散发的疯女人！

所以论打扮？以上种种说明！

还是叶昀语胜！



“谁让她是朕的皇后！”杨小懿心里美滋滋道。



然而，一口酒饮入腹中后，一道惊雷心中响起！



“我是女人！怎么能一直想着女人！”



杨小懿大惊，突然意识到，自己也是女人，怎么能像男人那样对比两个女性的身体容颜

！她心中惊颤无比，觉得自己是变态，居然真喜欢女人了！

“杨小懿，你是女人，你是女人，你不能喜欢女人，你不是蕾丝边！”杨小懿紧闭着眼睛

，心中默念的。

如果让叶昀语知道，他堂堂帝皇，在杨小懿心里，除了一开始穿越不适应之外，后面的

时间她竟从未将他当做过男人，只当他是一个漂亮又暴躁的母老虎，不知叶昀语会怎么

想！



赵嫣儿身为花魁，尽管从未接客，但不代表她没有观察过楼下的男人，那些男人进来之

前一身正直，姑娘们接待他们的时候又换了一副嘴脸，油腔滑舌，春哥相尽露。

然而看着面前的杨小懿，尽管适才他一直盯着她打量，可是眼中有的只是欣赏，毫无龌

龊肮脏之意，这位公子似乎与那些男人不同。



赵嫣儿嫣然一笑：“公子，您今日一连作了三首千古名诗，嫣儿甚是佩服，纵是京城里的

诗词大家，都不能与之一比，三首名诗各有各的特色，各有各的绝妙之处。《相思》借咏

物而寄情思，是眷怀友人及恋人之佳作，相思之情展露无疑，整首诗妙笔生花，婉曲动

人。乃千古佳作！



《十一月四日风雨大作》此诗令人触景生情，由情生思，纵使奴家一介风尘女子，读完之

后也是心怀炽热，只恨奴家生为女儿身，若不然必像公子所喻那般，金戈铁马，踏过冰

河，驰骋他方。

《赠花卿》令人读之生情，像随着诗中美妙的乐曲悠扬而出，一半随着江风飘去，一半飘

入了云端。奴家认为，此诗更适合引喻京城，呈现我大雍繁花之貌，飘香院可承受不起

这样的赞誉。不过，奴家替整个飘香院对公表示谢意，多谢公子垂青盛赞！也请恕奴家

冒昧解析，让公子见笑了。”赵嫣儿屈身一福，含羞带怯。



杨小懿笑道：“赵姑娘不必如此推崇，这都是在下随意之作，略拙，还请姑娘勿要见笑。

”



杨小懿说完，面上不由一红，这面子实在装大，实在过分了！杨小懿十分羞愧，心中已

经三位原作者磕头致歉，求原谅。



“公子谦虚了，三首名诗都将名留千古，史上绝无仅有！别说大雍，就算是各国加起来，

都没有几首能与之比拟的！公子连出三首佳作，乃是大才子，奴家钦佩至极！”



杨小懿借用的三首名诗在地球都是脍炙人口流传千古，在这个时代具备的震慑力和影响

力也同样如此。花魁赵嫣儿自认读过许多名诗，然而与这三首诗比较起来，完全不在一

个层次。甚至觉得曾经奉为经典的名诗在这三首面前都不值一提。心里顿失了许多对其

他诗词的热忱，她要反反复复拜读这三首千古名诗。心中对杨小懿也推崇到了极点。



“嫣儿姑娘，可以了可以了，我们不谈诗词，谈人生如何？”赵嫣儿越夸，杨小懿越心虚

，想马上跳过这个插曲。

赵嫣而捂嘴一笑:“公子，能得您青睐，倍感荣幸！小女子还未知晓您尊姓大名？请公子

告之。”



听到赵嫣儿问她名字，杨小懿摸着下巴想了想，脑子突然灵光一闪，她笑道：“大名不敢

当，在下姓王，名八！”

叶家某人曾是王爷，还排名老八，杨小懿是拐弯抹角骂人了，想以此发泄这些日子以来

被某人欺压的闷气。



“王公子有礼。”花魁赵嫣儿只是掩嘴一笑再行一礼，对方不肯说出自己的真实姓名，她

也不会刨根问底，越是这样的人，通常身份就越不简单。看到杨小懿的气质的打扮，她

就知道她非富即贵，不是她一个风尘女子能打听的。



赵嫣儿身为花魁，一些避免冷场的话术她能出口成章，很快两人聊了起来，聊得越来越

投机。

当话题来到喜欢的人时，杨小懿立刻阻止自己往皇宫那个方向想，最终她想到了自己在

地球时的男友。本打算工作稳定后，就答应和他交往，没想到两人天各一方。

身为女子，自然是向往着美好的爱情，她也同样如此，喝了酒水的她越想越不能自已，

想到身体开始喜欢靠近女人时，她觉得自己的女儿心开始冰凉，一步一步走向冰封之地

。心中越发记得男友曾对自己的好，越发思念他。

w

仗着酒劲，‘诗性’再次大发，她一边喝酒一边吟诵了一首凄婉的爱情诗，柳永的《雨霖铃

·秋别》，以此纪念自己那感人至深的爱情悲歌。

寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。

都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。

执手相看泪眼，竟无语凝噎。



念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。



多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！

今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。



此去经年，应是良辰好景虚设。

便纵有千种风情，更与何人说？



此词写满了离情别绪，达到了情景交融的艺术境界。以冷落凄凉的秋景作为衬托，表达

主人公与情人的不舍。秋景萧瑟、恋人离别，两种痛苦交织在一起，使人更加感觉渺茫

无助。



杨小懿与她的恋人虽未达到此词所蕴含的艺术境界，但对于她此时心境来说，大抵也是

这般了。



千古诗词一出，花魁早已泪流满面。女子对爱情的热切胜于男子，更何况是这首处处透

露与心爱之人离别时的苦痛！令人心痛到不能自已！

Z

杨小懿前面三首名诗已让赵嫣儿惊为天人，此词出口，瞬间就俘获了这位花魁的芳心。

她亲自拿起酒壶为杨小懿倒酒，两人无话不聊。

飘香院对面酒馆的一间包间，一华服男人饮了一口酒，眼神犀利。



“飘香院之中可有我们的眼线？”

“王爷，有几位姑娘。”侍从回答。

“飘香院的花魁呢？能不能为我所用？”



“王爷，此前已经招募，可那女人心性傲然，不想成为任何势力的耳目，属下再去试试。

”

“去吧。”



“属下领命。”

华服男子眼神冷厉地望了一眼对面青楼，恨不得将里面的某人千刀万剐，他冷哼道：“叶

昀语，我儿之死虽不是你杀，却因你而死，失子之仇本王与你不共戴天！念及与你同根

，先让你再苟活几日，之后本王必杀你！”

y第七章

叶昀语生理期期间，身体极为不适，尽管这次落红不是这具身体的第一次，却是他来葵

水的第一次，心里总会有所担忧，害怕未知的事物。加上杨小懿之事，让他非常气恼。





即使知道奏折不能一日不看，可他现在做什么都毫无兴致。



在房中待了许久，还是决定去后花园那儿逛逛，堂堂天子呆在房中什么事都不做，他可

忍受不住，他不想与那些大门不出二门不迈的千金小姐为伍。



他唤来了小环，带着她到后花园那里去走走散心。可惜他心事重重，加上身体不适，纵

使后花园花团锦簇美不胜收，他也没心情看，只是漫无目的走了一通。

走了一会儿，突然听到前方传来熟悉的声音。



“你是朕....朕的....哪个爱....爱妃。”一声极具磁性嗓音的声音在前方不远处响起，

只是话语断断续续不连贯，一听就知道喝醉酒了，而且这声调充满了轻浮语气。8   e&

叶昀语认出了声音的主人，他暗自咬牙，极为气愤！



杨小懿这女人不仅私自出宫，还去喝酒！

叶昀语咬牙切齿：“好你个杨奕，亏朕担心你，还为你忍受身心屈辱，你跑出宫喝酒醉不

算，还在光天化日之下调戏朕的女人！”



叶昀语拨开身前的花枝，想直接去收拾杨小懿，然而听到杨小懿说出下一句话，他就停

住了。

“美人，在这里.....不要将爷当做.....皇帝，叫一声‘王八....爷’出来听听？”杨小懿

喝醉酒后，彻底放飞了自我，迷倒花魁不算，还想迷惑宫中的‘爱妃’。



“皇上，臣妾不敢。”女子惶恐不安，叫骂皇帝可是大罪，即使是皇帝本人要求，她也不

敢僭越。

“别害怕 ，今日....王八....爷...高兴着呢。”

“皇上，臣妾扶您回去休息吧，您喝多了。”女子上前搀扶着她，小心翼翼。



“不去，爷....不去.....凤仪宫，大白天去那里.....简直是浪费.....时间，美人....

.爷.....今日高兴，诗性大发，为你做....一首千古级...的....名诗吧。”



“真的吗？！臣妾谢过皇上！”女子顿时喜笑颜开。能得皇帝如此垂青，她受宠若惊！



杨小懿盯着这位妃子的俏脸，脑子里搜索着华夏名诗，什么诗能令人闻之而动心，生出

向往之情？

明明很烦她，怎么心里总是想着那个在凤仪宫的女人！



女子被杨小懿盯着看，看得她既羞涩又欣喜，低着头充满了期待。此时在她心里，哪怕

皇帝作出的诗再烂，她都觉得无比满足。平日里她连皇帝的一面都见不到，今日菩萨显

灵了，让她遇到了皇上，还是在他心情极好的时候，往后一定继续烧香拜佛！

“美人，你来自哪里？”杨小懿问道。



“回皇上，臣妾来自盼州。”



“北方盼州？有了，美人好好听着。”



杨小懿随即吟诵了一首李延年的名诗。

“北方有佳人，绝世而独立。

一顾倾人城，再顾倾人国。

宁不知倾城与倾国，佳人难再得！”



此诗朗朗上口，字里行间表现出了对佳人的顾盼之情，赞美佳人的美手法直接生动，其

意蕴非同凡俗。佳人的美，美好到令人生偎，怕亵渎了她。



此诗不仅称赞了佳人惊世骇俗的风姿，也惋惜佳人难得，即使是因她倾城之容误国，也

绝不懊悔。



此诗赞扬美人之时，也隐隐告诫人君，佳人有红颜祸水之危！然而‘作者’是皇帝时，更

加突出了对诗中美人的向往和顾盼之情。这令杨小懿身前的美人感动不已，小脸一阵通

红！



叶昀语狠狠地握紧拳头，身上满是冰寒的气息，眼里有着难以忍受的恨意，十分气恼！





杨小懿‘作出’这样的诗句确实是可以流传百世的名诗，可在叶昀语眼里，她这是大逆不

道！



宠幸后宫嫔妃他都是仔细斟酌了才会去跟她们交好，杨小懿竟直接这样赞美一名女子，

还是以皇帝的身份，述说对这位美人的顾盼之意！

太大胆、太赤裸裸了！简直令人忍无可忍！

小环看着适才还一副雍容华贵的皇后，一下就变成了令人胆寒的母夜叉，那满面的憎恨

和妒忌之色十分可怕！看她的样子就好像要上去痛打偷情的狗男女那样！小环被叶昀语

吓得都不敢近身，也为叶昀语感到委屈和生气。

小环低声痛骂了几声那个女人，表示和自家‘小姐’站在一起。就在她要大叫一声

‘皇后娘娘在此，尔等杂碎速速退避’之时，‘皇后’叶昀语狠狠挥着云袖，愤恨离开！

凤仪宫

“娘娘，那女人分明就是在后花园等皇上，如果不是她，皇上那首诗就是为娘娘创作的，

都是那女人的错！”小环很生气，倒是与她‘小姐’同心。



“小环，去拿一根棍子在门外候着，他若是敢来，棍棒侍候，有事本宫担着。”

“是，娘娘。奴婢一定打死那个狐媚子！”

“本宫是让你打皇上，不是打那个女人！”叶昀语哼气道，抹胸上衣那处波涛汹涌。



“打.....打.....皇....？娘娘，这....？”小环大惊，一听要打的是杨小懿，心都凉了

。

“你尽管打，就是本宫让你打的，本宫要给他个教训！”



“娘娘，可....可是皇上他....？”

“你还当我是你小姐吗？是的话就听从我的！”叶昀语气急，都用上了第一人称。-   E6



“好....好的，小姐！”小环颤抖着腿，声音都发颤了。



小环走向门口，一边走一边在心里嘀咕，“小姐这次来月事，不仅感到疼痛，还生着这么

大的气，连皇上都要打，好奇怪！”



一刻钟后

小环姑娘从外面跑进叶昀语的寝殿，开心笑道：“娘娘，皇上他回来了！”

叶昀语一愣，他也没想到杨小懿竟还敢回来，而且还这么快！



“人呢？有没有打晕他！”叶昀语心中是有着欢喜情绪，这短短的一刻钟，他叶昀语就像

闺中等待丈夫的新娘，怕他不来，更怕他会乱来！醉酒的人乱性，他的身体他比谁都懂

！

“娘娘，皇上...不给奴婢机会。”小环低着头，极为心虚。



叶昀语瞪了她一眼，就知道她不敢。



可话说如此，如果小环真打了杨小懿，叶昀语心里也不好受，用他的视角来理解，毕竟

是自己的身体，杨小懿不知道珍惜，他也不能让人伤害了。让小环打杨小懿，只是说气

话而已。



当然，若是小环绝对服从他，真打了杨小懿，就算事后被人问责，大不了进冷宫。杨小

懿顾及自己身体，她会救他出来。

不知从什么时候起，叶昀语竟对杨小懿这么信任，连这种事都敢试探，他变得和以前不

一样了。



小环进来禀报不久，杨小懿目光迷离、身姿歪歪斜斜的走进来，看到叶昀语气呼呼的俏

脸，生人勿近的模样，惊得她酒醒了七八分。

“小环，你就在这里不要走。”杨小懿看到叶昀语难看的脸色，再联想这大半天自己经历

的事，发现大事不妙！小环现在是她的救星，小环在这里，她才是皇上，才有尊严。



“是。”小环屈膝一礼，心里忐忑不安，她看得出皇后娘娘还在生气，不敢有任何动作。

皇上也好，皇后也罢，两边都不能得罪。



“皇后这是怎么了？谁那么大胆，惹朕的皇后生气了！”杨小懿谄笑道。



“小环，你先下去，本宫要侍候皇上醒酒更衣。”叶昀语冷着脸说道。



“是，娘娘！”小环头也不敢抬，一溜烟跑了出去，唯恐慢了被皇上叫住。



眼见寝殿里只有两人，杨小懿急忙服软：“皇上，臣妾也是身不由己，您听臣妾解释。”



“解释？解释什么？解释你出了宫？解释你喝了酒？解释你在后花园调戏朕的妃子？解释

你有了文采？还是解释你变成了男人！”叶昀语连珠带炮。

t. E



“皇上，这....这都是巧合，起因.....只是臣妾.....想出去散散心而已！”杨小懿小声

回答，害怕叶昀语打她、骂她。

“杨奕，你要记得你的身份，你只是朕的皇后，一切重心都要围绕着朕。念你初犯，今天

朕不计较，下不为例。还有，把那首诗给朕收回来！”叶昀语冰寒的外表下也有一颗温暖

的心！

“诗？.........哦，原来重点是为诗啊，臣妾脑子里还有很多诗呢，皇后要不要邀诗？

一定包您满意。”好了伤疤忘了疼，一被原谅，杨小懿就飘飘然了，自动忽视危险。



“哼，你留着吧，朕懒得理你！哎哟...！”叶昀语痛呼了一声，用手按着腹部，子宫收缩

引起了阵痛。



“皇上？你怎么了？是肚子痛吗？”杨小懿上前拍着叶昀语的背部，关心问道。



“你还敢问朕？你葵水要来了都不跟朕说一声！”叶昀语哼气道。



“对不起，臣妾忘记了！”杨小懿尴尬一笑，她是记得自己在地球时‘大姨妈’拜访的日子

，可在这里她又不是正主皇后，哪知道皇后什么时候来月经。

看到叶昀捂着肚子，露出痛苦的表情，她杨小懿就知道他痛经了，没想到这杨奕女侠练

过的身体居然也会有这种困扰，她还以为身体柔弱的女人才容易出现痛经现象。

如果知道杨小懿此时的心中想法，叶昀语会喷她一脸！



杨奕从小习武，身体素质是比其他女性好，但是她的身体机能都被杨小懿继承了，他叶

昀语只是继承了一个普通的女人身体而已，肩不能扛、手不能提，妥妥一个娇生惯养的

女子身体。



“皇上，你吃药了吗？吃了什么药？”杨小懿问道。



“吃了太医煎好的药，还是疼！”叶昀语瞪着她，想要让她知道，现在自己是多么的不容

易。杨小懿若是懂事，就不要到处去惹事，给他添堵！



“等臣妾一会，臣妾写个方子。”



杨小懿来到案台前，研好笔磨，在白纸上写了一个个中药名。



关于痛经，在地球时，这也是杨小懿的困扰，每当大姨妈造访时，痛得她死去活来。0

后来她偶然得到这个方子，抓药熬煎之后，疼痛感大大减轻。她感同身受，知道痛经对

于女人来说很辛苦！



少顷，看着上面的字迹，杨小懿微微一愣，现在她用毛笔写的字迹跟叶昀语几乎一模一

样了。看来不仅是觉醒了杨奕皇后的肌肉记忆，叶昀语身上的习惯动作她也慢慢掌握起

来。



三人长技集为一体，这天赋！男默女泪！不....可能是女喷女泪了！

杨小懿唤了小环进来拿药方去抓药，让御医按照上面的说明熬好药。



一开始叶昀语还不看好他，觉得她就是避免被他骂而装傻充愣，当时他没看药方上面写

着什么内容，以为杨小懿只是缓解气氛，刻意讨好他。



然而，等到叶昀语被逼、被哄着喝了几小口后，他愣住了，只觉得腹部那里一阵暖意，

阵痛感大为减轻。没想到杨小懿还挺聪明，就是不知道那首诗是她从哪里得来的。7



叶昀语还在想诗的事情。

两人沉默了会，叶昀语冷冰冰地问道：“今晚轮到哪座嫔妃的寝宫了？”

“今晚哪里都不去了，白天去苏答应那里坐了会儿。”



听到这里，叶昀语的内心泛起一阵愉悦，嘴角带上了一丝笑意，可转而仍是冷冰冰道：

“今晚你回紫宸宫，朕身体不适！”



杨小懿疑惑地盯着他，随即露出不满的眼神：“你身体不适关我屁事，又不是让你侍寝，

搞得我馋你的身体一样！你要知道，这里才是我的寝宫。”



“你！”叶昀语伸出雪白的手臂指着她，当下气急！杨小懿把他当成什么了！

“对不起，我嘴瓢了，你别生气，你来姨妈你最大！”杨小懿连忙道歉。她一直在死亡的

边缘徘徊，既怕叶昀语生气，又爱惹他生气。

看着叶昀语气呼呼的小脸，心境已经开始变化的杨小懿，突然觉得叶昀语生气起来有时

候看着也蛮可爱的，这几天相处，她知道叶昀语对她是外冷内热，便有恃无恐，在她眼

里，叶昀语毕竟还是一个刚刚成年的女孩模样。真要按年龄，叶昀语还要叫她一声姐姐

。



杨小懿心道：“古代人都早熟，女子十五岁就及笄嫁人了！那这么说，18岁的叶昀语已经

是个老姑娘了！不对不对，她若算老，那我岂不是老阿姨了，我是零零后啊！”杨小懿陷

入自己的世界里，抓狂着。

“你又想什么？”叶昀语看她脸色不好，他脸色也奇差。

“没有，没有，我什么都没想！......对了！痛经的女孩子们一定要切记，不要吃冷的东

西，不管什么什么时候，都要保持规律的作息，早睡早起，多喝水，加强锻炼！葵水快

来的时候，要提前几天给自己煮生姜红糖水喝，多用热水泡脚。另外，还可以用包好的

热水捂肚子，可以缓解疼痛！”杨小懿害怕叶昀语看出她想出了什么。赶紧复制粘贴了医

生的话，给叶昀语这个第一次来月事的‘少女’科普。

只是她说话的过程中，叶昀语已经满面寒霜，恨不得手撕了杨小懿，什么叫‘痛经的女孩

子们一定要切记’？！ 第八章

次日，凤仪宫



叶昀语坐在上首，皱着眉头紧盯着杨小懿，满面不悦。他从黑羽卫那里得到消息，叶昀

语昨天给别人作出了另外四首诗，诗的成品质量和意义价值极高，俱是留传千古的绝世

名诗。

他读完了全部四首诗，尤其对那句，“僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。夜阑卧听风吹

雨，铁马冰河入梦来。”极为推崇。

诗词之中，他能感受到作者感情的深沉悲壮，凝聚了他的爱国情怀。如果大雍上下子民

都有这种立志报效大雍，矢志不渝的精神，个个都是一片赤胆忠心，那么大雍就可以完

成史上绝无仅有的大一统局面。

这首诗词让他读完之后，热血不已，很想脱下裙子首饰，穿上戎装，骑着披着铁甲的战

马，跨过冰封的河流，征战四方！

他不相信杨小懿这样的脑子会作出旷世名诗，认为她只是冒用了别人的作品。可是，一

想到杨小懿都是为别的女人吟诵了这些还未出世的名诗，他心里就很不是滋味，尤其是

昨天在后花园那一幕，杨小懿竟当着他的面，给他的嫔妃作诗，还什么‘一顾倾人城，再

顾倾人国’的，令他非常怨愤！

杨小懿坐在刺绣架前，还在绣未完成绣品。也许叶昀语的‘怨念’太深了，侧对他的杨小

懿察觉到了这道猛烈的视线，转头看向他。



“皇上，你怎么了？是不是肚子还痛？”杨小懿关心地问道。

“朕痛不痛干你何事！”



杨小懿一愣，随即噗呲一笑，“皇上是不是在宫里闷坏了？不如臣妾带皇上出宫游玩？”

“朕乃一国之君，国事为重！你身为皇后，理应做好自己的本分，内宫宫务，以后你自己

来！”

“是你要拿回凤印的，又不是我！.....自己惹的麻烦自己解决！”杨小懿差点就忍不住说

出后面那一句。

“宫外宫内两者之事朕都要兼做，你是不是要累死朕才甘心！朕要你何用？”叶昀语极为

气恼。

“臣妾负责貌美如花啊！”杨小懿双掌托着下巴，又在作死气叶昀语。

“杨奕，朕早晚要砍掉你的脑袋，把你丢进冷宫！”叶昀语咬牙切齿，目露出凶光。  R)

“好了皇上，臣妾知错了，生理期不能大动肝火的，对身体不好。我们出宫游玩吧？回来

之后，臣妾就处理宫务。你主外，我主内。”杨小懿看叶昀语来了小日子，决定不跟他见

识，温声哄他。



“朕不去！”叶昀语立刻回绝。





半个时辰后，熙熙攘攘的长安街。

“皇.....叶公子，我们去买些东西吧，好多都是宫里没有的。”杨小懿说着走向一处卖胭

脂水粉的小摊。

‘叶公子’皱着眉头，看了看四周，拿着折扇跟随着杨小懿。

杨小懿以手指蘸着一点胭脂擦在手背上，想看看成色。



本来还喜笑颜开，打算热情介绍自己商品的老板像吃什么东西，有点想吐的冲动。3



一个大男人竟然如此娴熟的使用女人的东西，竟还如此旁若无人！

I



人看起来长得挺周正的，居然有这种嗜好！



卖胭脂的老板摇头，非常痛惜。



“老板，这...这....这....这个，不，是这些都全部给我打包。”杨小懿有钱，瞬间感觉

自己富婆附体，尽显现代女性的购买能力。



“好咧公子！”卖胭脂的老板瞬间喜笑颜开，他是做生意的，管客户是什么样的人。,

而且是头一次见到这么豪爽的客户，直接买完了他摊位上的胭脂水粉。这个时候，即使

杨小懿穿着女装来买他的胭脂水粉，他都要昧着良心夸一声 ，“姑娘，好眼力！”

正当卖胭脂的老板笑嘻嘻的为杨小懿打包东西时，一股淡淡的清新香味传进了他的鼻子

。他忍不住嗅了嗅，抬头看到一个身材纤细的公子站在摊前。

他肤如凝脂，长得眉清目秀，一看就是大富大贵之人！



“姑娘，你是来买胭脂水粉吗？不好意思，你来晚了，今天都被这位公子买完了！”老板

笑呵呵道。没想到今天居然这么走运，碰到这么多金的买主。

叶昀语瞪了他一眼，故意粗着嗓子：“谁是姑娘？给爷瞧清楚了！”



杨小懿和小摊老板对着叶昀语露出古怪的眼神，都忍不住要挑刺了！

叶昀语就像那些古装剧一样，当观众眼瞎，看不出主角是女扮男装！

而且，那胸是怎么回事，起码要尊重一下衣服和角色，裹都不裹一下，知道你的胸大了

！杨小懿吐槽着。

卖胭脂的老板听此，顺势盯着叶昀语看来看去，在长安街摆摊以来，真的很少见到这么

气质不俗的女人，即使穿着男装，即使不涂任何胭脂水粉，也掩藏不了她的天生丽质。



叶昀语被卖胭脂的老板盯得有些气恼，他刚想发作，杨小懿将他挡在身后，阻断了两人

视线。

“我说老板，你这么盯着我夫人看，是不是不把本公子放在眼里？”杨小懿怒斥着他，浑

身冒着帝皇盛威。



平头百姓哪里见过这样的威严，当即下吓得连连道歉。若不是叶昀语要走不计较，杨小

懿都想打人了。卖胭脂老板适才眼里的欲望，令杨小懿非常不舒服，竟敢这么盯着她的

‘女人’看，活得不耐烦了！

两人在长安街逛了半个时辰，看到叶昀语累了，杨小懿只能压制住继续扫货的欲望，带

着他去大酒楼开了一间房，随便点了这座酒楼的招牌菜。

在房间里等待上菜的过程中，杨小懿到里间去鼓弄她今天买来的东西，留下叶昀语一本

正经的在哪里坐着。



菜品一个接一个上桌，杨小懿还在里面没弄好。听着里面传过来衣物的窸窣声，叶昀语

一愣，心想，难道杨小懿正在里面对他的身体做不可描述的事情？



他俏脸一黑，重重地拍着一掌桌子，起身要去教训杨小懿。恼她竟这么不知规矩，敢在

这里做出如此龌龊至极的丑事！



然而，未待他走出几步，内室屏风后一裙装身影闪挪而出，好闻的玫瑰花香四处溢散，

叶昀语看到了一个人影拿着小铜镜，扭着臀部，翩翩而来。







叶昀语愣住了，不单是因为杨小懿竟拿着他的身体穿上女装，还因为，杨小懿这扮相，

竟颇有女子姿色！

裙子和发型很好看，再加上杨小懿本是女儿心，那女香女色的模样，竟没有违和感！



叶昀语三观竟毁，没想到自己女装扮相竟有几分姿色！可惜，有点高也没有胸。/   }4



杨小懿对叶昀语微微一笑，将小铜镜收好，对着他屈身一礼，“奴家见过夫君，夫君万福

金安。”



叶昀语迅速侧过身回避她，又气又恼。还莫名地低头看了一眼自己身上的男装。





“夫君？菜都上齐了吗？奴家可不可以先吃？”见叶昀语不理自己，杨小懿来到他身前，

拉着叶昀语的衣袖，露出一副楚楚可怜的模样。



“成何体统！看你把朕的身体....！”叶昀语盛怒无比，气得都说不出话！



“皇上，好不容易出次宫，就让臣妾放肆一回吧，以后臣妾都没机会再出来了！张天师也

快出关了？求求您了！”



“别对朕做出这种姿态，朕连一点胃口都没有了！”叶昀语情绪翻涌，一听到张天师要出

关，他心里莫名感到沉重。

杨小懿拉住他的手臂，“皇上，就这一回，臣妾今天就穿一回女装，身体交换回去之前，

臣妾保证不会再穿！您看，臣妾也挺漂亮的吧？”

“杨奕，你到底吃了什么熊心豹子胆？竟一而再再而三的挑战朕的底线！当朕不敢对你出

手吗！”



“皇上当然可以对臣妾出手，只是臣妾很爱皇上呢。”



“哼！”叶昀语狠狠甩开她的手，率先坐到凳子上，瞪着一身女装的杨小懿，心里情绪五

味杂陈。



看到叶昀语暂时收住了气焰，杨小懿摆好身上的裙子，优雅地坐下，尽显女儿家姿态。

惹得叶昀语又一阵气恼。

两人吃了一会，杨小懿就停下了筷子。

叶昀语看着杨小懿化妆的脸，又很快将视线收回，问道：“怎么了？”



“跟上次一样，民间的美食跟我想象中的差距很大。不单是民间，连宫里的御厨也是！”

杨小懿一脸认真地说道。

“哼，多事！尽管这些菜品比不过宫里御厨，但味道尚可，民间能有这种程度，已极为难

得。不要没事找事！”叶昀语冷冷地回应她。



古代战乱居多，种植业养殖业不发达，别说这个时代，就连闻名世界的中华饮食，其发

展进程，也是外来食材工艺的不断传入、融合、加工，而更加精细化。



而这里的美食构成相对简单，很多食材食物配料都用不上，很多辅料都只能当做药材躺

在药铺里，更别提什么蒜、辣椒、芥末等。更值得一提的是，这个时代的人做饭，大多

用煮，很少用到现炒工艺。



味蕾相对挑剔的杨小懿，听到这里，有些不开心了。

她说道：“我说了你可能不高兴，但是以我个人而言，这些美食只能算中等偏上，也许我

做得都比这些菜好吃！”

“哼，大言不惭！你杨奕能自大到这种程度，朕算是领教了！”

“皇上，你敢不敢和臣妾打赌，若是臣妾做出一锅好菜，你就向臣妾道歉！”杨小懿豁出

去了，被叶昀语如此质疑，她受不了！

“一个乳臭未干的小丫头敢质疑老娘，老娘教你做人！”杨小懿心道。

有了强大的武艺傍身，加上做了一阵子皇帝，她气势上就已经不亚于叶昀语，再加上现

代超前的阅历和胆识，令她无所畏惧！总而言之，杨小懿膨胀了。



“朕为何要和你打赌？于朕又有何好处？”叶昀语不屑道。



“就为了臣妾做的菜能留住皇上的胃！”

“哼，无知女人！”

“就说你敢不敢吧？别让身为女人的我瞧不起！”杨小懿寸步不让，做好一条道走到黑的

觉悟。



“你当真？”看到杨小懿如此严肃认真，叶昀语有些惊愕，心里面莫名的想要她做得更好

，无论是什么样的事情。

“没错，皇上在这里等臣妾半个时辰，臣妾一定弄出一锅令皇上难忘的食物来。”



菜品还能以‘锅’论？果然不靠谱！叶昀语摇了摇头，一点都没把杨小懿的认真放在心上

。不过，他还是答应了！他以为杨小懿只是在房间里单独做。



“谢皇上，那臣妾去买一下食材，会借用这里的后厨做出好吃的东西。”



“站住！你去哪？你就打算以这样子出去？”

杨小懿双手拉着裙摆转了一圈，笑道：“对啊！有何不可呢？臣妾长得又不丑。”;   A(

“放肆！你.....你给我回来！”

半个时辰后，酒楼后厨



叶昀语满面通红，局促不安地站在杨小懿的身后，正看着她捯饬着一锅东西。蔬菜、牛

肉、菌菇、海鲜、药草都放在了里面煮 ，他看着都没有任何食欲。



杨小懿现在做的菜，就是在地球很常见的吃法，火锅！



又简单又省时又好吃！

适才发生的一切，叶昀语恨不得掐死杨小懿，再戳瞎自己的眼。杨小懿竟然大大方方穿

着女装外出，明目张胆跑到药铺、市井（菜市场）买菜！

尽管杨小懿刻意发出了尖细的音调，但怎么听都不像女人的声音！那些市井百姓一开始

见到杨小懿时露出的震惊神情，叶昀语可能一辈子都忘不了。

不过，当杨小懿拿出足够的银子，说了一通令人莫名其妙的话术后，店家们竟然都将她

当姑娘家了！姑娘长、姑娘短的称呼她，令站在她身后的叶昀语当场愣在原地，随风飘

零。



穿女装招摇过市还不够，杨小懿竟然还跑进了酒楼的厨房！

素来有君子远庖厨的说法，杨小懿随时女人，但是她竟然顶着他的身子，跑进厨房做菜

，还知不知道自己代表着谁！

更令人难以忍受的是！他，堂堂大雍皇帝，竟然跟着她来到了厨房！简直是难以想象，

匪夷所思！

杨小懿做好火锅之后，麻烦了店小二端着这一锅好吃的东西去了他们开的房间，面对叶

昀语骂她丢人，杨小懿当即回应他，“这么烫又这么重的火锅，不可能让我们两位姑娘端

着吧？多失礼啊！”

杨小懿的这句话，又把叶昀语气了一顿。

酒楼房间



火锅上桌，本来叶昀语还嫌弃火锅的成色不好，看着毫无胃口。可眼见杨小懿毫无形象

，吃得津津有味，他也忍不住动起筷子！



只是一口，就彻底征服了他的味蕾。

一向端庄华贵的他，虽表面波澜不惊，但实际上内心早已惊涛拍岸！吃下的第一口，就

在他心里烙印了‘好吃’的印记，随着更多次入口咀嚼，他的脸隐隐泛着红润，尽力克制

着内心的强烈波动，杨小懿没有说谎，果然好吃！



一般经期的女性不能吃火锅，火锅里有辛辣、刺激的食物，最容易引起女性出现痛经症

状，但是，这里是古代，那里有辛辣的东西，辣椒为何物？



而且，杨小懿为了照顾叶昀语，在火锅里放了一些能安养子宫的中药，看起来还是挺贴

心了。



这一次外出，叶昀语心惊胆战又盛怒无比，对杨小懿的想法大为改观。这次出宫经历令

他难忘，尤其是那个火锅，简直是他吃过最特别最好吃的食物。

n

杨小懿是怎么想出来的！叶昀语十分疑惑。

女版叶昀语 ↓7 `+ o" i, D9 q& j" F3  1 p第九章



翌日，下了早朝，杨小懿应付式的去凤仪宫绣了几针刺绣，随后来到后花园某处角落，

开始她一直计划好的发明。



她在制作香水！



古代没有香水，只能戴香袋和点燃香料熏出香味。只是它们制作过程麻烦，也不像香水

那么持久。



杨小懿是女生，喜欢化妆品，喜欢包包，喜欢香水。来到大雍，她能忍受自己不能化妆

、没有包包，但就是忍受不了身上没有香水味。古代没有香水，那她就自己造！1   k6



单种香水制造流程还算简单，就是用蒸馏器制取，通过蒸馏香味浓郁的花朵来获得香水

，只是比较耗费花朵。

从设计图案到宫中的工匠完成木制的蒸馏器设备，到开始生产，花了八天功夫，如今已

让专门的宫人蒸馏了三天，已经有一些香水产生，杨小懿昨天穿女装时，还点上一些玫

瑰花香味，算是香水第一次问世。



杨小懿去了后花园，从太后那里请安回来，正要下意识处理后宫宫务的叶昀语看到杨小

懿不在凤仪宫，心里有些不安。连他也不知道为什么，心里总是想着要看到杨小懿，那

样他才安心。

放下手中的宫务，他叫上了小环。带着十几个姑娘浩浩荡荡前往后花园。杨小懿出去时

，说她在后花园。



以前出行，跟随他的是高良公公和一些太监、侍卫，现在是小环和一众宫女，一群莺莺

燕燕花枝招展，看着很养眼。叶昀语也意识到了这种出行效果，心里还是有些尴尬，一

个男人穿宫裙装女人就算了，连出行都要带着一帮侍女，无时无刻不宣示出他是皇后的

事实。

交换身体这么久了，叶昀语觉得自己还是难以适应，尤其是感受着男人和女人身份和生

活上差异，在体验了女人的不易与月事痛苦后，他对自己的身份和性别更加‘敏感’了。



本来出行也不需要带这么多人，以前他也没摆过这种阵仗，只是小环认为这样才能显示

皇后的威仪，碰到前天那种事情，一大群人就可以吓走不知死活的嫔妃，而不是只干跺

脚生闷气。前天的事情，她还是挺为自家‘小姐’委屈的。

她作为凤仪宫最大的贴身丫鬟，以后出行都要带这么多人跟随皇后，让那些狐媚子见到

皇后就退散，别再想着和皇后娘娘争宠。



对于小环这样的安排，叶昀语也没说什么，算是默认了。



小环这几天跟着叶昀语在各宫走动，她多少在后宫中有了话事权，她敢跟着皇后一唱一

和，威慑其他妃子，就连皇贵妃她都出言顶撞，教训位份低的嫔妃和其他宫女更是简简

单单的事情。

“跟着小姐嫁入皇宫已经一年多，这一年来，小姐对争宠一点都不放在心上，皇上不来她

还高兴，也不喜和其他嫔妃交好，甚至都免了她们过凤仪宫请安的规矩。一个人躲在凤

仪宫中练剑消磨时间，总念叨着回家或者到南北四周走天涯。



现在小姐完全变了，开始学会保护自己，利用自己的优势在后宫建立了威信，嫔妃们见

到她时，乖乖过来请安行礼，而不是像以前那样直接无视她。小姐变得越来越聪明，也

越来越端庄了，尽管还是像以前那样不喜欢在寝宫中化妆打扮自己，但出了凤仪宫，她

就让小环将她打扮得雍容华贵。但不管怎么样，现在小姐很得圣宠，无论怎么是不是在

打扮，皇上总会来凤仪宫，每天都和小姐在一起，甚至都不怎么去紫宸宫。好希望小姐

能生下皇子，就不会像现在这么辛苦了。”

小环总结叶昀语的心路历程很直接，直白的道出了自家小姐前后的不同之处。以前是恨

铁不成钢，现在为小姐的改变而充满了希望。



后花园



‘皇后’叶昀语带着一帮宫女来到杨小懿的面前，带领着她们向‘皇帝’杨小懿屈膝行礼。



“臣妾见过皇上，皇上万福金安！”女子清脆好听的声音响起。



拿着两个小瓷瓶的杨小懿一愣，印象中，这还是叶昀语第一次向她屈膝请安，感觉很特

别。

见杨小懿不说话，叶昀语只能保持这敛衽的姿势，抬起头瞪了她一眼。



“爱妃免礼。来，朕给你看样东西。”杨小懿露出微笑，向叶昀语招了招手。



叶昀语微微皱着眉头，心里有些气恼，可还是乖乖地来到杨小懿的身前，心道杨奕最好

有能令他不生气的理由，要不然回去就会让她好看！

“皇上，你要给臣妾看什么？”叶昀语抬头继续瞪着她，轻声问道。



杨小懿笑道：“爱妃，这是朕这几天辛辛苦苦研发出来的成果，小瓶子里装着名为‘香水

’的液体，用来喷在身上，比香袋的效果更好。这第一支香水，朕打算送给你，喜欢栀子

花的味道吗？还是喜欢昨天‘叶姑娘’身上那个玫瑰花气味？”

叶昀语狠狠瞪了她一眼，不提还好，一提他就想到自己的身体穿上女装的画面，虽不辣

眼睛，但总是非常不舒服，堂堂一国之君的身体，居然挽发髻、戴首饰、化女妆、穿裙

子！他实在难以忍受！杨小懿的做法罪大恶极！

“皇后？你怎么愣神了？”



“这东西就是所谓的‘香水’？”叶昀语回神，将视线移到杨小懿手中的两个小瓷瓶。他不

知道香水是何物，可杨小懿提到了香袋，他心里就有了底。



“是的，里面蕴含着浓郁的花香，点在身上就能保持一段时间清香味。世上只有这两瓶，

朕第一瓶就送你了。”



叶昀语皱着眉头，心里不太想接受。

他是男人的灵魂，不喜欢女子的事物，再好再有用，他都高兴不起来。就像当初他送给

杨小懿凤印的时候，杨小懿当时心中的感觉亦是如此。

一听说有礼物还挺高兴的，当知道礼物对自己没是没用之物时，心里反而更苦恼。;



不过，他确实挺喜欢昨晚杨小懿身上的味道，浑身上下散发着玫瑰花香，昨晚他暗自嗅

了很久。



“来，朕亲自给你试试。”杨小懿拔出了那特制的瓶塞，顿时一阵栀子花香的香味弥漫在

空气中，让众人忍不住吸了一口，觉得十分清新好闻。



杨小懿看到看到叶昀语忍不住嗅着这香水味，她微微一笑，伸出大手牵起了叶昀语的小

手。



叶昀语心中一颤，如同一股电流在身体中穿梭一般，令他有些颤栗。杨小懿竟敢在光天

化日之下摸他手！

他抬起头瞪着杨小懿，一边生杨小懿的气时，一边为自己有这些羞耻的心思而苦恼。5

杨小懿没有看到他不安的表情，而是将香水点在了叶昀语的手背上，香水液体碰到肌肤

，味道更好闻了，叶昀语不禁陶醉在了这个味道上。

C

还没等叶昀语回神，杨小懿突然褪下叶昀语手臂上的长袖，顿时叶昀语整个细嫩如莲藕

的手臂出现在了众人面前。



“你做什么？！”叶昀语大惊，想要拉回袖子，杨小懿没有让他得逞。快速地在他雪白的

手臂上点了几滴香水，然后帮他摸匀。



叶昀语俏脸又白又红，显得气愤无比，很想叫人将杨小懿拖出去斩了，她怎么能在这么

多人面前做这种有辱斯文的动作！



他心底里蕴着极强的怒意，就在叶昀语要发作时，杨小懿放开了他。



她微笑道：“皇后，你闻闻，身上是不是很香。”

叶昀语瞪了她一眼，照他的话闻了闻自己的身体，身体上满是栀子花香的味道，十分好

闻。

看到叶昀语喜欢这种香水味道，杨小懿拿着栀子花香的香水递到他的手里。

微笑道：“送给你了，以后这是你的专属香水味。”



叶昀语白了她一眼，将双手往后一缩，不愿意接受。笑话，男人身上怎么能有女人使用

的香味。



被叶昀语当场拒绝，杨小懿身为‘皇帝’，心里还是有些小尴尬，毕竟这么多人看着。#



“你不喜欢栀子花香的味道，还是不喜欢香水？”杨小懿问道。



叶昀语没有回复他，当做听不见，一点都不给杨小懿这个皇帝陛下面子。更重要的是，

他不想让杨小懿牵着他走。习惯了一切都由自己主导的他，不愿意成为别人控制的对象

。

再加上这里都是凤仪宫的人，就算他对杨小懿不敬，这帮宫女也不会拿出去对别人说，

他叶昀语这段时间没有亏待过她们，她们心底里也希望叶昀语一直得圣上宠爱。(   U4



皇后过得好，她们在后宫的尊严越好，皇后失了宠，她们就得解散，皇上再好也不如皇

后，皇后才是她们直接的受益人。总而言之，凤仪宫都是他叶昀语的人了，他会慢慢将

这些人都培养成自己的绝对心腹。



叶昀语仗着这个优势，有恃无恐。之前肯愿意屈尊纡贵给杨小懿行礼，是为了还他昨天

那顿火锅之情，没想到杨小懿还敢吆喝他，‘爱妃’两字是他能叫的吗！真是贱女人，还

得寸进尺！叶昀语很气恼。

“小环。”杨小懿古怪地看了看叶昀语，突然叫着小环的名字。

“皇上，奴婢在。”小环低着头上前行礼。

“这瓶香水送给你了。”杨小懿向她递过香水瓶。

“真的吗？！奴婢谢过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”小环大喜，瞬间背叛了阵营。没有

哪个女子能拒绝香水的诱惑。



叶昀语狠狠瞪了眼小环，回头看到杨小懿向他这边看过来时，他哼了声。



“在太后寿辰之前，朕只做两瓶香水，第一瓶送给了小环，第二瓶朕打算自己用。”&

杨小懿刚说完，看到包括叶昀语在内，一众女子的眼睛齐刷刷地向她看过来，眼里都带

着古怪又震惊的神色！

天啊！不会是她们听错了吧？皇上说自己要使用女子的香水。



杨小懿后知后觉，这才意识到了什么，连忙‘补充’：“这一瓶玫瑰花香水，朕打算自己用

....用在太后的寿辰上，将它作为寿礼，你们觉得如何？”杨小懿很心痛，这玫瑰花香水

确实是自己用，她发明香水，其实最主要的是为己使用。



然而，她忘记了一个事实

，她顶着男人的身体，即使心里性别是女性，可是外在却是真正的男性。男人用女人的

东西，太匪夷所思了！这里的人也不能接受，除非她一统天下！强制大家都改变三观！



“回皇上，太后娘娘一定很喜欢！”

“香水比香袋和焚香浓郁得多，一定会令更多人眼前一亮！”

“香水的出世十分稀奇，一定压过所有寿礼！”





“但凡女子，谁会不喜欢这种味道呢？太后娘娘一定会喜欢的。”

叶昀语瞪着说这句话的小环，真是无法无天了，敢在他面前说出这种大逆不道的话，他

不喜欢又怎样，不能仗着大部分人喜欢就决定了一切！什么叫‘但凡女子！谁会不喜欢！

’



不对！

叶昀语瞬间惊醒，反过来立刻赞同小环说的话，就是女子才会喜欢香水，他是男人不喜

欢才是正确的！



可是，望着小环喜滋滋地拿着香水炫耀，他心里怎么会那么嫉恨呢？真是两面三刀的臭

奴婢！

第十章

隔日巳时，京城北城门。



杨小懿穿着帝王盛装，代表叶昀语到北城门迎接车骑将军杨轩赫回京。

这是杨小懿第一次见到自己名义上的大哥，即使他身上有伤，面容略微沧桑，更是一路

风尘仆仆，也阻挡不了其盛世美颜！

“大哥太帅了”！杨小懿极为心动。





若不是其他人在场，杨小懿都要跑过去抱他，杨轩赫就是她喜欢的类型，很有男人味。

不像叶昀语，长得太阴柔。



杨轩赫脸孔俊秀，剑眉入鬓，凤眼生威，仪表堂堂。





他奉旨回京，随行人员皆是在北方五州立下赫赫战功的将士，并护送北匈三皇子一路南

下进京，功劳甚高。杨小懿按照叶昀语的要求，不仅亲自到北城门迎接，还重重有赏，

设宴犒劳这些将士。





杨小懿接见了北匈的三皇子，一个典型的北方汉子，长得高大，皮肤黝黑，长相普通。







他虽是俘虏，可面对杨小懿时，表现得不卑不亢，进退有礼。然而杨小懿看他实在长得

普通，就没有兴趣和他多做交流，让人安排他的下处。



长得不帅她没多少兴趣，不像杨轩赫，简直是就是男主角的颜值，她想若是自己的身体

穿越过来，她都想嫁给自己的‘大哥’了！



凤仪宫



杨小懿在矮桌上写好几份她罗列的菜谱清单，回头看向叶昀语，见他钗环在身，唇红齿

白，突然发现最近叶昀语居然爱化妆戴首饰了。

通常他回宫没一会就会卸妆，不让杨小懿看他化妆的脸。这两天保持这么久，真难得！





杨小懿欣赏了叶美人一会，看到叶昀语瞪她，她笑嘻嘻地拿着图纸上前，说道：“皇上，

这是臣妾做的食谱图，上面有详细的做法教程，你交给御厨，让他们对着教程将臣妾罗

列好的菜谱做出来，保准在母后的寿宴上一鸣惊人！”





叶昀语接过杨小懿做的食谱看了看，上面写着一些现代菜品的做法和食材类别，杨小懿

是要把现代美食按照这个世界的允许范围搬到饭桌上，她想念现代食物了。



如果可以，她当然愿意进后厨手把手教御厨做菜，让御厨更直观的认识到新菜品具备的

冲击效果。



可是身份不允许，‘君子远庖厨’在古代根深蒂固，她若是进后厨，大臣们早朝当面痛斥

和事后奏折就如雪花般向她身上飞过来，杨小懿只能将这个事情交给她的‘皇后’叶昀语

做，有些时候，女人做事比男人更方便。

叶昀语身为皇后，他被指定办好今年太后娘娘的寿宴，之前他已经把寿宴上的大小事务

分配吩咐下去了，比如给御膳房罗列好要准备的菜肴糕点清单，寿宴现场的地址和装饰

，歌舞类表演的先后顺序，各宫及场嘉宾的坐席位置、入场顺序等。





叶昀语是寿宴的总负责人，寿宴举办的好坏直接决定了他的个人能力，他作为皇帝，在

这些大小事情上有自己的一套规矩，基本上挑不出刺，在这样的场合更是游刃有余，如

果在宴席上加入了新的菜品，按照杨小懿的话说，‘留住了在场每人的胃’，那么叶昀语

这个皇后做得极其称职，哪怕太后再不喜欢叶昀语这个‘儿媳妇’，也只能夸赞和赏赐他

。

叶昀语曾吃过杨小懿做的火锅，对此仍是念念不忘，若不是顾忌自己帝王面子，他就让

杨小懿顿顿给他做。尽管表面上对杨小懿冷淡，实则内心非常想让杨小懿自己能领悟他

的渴望，就差直接说出来。

“看到朕的眼神了吗？给朕做火锅！”



叶昀语有时候挺想使小性子，只不过他做不出，可惜杨小懿压根就看不出来。

“上面的菜谱和食材臣妾都写得清楚了，皇上一定要嘱咐他们牢记每个细节，这关乎到你

我的名声。” 杨小懿补充道。



“知道了。”叶昀语反应淡然，看了几眼之后将那几张菜谱放到了旁边，继续批阅起奏折

。





杨小懿不禁皱眉。





“我为你好，你就是这样的态度？”她心中怨愤，有一种热脸贴冷屁股的感觉。

杨小懿哼了一声，只得转身继续她的刺绣大业去了，再绣两三天，太后吉服上的花纹图

案就可以绣完。





皇后的寝殿里，‘男人’做刺绣，‘女人’批阅奏折，两人无话，只有折子打开又折叠以及

杨小懿时不时那脚掌轻踏地板的声音。



“这北匈三皇子看起来并没有想象中的利用价值，杨将军押解俘虏途中，北匈既然毫无在

意！此番，他们派的人居然连一次像样的攻击都没有。”叶昀语坐在上首，沉声说道。



“皇上？您是在跟臣妾说话吗？”坐在绣架前刺绣的杨小懿疑惑地指着自己。



叶昀语心中烦闷，觉得自己犯糊涂了，才会在杨小懿的面前说朝政上的事情。



他不耐道：“快点刺绣，否则到了母后寿辰，你都绣不完。”





“皇上，凡事经过大家商量，才能商量出一个好办法来，臣妾对这件事情倒是有一些看法

。”杨小懿认为叶昀语这‘小丫头’将她当做无才便是德的女人，她气不过，她上早朝可不

是去喝茶打瞌睡的。



叶昀语皱着眉头看了她一眼，随即批阅起奏折，压根看不上她。



杨小懿见此，背着双手来到他的面前，铆足了气势。叶昀语看不起她，她偏要说出一堆

道理来，主角可是不允许被人看扁的。





杨小懿说道：“皇上，依臣妾所见，这北匈三皇子，是真的一点利用价值都没有！”

叶昀语白了她一眼，事实都摆在眼前了，她还要怎么看？



杨小懿也回了他一眼，接着说道：“皇上，北匈看似齐心喜欢攘外，可其内部混乱，其四

子夺嫡，三皇子被我们俘虏，其他三个皇子失了竞争对手，高兴还来不及，怎么可能派

人来救。于他们而言，最多只是失了国威，暗地里还认为我们做了好事呢！”





看到叶昀语皱眉，杨小懿收住玩笑话，正色道：“北匈素来和我们大雍不和，边境连连进

犯，可皇上有没有想过，他们为什么就这么喜欢骚扰我们？”

“因为我们有他们最想要的东西！北方冰寒，自产不足，尤其进入寒冷的冬天后，当物资

不足以过冬时，他们就进犯我们大雍，抢夺我们大雍百姓的东西。雪灾越久，他们闹得

越凶！”





“他们打过来，我们就守过去，可打来打去有什么用？打了三十多年了还不是老样子。到

不如开放商路，与北匈贸易往来，减少边境争夺。”

“大雍建立以来从未正式和北匈建立商贸关系，如今我们已经收复了北方五州中的四州，

只剩朝州城还在北匈手里，我们现在的势头比他们足，只有晓以利益，做到真正的商贸

合作，短期内可保两国百姓安危。当利益大于一切，没准他们还愿意将朝州城拱手相让

！”



杨小懿说了一堆话，看到叶昀语还是不理她，杨小懿撇撇嘴，加重了语气：“你听说过‘

茶马互市’吗？就是以茶、布匹、瓷器等物换马匹、畜牧肉等！我们大雍这些东西是寻常

之物，可对于北匈而言，是必需之物。”





“我们缺少马匹、畜牧肉，而他们需要我们的茶叶、布匹等，我们倒不如以物换物，各有

所需。”





根据朝堂上的一些见闻和自己的理解，杨小懿觉得北匈跟中国古代的西北少数名族差不

多，他们马上功夫了得，民风彪悍，就是地处冰寒之地，不像中原有那么多丰盛的物资

。





中国古代当时的官府用茶叶等物在边境地区与少数民族进行以交易，

以茶易马是一种贸易方式，后来得到验证，其作用与意义要远远超过贸易往来的关系。

这对安边卫国、促进经济发展，有着极其重要的意义。



叶昀语顿了顿，有些惊讶，不过他将情绪藏在心底，不露出痕迹。心叹这女人看得挺厉

害！

杨小懿慷慨激昂，越说越有气势：“如今西面安临三城被翼国侵占，朝州仍未收复，再加

上南方两邻国虎视眈眈，我们对战马和畜力的需求极为迫切！如果我们以茶马互市的形

式各取所需之时，还缓和了与强大的北匈之间关系，从各国的夹击中得到喘息之机。”



“失了我们大雍这个目标后，北匈可能将目标放在翼国之上，因连带关系，也许能加速各

国产生嫌隙、互相仇视、加深矛盾。而我们用马匹打造大雍的军队，在混乱中稳定蓄力

发展，相信过不了多久，就能成为绝对强国，不管是攘外还是安内，都能震慑敌对势力

。我们大雍今日繁华来之不易，要好好守护，也要为之一战！”





杨小懿顿了顿，接着道：“不要小看这个茶马互市这个方式，如果控制得好，完全可以做

到‘以茶驭敌’！只要我们大雍带着浓厚的政治、经济和军事目的来对茶马贸易制度进行

高度垄断占有，让北匈形成依赖的心理，最后甚至达到驾驭北匈，巩固边疆的结果。



等到我们建立自己多支骁勇善战堪的骑兵，发展足够强大时，我们同时孤立北匈，这样

所有的行动权和话语权都在我们手里了，我们让它向西，绝不敢往东！”



听到这里，叶昀语心中极为惊奇，没想到他的皇后居然知晓国与国之间的利害关系，这

套见解倒是有谋臣的味道。





对于杨小懿的一整套话，叶昀语除了惊奇之外，就是有些不悦，后宫不得干政，杨小懿

已经僭越了！



可是杨小懿又跟其他后宫嫔妃不一样，她是明面上的皇帝！而叶昀语他顶着皇后的尊容

。

如果有人看到正坐在案桌前批阅奏折的人是他叶昀语时，会直接认为他是谋朝篡位，直

接被拉出去砍头。





想到这里，看着身上的宫装，叶昀语更加烦恼了，为什么偏偏交换成了女人，想站在朝

堂上说句话都不可以。





即使他每天批阅着奏折，阅尽天下事，想做什么就让杨小懿代他去做，可是，他不能在

朝堂上直接和臣子们面对面交流，他从冷冰冰的奏折中也看不出一些藏匿的东西。有些

时候，奏折不是万能的，很多事情也不能通过奏折传送到他手里，每天上早朝有它存在

的意义。



看一件事的表里，不但要看它所指的事物，还有看人、看物、看心、看面。他想要一个

最直观的方式，那就是和他的朝臣们站在一起。而不是批阅奏折和处理后宫那些惹人厌

烦的鸡毛蒜皮之事！





说到宫务，叶昀语就来气，沈贵妃自从还回凤印后，就把后宫中的大大小小的事都往凤

仪宫送，什么某宫女拾金不昧要上报他，某宫女喜欢某位侍卫要让他知晓，某宫女睡觉

呼噜声太大找他处理，等等这些宫务让他烦不胜烦。



他好想拿凤印去砸皇贵妃，“这些东西你都可以处理，为什么要恶心本宫！”





叶昀语现在是女人、是皇后，别说朝堂，他连出宫都不允许，被深深拘缚在深宫里，陪

着一群女人玩宫斗，听其他女人在自己面前哭，哭诉她在后宫的不幸，说谁谁谁陷害她

了。

以前他喜欢自己后宫的那群女人，喜欢哪个妃子多一点，就陪她久一点，江山社稷之外

的时间，陪着美人娱乐也是一件美事。他也想醒掌天下权，醉卧美人膝。

现在他看见她们就烦，心中在烦躁不已时，他还会仗着皇上杨小懿的宠幸以及自己的位

份痛骂喝斥那些嫔妃。杨小懿惹他生气，他不仅骂杨小懿，也去跑骂那些看不顺眼的妃

子们出气，皇后脾气十足。



除了在凤仪宫批阅奏折，他多数时间都摆驾跟自己有利好关系的嫔妃宫中，与她们打好

关系，姐姐好、妹妹好的拉家常，还会听己方妃子在背后说敌对妃子的坏话。



这些事情，他本意不想做，可是为了杨小懿，为了还之前对杨小懿的愧疚之意，他只能

逼着自己以皇后、以女人的身份去和后宫的女人们做姐妹或者做敌人！



除了‘娘娘’，他最不想听到就是有人叫他‘姐姐’！偏偏那些和他站在同一阵营的嫔妃们

就喜欢叫他‘姐姐’，以显得亲近！

如今看到杨小懿说得头头是道，联想自己在后宫做的一切，再看着自己身上的钗钗环环

，他就觉得自己十分无用，连个女人都不如！



杨小懿这一大套见解并不是她自己想出来，而是有一个强大且完整的中华上下五千年数

据网库站在她的身后！





她是站在巨人的肩膀上，比别人看得更远、站得更高！带着强大信息量的她还在古代混

不好，那就穿越回地球村吧，丢人！

杨小懿说了一堆话，然而叶昀语依然闭口不言，甚至都没抬头看过她，这令她生气了！





杨小懿心中气道：“老娘解说这么精彩！这小妞竟然无动于衷！果然还是个黄毛丫头！这

么浅显的问题还看不出逻辑关系！”

杨小懿越想越气，暴脾气就出来了，她由上而下，视线盯向叶昀语的胸口，带着揶揄的

口吻，说道：“我看见你的胸了！”。





叶昀语一惊，慌忙用双手按住胸口，身子往后一缩，以一副防色狼的眼神紧盯着杨小懿

。



杨小懿见此一愣，随即嘴角带上了一抹若有所指的笑意，太有趣了！



叶昀语回神，觉得自己的反应过激了，微微拉起自己的抹胸上衣，低着头继续看奏折，

假装什么事都没发生。然而他双颊的两抹红色已经将真相完全暴露出来了。



杨小懿见此，心中感叹道：“不错！叶小妞天生下来就该是女生！”



杨小懿依然占着叶昀语的便宜，紧盯着叶昀语的胸，她站立的角度，是可以看到两团白

花花的边缘。



她一本正经胡说八道：“在朕的面前露出如此不雅之姿就算了，毕竟朕已经习惯了自己的

身体

，可若是在其他人面前依然如此，会有人流血的！皇后要注意了，没有人像朕这样会提

醒你！”

“本宫没有！”叶昀语急忙辩解！然而看到杨小懿欠揍的脸，他突然又觉得自己不该这样

弱势，立刻换了口吻。



“朕仪容齐整，没有丝毫不雅之处，你分明就是故意这么说，当朕不会龙颜盛怒吗！”叶

昀语黑了脸。



杨小懿嘿嘿一笑回应了他，心想：“跟她讲大道理，她不理会老娘，说她仪容有‘问题’时

，反应竟如此激烈！别人不知道，还以为这丫头就是这个身体的主人，保护得这么好！

”





杨小懿心态已经改变，以现在她的视角，无论叶昀语说什么话，露出什么表情，她都当

他是小姑娘，一点都不放在心上。印象一旦来了，就已经固定，无论叶昀语的脸再怎么

黑，再怎么红，气势再足，她都丝毫不为所动！



有谁见过大人怕小孩，男人怕女人的！



杨小懿自从能自如出入皇宫，随意指挥宫人，文武百官见到她要朝拜，一群威风凛凛的

将士对她恭恭敬敬！



如此权力，让她飘飘然，这与生俱来的身份已让她站在大雍权力的最顶端，她觉得自己

无所不能！

一开始，她还不清楚状况，十分忌惮叶昀语的淫威，被叶昀语的气势吓得不敢动弹！



现在她觉得自己站得更高看得更远，再加上越来越强大的身心和卓越的知识储备，现今

在必要的时候，她就不把任何人放在眼里了！



按照她的理解，就算退一万步，若是叶昀语有后手，动用秘密势力对付她，她就仗着人

高马大先下手为强，叶昀语现在就一弱质女流，必要的时候她恶狼附身，违背现代主义

的教导，在事情未脱离控制之前，将叶昀语就地正法了，到时他失了身，被弄大了肚子

，叶昀语还舍得让她杨小懿死！况且，叶昀语也真的能伤害自己的身体吗？除非是不想

变回去了！



以前她害怕叶昀语临幸她，现在她倒是想临幸叶昀语！而叶昀语防她还像防个色狼那般

。

杨小懿突然不想换回去了，当男人也挺好的，想做什么就做什么，起点很高！可惜不能

穿女装，不能打扮得漂漂亮亮了！

关于才能及远见的问题，杨小懿想过了，反正总有一天会被发现身份，就索性不装了，

她要对全世界说，她杨小懿就是这么文武全才！



见叶昀语气势上输了，杨小懿继续歪曲事实，她说道：“皇上，事实就是如此，臣妾看到

就是看到了！忠言逆耳，只怕只有臣妾敢这样提醒皇上！”杨小懿微笑道。





“你！”叶昀语娇喝一声，心中气急，俏脸又黑又红。



现在对于他而言，先不说他到底有没有露胸的问题，他认为杨小懿所指之事是明着告诉

他，即使他露胸了，别人看到也不敢提醒他，是因为惧怕他的权威，就像19世纪安徒生

创作的‘皇帝的新衣’。





杨小懿只是随口一说，为的就是调笑叶昀语，并没有太深层的意思，可叶昀语不是这么

想，结合大雍国情，这让他想得更复杂，认为杨小懿是暗指他昏庸无能，坐视贪官污吏

虚伪、奸诈，对他混淆视听，揭露大雍的丑恶本质。



叶昀语能有这种反应，归根结底是因为他现在不像以往那般自信，觉得大雍比以前更差

，他的帝王菱角慢慢被磨平了。

第十一章

看着叶昀语气呼呼的小脸，杨小懿气叶昀语的效果达到，她正色道：“皇上，关于北匈这

位三皇子，臣妾有几句话想说。”



叶昀语压制住心中气恼的情绪，一副无视她的模样，继续批阅起奏折。叶昀语心性傲然

，无论是谁都不能爬到他的头上，杨小懿也不可以，他要保证所有的事情在他控制下。



杨小懿说道：“这位三皇子看似普通，也许他真是个深藏不露的狠人，如此不声不响、不

打不闹，看起来很反常，通常这样的敌人也是最危险的。臣妾觉得，在对待这样的人，

就要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人！”



“还有，除了实行‘茶马互市’，我们可以利用对方内斗，从旁助长和推动他们内斗的发展

，扩大他们的声势和影响范围，让他们争嫡的皇子认为我们大雍参与了其中。只要他们

觉得有了我们大雍的帮助，就更容易成为北匈储君，那么我们控制北匈内部的条件就形

成了。到时候我们选择哪个皇子都是我们说的算。”



“等他们争权局势发展到最激烈的阶段，我们就重点扶持某个最有前途的皇子，助他夺嫡

、甚至拥护他成为新的北匈皇帝，到那时，我们就可以左右北匈的皇权走向，让他成为

我们大雍的傀儡！”

“当然，这些事情的成熟条件是我们大雍必须要具备足够的实力，只要拳头硬，别人才会

信服才会畏惧。打仗是最后也是最不可取的方式，只会扰民伤财！用摸不着又看不到的

力量就能轻松瓦解敌人的信念，让他们俯首称臣，那我们大雍就可以不费一兵一卒，就

能收拾了北匈！”



“皇上，未来一两年内是我们大雍瓦解被匈皇权最佳的时段，天时地利人和，不可错过！

我们从闹得最凶的北匈下手，然后一步步渗透到其他各国，依葫芦画瓢，让我们的影响

力遍布神州大地，相信过不了多久，即使没有大一统，我们大雍也能微笑着指点江山了

！”

“皇上？你有没有再听啊！”杨小懿说了一堆话，见到叶昀语无动于衷，想到自己一腔能

改变世界格局的言论竟被‘小姑娘’无视，这让她瞬间气恼！

叶昀语眼睛始终在奏折上，表面看似毫无波澜，实则内心早已翻天地覆！



杨小懿这一番言论很大胆新奇，就算他是皇帝，他也想不出来还有这等奇妙的攻敌之策

，心里既赞赏杨小懿的才识，也为她如此僭越而气恼！



杨小懿归根结底是他的妃子，是个女人，后宫不得干政，即使顶着他的身体，也不能在

帝皇的面前如此说话。杨小懿在政事这方面表现得越好，他心里越惊慌越不安。



杨小懿这番话，是谋臣的职责所在，一个后宫女子有如此通透的心思，还如此能说会道

，是个皇帝都会心生不满和畏惧！



然而叶昀语只是抬头看了一眼杨小懿便继续看奏折，既不认同她也不怪她僭越之罪。-



杨小懿心中气急，认为叶昀语就是故意给她脸色看，不就是说他露胸吗，又没真露出来

，至于这么小气！



杨小懿不想让自己的一番惊天阔论埋藏下去，她压住暴脾气，接着说道：“皇上，关于那

位三皇子，臣妾倒是有个想法，不知道你到底要不要听！”



“不当讲的话别讲了！一个女子就不要参与朝堂之事！”叶昀语头都不抬，回应淡然。

“你！”这会轮到杨小懿气极！

她适才一堆话术是通过中华上下五千年的总结和自己的见解结合起来，她自认为感觉良

好，可叶昀语不仅不认同她，还烦她多事！

看着叶昀语一身裙装钗环，一副小姑娘的俊俏模样，杨小懿心中不乐意了。她能将堂堂

帝皇叶昀语看做小女孩，却不能忍受叶昀语将她当做一无是处的女人！



心里认为自己是女主，不接受被人瞧不起！

杨小懿抚了抚自己平坦的胸口，“好！臣妾知道了！等我绣完了太后的吉服，我就再也不

来你凤仪宫了！”杨小懿说毕，走向刺绣架，大有一种马上将刺绣绣完的气势。



叶昀语一愣，心下满是惊慌的情绪，睁大眼睛盯着面前的‘男人’看了一会儿才终于回过

神！

有那么一刻，他很害怕杨小懿再也不见他。



他放下奏折，沉声道：“你不来凤仪宫，那奏折如何能传入朕的手里？你难道是让大雍朝

臣都知道，是朕这个皇后一直处理国家大事的吗？后果有多严重你有没有想过？不仅是

我掉脑袋，连杨家都会受到牵连，你有没有想过别人！”



“你！”杨小懿气得起身，她原以为自己有膨胀的资本，没想到最后还是轻轻松松被叶昀

语制服。皇帝的身份是她傲视天下的资本，也是她的累赘。做得再好，想得再多，也逃

离不了身份上带来的束缚！



当然，如果她足够狠心，铁了心做她的皇帝，那么借机除掉叶昀语和杨家，是最利于她

巩固自己皇位之事！

叶昀语死了，就再也没有人和她换魂，她就一直做皇帝下去。杨家虽忠诚，但其对大雍

的影响太过庞大，功高震主，如果能剪除，身为皇帝必然睡得更安稳！

可是，杨小懿是没有野心之人，在伟大的社会主义时代生活了二十二年，她对这些帝王

权术没有兴趣，她想做的就是在自己的任期内帮助叶昀语做得更好，然后仗剑天涯，阅

尽天下美景，那才是她的梦想。皇帝或皇后的身份，她一点都不放在心上。

“皇上，我杨奕知道该怎么做了！”杨小懿转身，朝着门口走去，态度毅然决然！



“杨奕，你站住！”叶昀语惊声叫道，这一刻，他觉得自己若是就这样放任杨小懿出去，

后面两人就会形成陌路，不会再有这样争争吵吵的时刻。他受够了皇宫中的人情世故，

受够了尔虞我诈，他身为帝皇，也需要一份真挚的感情托付，哪怕不是爱情！杨小懿的

存在，让他知道自己也是一个有感情波动的人！

他怕失去，也怕再也见不到某些东西！



然而杨小懿没有回应他，脚步没有停止，面上一派淡然！

“皇上！”叶昀语情急之下，突然这样叫唤她，竟在两人单独之时以此称呼她。



杨小懿一顿，停了下来。

叶昀语起身，双手置于腹处，优雅地来到杨小懿的旁边。他抬着头看着杨小懿，面露温

色：“你之前想说什么就说吧，朕听着。”



杨小懿低着头惊愣地看着叶昀语，她没料到一向傲娇的叶昀语竟会服软，还是这样的服

软方式。



然而，她不打算这样就原谅叶昀语！归根结底她杨小懿也是女生，尽管有时候表现得像

个男人，可她也需要有人哄有人疼，内心深处依然住着一个小公主，叶昀语只会气她、

无视她，她自然生气。

杨小懿背着双手背对着叶昀语，说道：“我忘记了，不记得要说什么。”

叶昀语看着她的背影微微一笑，“你之前说的话，朕一直再听着，确实很有道理，朕需要

认真斟酌一二，再做取舍。现今朕就暂且将你当做朕的谋臣，有什么话就尽管和朕说吧

。”



“那我只说一次，你可听好了！”杨小懿傲娇道。

“嗯。”叶昀语应了声，忽视她的不敬自称。

杨小懿听此却是一愣，回身看向叶昀语，惊奇地看着他，没料到叶昀语竟有这种乖巧的

时刻，她觉得叶昀语是不是裙子穿多了，变得越来越有女人味了！

“咳！”见杨小懿疑惑地盯着自己，叶昀语干咳了一声，他也挺想背起双手背对杨小懿，

以此掩饰自己的尴尬情绪。可是，他现在只能双手放置在腹处，一副听话的模样。9



杨小懿说道：“我是这样认为，不管北匈三皇子有没有皇权，对北匈的作用有多大，我们

要做的就是抬高这位皇子的身价！”

杨小懿一顿，见叶昀语正认真听，她微微一笑，续道：“我们大雍要实行‘茶马互市’，就

必须有一个负责人，大雍这边之人，皇上你自己做决定，但是北匈那边，这个三皇子就

必须做他们那一边的负责人！而且，我们要这三皇子殿下的权利大过我们这一边。”4



看到叶昀语露出疑惑的神情，杨小懿笑道：“我们此举是为了迷惑对方，使其放下戒心！

万事开头难，若是不让对方占大头，他们肯定不愿意执行，我们是让他们以为自己赚了

！被卖了还替我们数钱。”

“相信我，‘茶马互市’成功实行，我们大雍不会亏，随着时间的推移，我们会一点一点的

控制北匈的命脉，就像我上面提到的，北匈会成为我们的傀儡国。”

“中间要做的便是不断提高这位三殿下的形象，甚至让他成为整个计划的‘形象大使’！整

个交易核心，我们只认这位三殿下，我们只相信他！”



“等到这位殿下在大雍和北匈拥有足够的威信，北匈也从中得到了所谓的好处时，我们就

开始收网，制造北匈内部纷争，到时候我们一网打尽，架空北匈的皇权势力，这位三皇

子殿下就是我们手里的一把刀！”



叶昀语若有所思，自动忽略杨小懿一些让他听不懂的词汇，这些古怪的名词他听着都习

惯了。



“北匈这位三殿下的身价越高，我们交换他回北匈时，所获得的报酬就越多，首当其冲，

就是至少要把朝州城换回来，我们的大雍的国土一寸不让！”

叶昀语紧紧盯着杨小懿，心中惊奇，没想到她作为女子，竟有如此爱国之心，甚得他欢

心。



“当然，如果要整个计划完美实行，那么我们就得让北匈看到我们的诚意！”



“什么诚意？”叶昀语问道。



“人质！”杨小懿说道：“我们不仅放了北匈的三皇子，还要倒贴一个人质给他们，这个人

质还必须德高望重，或者是十分得皇上你的青睐，这会消却北匈的疑心，让他们更坚定

地实行我们的计划。”



“什么人能当这人质？”叶昀语试探性一问。



“这你应该比我更清楚，我哪知道什么人对你重要！”

叶昀语想了想，“若照你所说，六皇叔是最合适的人选，只是先皇和母后不允许朕动他，

再加上震弟之事，朕一直心中不安，甚为愧疚。”



“那再想想，还有什么人对你来说很重要！最好是皇亲！”

叶昀语皱着眉头想了想，实在没想到更合适的人，他暂时没有子嗣，也没有兄弟，皇姐

皇妹都嫁人了，皇叔不能动，也不可能将太后送过去，唯一合适的人是.....！



“你要把朕送到北匈！！！”叶昀语震惊地盯着杨小懿，眼里有着一丝掩饰不住的惊慌之

色。

如今大雍的皇后被皇帝宠幸上天了，不仅将朝堂办公搬到凤仪宫，还直接住在凤仪宫里

，这让很多人认为帝后恩爱无比。



如若大雍皇帝连自己的女人都送过去当人质，那就证明大雍是真的想要合作。

不过，送女人这种事情，一旦后续处理不好，一生污名不仅伴随这位皇帝入尘土，也会

成为他昏庸无能的一个标签，遭世代唾弃！



杨小懿笑道：“我又没这么想，是你太多情了！我若是帝皇，在我心里，你可没那么重要

！不过，我只是假设，也并没有说是必须要那样做，北匈的实力还轮不到我们大雍如此

卑躬屈膝！”



“这是不是你那位师父教你的？”叶昀语掩饰自己的情绪，转移了注意力。

“什么师父？”杨小懿十分疑惑。

叶昀语说道：“你能做出五首名诗，还能将局势看得如此透彻，必定是那位先生的意思。

”



“少看不起人，我告诉你，我就是这般聪明女子！你知道的，我也知道，你不知道的，我

也知道！”有中华上下五千年文化撑腰，杨小懿脸不红气不喘。



叶昀语顿了许久，联想起和杨小懿种种，虽觉得十分不合常理，但种种迹象表明，杨小

懿就是突然变得这么聪明，像是变了个人。

他突然感叹道：“有时候，朕真的看不透你这个人，朕的皇后怎么能有这般见识！”)

“皇上这是夸我，还是损我！”杨小懿白了叶昀语一眼。



“杨奕，如果你是男儿身就好了，有你辅佐朕，朕何愁做不了大事！”



“少来，我才不稀罕，我巴不得早点换身回去，做女子才好！”

叶昀语微微一笑，做女子好吗？他可不那么认为，只觉得自己越来越忙了，还整天提心

吊胆。就连经期，都被杨小懿气来气去，说好不让他生气的。



中止了北匈的话题，两人沉默了一会，叶昀语想到了杨府送来的请函，他说道：“杨奕，

今天大将军府向宫里送来了请函，让朕这几日抽空回一次大将军府。”

“那皇上就回一次娘家吧，我准了！”



“你能不能别这么阴阳怪气？什么‘我的你的’，还把不把朕放在眼里？”叶昀语回神之后

，也对杨小懿这显得无礼的自称感到不悦。

“那皇上回大将军府娘家吧，臣妾准了，立刻差宫人准备好礼品，明日即刻前往。”

“杨奕，也只有你能敢这么和朕说话了，什么时候开始，你竟这般变化！”

杨小懿想了想，说道：“臣妾在深宫里浪费了一年的宝贵青春，能不生气吗？皇上一开始

若是对臣妾好点，臣妾至于有现在这种脾性，温柔贤淑的女子，臣妾也可以做。”1  m"



“你这话的意思，是认为朕导致你脾气差，目无礼仪？”

“不是吗？事实就是如此。”



叶昀语顿住了，关于皇后杨奕，他确实没有做过多的了解，娶她之前，只认为她是一个

女莽夫，不会计谋只会耍棍棒。没想到她现在竟这般聪明，不说那些诗词，就是适才的

针对北匈的言论连绝顶谋臣都想不出来！难道真的是他逼出了这个文武双全的女子吗？

！

叶昀语叹了一口气，轻轻摆着裙子，走向上首位置。无论多少次，裙子飘荡在双腿的感

觉真好。



“杨奕，你说，明日朕要以皇后的仪容去大将军府好，还是以杨家三小姐的身份好？”端

坐之后，叶昀语问道。

“那当然是皇后的身份最好！”



“为何？”

杨小懿说道：“你那臭脾气往上面一摆，杨家人大气都不敢出，会想方设法送你这尊神回

宫，回避你还来不及。这样的话，你就不会因为身份的问题被杨家人怀疑了！”#    ~3

叶昀语一愣，随即莞尔一笑，杨小懿说得确实有点道理。

他笑道：“那你在杨府，是如何表现的？”



杨小懿一愣，她也不知道本尊杨奕到底是什么样的女子，但以三小姐是杨家唯一的女儿

这种身份，以及舞刀弄棒的性格，那么只能是：“当然是活蹦乱跳了，谁叫本小姐是杨家

的掌上明珠！当然，皇上若当个乖乖女，一副乖巧懂事的模样，杨府上下只会怜惜疼爱

，喜爱皇上还来不及呢，就更不会怀疑皇上的身份了，毕竟是人都会变的，放心去探亲

吧。”

“‘乖乖女’？朕知道了，明日朕拿你的令牌出宫。”第十二章

隔日，凤仪宫，叶昀语要回大将军府之前。



“杨奕，你觉得朕这一身如何？”叶昀语背着双手，让杨小懿看他新的衣服。



“不行，女儿家家怎么能做这种姿势，你是杨家的女儿，不是帝王，我来教你。”杨小懿

上前为叶昀语摆好姿势，还给他带个手帕。



杨小懿退后几步，说道：“皇上，你是不是不会笑？整天摆个臭脸，这样会吓到小孩子的

。”



“哼，小孩要吓哭也是因为你这张脸，不要怪到朕的头上。”



“好，那就怪到臣妾的头吧，谁叫你就是我，杨奕小姐呢。”

叶昀语顿了顿，说道：“杨奕，需要朕带个话给你娘和大哥吗？朕帮你转达。”

杨小懿想了想，说道：“没有，你过去自由发挥吧，有什么事回来对我说就可以了。”7

“那.....朕需要怎么做才不会被怀疑？”



“就这样保持姿势，记住这个状态下的自己，在心里默念，‘我是杨家的女儿，我是杨三

小姐’，这样你就自然而然将自己当做女孩子了。”

叶昀语白了她一眼，问她，还不如不问！



大将军府前

“民妇参见皇后娘娘。”大将军府门口，杨夫人带领杨府众人向叶昀语行礼。

叶昀语上前亲自扶起她，笑道：“娘，这里不是宫中，您不要这么多礼。应该是孩儿向您

请安才是。”叶昀语说完，向杨夫人屈膝行万福礼。



“孩儿见过娘亲。”

杨夫人慈爱一笑，拉着叶昀语的手，“奕儿长大了，知道心疼娘亲了。多时未见，当娘亲

的想你们啊！”



叶昀语脸上的笑容凝固住，心里有些触动，杨夫人面容之上对子女的思念之意，他感受

了出来。



为了他叶昀语的江山，她的丈夫和两个儿子都在外带兵镇守大雍，唯一的女儿即使嫁给

了他，却不受他的宠幸，一年了，在印象中，杨奕曾来向自己请示过想回娘家探亲。他

心中猜疑，为怕杨奕和杨府的人串气，被他拒绝了。致使杨夫人独守空荡荡的大将军府

，这是他的原因，心中不禁羞愧。



看着杨夫人拉着他的手往杨府走去，将他当做女儿杨奕一样看待，他心中叹息，一年前

杨夫人眼含热泪送身着凤冠霞帔的女儿嫁入宫中，一年后回娘家，女儿回来了，却已经

不是她的女儿了！



杨夫人将叶昀语引入杨府，让他向众亲戚女眷见礼后，带着他来到了大哥杨轩赫的房中

。

杨轩赫身受重伤，下地不易，要再过一些时日才能自由行止，看着杨轩赫腹部上那露出

来的伤面，叶昀语心中有愧，也极为感动。



“大哥，你受苦了！”

“三妹，小伤，勿要担忧，大哥知道你不喜欢条条框框的规矩，我就不下床行礼了。”杨

轩赫露出笑容，温声说着话，眼里都是对妹妹的宠溺之色。

“嗯，这里是我们杨府，大哥说什么便是什么。”叶昀语低声说道。

“一年未见，三妹温婉了许多，大哥都有些不敢认了！”杨轩赫忍不住取笑他，当他是自

己的妹妹那样说笑。



“宫中礼教甚多，奕....奕儿自然能学就学，只希望别辱没了杨家家风。”叶昀语低着头

，显得极不自然。他一怕杨家人认出他是假冒的女儿，二是心中为自己的定位感到难堪

。他还未适应当别人家的‘三小姐’和‘妹妹’身份，毕竟女人的面目实在是太多了，他还

学不完。



杨轩赫面目一凝：“三妹说话怎这般小心翼翼了？是不是在宫中仍是这一年来的处境？皇

上宠幸只是掩人耳目？”聪明如他，叶昀语与杨奕行止上的截然不同，令他想到了后宫中

欺凌现象，致使妹妹被迫改变。

杨轩赫对自己这位妹妹十分疼爱，一想到妹妹尽受叶昀语欺负，他之前在外带兵还能忍

住，现在回来了，必须要为自己的妹妹讨个公道。

将军和任何实权他都可以不要，若皇帝叶昀语敢再辜负妹妹，就算是皇帝，他都敢去教

训。军中热血男儿有勇有谋，可一旦牵扯了他这个宝贝妹妹，他就再也待不住。



杨家受人排挤他能忍，如果这十多天皇帝摆驾凤仪宫只是个幌子，叶昀语背地里还一直

欺负自己的妹妹，再对杨奕不好，他就再也坐不住，隐忍是有限度的，更何况他已经回

来了，皇帝小子，别以为他不敢做出格的事情。



只要他一句话，二弟杨轩白马上带人到京城，围堵叶昀语，这一年带来的积怨，杨轩赫

兄弟可是做得出来的。



按杨轩赫的视角，叶昀语可以打骂他，甚至猜忌杨家，他都可以忍受，就是不能欺负他

的妹妹，更不能表面上假装对他自家妹妹好！虚假的情义令他十分憎恨，这在兵家之中

是大忌，战场上都是把后背托付给兄弟，他不能忍受虚假的情感存在。



对于皇帝，杨轩赫面对他猜疑时，他确实有理由不满，杨家对大雍是绝对忠诚，只要不

涉及杨家上下性命安危，杨家就不会反。可这次回京令他有些意外，路上他想过很多种

可能，可没想到，最认为不可能的事居然发生了。



几乎一路上畅通无阻，他们并不是没有遇到敌人，而是敌人都被皇帝的黑羽卫杀灭干净

，替他们解决了麻烦。



他没想到，叶昀语居然是在帮他，让他安全回京。也许禁卫军大统领之职，对于皇城的

布防以及整个政治权力中心来说，其戏份更足！

叶昀语并不是要在京城中圈禁他，而是给杨家更大的权力，朝堂、边关都有杨家人！叶

昀语甚至把整个皇宫的安危交到杨轩赫手里，他对杨家人的信任非同一般！



可是，这也不能成为叶昀语一直欺负妹妹的借口。公事是公事，私事是私事。杨轩赫越

想越不满意叶昀语这个妹夫。

“好了赫儿，把你在军中的脾气收一收，你看看都吓到你妹妹了。”杨夫人说话了，她对

现在这般乖巧的‘女儿’十分喜爱，看不得杨轩赫这么严厉。

z



她说道：“宫中礼教怎是我们杨家能比的，你看你们整天把奕儿宠溺成什么样，当初就怕

她嫁入宫中还不知礼法让自己受委屈，现在乖巧懂事了不是更好吗？你瞎担心作甚。”杨

夫人坐在叶昀语身边，温柔地摸着他的头，一副温情的母女慈爱图。



“娘教训得是，只是孩儿怕妹妹再像以前那样受委屈，就激动了些。”杨轩赫看着叶昀语

，眼里露出的温和亲情不是装得出来的。



叶昀语依靠在杨夫人的怀中，羞窘又尴尬，手脚不知道怎么放，可那种属于家人的温馨

感，又令他生出感动之意，这是在皇家体会不到的温馨情义，纵然母后对他再好。%



他的兄弟们自相残杀，只剩下他活下来继位，有的时候想找个亲人聊天都没有人倾述，

看着杨家兄妹三人感情这么好，他有些羡慕杨奕。甚至心里都恨自己无情，恨不得杨轩

赫去进宫去教训他。

叶昀语想到这里，不禁微微一笑，他怎么突然想到杨小懿了。



此时在他心里，杨小懿确实对他不好，宫外宫内的一大堆事都让他做，她倒好，跑出宫

喝酒，还给别的女人写诗，无视他的渴望不给他做好吃的，他来小日子的时候不仅不呵

护他还爱惹他生气，确实是欠揍。



杨家母子两人看到叶昀语嘴笑带上的笑意，心下疑惑，不知道他这个丫头想到什么开心

的事情了。

“奕儿，想什么突然这么开心了？和娘亲说说。”



“额.....回娘亲，奕儿没想什么，只是奕儿再见家人，心中喜悦，是情不自禁。”叶昀语

微笑道。



“那就好，你们回家了，娘也高兴。”

“三妹，说说你在宫中的事情吧，皇上对你如何？”杨轩赫忍不住问道。



“皇上对奕儿很好！”叶昀语轻轻说道。

“怎么个好法？”杨轩赫毕竟军中大男人，问着令人略微尴尬的问题，只是他深爱自己的

妹妹，忍不住要知道她的一切。



没想到堂堂车骑大将军这么憨厚，也许这就是他原本的模样吧，只有家人在眼前时才会

露出这样真挚的一面。

叶昀语低着头不知道该怎么回应，他不能留坏印象给杨家人，只能说帝后恩爱。可是，

恩爱没有，闹心的事倒是天天有。

叶昀语心里想着，女儿家害羞时会该怎么体现出来，是绞弄着手帕？还是让脸蛋羞怯得

红润润的？以脸色和肢体来回应这令人尴尬不已的问题？

y

叶昀语有些后悔自己没有观察好后宫嫔妃遇到他时露出的羞怯表情了，这个时候若是能

借用到这些女人的做派，一定可以蒙混过关。



“到底是男儿，怎么能问女儿家家这种事，以前你们还小为娘不管，现在你们都成家了，

男女之间要有分寸，说话不能再这么直接，你妹妹到底是个姑娘家！”杨夫人瞪了一眼杨

轩赫，不满道。



“哈哈，娘教训的是，见了三妹孩儿太高兴了，言语一时不当，三妹不要介意啊。”



“大哥这是关心则乱，你们放心，奕儿很好，不要担忧。”叶昀语依然低着头，都不敢抬

起过。怕被怀疑身份也因为心中极为难堪。

母子三人在房中唠了些家常，大部分是杨氏母子在说，叶昀语在听，聊到他时，叶昀语

不知道该怎么应对，只能低着头假装羞涩，希望注意力不在自己身上。

即便如此，母子两人大多的话题依然在叶昀语这个‘妹妹’身上，叶昀语也不知道自己装

小女儿家姿态到底像不像，他太紧张了，都不知道自己脸红不红，假装得像不像！8

叶昀语本来打算留下来跟杨轩赫聊一聊北方五州及北匈的事情，顺便把昨天杨小懿的想

法说给杨轩赫听，北匈三皇子的身份可以用来大作文章，甚至叶昀语都想问他，想不想

做大雍‘茶马互市’这边的‘形象大使’！这一次和杨氏母子的温馨聊天，让叶昀语放下了

戒心，依然想把大雍最重要的职务给杨家人做。



可是杨母把他拉了出去，说男女有别不便同处，带着他面见了杨氏的七大姑八大婆等众

多女眷。



余后时间，叶昀语小心翼翼的陪着这些女人聊天，听着她们说宫外的事情，聊着女人之

间的话题，想到自己的难堪境地，这令他十分不自然，手脚不知道怎么放，将手帕绞了

又绞。

众女眷见此，她们笑称三小姐变了，变得温婉可人，贵为皇后却一点架子都没有，跟以

前的活跃的模样差距很大，不过，她的两种样子她们都喜欢。

大嫂杨宁氏看他在一堆女人之中不自在，就拉着他去后院逛逛，杨宁氏挺着大肚子，温

柔地抚摸着，透露着母性的温情。

“大嫂，小侄儿是.....？”叶昀语本想问杨宁氏孕期，可一开口就意识到身份上的别扭，

不敢问完。



“三妹，已经八个月了，再过两个月，孩子就能向你请安了。”

叶昀语微微一笑，刚刚出生怎么可能会向人请安，不过他知道这是大嫂的善意玩笑。他

心中感叹，整个大雍也只有杨氏一家人敢跟他说笑，心中不仅不喜竟还有着丝丝愉悦之

色。



“三妹，我嫁给你大哥已经三年了，虽他在军中我们很少有时间相聚，可每一次我们都.

......。”

杨宁氏说到这里，脸色顿时羞红，她顿了顿，拉起叶昀语的双手，接着道：“你嫂子身子

柔弱，不易怀上，多亏娘亲多方求药，偶遇神医赐下神药，终于修成正果。三妹身子康

健，用不上这些，但送与宫中要好的各家夫人小姐，想必也能顺个人情。”



叶昀语一愣，听出大嫂是意有所指。他都嫁到宫中一年了，肚子还没有动静，兴许是身

体也出现问题了，杨宁氏怕叶昀语羞涩，说了这些意有所指之话。



叶昀语羞窘的低下头，“多谢大嫂。”



杨宁氏微微一笑，当下叫身边的丫鬟去拿了药方。她拉着叶昀语坐在长廊的木椅上，说

道：“你嫁入宫中，我们一直都担心你，如今你回来报了平安，我们悬的心终于放下。”



“多谢大嫂挂念，奕儿在宫中很好，不必为奕儿挂心。”叶昀语很想抽回自己的手，这女

人间说话时总喜欢牵手，即使在后宫中他的小手被不少嫔妃摸过，他还是有些不适应，

更何况是现在这种心性之下，很害怕杨家人知道他不是真正的杨奕，若是被拆穿，就不

是失了颜面那么简单。

“三妹这样说，我们心安了。如今你二哥年纪也不小了，我们想要为他找个姑娘成家，三

妹有什么人选吗？”

二哥杨轩白比杨奕大一岁，日前在南方镇守边关，此前家人逼他找个姑娘赶紧成家，他

推脱自己还小，还说若自己成亲了，对三妹的爱就被别的女人分割。实在被逼得太紧，

索性就入了军营，被叶昀语派往了南边，一守就是两年。



叶昀语这才想到，一开始是他派遣杨轩白前往贫瘠的南方边关，杨轩白靠一己之力将南

方军营势力带了出来，他最后竟还猜忌这二舅子有反心！

叶昀语心中叹了口气，自己真是风声鹤唳、草木皆兵，压力太大，看谁都像要造反。



“三妹？你脸色不好，是不是哪里不舒服？”杨宁氏见叶昀语低头沉思，关心问道。



“没有，我只是想有没有合适二哥的人选，能配得上二哥的姑娘，必然是极其优秀的世家

小姐才行。”



“那就再好不过了，有你帮大嫂物色，我也轻松了不少。”

“大嫂，奕儿会留意的，请放心吧。”

“三妹真的长大了，嫂子很开心。”杨宁氏轻轻地拍了叶昀语的手，心中十分欣慰。$



回宫的马车上，看着小环一路闷不做声，跟着来时的喜悦之情形成鲜明对比，这让叶昀

语感到奇怪。

然而他一想杨家人对他露出的和睦之色，心下微微一动，连他这个外人都能感受到杨家

人待人处事的不一样之处。想起他的皇叔和自己兄弟互相陷害，自己的姐姐妹妹姑姑们

为怕男人夺嫡受到牵连，将自己嫁得远远的，如今在宫中，只有他、太后以及六皇叔三

人，显得极为冷清。

他即位不易，从没有感受到来自家的温暖，而杨府却让他有了一种远处的船靠向港湾的

感觉，抚慰着他的心伤，当了帝王之后，从没像现在这样如此羡慕一个人，他羡慕杨奕

能有这样的家庭，如果大将军杨雄武和二哥杨轩白回来，一定是更加温馨和睦的景象。



他突然很想把杨雄武和杨轩白召唤回京，然后他带着杨小懿再回一次娘家。



如今他都如此恋恋不舍，更何况是在杨府长大的小环，一定会有很多想要做的事情。'



稍晚，叶昀语回宫后，某妃子宫中花园

七个女子正在嬉笑扑蝶，少女们的袅袅余音传来，如银铃般清脆悦耳。

扑了一阵，她们累了，聚在一起闲聊着，说着闺中女子间的密事，彼此间的关系极为亲

密。



可说着说着，她们聊到了皇帝杨小懿，六个女子围着一直不怎么说话的华丽宫装女子，

向她倾述。

“皇后姐姐，自从有了姐姐的照拂，臣妾就不被皇贵妃那帮女人欺负了，只是臣妾一直不

能为姐姐分担宫中的压力，臣妾心中极为不安。”

“婉姐姐说的是，有了皇后姐姐的照顾，皇上来我们这几个姐妹宫中坐的次数比其他嫔妃

多，本来是件值得高兴的事情，可是.....！”



“晨姐姐不愿意说，那妹妹就直言了。原本以为只是妹妹不讨皇上欢心，没想到比照各位

姐姐的遇到的情形，发现皇上他....他根本就不碰我们。”女子说到伤心处，拿着手帕掩

面啜泣了起来。

“皇后姐姐，您一直得圣上恩宠，我们这些妹妹都很羡慕您，可是，后宫子嗣稀薄，往后

百年，恐对大雍不利，请姐姐劝劝皇上。”



“请姐姐劝劝皇上！”六个女子同时向叶昀语行礼祈求。

叶昀语叹了口气，将她们一一扶起。

“好了姐妹们，事以至此，本宫会劝皇上，等过几日，皇上会再去你们宫中坐坐，到时候

你们若是还把握不住，就别怪本宫了。”

“臣妾多谢皇后娘娘！”众嫔妃再次屈身感谢，脸上均带上了笑容，她们知道皇上很听皇

后的话。

迫于太后的压力，也为了堵住众人的嘴，缓解后宫的舆论压力，叶昀语‘皇后’不得不让

杨小懿每天晚上去别的嫔妃宫中坐坐，这‘坐坐’的方式也很直接，杨小懿‘皇帝’花一个

时辰的时间和这些后宫嫔妃们聊天喝茶，有时候为她们画像，有时候是亲自为她们梳妆

打扮。



一开始她们还受宠若惊，觉得这就是圣宠。但几次都是这般之后，她们也厌烦了，她们

要的是肉体的触碰，而不是这种只当她们是聊天的对象。关键是，皇帝对她们一点欲望

都没有的样子，碰都不给碰，皇帝反而像是守贞的女子！



然而这只是叶昀语的权宜之计，纸终究包不住火，一旦这些嫔妃的肚子一点动静都没有

，太后找的不是别人，找的就是叶昀语这个皇后！她会劈头盖脸的大骂他一通！

本来太后就因为他是杨家的‘女儿’就厌恶他了，接了太后的懿旨后，后宫之事都不能为

皇家分忧，那么废后就是顺理成章之事。这些皇朝不比中华古代，废后是不用顾忌那么

多，找个男人往皇后床上一丢，当场叫人捉奸在床，就算女人叫得多冤哭得多惨都没有

用，皇家势力想废后，一旦不再顾忌其娘家势力，想废后就废后。



叶昀语之前答应了太后，让杨小懿去别的宫坐坐，再过两三个月，后宫嫔妃肚子再没有

点动静，太后定然会兴师问罪，给他和杨家压力，若是把握不好，这皇后的位置可能就

异位了。



叶昀语心中烦闷，张天师出关遥遥无期，他眼下只能去和杨小懿商量了，让她当一个真

正的男人。
<!-- tcd_main_text_end -->

