# [交换]_易体(1)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档描述了一名男性角色汤姆（汤姆·威尔逊）在其公寓的生活片段，描绘了他即将享受一个悠闲的周末。他的公寓配备了高科技的电子私人管家马塞拉和无人出租车等先进设施，体现出未来科技的便利与舒适。在此背景下，汤姆与朋友柯克的交谈涉及到社交活动及隐私身份更新。此外，文件细节呈现了汤姆通过VR技术参与虚拟性爱的体验，与直播模特佐伊的互动显得非常真实，如同身临其境。该故事涉及到了性别认同和性欲望等主题，令人引发思考。文中特别提到的VR界面及模拟性爱的细腻描写，进一步表现了科技对个体生活的影响和改变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_易体(1).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 66569b66b240ce18363ee71b0d48d4af                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 科技幻想, 虚拟现实, 跨性别主题, 自我认知, 高科技生活, 性欲探索, 二次元文化, 个人隐私, AI助理, 直播色情, 虚拟性爱, 周末放松, 角色扮演, 未来世界, 都市生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 8510 字

【本文由DeepL翻译，做了简单润色，有修改，演示当前机翻的智能程度】





我坐在无人出租车后面，回复掉最后几封工作邮件，并以极大的欣慰期待着未来的漫长

周末。在过去的两个月里，如此耗费精力的工作使我几乎得不到喘息之机。所以在接下

来难得的假期里，没有计划就是我的计划！



就在我发出最后一封邮件的时候，无人出租车顺利地停在了我的公寓楼前。出租车车门

慢慢滑开的声音伴随着无人车的合成音："谢谢你乘坐阿特米斯出租车公司的车，托马斯

-威尔逊，祝你有一个美好的夜晚。"

我没有理会它，将手机塞进口袋后，信步走上人行道。





整理了一下我皱巴巴的裤腿，我走到公寓楼的主入口，凑近到眼球识别扫描仪前。一格

格细小的激光扫过我的虹膜，然后门被自动拉开了。"欢迎回家，汤姆，要来一杯威士忌

酸酒吗？"

我的电子私人管家马塞拉说。她高雅的英国口音比无人车的人工智能要顺畅得多。3





"那太好了，马塞拉，谢谢你。"我边说边走进门厅，朝电梯走去。走到电梯口时，电梯

门“叮”地一声在我面前打开了。"再次感谢你，马塞拉，"我在进入电梯时顺口道。"一点

也不麻烦，汤姆。"她淡淡地说。



我再次掏出手机，看了看我的股票，浏览了一下新闻，并在电梯上到32楼时查看了一下

今晚是否有新电影在播放。本周末似乎没有任何有趣的新电影发布。哦，好吧。





电梯门再次打开，于是我把手机塞回我的上衣口袋，沿着走廊走向我的公寓。门在我走

进公寓时被自动拉开了，门廊的灯渐次亮起，古典音乐开始缓缓地浮出。这是我喜欢的

"欢迎回家 "设置。

我走进厨房，直接走到调酒台，拿起马塞拉为我准备的威士忌酸酒。我抿了一小口，然

后把酒放在厨房柜台上，脱下外套，把它扔到最近的酒吧凳子上。我站了一会儿后，我

用手捋了捋头发。"马塞拉，我长周末的日程安排清楚了吗？"

一个短暂的停顿之后，马塞拉回答："今天晚上晚些时候你需要进行一次强制性的身份更

新，你的朋友柯克今天留了两条信息。"



我嘟哝了一声。这些天来，大多数人都有一个ID芯片。它不仅作为突触的备份，可以说

是你意识的一个额外的副本，而且它还作为个人信息识别的凭证，允许你插入完全沉浸

式的VR体验和其他此类娱乐。芯片的创造者Ultradine系统公司要求定期进行安全软件更

新。我对他们选择今晚推送新的更新感到有些不安。





我把空闲的手放在脑后，揉了揉嵌入芯片的头骨底部。然后又喝了一口威士忌酸酒。"柯

克想要什么，马塞拉？"





马塞拉又一次出现了短暂的停顿。"他在询问你是否愿意去......'酒吧蹦迪'......。"

明天晚上。他说他向你保证，会有... '很多高级的尾巴'...可以找到。"



我笑着摇了摇头，又喝了一口饮料。"还是那个老柯克，"我喃喃自语。我们俩都快50岁

了，但由于干细胞克隆和其他医学进步，我们看起来是30岁出头。柯克仍然表现得像一

个二十多岁的兄弟会男孩。

我坐在我的圆形沙发上，手里拿着饮料，把我的脚搁在咖啡桌上，然后深深地呼出一口

气。太阳已经下山了，我已经准备好放松了。"马塞拉，启动WiFi隐身模式，登录到Cat

house"。



我的大屏幕电视从天花板上降下来，打开了自己，并导航到

"暗网"，这是一个直播性爱网站。然后，它以

"的身份登录，这是我对性感网名的大胆尝试。最后，我打开了一个正在直播的女孩的菜

单栏。



我在这个直播网站上浪费了很多时间和金钱，但该死的是，这确实让我感到放松。我曾

有过许多失败的情感经历，可能是因为我是个工作狂，所以在几年的单身生活后，我适

应了每个这样周末的生活。这需要登录

"暗网"，每次我都在感到满意但略带愧疚的情况下登录它，然后进行一些大胆的的VR性

爱。这对我来说很有效，至少现在是这样。

我的眼睛随意地掠过可用的模特，大多数对我来说都很熟悉......。萨莎、卡门、亚历

克莎......但当我进一步向下扫描时，我发现了佐伊！佐伊是我迄今为止最喜欢的模特

。



到目前为止，佐伊是该网站上我最喜欢的直播模特。她有一头略暗的金发，身材娇小，

看起来只有二十出头，虽然她可能已经和我差不多大了，但是她那如蛇般动作扭动身子

的模样让我着迷。



"私聊，佐伊，"当我喝完最后一口酒，在沙发边缘坐起来时，我命令AI。佐伊的直播间

被放大至充满整个屏幕。"艾斯正在进入佐伊的私人房间，

A.I.的声音俏皮地说。

佐伊停止了扭动，然后看着摄像机，仿佛她在直视我的眼睛。"嘿，艾斯，很高兴再次见

到你，生活得怎么样？"

她那酥软的声音和俏皮的笑容总是让我心动，更不用说她穿的黑色小丁字裤和白色肚兜

T恤了。

"今晚我可是【王牌】，亲爱的！"

我试图让自己听起来很酷，但可能失败了。所有的【王牌】......唉......我为什么要

这么说？

佐伊咯咯地笑了起来，靠向摄像头，让我看到了她那小巧但非常丰满的乳沟。"我们今晚

要玩什么游戏，艾斯？"

然后她把手伸向屏幕外，捻回来了一个黑色的发带。"要不要来点VR裸奔？"

她的笑容让我热血上涌。

她的发带实际上是一个微型装置，充当VR接口。有许多不同的设备，当与你的ID芯片结

合在一起时，你可以完全沉浸在高度逼真的、令人震惊的VR体验中。我的VR界面是经典

的发带。它看起来并不花哨，也不像佐伊的那样性感，但它是顶级的。





"对......我们开始吧！"

我一边说着，一边把手伸到咖啡桌下，拿起我的头带，发出一声兴奋的嘶吼。佐伊高兴

地拍了拍手，束上了发带，这使她看起来比以前更性感了。天哪，真是太棒了







很久以后...

当我终于有余力喘息时，我刚刚达到了今晚的第三次虚拟高潮。这个网站使用的虚拟现

实性爱模拟器非常壮观。这让我感觉就像我两同处于她的房间一样，互相爱抚，每个感

觉都在我们的大脑中完美地制造出来。当我的阳具一次又一次地插入她的身体时，我感

到自己紧紧地掌控住了她娇小的身体。她在我身下蠕动的感觉，她轻柔的呻吟和对她阴

部的抓握......都被模拟得很完美。



事实是，我其实只是一个幽灵。她完全赤身裸体，独自在她的房间里，但模拟使她觉得

我就在那里。她能感觉到我，甚至能看到我的一部分，但这一切都只是在我们两个人的

大脑中创造的一个非常逼真的幻象。

当我们并排躺在她白色毛茸茸的被褥上时，我轻轻地吻了她的脖子。"我去下线一下，做

一杯饮料，好吗，亲爱的？

"当然，也给我做一杯吧，王牌。"她一边低喃着，一边把头扑向她的白色毛茸茸的枕头

，看起来相当满意。



"退出！"

我说。然后佐伊的房间一闪而过，我又一次坐回了我的沙发。我瞟了一眼我的手表。我

和佐伊在VR中已经呆了将近两个半小时，wow！！！！。



VR外的时间比VR内的时间要快一些。这种模拟实际上放慢了你对时间的感知，以便让你

沉浸在大规模的复杂模拟中，提高处理速度。总而言之，我对今天晚上到目前为止如何

度过我的时间没有任何遗憾。



"马塞拉，再给我做一杯威士忌酸酒。"我一边吩咐她一边从沙发上站起来，摘下头巾，

轻轻放在咖啡桌上。我检查了我的裤子，看看我是否真的射了，但像往常一样，什么都

没有。这总是让我感到惊讶，感觉如此真实，如此原始，但这一切都只是我大脑中的幻

影突触在起作用。





我走到厨房，观察着自动调酒台为我调制了一杯威士忌酸酒，正是我喜欢的方式。我拿

起酒，喝了一大口，摇了摇头，想着我和佐伊刚刚的VR性爱。"再潜入一个多小时也无妨

，对吗？" 我一边自问自答，一边走回沙发上坐下。



我抬头看了看大屏幕电视，看到佐伊娇小的身体摊在她白色的绒毛床上，闭着眼睛微笑

着。"不，一点也不坏......。艾斯！" 我微笑着回答自己的问题。

我把饮料放在茶几上，再次束起了我的头带。在几秒钟内，我被链接回VR，并似乎站在

了佐伊的床边，俯视着她诱人的形态。"王牌已经回来了，我的宝贝......你准备好进行

第二轮了吗？



佐伊用手肘撑起来，咕哝道："你知道的，大个子，我总是准备好了！"

她咧嘴一笑，滚到一边，露出她紧致的小屁股。"嘿，艾斯，想试试网站上新推出的共享

性爱DLC吗？它只需要50个信用点，我还没有试过。"

佐伊用手一指，一个红色的按钮出现在我面前，上面写着 "共享性爱  "的黄色文字。5



我挠了挠我那邋遢的虚拟下巴，"它会怎么做？"

我曾在网站上尝试过一些可下载的内容，有些真的很棒，但大多数都不太理想。

"据说，它能让我们感受到对方的感受，同时还能让我们感受到自己的感觉。这应该是一

种，双重性爱双重高潮的冲击。其他试过的一些女孩说，这可能是一个相当疯狂的旅程

！"

佐伊爬到身上，用恳求的眼神盯着我，"我真的好奇，这到底是什么感觉，艾斯......来

吧，让我们试试！





我不确定她是真的好奇，还是这只是一个精心策划的推销活动。如果是推销，就当我被

卖了吧......我怎么能拒绝那双棕色的大眼睛呢！"我伸出手来，点击了大屏幕上的大屏

幕。"管他呢，我们来试试吧。"   然后，我从床脚爬向佐伊，再一次扑向我的猎物。-

接下来是我一生中感受到的最强烈的情欲系列之一：当我的手轻轻地提着佐伊那对椒乳

时，我不仅能感觉到它们在我手中，而且还能感觉到我的手同时也在捏着它们。我感受

到了她的感受！她的感受是什么？

每一种感觉都是共享的。我的嘴唇贴着她的嘴唇，我的大手指挑逗着她的小阴蒂，我坚

硬的阴茎插入她紧窄的小阴道......所有这些都同步反映在我自己的大脑中。

她也感受到了我的感觉，当她感觉到自己的小手握住我跳动的阴茎时，她发出了呻吟，

当我插入她时，她发出了可爱的嘶吼。这简直是太令人惊讶了，感知被双倍地延伸....

..这是一场感知的狂欢，把我们的感觉糅合在一起，迸发出了爆炸般的感官体验。



我不知道当我们在蓬松的白色被褥上相互搏斗、摸索和抓握时，时间过去了多久。我们

都太着迷了，以至于无法理解充斥在我们神经元中的感觉洪流之外的任何东西......。







......不知多久后我突然愣住了，头骨底部的嗡嗡声突将从我们共同的狂喜中拉了出来

，接着是一个合成的机器声。



"THOMAS                               WILSON，欢迎来到Ultradine系统更新238A-

770。感谢你登录大脑链接系统，并在你的服务协议条款中选择自动更新。



"我们已经确定，你可能是在虚拟现实娱乐模拟中进行外链。我们需要立即结束你的模拟

并重置你的ID芯片数据，以保政你的安全加密。这个过程应该不超过45分钟。我们感谢

您的耐心，并感谢您选择Ultradine系统作为您的ID服务提供商。"

此时，我的整个身体都在抽搐，完全感觉不到任何感觉......然后一切都黑了。









不知道昏迷了多久，我感觉到我的眼睛眨了几次，然后睁开。突触ID芯片重启时，你需

要等待几秒钟的时间直至你的运动功能完全恢复。



我的视线从一边转到另一边，我发现依然在佐伊的房间里。我的大脑开始运转起来：更

新没有让我从模拟中退出吗？我离开多久了？佐伊离开了吗？



我的神志逐步清醒，开始感到身体的感觉逐步回归。一切都感觉很柔软，仿佛是躺在一

层云上。我试着移动我的手指，我可以感觉到它们在紧握和松开。好吧，这是个好迹象

。



几秒钟后，我能够用手肘撑上身，当我这样做时，一帘沙棕色的头发落在我脸上。"这他

妈的是什么？"

我自言自语道，但这听起来不像是我自己的声音，所以我努力清了清嗓子，把头发从脸

上撩开。





撩头发时，我注意到我的手似乎非常小而轻巧。翻过手背，映入眼帘的是我的粉红色的

长指甲，顶端点缀着白色。"这是什么鬼东西？我又用我新的、更高的音调说。





我发疯般低头看向我的身体，但那不是我的身体......。我有丰满的小乳房，健壮的小

腹，完全剃光的平坦的裆部，以及两条细长的、光滑的腿！我立即向下抓向我的裆部。

拼命寻找我丢失的‘王牌’，但我发现的只是一对湿润的粉红色阴唇。"这他妈的是怎么回

事？



我惊恐地喘息着，慌张地跪下来，新乳房在我的胸前晃动的感觉令我恐惧更甚。

当我的娇嫩的手在我新的胴体上徘徊时，我听到一个男声说话。"嘿，艾斯，你终于醒了

啊？

我的眼睛震惊地睁大，然后看向床脚的笔记本电脑屏幕。我爬向它，更仔细地看屏幕，

上面映出的是我自己傻笑的脸！他坐在我的沙发上，在我的客厅里！。





我再次环顾我所处的房间。我赤裸的小身体躺在白色蓬松的床单上，还有白色蓬松的枕

头。有一个小床头柜，上面有一盏粉红色的台灯，一张小椅子，上面有一只粉红色的泰

迪熊......这是佐伊的房间，但我为什么会在这里，屏幕上的人是谁？

我的原身体凑近屏幕，喝了一口我放在咖啡桌上的威士忌酸酒。"冷静点，Ace...

我想和我说话的是艾斯，对吗？

我在屏幕前蹲下，点了点头。"是的，是我......艾斯......但是，我不知道该怎么办。

艾斯......但是，我的名字是汤姆......。汤姆-威尔逊。"

我小小的新声音因恐惧和困惑而颤抖。



"好吧，汤姆，是我佐伊。不知何故，你的id芯片更新导致我们交换了身体......。我想

。"

他拿起酒杯又喝了一口，然后坐回到沙发上。"顺便说一句，你的垫子不错。"他微微转

动着杯子，使里面的冰块发出响声。



现实像一吨砖头一样落在我身上。我跪坐起来，再次看了看我那双娇小的手，然后用手

摸了摸我的新身体，然后又摸了摸我那对小翘臀。我是佐伊...

我在佐伊该死的身体里！"。"这不可能，对吗？这只是那个模拟的一部分？"

我回头看了看笔记本的屏幕。

我的复制品指着“我”的头。"半个多小时前我把你的发带拿掉了，现在是摄像头直播，亲

爱的。我在这里，而你在那里......在我的小身体里......顺便说一句，风景不错。"

他一边笑着，一边把我的饮料喝光。



当我的头发再次落在我的脸上时，我突然明白了。我不仅在佐伊的身体里，而且在镜头

前也是全裸的......在佐伊的身体里。

我抓起松软的白毯子，把它拉到我身边，我能感觉到自己轻盈的小身体在下面移动。我

看到我以前的身体再次靠向电脑并笑了："不需要害羞，亲爱的，我已经看过那具身体的

裸体无数次了。" 他似乎很享受我的不适感。





我浑身发颤，试图保持冷静。"怎么会这样呢？你确定这不是什么模拟的一部分吗？"

在毯子下面，我的手探索着——我现在似乎被困在了柔软性感的监狱中。





新的汤姆向后靠在沙发上，翘起了二郎腿。"嗯，我检查了你的ID备份历史，据我所知，

你下载的新软件混淆了备份程序。"

他又喝了一杯酒，然后说："马塞拉，再给我做一杯威士忌酸酒。"我可以听到我的自动

酒吧制作饮料的轻微呼啸声。



我的手游移到我的脖子上，我能感觉到，佐伊的一直戴着的吊环紧紧地贴在我的脖子上

。"到底发生了什么？" 这一切现在感觉太真实了。





"在我看来，感官模拟器应该是混淆了我们每个人的ID芯片上的数据......或者至少更新

程序是这样看的。"

我看着我的身体站起来，随意地走进我的厨房，又拿了一杯饮料。"所以，它基本上是把

我的ID数据，写到了你的ID芯片上，而它好像把你的数据，覆写到了我的数据上。"

然后他走回客厅，手里拿着饮料，又坐回到沙发上。





我开始重新捋一遍这件事。我知道ID芯片本质上是你大脑功能的一个备份。它的产生是

为了，即使有人完全脑死亡，他们的                                       "意识

"也会被备份，在他们的身体治疗好之后，他们可以“复活”。这就是说，我从来没有遇到

过这样的东西...... 我不知道我们会意外地转换他妈的身体！"。



我像是溺水的人拼命试图去抓住一根虚无缥缈的稻草。"好吧，那么......那么我们如何

再下载回去，将意识转移回去，或者他妈的什么。"

我听起来就像一个不耐烦的小女孩，上帝啊，我讨厌这样！

P

新的我挠了挠下巴上的胡茬，然后又喝了一口酒。"说实话，我也不知道，亲爱的.....

.但我们需要弄清楚，除非你想从现在开始成为性感的色情主播佐伊？"

他傻笑着，仿佛对这整个疯狂的局面不以为然。





"该死的！"

我无力地将拳头砸在蓬松柔软的被褥上，发出无足轻重的，甚至有些可爱的吼叫。我觉

得自己的理智正在流失。"你为什么对这件事如此轻率？你不是被吓坏了吗？"

我知道我的愤怒表现情可能看起来更可爱而不是吓人，这让我感到该死的无力。



新汤姆放下他的饮料，举起双手。"听着，亲爱的，我和你一样被吓坏了，但现在惊慌失

措是没有用的，好吗？"

然后他又抓起他的饮料......我那该死的饮料，该死的！"。





"好吧好吧....，让我们冷静下来。"

我把柔软的毯子盖在我赤裸的小身体上，不停地重复这句话，仿佛它能将我催眠。"你有

没有试着联系Ultradine系统的服务台？"

我的脑海中闪过任何可能的选项，以扭转我所陷入的疯狂情景。



"嗯，我们可以试试那个.......王牌......或者我是说汤姆，但他们会发现你从一个色

情网站链接到盗版软件，所以......"。我只是觉得你不会想这样。"

然后他伸开双臂，把它们扣在脑后。



他说得很有道理。像                                                     "暗网

"这样的色情网站的大部分软件都被Ultradine公司认为是侵犯版权的，他们会起诉任何

创造或使用这些代码的人。把这样的情况提交给上去，可能会让我们两个人在监狱里呆

很久。更不用说这将彻底毁掉我辛辛苦苦建立起来的事业了！"。

我把盖在我裸体上的毛绒绒的毯子扔到一边，跺着脚走到椅子上的粉红色泰迪熊旁，娇

嗔地把它扔到房间的另一边。"Fuuuck！"

我用我那尖锐的高亢的声音尖叫着。"他妈的，他妈的，他妈的！"



"嘿，现在，冷静下来，王牌......

"我以前的身体似乎对我可怜的武力表演非常感兴趣。"......命令，振动器第三级，"他

说。



突然间，我感到我的新阴部不受控制地震动起来。当我倒在床上时，我的整个身体都在

颤抖，我的手指拼命地探寻我柔软湿润的阴部，寻找插入我体内的不存在的玩具。"Uhh

h.... fuhhhhh..." 我呻吟着。



最后，这种感觉消退了，我设法咕哝了几句话。"那是什么......"？我试图恢复平静，

但我仍然沉浸在刚才的快感中。





"亲爱的，那是一个虚拟玩具，是你戴着的那个项圈中的许多令人愉快的功能之一。"

我以前的身体在“我”的脸上露出了柴郡猫般的笑容。



我的手伸向我脖子上的项圈，试图我在寻找一个扣子或钩子来取下它。"我怎么才能把这

个该死的东西拿下来？"

项圈似乎是光滑的......没有扣子。我试图把它扯下来，但它太牢固了。



"它有密码保护...                                                     佐伊。"

我以前的身体微笑着，他解开了衬衫的扣子，又靠在了沙发上。

"嗯......密码是什么鬼东西？而且我的名字是托马斯-威尔逊，该死的，不是佐伊！"

当我爬起来靠近笔记本屏幕时，我那并不可怕的声音再次尖叫起来。



我以前的身体无所事事地摩擦着他的新阳具。"听着，佐伊......如果你想找到逆转的方

法，那么你就需要我的帮助。目前，你是佐伊-

安德森......你几乎没有任何信用额度，这就是为什么你要做直播色情女郎。"他想喝一

口酒，但他的杯子是空的，所以他把它放下了。"而另一方面，我是托马斯-

威尔逊。从马塞拉告诉我的情况来看，我有大量的信用额度，你需要我才能摆脱这种局

面。"



然后他把酒杯放在我的咖啡桌上，直接盯着摄像机。"你现在明白情况了吗...？佐伊？

" 他的笑容消失了，我们陷入了死一般的肃静。





"是的......" 我说，我的头垂下来，犹如斗败的公鸡。





"是什么？"他问。

"是的......先生？" 我问道。

"好女孩佐伊......你学得真快。"

他笑了笑，又坐回了我的沙发上，然后冲着马塞拉叫了一声，让他再做一杯。





【本文由手机排版，若有观看不顺畅请在评论区留言，文章提供者为geoast大大，欢迎

提出翻译意见】
<!-- tcd_main_text_end -->

