# [交换]_与久美子的交换_续



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部围绕性转题材的小说，名为《与久美子的交换_续》。故事主要讲述了莹子与她班主任武藤老师之间的复杂情感以及身体交换的奇妙情节。小说开始时，莹子被宠爱且有些顽皮的父母"母上大人"引导着走向她选择的教会学院，老师表现出对她选择的担忧。通过对话展示了莹子与母亲、班主任之间微妙的关系，尤其是对武藤老师的仰慕。在晚上，故事的走向急转直下，莹子与母亲之间的禁忌情感在性暴露与自我认同的冲突中逐渐升温，涉及剖析心理和生理的双重变化。故事有着极强的成人内容，尤其是在母女关系的描写上，令人不安却又引人入胜。情节复杂多变，包含了不少限制级的情景与性暗示，描绘了身体与灵魂的主题探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_与久美子的交换_续.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30724 bytes                           |
| MD5             | ca3113e5ced6a5fa337a0d24d02a4917                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 禁忌恋, 身体交换, 成人内容, 心理戏, 学校生活, 母女关系, 调教, 自我认同, 校园, 教师与学生, 情感纠葛, 虚拟现实, 超自然, 暗黑奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今天，莹子被班主任武藤老师请到办公室，谈话的内容是对于莹子的大学选择进行指导，作为负责的班主任，武藤老师会和班上每个学生进行谈话，无论男生和女生，都非常喜欢武藤老师进行指导，毕竟武藤老师是学校公认的美女老师，虽然每天都是千篇一律的职业套装，但无论是面容，还是身材，都是男性和女性所憧憬的。



"莹子，你确定要去教会学院吗？"坐在莹子班主任武藤老师有点担心的问道



"嗯，是的，老师，我觉得去那里最好"莹子点了点头，说道"成为神的侍从也是我的愿望"



"唉"武藤老师叹了口气，用自己细长的手指揉了揉眉心再次劝说道，"莹子，你的成绩足可以挑选任何一所大学，为什么偏偏是教会"



"也是家庭因素吧 ~"莹子看着武藤老师的眼睛，用调皮的语气回答，"母上大人就是忠实的信徒哦 ~"



"真是可惜了，不知道我能不能和你母亲聊一聊呢？"武藤老师做着最后的努力。



"嗯"莹子用手点着她的下巴，仔细考虑了一下说道，"嗯，好吧，如果老师你希望的话，明天可以家访哦 ~ ~，因为母亲大人不用去教堂 ~ ~"



"好的，那我明天就要打扰了"



当天夜晚



"嗯，啊 ~ ~ ~ ~"被绑成'大'字型的久美子发出愉快的声音，而在她身下做着活塞运动的莹子正是久美子呻吟的原因。



"妈妈 ~"莹子冷冷的说道



"啊，嗯 ~ ~哦 ~ ~ ~，什，什么，啊



"明天老师要来家访"



"嗯 ~ ~ ~"久美子到达了一个小高潮，嘴里流出一丝口水，略为失神的躺在床上



"母 ~亲 ~"莹子的口气像极了一家之主，用命令的语气说道，"你知道该怎么做吗？"



"肉，肉棒 ~"久美子喃喃自语道。



"妈！妈！"莹子再次动了起来，而且这次的动作开始粗暴了



"啊 ~ ~！！莹，莹子，啊 ~ ~ ~！！"久美子摇着头，脸上的表情带着痛苦，但这份痛苦反而给了她无比的快感，仿佛又要失去意识



"妈妈"



"啊，啊 ~ ~ ~嗯，莹，莹子，女，女 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~女王，嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~"



"你要支持我去教会学院"



"嗯 ~ ~ ~，啊 ~ ~呵，嗯，支，嗯支持，啊 ~ ~！！"



"去教会学院"



"啊，嗯嗯，去，嗯，啊 ~ ~ ~教，教会，啊 ~ ~学，学院，嗯 ~ ~"在说出最后一个字的时候，久美子的眼睛开始慢慢的往上翻，直至露出眼白。



"嗯，我的乖妈妈"莹子满意的说道，然后摁下手中的开关，"给你奖励"



"哦哦哦哦哦哦 ~ ~！！！！！！"从莹子穿戴的假阳具中喷射出大量的液体，而久美子这次真的失去了意识，昏倒在一边。



在莹子的身体里的，不是别人，正是伊藤，而对于要来家访的班主任，伊藤自然也是想把她变成自己的东西，这样就意味着，以后他能够享受和调教更多年轻美貌的肉体，当然，最重要的一点，武藤老师是标准的熟女身材，虽然学校职工的裙子不能超过膝盖，但是每次伊藤用莹子身体观察武藤老师的双腿的时候，莹子的下体总是带着一丝瘙痒，同时会流出一点少女的蜜汁。



第二天



"莹子的妈妈，打扰了"武藤老师敲了敲莹子家的门



"啊，请您稍等，我这就来"门内传来久美子的声音



"您好，是武藤老师吧？麻烦您还来一趟"打开门后，久美子欠了欠身，说道



"啊，真是是不敢当"武藤老师赶紧说道，"不过确实有些事情需要和您商量"



"请您屋里坐"久美子做出一个请的手势。



武藤老师随着久美子走到客厅，看到莹子和他的父亲，渡边坐在沙发的一边，看到武藤老师走过来，父女两个也赶紧站起来，请武藤老师坐下。



"莹子的爸爸和妈妈"四个人都坐下后，武藤老师说道，"是不是考虑一下二位女儿的选择呢？"



"您的意思是？"渡边用探询般的口气问道。



"莹子的成绩在学校是很优秀的，但是，她却选择去教会学校"武藤叹了口气说道，"我觉得这样无法展现她的才华。"



"嗯"渡边眉头紧锁，仿佛在考虑如果劝说自己的女儿，而久美子起身去给武藤老师倒茶



"武藤老师"久美子拿着倒好的茶水递给武藤老师，"先喝口水吧，我们的女儿也是很有主见，我的先生在想怎么劝她"



"哦，好好，谢谢您"武藤接过茶水，慢慢的喝了起来。而就在她开始喝水之后，莹子的脸上露出一丝不易察觉的微笑，同时看了看自己的'父亲'和'母亲'，两个人会意的从位置离开，走向卧室。



"哎，莹子的 ..."武藤老师刚要站起来，突然感觉有点晕眩。



"老师，您没事吧？"莹子关切的说道、



"不，我，没 ...."事字还没说出，武藤老师就失去了意识。



"母狗，人渣"莹子拍了拍手，就看脱的赤身裸体的久美子和渡边从卧室走出来。



"把我现在这幅身体用龟甲缚捆在椅子上，然后在菊花里塞上自慰器"



"是，莹子女王大人"两个人跪在地上说道。



十五分钟后



"这是，怎么了 ...."武藤老师缓缓的苏醒过来，"我，这是，嗯 ~ ~ ~ ~！！！！"



武藤老师突然感觉自己的菊花里有东西在震动，而自己却无法动弹。



"莹子，你在干什么？！"一旁传来武藤老师熟悉的声音



"谁，啊 ~ ~ ~ ~ ~嗯"武藤老师抬起头，惊讶的看到，'自己'正站在面前，新， #，请记住唯一联&系方式



"啊 ~ ~啊 ~ ~ ~"由于肛门的刺激，武藤老师无法说出整句话，但站在面前的人显然知道她在想什么。



"莹子的妈妈"她面前的'武藤老师'说道，"你们的女儿在干什么？！"，终%身 @免费更新，缺失 *章节等，请记住



"老师，您不是说要劝劝她吗？"穿着紧身皮衣和高跟鞋的久美子回答到。



"哎，真是新奇的劝说方式啊"'武藤老师'好奇的说道。



而真正的武藤老师则拼命的摇头，一脸求助的看着久美子，但是久美子看了看'武藤老师'，看到'武藤老师'点了点头之后，久美子掏出自慰棒的遥控器，按下停止键



"呼，呼"终于从快感中解放出来的武藤老师喘着粗气，略带惊恐的问道，"你，你们是谁？"



"啊啦，"'武藤老师'一脸戏谑的问道，"你说，我是谁？"



"你，你，是，是我？？"



"宾果 ~"



"那，那我，我是？"



"莹子妈妈"'武藤老师'说道，"给你家女儿拿个镜子"



"什，什么？！"看着镜中的自己，武藤老师惊讶的一句话都说不出来，因为，她看到的镜中人，就是自己的学生，莹子。



"莹子同学，学校的女神，没想到在家中是如此的淫荡啊"'武藤老师'不屑的说道，"莹子的妈妈，听说你还是个信徒？"



"嗯，啊，嗯 ~ ~ ~ ~是的"久美子已经开始自慰起来了，"啊，嗯，每，啊，每一天，我，嗯，都用，嗯皮鞭，嗯 ~ ~在，啊 ~ ~神像，嗯面前，嗯，抽，哈哈，抽打自己，嗯，赎，嗯赎罪"，新，，请记 @住QQ6462 *089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



"哎 ~ ~ ~真是个虔诚的信徒 ~ ~"'武藤老师'一边鼓掌，一边向绑在椅子上的莹子走过去，走到莹子面前，'武藤老师'把上身的西装，白衬衫和裙子脱下，留下腿上穿的黑丝和上身的黑色蕾丝胸罩。



"莹子同学"'武藤老师'一脸严肃的说道，"你的母亲确实是个忠实的信徒"



"不，我，不是，不是莹子！"



"拜托，你看看镜子里的脸，你不是莹子"'武藤老师'指了指自己，说道"难道，我是吗？"



"我，我 ....."



"莹子的妈妈"，'武藤老师'用命令的口气说道



"嗯，嗯 ~ ~ ~老，老师"



"你女儿的信仰不是很坚定啊"



"啊，嗯，啊 ~ ~ ~是，嗯，是吗？"



"把你手中的皮鞭和遥控器给我"



"好，好的，嗯 ~ ~老师"



接过皮鞭和遥控器后，'武藤老师'转过身，微笑着对着莹子说道，"既然决定要去教会学校，信仰的坚定是很重要的，来，跟我说"



"这究竟是怎么回事啊？！"绑在椅子上的武藤老师，或者说，莹子哭着说道。



"来，跟着我说"



"呜呜呜"



看着哭泣的莹子，'武藤老师'按下了手中自慰器的开关



"啊，哈哈，啊 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~"莹子在椅子上扭动着身体，徒劳的想逃脱现在的境地。



"看来还是不听话呢 ~ ~ ~"'武藤老师'凑到莹子的耳边说道，"如果你听话，我们说不定可以变回来哦"



"啊，啊 ~ ~ ~"莹子仿佛抓到了救命稻草一般，拼命的点头，表示自己愿意合作。



"好，跟我说"'武藤老师'一脸奸计得逞的样子，说道。



"啊，啊 ~ ~ ~ ~嗯 ~ ~" [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



"感谢神赐予我生命"



"啊，嗯感，哦哦 ~ ~感谢，嗯 ~啊，赐，赐予我，噫啊 ~ ~ ~嗯生，生命"



"感谢神每天给予我们的饮食"



"感谢，啊 ~ ~ ~不行了，啊 ~ ~ ~嗯，神，哦哦哦 ~ ~ ~每，每天，啊 ~ ~嗯，给，给予我，啊 ~ ~嗯们的，呃呃呃 ~ ~饮，饮食"



"我愿永远听从神的指引"



"啊啊我，嗯啊 ~ ~愿，永，永远，啊啊 ~ ~不行了，不行了，要高潮啦，啊 ~ ~ ~ ~"莹子拼命的摇着头，身体一阵抽搐后，她失去了意识。



"嗯，果然是需要去教会学校呢。"'武藤老师'把手中的遥控器关掉，用鞭子的末端挑起莹子的下巴，说道"老师，你没有念完哦，所以，莹子我是不会换回来的"



"你，莹子，你是，怎么？！"



"老师，这你就不用知道原因了，呵呵呵 ~ ~"'武藤老师'用手轻掩着自己的嘴唇，发出女王般的笑声。



"莹子，你，你究竟想，想干什么？"



"莹子同学，"'武藤老师'在莹子面前蹲了下来，用剪刀把莹子穿的内裤剪开



"啊，好凉"感到剪刀的金属轻轻蹭过下体的莹子忍不住说道



"呵呵呵，莹子同学，听说你还是处女呢 ~ ~"



"我，我怎么知道？！"



"老师可是知道哦 ~ ~你在学校可是有很多男性拥趸，但是没有男朋友"



"请，请你不要模仿我，呜呜"



"什么叫模仿？！在你面前的难道不是你的老师吗？！"只穿着胸罩和丝袜的'武藤老师'生气的说道



"我，我才是武藤，呜呜"



"哼，真是不听话的学生，老师要好好的教育你"说完，'武藤老师'一只手轻轻抚摸着莹子的阴蒂，另一只手把莹子的阴唇打开



"啊 ~ ~ ~嗯"



"真是色情的身体呢，轻轻一碰就流出了这么多汁水"



"啊，嗯，啊啊 ~ ~"



"我来检查一下，莹子女神是不是处女"'武藤老师'缓缓的将手指插入莹子的蜜穴中



"噫，啊 ~ ~！！！！"就看莹子拼命的伸出舌头，然后下体喷出一股液体



"哦，这么轻易就潮吹了啊 ~ ~ ~真是个小色女"



"嗯，嗯，我，我不是，只是，啊！ ~ ~这，身体 ~！！"莹子拼命摇着头，否认自己的感觉



"呵呵呵呵 ~ ~ ~看到你高潮，老师下面也痒痒的呢 ~ ~ ~"'武藤老师'很不雅的挠了挠下体，接下来'武藤老师'拍了拍手，就看渡边将一台摄影机固定好，然后把'武藤老师'抱到沙发上。



"莹子的爸爸"'武藤老师'腻腻的说道，"我看到男人，下面就会湿，你说，怎么办啊"说完，她还把穿着黑色的双腿打开，露出被丝袜和内裤包裹的下体。



"老师，你，这样，不好吧"



"哎 ~ ~ ~作为拳击教练，你的身体一定很好吧 ~ ~"



"老师，你，说笑了"



"你鼓鼓的内裤里藏了什么好东西啊 ~ ~"'武藤老师'伸手把渡边的内裤脱了下来



"老，老师"



"哦 ~ ~ ~好大的凶器呢 ~ ~ ~"



"快住手"被绑在椅子上的莹子绝望的喊道



"哦，哦 ~ ~嗯"'武藤老师'一口含住她面前的阴茎



"啊，啊 ~ ~ ~"渡边也开始呻吟起来



"呼，浩，浩呼，浩，浩塌（好粗好大）"，新，，请记住24%小时 ~在线客服



"啊，老师，啊 ~ ~ ~不行了，啊 ~ ~"渡边按着'武藤老师'的头喊道



"嗯，嗯 ~ ~ ~"'武藤老师'感到嘴里的肉棒一跳一跳，然后嘴里充满了粘稠的液体。



"啊，真好吃 ~ ~"'武藤老师'对着摄像机的镜头一边说着，一边将嘴边溢出的液体划到嘴里吞下，"我的学生们，你们要知道，精液富含多种营养 ~ ~ ~"



"呜呜呜"莹子又开始哭泣。



"接下来，你们的老师要用另外一种方式来品尝精液咯 ~ ~ ~"'武藤老师'无视一旁莹子的哭声，把黑丝从中间撕开，将内裤拨到一边，以狗爬式的姿势趴在沙发上，然后渡边将自己再次勃起的阴茎插入这个湿润的蜜穴中。



"啊，啊 ~ ~ ~嗯"'武藤老师'呻吟着，"女，啊 ~ ~嗯，女同学，嗯 ~ ~们，啊 ~ ~ ~，以后，啊 ~ ~ ~嗯，你们，啊 ~ ~都要，啊 ~ ~ ~像老师，嗯 ~ ~一样，啊啊啊 ~ ~ ~"



"不要，不要"莹子绝望的看着沙发上的自己，像一个荡妇一样迎合着陌生男人的肉棒。



"啊，啊 ~ ~ ~ ~"'武藤老师'一脸嘲笑的看着莹子，示威般的淫叫着



"老师，老师，你里面，好舒服 ~ ~"



"是吗 ~ ~ ~，你可要尽情品尝哦 ~ ~ ~"



而莹子的精神或者说，在莹子身体里武藤老师的精神再也承受不了眼前的噩梦，直接晕倒在椅子上。



等真正的武藤老师苏醒后，看到眼前的莹子衣冠整齐的站在自己的身边，而自己也衣冠整齐着坐在沙发上。



"莹子，我，这是？"



"啊，老师，您是不是太累了？"



"可，可能是吧"武藤老师揉了揉太阳穴，"好像做了一个噩梦"



"哦，是吗？"莹子笑了笑，说道"那真是'深渊的噩梦'啊"



"是啊，你说是 ..."就看武藤老师双目变得空洞起来，"莹子女王，您有什么吩咐"



"武藤老师，如果高中里，有年轻美貌的女高中生，要留意"



"留意貌美女高中生"武藤老师机械般的重复



"你也会支持我去教会学校"



"支持女王去教会学校"



"每天下班都会来我家"



"是的女王。"



莹子，应该说，伊藤如愿以偿的进入了想要去的教会学院，武藤老师每天都会不自觉的将学校里美貌的女子高中生的信息传递给莹子，而武藤老师每天都会做一次噩梦，渐渐的，武藤老师原本的性格消失殆尽，而唯一留下的，是作为莹子肉便器的忠诚



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --分割线



"莹子，这么早去做祷告吗？"与她同一期进入教会学院的佐久间立也问道



"是啊，佐久间様，母亲大人一直教导我要对虔诚"莹子彬彬有礼的回答到



"真是值得尊敬的母上大人"



"感谢您的赞美，那么，我要去教堂了，愿神保佑您"莹子有礼貌的对佐久间立也道别后，向教堂的方向走去。



"真是端庄典雅的女性呢"佐久间立也在心里感叹到。无论是成绩，气质，还是容貌，莹子同学都给人一种无懈可击的形象。通常这类女生都会遭到同性的妒忌，但莹子实在太优秀了，温柔大方的性格也无法让班级的女生产生任何妒忌的情绪，反而憧憬她的女性更多。



"佐久间，你发什么呆呢？"同班的男生拍着他肩膀问道



"没什么，只是觉得莹子同学太了不起了。"



"哦 ~从你嘴里说出了不起，还真是少见"



"毕竟她是全学院的首席"



"我觉得你作为次席也不差啊"



"次席和首席的差距可不是成绩方面的"



"佐久间，如果你打扮打扮，穿上修女服，想必没人会把你认作男性哦 ~ ~ ~到时候，说不定也会有女性在你旁边，喊'姐姐大人 ~ ~ ~'"同班男生模仿着女生对于莹子的爱称



"少说笑"佐久间非常不喜欢被其他人调侃自己的容貌，虽然对方说的确实有道理，作为混血儿，他有着一头丝滑的金发，外加上姣好的面容，但如果不仔细区分，确实容易认错他的性别。但佐久间做讨厌被称作'小姐'或者'女士'



在结束上午的课程后，学生有一个小时的时间可以自行活动，佐久间在吃完午餐后，准备去图书馆温习一下上午有关神学的课程。



在去往图书馆的路上，学生总是会经过一座不大的建筑，那座建筑是学生和老师用来进行忏悔的地方，而佐久间看到了一个熟悉的身影正缓缓的走向那座建筑，不过看上去她的步伐不太自然。



"是莹子啊，她身体不舒服吗？"佐久间想到这点，不由的加快脚步，走到莹子的身后



"莹子同学？"



"啊，啊，是，是佐久间様"莹子有点艰难的应答到



"你身体不舒服吗？"



"没，没关系，只要到了忏悔室就可以了，麻烦请您扶着我"



"那我就冒犯了"说完，佐久间搀着莹子，走进忏悔所



"送到这里就可以了吧？"



"啊，嗯，谢谢您，佐久间様"莹子面色桃红的回答到，然后转身匆匆茫茫的进入独立的忏悔室，可能是太过于匆忙，她居然忘记把门关紧。这时候，佐久间听到了难以置信的声音



"啊，啊 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~神，神啊 ~ ~ ~噫 ~ ~ ~ ~，请，哈哈，请，啊 ~ ~ ~您，原谅，啊，啊 ~ ~原谅我"



佐久间听到这个声音后，第一反应是要赶紧离开，但是，莹子悦耳的呻吟和内心的冲动让他难以离开，最终，他自身的原始冲动战胜了他的理智，而佐久间透过虚掩的门缝偷窥所见的场景更是击碎了之前一切有关莹子的形象



在进入忏悔室后，莹子马上就脱掉了包裹在身上的长袍，而在长袍下面，她穿着蕾丝花边的白色吊带丝袜，一条白色的内裤包裹着她的下体，但是隐约能看到菊花的部位有东西在震动，而她的穿的白色胸罩根本没有遮挡住自己的乳头，看上去应该是某种情趣内衣。



除去外套后，她两腿分开，坐在面对神像的椅子上，一只手揉着自己的胸部，一只手伸到内裤中来回抽插着什么东西，而从她嘴里说出来的，却都是让人难以置信的语句



"莹子，嗯，嗯啊 ~ ~我，哦 ~ ~ ~ ~就是啊 ~ ~如此，啊啊 ~ ~ ~ ~的，嗯，变，噫 ~ ~ ~变态。淑，嗯，啊 ~ ~ ~淑女，哦哦 ~ ~才，嗯，嗯，不是，啊 ~ ~ ~ ~我，我是，嗯，嗯荡妇，呵呵 ~ ~啊 ~，啊 ~ ~ ~，肉，啊啊啊 ~ ~肉棒，嗯 ~ ~ ~，插，哦哦 ~ ~ ~我的，啊啊 ~ ~ ~，更多的，嗯，肉棒，啊 ~ ~"就看莹子的腰部挺直，足部弓起，从后面看，应该是达到了高潮，她保持了这个姿势几秒钟，然后继续在神像面前进行自慰



而门外的佐久间，一边用手机拍摄下这段视频，一边把手伸到自己穿的长袍中，在莹子高潮的时候，他也射了。



当天晚上，佐久间躺在自己的床上难以入眠，一方面是对于自我行为的惭愧，另一方面是对于发现莹子另一面的不安。他虽然并不想以此勒索莹子，但还是想和她解释清楚。



第二天，午休



"莹子同学"



"啊，佐久间様，请问有什么事情？"



"老师找你和我有事情商量"



"哦，好的，佐久间様"莹子向围在身边的同学致歉后，跟着佐久间离开了教室。



"请问，佐久间様，这不是去教员室的路线吧？"



"是的，莹子同学，我"佐久间犹豫了一下，还是说道"是我有事情和你说"



"哦哦"莹子脸上掠过一丝不易被察觉的微笑，继续说道，"佐久间様，不如，我们去忏悔室吧，那里没有人打扰。"， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]



"嗯，好"



等到两个人到了忏悔室后，佐久间眼前仿佛又出现了那个淫荡的莹子，但他怎么都无法和现在自己眼前的这个莹子联系起来。



两个人坐下后，佐久间把自己的手机拿出来，给莹子播放了那段录像。



"诶 ~ ~ ~佐久间様，您拍的很好嘛 ~ ~"



"多谢夸 ..."佐久间震惊的看着面前的莹子



接下来，莹子换了个坐姿，双目直视着他，虽然隔着长袍，但佐久间还是能感受到一股女王的气息。



"那么，佐久间様，您拿着这段视频想要求我做什么呢？"莹子玩味的问道



"我想你误会了"



"误会？"



"我不是那种卑鄙小人，本来偷窥这种行为就是违背道德的"



"哦？"这次轮到莹子有些惊讶



"我只是，只是想 ...."



"为什么学院品学兼优的'姐姐大人'居然有这种行为？"莹子说出了佐久间的问题。



"是，是的"



"嗯，这种事情，用语言很难说清楚，你自己体会一下就知道了"



"自己体会？！"



"是啊 ~ ~"莹子露出一个有点吓人的笑容，而接下来，佐久间就失去了意识。



等到佐久间醒过来，就看到'自己'站在面前



"？！这是，啊 ~ ~！！！"



"佐久间様，哦，不，现在应该叫做，'莹子同学'"'佐久间'站在被绑在椅子上的莹子面前



"这，啊 ~ ~ ~"莹子达到另一个小高潮



"女性的高潮怎么样？"



"完全，嗯，不一样"莹子无意识的喃喃自语到



"嗯，再次回到男性身体里，感觉也不错"



"莹，莹子？" [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服



"哦，你醒了啊"



"这，这就是你说的'自己体会'？"



"很美好，不是吗 ~"



"肠子里，感觉，嗯，好涨"



"还有更舒服的呢"'佐久间'半跪在莹子面前，将头埋在她的两腿之间



"啊 ~ ~！！！不要，啊 ~ ~ ~我，我要变得，啊 ~ ~奇怪了，啊 ~ ~ ~"



滋滋滋，就听到'佐久间'在莹子两股之间发出吮吸和舔舐的声音



"什么，啊，什么要出，嗯 ~ ~ ~来了啊 ~！！！！"莹子拼命想把腿并拢，但她无法做到，而此时，在莹子体内的佐久间感到下体涌出一股液体，同时感到一股快感沿着脊柱下端传递到大脑，而这种快感和自己手淫产生的快感完全不同。



"嗯，这具身体的敏感点我是最清楚的"'佐久间'看着因为高潮而眼神涣散的莹子说道。



"不过，你这个面容，当男生有点可惜啊"'佐久间'摸着自己的脸说道



"你，你想要干什么"莹子有气无力的问道



"这个忏悔室是我向学校申请的私人房间，而在这里"'佐久间'跑到一个角落里开始翻找起来。



"啊，找到了"'佐久间'拿着一件露脐上衣，一条热裤和一双大码高跟鞋。



接下来，莹子看到，'佐久间'把自己脱的一丝不挂，然后将热裤和露脐上衣穿上，最后穿上高跟鞋。



"嗯，这样不错"'佐久间'打量着自己，然后掏出手机给自己来了张自拍，就看到一个平胸的美女出现在照片上，当然，如果不看热裤上那个违和的凸起的话。



"哦，真恶心"莹子把头扭向一边。



"哦，恶心？"'佐久间'踩着高跟鞋，再次走到莹子面前，说道"你不觉得这样很好看吗？"



"女装 ...."



"哦 ~ ~ ~"'佐久间'指了指鼓起的下体，"你那里可是兴奋的很呢 ~ ~"



"明明是你自己兴奋，'变态莹子'"



"啊，多谢夸奖，不过，不知道是哪个变态坐在我的面前，然后在我的舔舐下达到了高潮"



"你？！"



"没关系，你看看这是什么？"佐久间摇了摇手中的开关。



"是什么？"



"只要我打开这里 ..."



"啊 ~ ~！！！！"就看莹子身体开始抽搐，拼命的摇晃着上身



"舒服吗 ~ ~"



"坏了，啊，要坏了啊 ~！！！！"



"这种电流能够充分刺激我，啊是你身体里的快感神经，这种感觉是你无法抗拒的"



"嗯，嗯 ~ ~ ~"就看莹子把头靠在椅背上，嘴角的口水止不住的流下来。



"这次感觉呢？"



"嗯，我感觉，好舒服"如果能够用一个形状形容现在莹子的瞳孔，那个形状一点是心形。 [更多、更全小说等，请记住%QQ以及备用



"你还要吗？"



"啊，还要，不，不 ....."



"要，还是不要啊？"'佐久间'再次按下那个按钮



"噫 ~ ~！！！啊，死了，啊要死了啊，好爽啊 ~ ~ ~"



"喜欢吗？"，新， #缺失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服



"喜，喜欢，啊啊啊啊 ~ ~！！！！"就看莹子再次达到了高潮，这次她是一点力气都是不出了。



"好了"'佐久间'把绑住莹子的绳子松开，就看她顺着椅子滑到地上。接下来，他把莹子的内裤脱下来，拔出在菊花中的自慰器，再把热裤中间的拉链拉开，就看一根肉棒弹了出来。



"嗯，现在，让我品尝一下自己的菊花吧"说完，就把'自己'的肉棒塞入其中。



"啊，啊"现在莹子发出的任何声音都是下意识的



"嗯，嗯，不愧是我调教的身体，啊 ~ ~真舒服"'佐久间'一边做着活塞运动，一边细细的品味道。



等到莹子醒过来，已经过了一个小时。当发现自己一丝不挂的时候，她急忙用手遮住自己的胸部。



"连行为都像女生一样了呢"



"这是你的身体啊！"



"我无所谓啊"'佐久间'摊了摊手，说道，"不过，年级次席，穿着女装强制和年级首席肛交的视频流出去，我可不知道会发生什么哦"





"如果你听话"'佐久间'摇了摇手中的记忆卡说道，"我可以让你每天享受我的身体哦"



"真的？不！"莹子第一反应是兴奋，接下来才觉自己的答案得有问题



"不要妄图抵抗自己的本能了，亲爱的莹子同学"'佐久间'戏谑的说道，"我这幅身体可是提高过感度的，那种吸毒般的快感你是抗拒不了的"



"这，这是你自己的身体啊？！！"莹子难以置信的说道



"哈哈哈"'佐久间'一阵狂笑，"我的身体？好吧，你自然不知道我为什么这么做，但我只要你听话就可以了"



"你这个 ...."



"变态，好了，不要重复这些无用的话。"'佐久间'用命令的口气说道，"我要求你每天在长袍下面穿上女性的内裤和连裤袜，乳头上贴上我给你的乳贴"



"如果我拒绝呢"



"你拒绝不了的，佐久间，你忘记我会更换身体了么，如果你拒绝，我就让你本尊堂而皇之的穿着女装出现在学院内"



"你 ...."



"你没有选择，而且，你也没有损失什么嘛 ~ ~ ~反而我把自己菊花的第一次献给了你这个初哥"



"我，我讨厌女装"



"哦 ~ ~ ~慢慢的，你就会喜欢上的，呵呵呵"





"好了，我先给你穿上女装，然后我们换过来"说完，'佐久间'就把一条女性内裤穿在自己身上，然后在外面穿上白色的连裤袜，最后把他特制的乳贴贴在自己的乳头



"啊 ~ ~ ~乳头真舒服"接下来，'佐久间'把男生的长袍套在外面，站在莹子面前。



"我，我来把衣服穿上"莹子挣扎着要起来



"不，不用，我自己来就行了"'佐久间'看着莹子，然后莹子眼前一黑 ...，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ~备用



莹子，或者说是伊藤要求佐久间贴的乳贴能够增加乳头的敏感度，等佐久间持续使用了一段时间后，他发现只要轻轻抚摸自己的乳头，就有一种过电般的感觉，同时阴茎马上就会勃起，而菊花也会分泌出润滑液。



对于佐久间的身体变化，莹子很是满意，每周都会请佐久间到她私人的忏悔室一同进行'忏悔'在莹子的调教下，佐久间一方面渐渐沉溺于女性的快感，另一方面，对于乳头的快感愈发喜欢，而长袍下的女装越来越大胆，在以前，他根本不会考虑这样做，更不要说在菊花里插入自慰器，而现在，他越来越离不开这些东西，而莹子半催眠的调教也让他认为是自己的意识下的决定。而就在不久，他终于变成了莹子的男犬，在长袍的遮掩下，他的脖子上戴着一根项圈，上面铭刻着，'佐久间立也，莹子的宠物犬'
<!-- tcd_main_text_end -->

