# [交换]_调停骑士·萨尔琪_【换身篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《调停骑士·萨尔琪·换身篇》是一部以奇幻背景为设定的性转小说，讲述了精灵骑士萨尔琪接受任务，前往名为玛刻的村庄探查失联事件的故事。在故事的开头，萨尔琪展现了其出色的骑术及战斗能力，她身为调停骑士，负责维护村庄的和平与稳定。随着情节的发展，萨尔琪遭遇了一名试图对女性进行欺凌的农夫，表现出她无畏的战斗风格和对维护正义的执着。文中描绘了萨尔琪的外观、装备和心理状态，同时通过她与村庄人们的互动，探讨了性别身份、自我认同等主题。该作品结合了骑士冒险、性别变换和奇幻元素，适合对性转、跨性别题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_调停骑士·萨尔琪_【换身篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36398 bytes                           |
| MD5             | 33768260b2c469e9c63542184d87f994                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 调停骑士, 奇幻, 冒险, 跨性别, 女性战士, 正义, 勇气, 精灵, 自我探索, 改变, 奇幻世界, 战斗情节, 反抗欺凌, 角色发展, 情感纠葛, 性别认同, 叙事, 17岁以上, 丰富细节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的小声明：



文章有效字数为七千五百字，人设由我和天狗合力完成，陆陆续续弄了几个月，因此长篇的更新也耽搁了。:



人设与插画（共）由天狗独立绘制完成，文字由我独立创作，请预览之后，[量力而行，酌情购买]{.underline}.（文字价值为4cdb，图片为3cdb，共计7cdb） *







注意



一、观赏后请不要做任何程度的转载，谢谢合作，发现任何形式的转载，本主题将会隐藏，不再公开。



二、附件中的彩蛋为额外的五张图，包含一张文字里没有直描的场面，新版人设图两张，两张没有采纳的插图草稿，等到插图完整版确定后，会尽数丢入画廊收费保存，囊中羞涩者可以静候佳音，不过个人感觉这还是非常值的。2







正文



骏马于泥泞乡道上飞驰，非鹰眼难以辨识骑者。



并不比泥沼好上太多的地面，却传来清晰快速的马蹄声，马术之精湛仅用"快"来形容恐怕过分轻视。



即便非任务所需，作为调停骑士，也不会在杂道上耗费太多的时间。



连番赶路之后，终于到过道看到了想看的指示牌，拉了一下缰绳，马儿顺从的停下了步伐，没有多踏一下蹄子，长靴伴足而下，踏在这篇土地上，萨尔琪也拉下了兜帽稳稳的走到了牌子跟前，那对洁白的长耳矗立在淡金色的发丝中。 "



一个叫做"玛刻"的村庄，如果不是因为任务，恐怕萨尔琪这辈子都不会接触到这个名字，上面的文字似乎已经刻了很久，渐渐能嗅到那弥散开的腐朽气息。萨尔琪将头发捎至耳后，从腰际取出了一本精简的羊皮笔记本，核对名字以确保自己没有任何的错误，红色的眼眸闪烁着谨慎的色彩。 $



三日之前的清晨，精灵之乡的长老仔细说明了前因后果之后，说明了这件事，以颔首作为回复后，就带着骑上了马。



除了谨慎和马匹之外，她的腰际配着一柄芒果刺剑，而那本不该由女性使用的斩首大剑占据了她背部的大半剑身甚至比多数精灵使用的尖盾宽阔，她无意识中把它当作负重的练习，多数时间甚至将其作为露营时候的床板，以胸甲为板甲，四肢关节则穿着紧身皮甲，搭配上长筒黑袜，也只是便于行动罢了，虽然她有着让女性精灵也倾羡的骄人双腿------这些也是她的必需品。-



同乡的男性精灵经常嘲笑她的装备"不合时宜"、"缺乏精灵感"，但那都是在被狠揍一顿之前，而之后他们都对这个信守教条的古典式精灵充满着敬畏------更多的是畏惧，毕竟多数以乐器诗歌，亦或是魔法弓箭的精灵中，她却是将自由用在古板上的。 "



她并没有因为抵达目的地而松一口气，当时长老的语气让她感觉这个任务并不那么的简单。,

g，新，%，请记住唯一联 ~系方式



调停骑士的任务很纯粹，就是保证附近区域内的平和与稳定，精灵们并不在意是否有凶案、亦或是强盗，也不会在意是否有洪水、亦或是地震，因为这些都是自然界的稳定状态，并不存在调停的必要，只有那些突然出现的怪异情况，才会让调停骑士出马。



他们在意的只是那些异常的事件，身为调停骑士的萨尔琪，其实做的事情非常的混杂：上弦月扑杀了在北部山岭附近大量杀戮动物的死灵法师，残月时将某个为了开采矿石而破坏岩岭的领主打了个半死吊了起来，虽然事情都算不上特别大，但是需要一定时间的调查，然后才能完好的处理。0



而这次的任务，仅仅是玛刻村庄失去了大量的联系，并非是对外的联系，而是所有靠近村庄的事物，都失去了音讯。



萨尔琪重新骑上了马，裹着黑色长袜的匀称双腿蹬了一下马镫，马儿继续开始了旅途。



疾跑的骏马带动了大气，将萨尔琪的刘海吹回了原样，虽然左眼被头发遮盖，但是那右眼却在淡金的秀发中展现着敏锐。



不到一刻的路程，却让萨尔琪有了一丝寒意，或许是因为附近的植被较多，也有可能只是错觉，但无论如何她都来到了这个村庄。 *



这个村庄没有什么值得夸耀的东西，唯独在农作物上，比附近百里的其他地方都要优质，不但谷物更为饱满，就是水果也充斥着自然的风味，精灵之乡虽然也有专人务农，但就风味上来说，玛刻的作物就不在任何地方之下。6



还没有踏入村庄，一阵呼喊就传入了萨尔琪的耳中，精灵的尖耳朵让她能够听到除了呼喊外的一些只言片语，"快给我！""不可能这是我......"这样有些奇怪的话语。1



一个约莫十八的少女踉踉跄跄的奔了出来，虽说相貌不算美丽，但在这乡野之地也算是出类拔萃了，但其身后追逐的，则是一个邋里邋遢的农夫，手里还攥着耙子。



少女的眼神和萨尔琪产生了一个交汇，她似乎被萨尔琪的容貌迷住了，但萨尔琪则没有注意到这奇怪的爱慕，直接跃下马来，站在了农夫前面。7

E，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住



"何事需要为难这位姑娘。"萨尔琪的声音出奇冷静，而威严感更是让血气喷涌的农夫顿了一顿。







"呸，哪里来的多管闲事的精灵，老子的事，你他妈少管！"说完他更是举起钉耙杀了过来。



斩首大剑虽然是异常重的武器，但是借助合理的技巧来使用，速度就不会比任何武器慢，何况对方只是一个农夫，还有那可笑的钉耙。7



那个邋遢的农夫飞出了好几丈，而他那宝贝钉耙也早就断成了两端，如果萨尔琪让剑出鞘，恐怕他已经断气，虽然现在也好过不到哪里，断几根肋骨是免不了的了。



萨尔琪利落地收回了大剑，靠回了背上，而那个少女却因为目睹此景，吓得逃出了村庄。



少女的去向对于萨尔琪来说并没有太多的悬念，在恐惧和惊吓下的人类少女，无论如何也不会逃的太远，至少在马力的帮助下，很快就能找到，反倒是眼前的这个农夫，肆无忌惮的对女性进行着欺凌，倘若现在放过，恐怕他不知道会逃到哪里去，对更多的人造成伤害。 '



**（最终设定）**



萨尔琪松开了手，任由大剑落地，锋锐与重量兼备的大剑，瞬间没入了软送的田地中，仅仅露出了剑柄和部分的剑脊。 *



她径直走向了那个农夫，单手提起了他，农夫想要挣扎，不仅是因为那不知名材质的金属护手咯着他生疼，更多的则是对眼前这个倩影的恐惧。2

r [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



"请保持安静，不然我就要用自己的办法让你安静了。"均匀的吐字，并不生硬的发音，作为精灵来说，萨尔琪的人类语可谓相当不错。 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用





"好......呃啊......快......放我下来......"眼前这个有些臃肿的男人发出了如同小鹿般的哀鸣。



她自然不会为难这样的家伙，无论如何他也逃不出自己的掌控，更重要是，她的直觉告诉她，这个满脸胡渣的邋遢农夫知道这里的大部分事。



萨尔琪用最适度的力量将他放置在地上，并没有动用任何不必要的武力，她转过身，毫无顾忌的将马缰捆在了附近的树桩上。



动作可谓相当优雅，即便穿着裙子，在这样的动作之下，也没有被这个猥琐的农夫窥探到裙底的风光，即便如此，那带有简单棱形纹路的丝袜还是让农夫有些血脉贲张。



回过神的农夫，喘息了几口大气，看了看自己被弄碎的耙子，又看了看插在地里的斩首大剑，缓步慢行，渐渐摸到了剑柄，而萨尔琪依然在慢悠悠的结着马缰，马儿也温顺的不发一语。 ~， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



可恶的丑精灵婊子，老子要用你的剑砸烂你的头。尽管心中是这么想，他依然屏住了呼吸，用力抽起那柄剑。4



然而剑并没有回应他的心，他就像传说里拔去石中剑勇者的陪衬一般，在滑稽和苦恼的情绪中，羞愧着自己，当他尝试了几次，差点闪着腰之后，萨尔琪转过了身。





"如果你这么想要帮我持剑，那么......"她走到剑边上，将忘记松开手的农夫连人带剑一起抽了出来。,



于是农夫灰头土脑的用尽全身力气，将剑拖进了屋里，而地上则是留下了那一道深壑------比最精壮的牛犁出来的还深。



按照时间来算，夜幕很快就会降临，而且因为前几日雨水充沛的缘故，已经可以感受到周遭的寒意。



"于是，请告诉我你的名字。"萨尔琪拿出笔记本，以及羽毛笔，对这位性骚扰犯进行了必须的审问。





"老子，啊不对，俺叫莽谢思，是这个村庄的农夫。"蓝色的瞳孔流露出一丝狡猾。





"请说明一下你为什么会对那个少女进行欺凌。



"那个，她，她啊，哈哈......"莽谢思一面挠着有些油腻的头发，一边搓着自己的下巴。







"我会视你的说明，决定是否将你送往最近的行政机关。"





"别，别别，精灵大爷，有话好好说。"



，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服





"我叫萨尔琪。"



，新，， @请记住QQ64 *6208 ~9 #07以 ^及备用QQ ]





"萨尔琪大姐，那个家伙是俺的妹妹，因为最近俺要强迫她嫁人的事情，所以和俺起了冲突，就这么简单





"真的就这么简单？"萨尔琪的目光对上了他那犹豫的眼神。





"啊，是真的啊......只是俺收了人家的聘礼，她又不肯嫁了......所以俺......那个......"







只是简单的家庭纷争嘛，不过根据她的记忆，少女衣着的确是完好，如果以犯罪的心态，放倒少女做出可恶之事并不太难，如此一来也说得过去。%





"大姐还有别的问题嘛？







"最近村庄里有发生什么奇怪的事情嘛？







"除了前几家人的鸡死了，还有隔壁的牛伤了腿......"







看来眼前这个鬼鬼祟祟的傻家伙并没有办法提供更多的信息了，或许等到第二天再好好调查也不迟。+



 [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方 *式2 @4小时在线客服



"莽谢思，你这里有足够的食物嘛，我需要留宿一宿，我会支付相应的金币。"





"有有！"听到这句话的莽谢思，露出了欣喜的眼神，来回打量起萨尔琪。





合理的休息也是必须的，特别是在轮番赶路之后，仅仅吃过一些干粮的萨尔琪来说，她现在需要一些新鲜蔬果的滋润。



在这个不大不小的小木屋里，香味非常轻易的从里屋传了出来，萨尔琪合上笔记

，走到了厨房。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用



在锅釜里炖着的，是新鲜的卷心菜，那清爽的绿色在萨尔琪看来是那么的难能可贵，但是莽谢思的样子却有些奇怪，他自己并不试吃这道菜。.



"萨尔琪大姐要尝一口吗？非常好吃的！"







"不用，我并不喜欢吃这道菜。"萨尔琪面不改色的应对着对方的殷情。





失落与懊悔浮现在莽谢思的脸上，但是那仅仅只是一瞬，萨尔琪并没有留意到这一切，他顺势指了指木盘里的樱桃。7





"要不然您先品尝一下这里的樱桃吧，刚刚俺从树上摘下的。

O





樱桃的样子着实非常丰硕，色泽也非常诱人，但是在谨慎面前，她居然下不了口，只是凝视着眼前这两颗连在同一个枝梗上的绯红果实。 *





"俺知道俺做了坏事，所以大姐你不相信俺，但是这些东西都是实打实的好东西，如果大姐不放心，俺就先吃一个。"莽谢思取下萨尔琪手里的两颗樱桃中的一颗，放进了嘴里，猛嚼了起来。6





或许是因为不好意思，也许是因为松了一口气，萨尔琪将另外一颗应到放进了嘴里，品味了起来。



的确是难得的美味，萨尔琪这么想着，果实的浆液香甜无比，充斥着她的口舌，由鼻腔发散开去，让人灵魂出窍版的美味......咦......为什么......;



萨尔琪缓缓倒了下去，萨尔琪感觉到视野一片模糊，她看到了倒在地上的自己，还有莽谢思，意识也逐渐到了远方......







不知道过去了多久，萨尔琪恢复了神志，但是周围漆黑一片，她感觉到自己口干舌燥，或许已经昏迷了小半天了，应该是食物中毒吧，毕竟那个叫莽谢思也同样的倒在了地上。



她想要活动一下，发现自己就算睁开了眼睛，也什么都看不到，甚至手脚处还传来了紧缚感------她被捆了起来。  p,

 _ [一次购&买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及备 #用QQ ]



即便如此，保持冷静的她还在细细的听着周围的声音。



非常轻微的声音，但是她还是能够听到，是一个女子的呼吸声，似乎在嗅着什么，而且还发出了满足的呼哧声。过了一会儿，有东西掉落在地上的声音，连续两个，伴随着轻轻的沙沙声......整个过程接近了半个小时。-



她也渐渐发现了自己的处境，被捆在了椅子上，手脚全部被捆住，似乎是特别结实的样子，她柔韧的关节居然无法挤出一丝空隙，也无法用蛮力挣开。



即便如此，争取更多的情报是她必须要做的，继续装成失去意识是最好的办法。,



"啊！"她感觉到一丝强烈的疼痛，从下身传来，这是她从未有过的，更可怕的是，她发出了一声极为古怪的声调。9



强烈的光线照进了她的眼睛，恐惧伴随着震惊，让她没办法再发一语。



高贵的女性精灵站立于萨尔琪的跟前，她双手环抱于胸前，那个身影，她熟悉无比，因为那正是自己。



眼前的萨尔琪开了口："不给你一点刺激，你真的还继续装睡呢。





对方再度用力踩踏了一下萨尔琪的下体，不同于刚才，这一下温柔了很多，她着实感受到了那黑色长袜的触感，有些异样......甚至有些快感。



但是当她低头看去，才发现那不协调的东西，出现在了她的下面------剧烈勃起的肉棒！4



"这是！这是什么东西！"粗糙的男人声音从她的口中传出。



v [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



"哟，精灵大人明知故问呢，这个东西，就是男人的肉棒呢......俺想你会慢慢熟悉的。"



"为什么，我到底变成了什么......你是莽谢思吧，你是怎么变成我的样子？"



"变成你的'样子'？嗯嗯。"微笑的'萨尔琪'摇了摇头。



，新，缺%失章节等，&请记住唯 ^一联系方式24小时在 @线客服



"并不是变成哦 ，而是取代呢，你和俺的灵魂，互换了呢。"





"这不可能......这种高等级的法术，不要说人类，就算是在'精灵之乡





"没错啊，就算在那，也无法做到真正意义上的灵魂互换，是这样吧。"



"为什么，你会知道......"







"咳咳，在下身为调停骑士萨尔琪，出身于精灵之乡，为什么不会知道这些，倒是你，肮脏的人类农夫，你看看你的丑态，究竟为什么要袭击高贵的精灵。"



"你......你会什么会知道这一切......"



"拜你的优秀习惯所赐啊。"莽谢思掏出了那本羊皮的笔记本，用力的抽起了萨尔琪的脸。0







"呸！"萨尔琪吐了一口口水，却被莽谢思用剑挡了下来，那流畅的动作，显然不是初学者可以做到的。!



"啊......这身体的本能还真是让人着迷。你还真是活泼的人类呢，不过我劝你最好安分一点，不然我会送你到最近的行政机关。"他搓了搓那本不属于他的长耳，轻轻嗅起自己的发丝，仿佛那是最棒的陈酿。+





"你才是该安份一些！只凭笔记，你早晚都会露陷，灵魂互换，仅仅只是一种无稽之谈，这只是你的小把戏！" #



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



"我劝你最好看清楚现在的情况，你才是那个肮脏的农夫。"，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



莽谢思作势举起了斩首大剑，插在了萨尔琪的面前，透过剑身的反光，萨尔琪看到了一个惊恐的男人，在椅子上用力的挣扎，油腻而杂乱的头发，更不堪入目的是那根勃起的肉棒。





"你真的以为那只是视觉上的小把戏？看清楚了嘛，还有那根肮脏的，嗯，肉棒





"不要用我的声音说那个词！你这个变态！





"现在知道着急了，之前你不是还装成没醒的样子嘛？拜你所赐，俺可是非常有效的利用这具身体完成了前戏呢。"莽谢思指了指一边，有些水渍的桌面，还有跌落在地的靴子。





"精灵的味道还真是好闻呢，就算是靴子里的味道，也是绝赞无比，真是让俺勃......不对，让人家湿透了呢......更不用说这双美腿了，光摸都已经无法满足了呢，于是人家情不自禁的就舔了起来呢！"莽谢思用手指戳了戳用力伸出的舌头，还从地上捡起了靴子，走到了萨尔琪面前用力舔起了靴面。那侧面有些湿润的长袜美腿，矗立在萨尔琪的眼前。



"你看呢......莽谢思......人家在舔着自己的靴子呢......滋溜......滋溜......啊......滋溜





"可恶......"萨尔琪背过头，闭起了眼睛。





"哈？老子亲自表演给你看，你居然还闭上眼睛？！"毫不留情的一脚踹在了那剧烈勃起的肉棒上。





"啊呼！"疼痛让萨尔琪只能睁开眼睛。





"还没完呢，这个东西怎么取下来来着......"笨手笨脚的莽谢思将胸前的板甲扯下，背部的连接处没有取下的缘故，胸甲挂在了腰际，丰满的胸部暴露在眼前。



"哇！想不到你居然有这种好东西，居然藏在盔甲下面！"他一把扯开覆盖，亦或者是束缚着的抹胸，白兔着实跳跃而出，他单手捧起柔软的白兔，吮吸了起来，啊！单手甚至难以掌控这坚挺硕大的存在。







"真是绝佳的美味呢，一边伴随着酥麻的快感，一边有着独特的香气，俺说，你们精灵都是这么棒的东西吗？".





萨尔琪别过头，但是脸颊微微的颤抖难掩她的激动，但那激动，究竟是源于愤怒，还是异样的兴奋？.



"喂，别敬酒不吃吃罚酒。"莽谢思一边吸吮起自己的乳头，一边用灵活的脚趾套弄起肉棒。1



迷离的快感出现在两人的身上，从来没有纵欲过的萨尔琪肉体，无论从敏感还是触感在精灵中也是一等一的，而套弄着本来属于自己肉棒的莽谢思，则熟练的让萨尔琪享受到那诡异的快乐。&



"快停手......快



C [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]





"哈......看来你也能够体会到快乐了呢。







不久，几条白色的汁液就喷洒在了莽谢思的脸上。但是莽谢思并不反感，反而用软嫩的舌头将其一一收入嘴中，缓缓品尝起来。4



"看来，你已经能够掌握到基本的诀窍了呢。下面，该是正戏了。"莽谢思一把扯下了自己的内裤，塞到了萨尔琪的嘴里，大大咧咧的站到了椅子上，将自己稚嫩的小穴，对准了那坚挺的肉棒。;



已经被捆住的萨尔琪，在踩踏和射精之后，已经做不出太多的抵抗，而嘴巴被塞住的她，只能眼睁睁的看着这一切。6





粗大的人类肉棒，伴随着数根青筋，莽谢思在仔细看着这根熟悉的东西。5 l5 Y3



"从这个角度看来，还长得挺奇怪的嘛，嘛，不过这都是'你'的东西了，不过以物换物，俺总要受点利息嘛！"



小穴逐渐被肉棒撑开，而莽谢思的脸色也从洁白变得绯红，他努力控制这小穴，让其来回收缩，不断压迫着肉棒，同时感受着肉棒的涨大。



快感、痛感、迷离感，纷繁的感觉让莽谢思失去了对腿部力量的控制，放松肌肉，则伴随着坚硬的肉棒瞬间插到了底部。3



"啊嘿！"失去意识的莽谢思自然看不到，萨尔琪则被迫的看着斩首大剑中，那沉溺于肉欲的脸------两眼翻白，口角歪斜却发出诡异微笑的精灵，发出微微的抽动，即便意识若即若离，依然在来回的上下抽动，那过去，是她身为骑士努力锻炼的结果，即便在没有意识的前提下，也能做出最低限度的反应，而现在，却成了对方折磨自己，享受快感的举动。



"啊......我失去意识多久了......啊爽......舒服......为什么会这么舒服......停不下来......"回神的莽谢思，依然用力摆动这腰肢，希望将每一丝快感都收入腹部。 "







"唔......唔......"被塞住嘴巴的萨尔琪在努力控制着自己......她不希望让这个家伙得逞，尽管想要让那根肮脏的东西软下来，但是莽谢思抽动着私处的肌肉，让她难以做到这一点。%



"萨尔琪的身体......啊不对......人家的身体......还真是轻灵呢......上上下下......毫不费力......不愧是锻炼过的呢......"胸脯迎风抖动着，似乎在回应这剧烈的快感。6





"好爽......爽死了......这个小穴......还有这个胸部......狡猾啊......都是老子的东西......"莽谢思用力的来回......还不断的发出奇怪的叫喊，刺激着萨尔琪的神经，下体的收缩，也让萨尔琪感受到了剧烈的快感。







一瞬间，萨尔琪来到了巅峰，剧烈的快感从下体里释放，源源不断的暖流，在两人的下体间流淌，不知道那是爱液，还是精液。3



"哈哈哈......还真是舒服......神清气爽呢，稍稍喘息一下就又有力气了，喂喂，你就这么不行了嘛，真是没用的人类呢。"莽谢思抽出了她口中的灰色丝质内裤，丝毫不顾下体流出的粘液，穿戴了上去。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"把......把身体还给我......"



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



"不可能的呢，看到人家的眼睛没有。"萨尔琪肉体的瞳孔居然是蓝色的，而那蓝色却在逐渐化为应有的红色。





"那个樱桃呢，是奇怪的果实，人家也不知道那是怎么出现了，总是就是那么奇怪的东西，那个卷心菜呢，可以把人变成皮，那个小子，居然抢了那个少女的皮，至于这个樱桃，可以对调同时吃下人的灵魂呢，本来我不想要这么做的，毕竟长时间的变成女人还是很奇怪的，不过这胸部，还有这力量......真的好让人家着迷呢。不过很可惜呢，萨尔琪，哦不，现在应该称呼你叫莽谢思了，灵魂会慢慢的固定，之后就没有办法解除了，嘛，就算没固定，人家也不知道解除的办法呢，不过你的一切，都是我的东西了呢。"



她穿戴起秘银的手甲，嗯，现在的她，已经知道那种金属的名字了，她特意扭动了一下丰润的臀部，数量的将头发拨至脑后，以女王的姿势，端坐在了男人的面前，仅仅是那异常愉悦的神情便让萨尔琪的脸格外迷人。



她指了指倒影里，由红转蓝的莽谢思瞳孔，"不过呢......你现在可以做的，就是好好品味一下人家的味道呢......"







"萨尔琪"将被白浊弄脏的脚，伸到了"莽谢思"的嘴中，恍惚的他并没有任何的反应，"萨尔琪"微微一笑，踢昏了他。











十天后，天天被连续压榨的萨尔琪，被关到了一个谷物仓里，他被堵住了嘴巴，远处连续而有力的马蹄声告诉他，有其他精灵来了。



只要能够好好解释，他一定能够说服对方，自己就是萨尔琪的。





"萨尔琪调停者，这里就是你说的犯人的所在地嘛？"随行的几位精灵跟在了"萨尔琪"的身后，她们的相貌身材，丝毫不逊色于萨尔琪。



"是的，正是如此，因为这次的情况比较复杂，对方的奇怪药物，对于女性没有效用，所以我特意邀请了你们几位女性一同前往这里。" #





（她们，她们都是过去自己的好伙伴，可是为什么？一个名字也想不起来？！）





"没错，我们接到了你的书信之后，很快就到来了。喔，就是眼前的这个家伙嘛？" "





（快想起来啊！只要能够喊出她们的名字，一定可以提醒到她们的......欸？她们说的话，为什么我一句都听不懂。）,







"没错呢，几位大姐。"萨尔琪用剑柄击昏了其中一名精灵，从草垛中窜出的几位农夫，也相继击昏了剩下错愕的精灵。





农夫们争先恐后的往倒下精灵的嘴里塞入樱桃，而他们，自己也品尝起那丰硕的果实。!





"呐，萨尔琪，为了怕你寂寞，人家给你找了点伴呢，不过要收点利息呢。"她吐出舌头，做出了一个胜利的手势。9







（萨尔琪，还真是奇怪的名字，俺压根不认识呢......困......）











---------换身篇END---------，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

