# [交换]_换魂——靓丽人妻（番外篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别小说档案馆的一篇关于灵魂交换主题的伪娘与跨性别相关小说，标题为《换魂——靓丽人妻（番外篇）》。小说讲述了一个男性角色通过灵魂交换变成女性后，经历怀孕、产子的生活，展现了他作为妻子和母亲的成长与变化。文件中详细描述了主角的怀孕生活，包括对身体变化的描述，对家庭角色的认知，以及在性行为方面的探索。小说通过描绘角色内心的自我认知和对性别角色的重新理解，探讨了性别认同和自我认知的复杂性。主角在文中感叹：“我竟然以一个女人的身份，为自己的男人诞下子嗣，真是奇妙！”同时，内容中包含了明显的成人向描写，深入刻画了角色在感情和身体上的变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换魂——靓丽人妻（番外篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | a088112f24669a72207498ce731f4242                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂交换, 怀孕, 伪娘, 跨性别, 主妇生活, 女性视角, 性转, 家庭关系, 性别认同, 自我探索, 性行为, 情感纠葛, 育儿, 成人向, 爱情, 小说, 二次元, 幻想文学, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
换魂第一部（番外篇）

距离我的预产期已经越来越近了。我的肚子大得就像个巨型皮球，原本就丰满的乳房更

是在孕激素的作用下涨大到了E罩杯，微微有些下垂的迹象。我的四肢依旧纤细，丝毫不

输给那些妙龄少女。不过大肚子还是让我的行动有些不方便，景隆也担心我和孩子的安

全，所以最近几周我都没怎么出门，而是专心享受我的主妇生活：豪华的后花园里一盆

盆装饰精美的花朵，饭桌上一道道美味诱人的极品佳肴，都出自我一双玲珑巧手。每当

雪儿和老公称赞我贤惠勤劳的时候，我的心都甜的像蜜一样。

我不禁又想起了杨太太离开前的那一番话。是啊！我比她更适合成为一个女人、一位人

妻、一位母亲。从前的陈梦雅，从豪门小姐落魄为夜总会舞女，最终嫁给一个自己不爱

的男人，生下自己不想要的孩子，因而她也并不懂得为人妻、为人母的责任与乐趣；但

我变成陈梦雅后，不仅能出得了厅堂，打扮得花枝招展、雍容华贵，不失了老公的面子

，而且能下得了厨房，关爱女儿、服侍丈夫，将家里打理得井井有条，还为杨家留下了

子嗣。这次意外的灵魂交换，既让我从原本身为男儿时的悲惨末世中逃离出来，体验到

了属于女人世界的极乐；又让杨太太得到了解脱。“这，应该就是上天对我们俩命运的修

正吧！”我感慨着。

夜幕降临，卧室的落地全身镜里映着一幅淫靡的画面：铺着大红色喜被的床铺上，我白

皙的肉体洒满了暖黄色的灯光。赤身裸体的我朝着镜子双腿张开，露出我黝黑湿润的阴

户。我右手拿着老公送给我的按摩棒抽插自慰着我的骚逼，左手则时而揉捏挑逗着我日

渐丰满的乳房，时而抚摸着我庞大的孕肚，时而又将涂着粉色指甲油的手指放在唇边，

发出销魂的哼叫：“嗯……老公……干我……用力……干死我这个怀孕的母狗……啊……”

大概是激素的作用吧，怀孕之后我的性欲旺盛了不少。刚开始还能让老公的大肉棒慰藉

我空虚的骚穴；可是随着肚子一天天变大，害怕伤到孩子的我们也不得不暂时告别了性

爱的欢乐，转而用自慰棒来满足自己。因为大肚子阻挡住了视线，平常老公在家的时候

都是他一边抽插着自慰棒，一边用嘴巴替我服务着，作为回报，我也会为他口爆吞精、

颜射、足交等等。人们常说孕期的男人最容易出轨了，可我觉得自从怀孕之后，丈夫对

我的爱有增无减，不仅让我在性爱上得到满足，而且还能包容我怀孕时不稳定的情绪。

一来二往，我对景隆的爱就更深了，仿佛本来就像是一个新婚的人妻一般，深深地爱着

她的夫君。

今晚老公出去谈生意去了，欲火难耐的我只能在镜子的帮助下好好地满足一番。*   t'

白嫩的玉背上细汗朦胧，随意地依靠在绣着鸳鸯的枕头上。丰满玲珑的娇躯，伴随着手

上的动作有节奏地颤动着。我的秀发凌乱、眼神迷离，脑海中只有老公的模样，还有那

根他让我欲仙欲死的大鸡巴。身为妻子，心中只有自己的丈夫，才是对这段婚姻绝对的

忠诚。我也终于明白，为什么杨太太说我才是真正的人妻陈梦雅。“啊……老公……用力肏我

……”想象着景隆用他的巨根插入我饥渴骚穴的画面，呻吟着，抚慰着内心的空虚。7  ]5

“咔哒”一声，卧室的门被推开，被吓了一跳的我连忙扯来了身边的红喜被，遮住我泛着

潮红的娇躯。“老婆，我回来了！”原来是景隆回来了。

“老公，辛苦你了！生意谈的怎么样啦？”我下了床，一手扶着腰，一手摸着肚子，缓缓

地走向老公。

看着一位赤身裸体的孕美人向自己走来，景隆不由得两眼放光，下身更是勃动了起来。

“非常顺利！又有一个财团会加入我们的豪宅计划，要是这笔生意成了，可是能赚几十亿

呀！”景隆笑着说。

我接过了老公的公文包，老公从身后抱住了我，双手放在我高高隆起的腹部，轻柔地摩

挲着。我裸着的臀部清晰地感受到他下身的棱角分明，不由得脸红了起来。他亲吻了一

下我的脸颊，在我耳边轻轻地说：“老婆，宝宝今天还好吧？”

“嗯！可能宝宝知道自己快要出生了，这几天都怪安分的，也不再踢我了。”每每想到不

久之后就要见到自己的孩子了，我总不自觉地绽放着母性的微笑。也许这就是妈妈的天

性吧！没想到，自己一个做了二十多年男性的人，竟然以一个女人的身份，为自己的男

人诞下子嗣，真是奇妙！要换作我是父亲，还会有如此真切感动的体验吗？

“那就好。不过老婆你可有些不安分哦！”景隆的手指了指床上，上面被子枕头乱糟糟的

，紫色的自慰棒，还有一滩滩水渍显得格外显眼。

“讨厌！老公你不在，人家寂寞嘛！”我娇声说。

“真是个小母狗！怀孕了都这么骚！”景隆笑着，手用力地捏了我的肥屁屁一把。“你不是

就喜欢我这样吗！”我牵着他的手走到床边坐了下来，解开了他的腰带和裤链，那根让我

魂牵梦萦的大宝贝跳了出来，打在了我的脸上。我伸手握住了这滚烫的肉棒，将嘴唇凑

了上去，一股属于男人的尿骚臭味飘了过来。可我并没有感觉到恶心，反倒是觉得别样

的美味，大概是怀孕后常常给老公口交习惯了吧！我柔软的嘴唇亲吻在老公的龟头上，

舌头从红唇间伸出去，舔弄着龟头敏感的肌肤，龟头、棒身……只不过一会儿，老公的整

根肉棒已在我的口中满涨了起来。

“老公，我好想要……给我可以吗……”我缓缓吐出他的鸡巴，娇滴滴地对他说。

“老婆，我也想给你，可是医生说过，你现在快要生了，不能行房事啊！”景隆摸了摸我

的头说。

“老公，肏这里……这里就不会伤到我们的孩子了。”我把双腿朝着景隆摆出屈辱的M字型，

湿答答的阴户连同粉嫩如花瓣的菊穴，大喇喇地暴露在景隆的眼前。做了粉色美甲的双

手将丰满的臀瓣掰向两边，“肏这里……我的菊花穴……这样就不会弄疼我和孩子了……”&

“真的可以吗？”尽管景隆有些担心，可从他的肢体语言可以看出，他也是很想要的。

“老公……我快受不了了……”我双眼迷蒙，轻咬红唇，一副欲求不满的淫娃荡妇之相。景隆

终于再也忍不住了。

我们俩侧卧着躺在床上，景隆用手抹了一把阴道口的淫水涂在菊穴上润滑了一下，伴随

着粗硕的龟头穿透过我温润的穴肉，老公的肉棒终于完整地插入到我的直肠里，我的红

唇间也吐露出爽快的闷哼。

老公缓慢地抽插着：“老婆我就喜欢你这奶头，黑紫黑紫的，就像一颗车厘子一样。”.

“啊……讨厌……还不是你的好女儿雪儿弄得……小时候就不安分，叼着我的奶头不肯松嘴，有

时候还要咬一下……啊……景隆……你肏的我……好舒服”自从那次灵魂融合之后的，我拥有了魏

鹏和陈梦雅的双重记忆，就仿佛经历过两段人生一般。因而我也对过去的事情了如指掌

。

“哈哈，很快你又要经历了呢！到时候我也要吸一口你的乳汁，尝尝骚老婆的味道！嘿嘿

！”景隆笑着说。我故作生气地白了他一眼。

“对了，雪儿今天不在家吧？”老公的手摸着我的孕肚。

“她和那个唐家的小少爷出去约会去了……啊……雪儿看上去……还挺喜欢他的……好舒服……不要

停……”当初听到“我”的死讯，雪儿伤心得哭了好几天。我也有些内疚，有这么一位富家千

金不顾一切的爱上我这个穷小子，我却想着成为臣服于男人胯下的美女人妻、成为女友

的妈妈……幸亏在我的安慰下，雪儿慢慢地从悲伤中走了出来。在朋友的介绍下，雪儿认

识到了唐公子。唐公子是城中名门唐家的二儿子，年龄和雪儿相仿，长相帅气、学识渊

博，很让我满意。为人母亲之后，我才明白为什么当初杨太太这么反对我和雪儿在一起

，谁不想自己的女儿嫁给一个可靠的男人呢？当初自己穷困潦倒、一文不值，根本不值

得她托付终生。现在想来，雪儿没能和“我”在一起，真是一件幸事呢！

“那就好……我们两公婆就能玩久一会儿了。嘿嘿！”说罢，景隆渐渐加快了抽插肛门的频

率，下身和我的肥臀相撞的啪啪声不绝于耳。“老婆，你真棒！你的屁眼一松一紧的，夹

的我好爽……以前我都没机会肏你的骚逼……屁眼……小嘴……以后我一定要好好玩一下你……”2

“我也好爽老公……以前是我不懂事……不懂得被男人肏干的趣处，现在我终于明白了，当女

人……你的女人太好了……我下辈子还要成为你的妻子！啊！”看似是取悦丈夫的情话，却是

我内心最为真实的愿望。

“我也是，我以后也要一直……当你的夫君……啊……老婆，我忍不住了，我要射了！”老公低

声吼着，插在屁眼的阴茎大量充血，随着脉搏一跳一跳着，一股股乳白色的粘稠精浆瞬

间充盈着我的直肠。兴奋的我也同时达到了难得的屁眼高潮，双腿绷直了起来，不住地

颤动着。

突然间，我感受到子宫强烈的收缩，继而是一阵钻心刺骨的痛感，带着些许血色的液体

止不住地从我的下身流了出来。“老公！我好疼！我的羊水，好像破了！”我的额头直冒

冷汗，脸色也由刚才的潮红变得苍白了起来。

“老婆别怕，我马上送你去医院！”景隆也吓了一跳，连忙给我换上衣服，坐上车去医院

。

医生连忙把我送进了产房，景隆也在我身边陪产。我被抬上了产床，愈发强烈的疼痛感

让我不由得哭喊了起来：“啊！好痛啊！我不……不想生了！”听别人说女人分娩是有多么

的痛苦，都不如自己亲自体验一遍感受的真切。

“杨太太，没事的！您现在先放松，然后再使劲，就像拉大便一样，宝宝很快就会出生的

！”护士对我说。

“是啊老婆，坚持！我们很快就可以和我的孩子见面了！”景隆紧紧地抓着我的手，一阵

无穷的力量仿佛灌注到我的体内。“是啊！我最大的梦想，不就是给老公生下孩子吗？我

又怎么能现在就放弃呢？”遵照着医生和护士的指引，我吸气、呼气，下身也不断地用力

。

突然间，我感到肚子里的孩子在往下滑，就憋足了劲，想把它往胯间挤去。

“对，就这样，使劲！”医生说。

子宫口一点点地张开了，一阵被活生生撕裂的感觉让我又开始后悔起来，可是看着身边

景隆期待的眼神，回想着这段时间发生的一切，我一定要坚持下去！

“杨太太，考虑到你是高龄产妇，加上现在分娩过程有些困难，要不您考虑一下剖腹产？

”医生说。

“不……不行……顺产对孩子更好……”我气若游丝。景隆看着我不顾危险也要为他生下孩子，

心中更是感动万分。

我深呼吸一口气，拼尽了我最后一丝力气。伴随着“啊”的一声惨叫，我的脑海一片空白

。

“老婆，孩子的头出来了！”老公激动地说。

此时胎儿正在我的阴道里，下身强烈的撑裂感，直叫我痛苦不堪，直冒冷汗。手紧紧地

抓住老公，长指甲在他的手臂上留下了鲜红色的血痕。他一边忍受着，一边温柔地摸摸

我的头，安抚着我。突然间我的阴道一松，就像是一下子排出了便秘已久的大便，我的

胎儿滑离了产道。

接着我听到两种完全不一样的啼哭：一种厚实、一种清凉，不过都是好听的的哭声！“终

于生下来了！”我长吁一口气，整个人仿佛虚脱了一般，瘫软在产床上。

“恭喜杨先生杨太太，是一对龙凤胎哦！”医生高兴地对我说。

“太好了！谢谢医生！谢谢我的好老婆！”老公朝我的额头亲吻了一下。

护士把两个小宝贝抱了过来，望着他们可爱的模样，我绽放出了发自内心的、来源于母

性的幸福微笑。

“你瞧瞧，儿子的鼻子多像我！女儿长得就随妈，是个美人胚子！”景隆高兴地说。其实

当我第一眼看到儿子的时候，竟发现他长得有些我男儿身时的样子，这大概也是上天对

我的馈赠吧！

往事已去，流年难追。从前的魏鹏已经不复存在，而我也将以陈梦雅的身份继续我的人

生。从今以后，我就是艳丽动人的陈梦雅，温柔娴熟的杨太太，雪儿、小鹏、小彤的妈

妈。成为成功男人背后的小女人，成为相夫教子、持家有方的靓丽人妻，才是我，陈梦

雅，美好的未来！
<!-- tcd_main_text_end -->

