# [交换]_被夺走的『我』



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于角色互换的小说，讲述了主人公高园肯治与女店员可可小姐因一次意外发生身份与性别的互换。故事围绕两人之间的对话展开，探索了性别认同和角色转变的主题。开头，肯治向可可表达了对她的喜爱，而可可则以轻松幽默的方式提议角色互换。故事中的对话生动有趣，展现出角色从最初的戏谑逐渐演变为了真切的身份认同冲突和情感挣扎。互换后，肯治发现自己不仅身体上变成女性，心理上也在逐渐接受这一变化，体验着前所未有的感受与挑战。整个故事充满了对于性别角色的调侃与反思，试图揭示传统性别观念的荒谬与局限。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_被夺走的『我』.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19325 bytes                           |
| MD5             | 300cbd3a9c0fcea853d15772b8fe3c32                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | テルミナ                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别互换, 伪娘, 自我认同, 角色扮演, 性别困惑, 脱衣服, 幽默对话, 心理转变, 二次元, 身份认同, 女性化, 幻想性情节, NTR, 强奸, 女体化, 调教, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文： #立場交換  #立場逆転 奪われた『俺』 - テルミナ的小说

原作者：テルミナ

** "肯治先生，为什么你总是只点我呀？ "** ** "那是因为我喜欢可可小姐啊。

** "确实，我也觉得我很可爱。但是我们店里还有比我更可爱的女孩，为什么选择我？ "** ** "你讨厌我吗？ "** ** "没有啦。你经常给我倒酒，也不会有什么不适当的行为。所以，有时候我会觉得对不起你。 "** ** "那你愿意成为我的女朋友吗？ "** ** "那可不行哦。

** "可惜了 ...但是我只对这家店里的可可小姐一往情深，所以没关系。我真的很喜欢你，甚至愿意成为可可小姐呢。 "**2

** "你指的是我吗？哈哈，真的吗？

** "啊，如果能像电影里那样互换身份就好了。 "** ** "肯治变成我，我变成肯治，那样我们就能变得有钱，多好啊。好啊，现在就换吧。 "** ** "可可小姐真是个有趣的孩子啊。要是真的能做到就好了呢。

** "我们试试吧。来，快脱掉衣服！ "** **在被可可小姐这么说后，我无法反悔，还是只认为这只是一个角色扮演的玩法。我脱下身上的外套和衬衫，准备把它们递给她，但看向可可小姐时，她已经一丝不挂地默默接过了我的衣服。看到这样的场景，我在各种意义上都感到兴奋，不由自主地发出了大声的声音。** ** "等、等等！！可可小姐？！这、这么赤裸裸的是不是有点过分啊 ...这是可以的吗！？ "** ** "嗯，什么不可以？我已经不是可可小姐了，所以穿上女孩子的连衣裙或内衣会感到别扭。比起这个，"可可小姐"你也快脱啊。我会冷着的，容易感冒的！ "** **我作为一个不常也不不习惯看到女性裸体的人，完全被她的气势压倒，于是被迫脱掉从内裤到泳裤的所有衣物，交给了可可小姐。然后她递给我她刚刚穿着的十分节省布料的裙子和性感的情趣内衣。**!

**手里拿着可可小姐身上仍然残留着温度的衣物，不由自主地靠近闻了闻，被女孩子的气味刺激得下半身更加兴奋起来。在刚刚我还穿着男性衣物的情况下，在女孩子面前裸体并闻着她的衣物气味勃起，这个场景无论被谁看到都是不合适的。然而周围的人没有一个表现出惊讶的表情，相反，许多客人都用淫荡的眼神傻笑着看着我。仿佛我变成了一个裸体的女孩子。就在我有这样的感觉时，可可小姐开口了。**;

** "快， '可可小姐 '你也得穿衣服了！不要再给旁边的这些人免费服务了。 "** **这是什么意思？我的裸体也能算是服务么。

** "我不是这么说过吗？肯治先生变成了我，变成了 '可可小姐 '。可爱的 '可可小姐 '的裸体不是随随便便就能看到的哦？ "** **你在说什么啊。啊，是这种玩法吗。但是即使是玩法，我也没有那种趣味。** #

** "呵呵，你还不相信吗？我能理解。但是这不是游戏，而是现实。从现在开始，我会以你的身份，你会以我的身份生活下去。我会结账，回到你的家，明天开始你会去上班。肯治先生就留在这里，回到我的家。明天也是工作日，你只需要来这里就可以了。放心吧！

偶尔来店里，点名 '可可小姐 '这件事也是属于肯治先生的特权。

**别胡说！怎么可能会认为我是可可小姐，我还是男人。看吧！虽然不是很大，但是还是有一颗正常的小弟弟的。**5

** "当然身体不会改变！但是这是真的。看，驾照。有我的照片吧？

** "这是某种魔术还是其他什么东西吗？

** "啊，我猜你可能理解不了。总之，快穿上衣服吧。虽然我不再是可可了，但看到自己的裸体被免费展示也不是那么好受。我会给你证明，展示现实的真相。 "**,

**我不情愿地按照自称为"可可"的她的指示穿上了她的衣服，结果意外地感到一种不适。**!

** "真是的，为什么是我 ...根本没法穿得下可可的衣服 ...咦？不但不紧还宽松 ...？你怎么知道该怎么穿 ...？ "** #

** "当然啦！因为你就是 '可可 '啊。

** "够了！赶紧换衣服！

** "唉，你真是理解不了啊 ...肯治先生想变成我。所以我给了你这个身份。 "**5

** "好吧，好吧。我明白了。那我就是可可小姐，对吧？今天我就回家了。来，你检查一下。

** "叫服务员是 '可可 '的工作，对吧？而且 '可可 '不会用那样的说话方式，对吧？ "**7

** "你真是在模仿我 ...好吧。我明白了。我们就按照这个故事来吧。假设你拥有某种奇怪的力量，我们确实交换了身体。如果那样的话，你是真正的你吗？还是我们早已和其他人交换了身体？ "** ** "突然变聪明了？嘛，无所谓了。也许是因为变成了我吧。回答你的问题，我就是真正的我，高园日向子。而『可可』是我的艺名。我拥有一种力量？叫做超能力也可以，无所谓了，大概是上个月左右，在车站前和朋友约好见面的时候，被一个讨厌的客人纠缠了。唉，真希望他能立刻从我面前消失，真希望朋友能快点来。结果朋友果然很快就来了，但她刚要和我打招呼，我们两个的衣服就互相交换了。那时候我也很慌张，于是马上就离开了现场。不过，后来发生了几次类似的事情，我也渐渐理解了。有时候是抱怨收银员打印收据打印得慢的男人变成了被他抱怨着的便利店女店员，有时候是一位看起来很精英的女人和一个邋遢的秃头胖子互相交换 ...我试过将各种不同的人互相交换。不过不像电影里的变身，更像是互相交换身份。慢慢地，我甚至能正常地接受从那个自称是朋友的讨厌客人收到的信息。习惯真是可怕呢。在这期间，我一直在考虑这个能力是否也可以用在我自己身上。正当我在思考的时候，肯治先生就给了我一个来得正好的提议！ "** ** "放过我吧。我之所以说不能做到，是因为我不认为这是好事！首先，变成我对你来说有什么好处？ "**2

** "首先，能够成为一家大公司的重要人物是件好事啊。代价就是肯吉先生要在店里陪伴男性顾客咯？还有 ... " ** "等等等等。你能替我完成我的工作？ "** ** "轻而易举。因为我就是肯吉先生嘛。不，我是 '池桥日向子 '啦。 '可可 '只是我的艺名，本名是高园日向子。试试回想一下昨天点名过 '可可小姐'的顾客吧。 "**3

** "我应该记得 ...啊？昨天少见地被一位女性顾客点名 ...等等，为什么我会知道这些？！ "**:

** "所以嘛，你就是 '可可 '嘛。啊，时间不早了。我要尽快回家，不然我老婆会唠叨。啊，我又说成 '我 '(女性自称)了！要赶紧适应说 '我 '(男性自称)才行呢。今天就到这里吧。虽然你可能还有些不安，但没关系。绝对能够成功地扮演 '可可 '也就是 '高园肯治 '。那么再见啦， '肯治小姐'」** ** "等一下

**我无力地喊叫声音完全没有作用，她头也不回的离开了店子，而我被一旁的男侍者指引到另一张桌子坐下。我发现我无力拒绝。仅仅这一点就让我不情愿地深刻意识到了正在发生在我身上的事实。然而，客人坐在桌子旁的手碰到了我的膝盖，进一步加强了我作为 '可可小姐 '被认可的感觉。**2

**"喂，为什么要摸我的腿，我可不喜欢别人摸来摸去！

**"呀呀，小鸡的浓密多毛的粗腿谁都想摸一下吧，简直是美腿中的美腿！"**+ {(

**"你、你这样夸我也没什么好处啦！我可是男的！

**"可可小姐，今天是换角色了吗？还是新设定？确实今天的妆容和平常不太一样呢？脸上油油的，眉毛也乱乱的，还留着邋遢的胡子。这种风格是最前沿的流行吗？今晚的可可小姐当然也还是可爱的，不过我还是更喜欢平时的你呢 ~话说回来，今天能让我碰一下吗？就只是稍微碰一下嘛？感觉可可小姐的胸部一定很结实又有弹性呢"** **"肯定不行！我可不便宜！

**"真的吗 ~，我本来还想给你倒上香槟的。"** **"真的吗？虽然胸部不行，但如果你给我香槟，今天就特别优待你！可以亲你一下哦。"** **"来吧！用把香槟倒满吧！

**"谢谢，啾

**当我把嘴唇贴在中年男人的脸颊上的瞬间，意识突然就被中断了。**4

**嗯？为什么我要对一个中年男人示好......而且，我自己也用"我"（女性自称）来称呼自己......我明明是男人......我刚才不是池桥肯治吗？可是，我现在扮演"可可小姐"反而更自然？我想恢复成日向子，但是怎么办呢......啊，糟糕透顶！不仅大脑一片混乱，连名字都也混淆了，被弄得一团糟！这太过分了！我不是高园肯治，而是池桥肯治......可是我已经完全习惯了可可小姐这个角色。这位客人看着我说我很可爱，对着像我这样的中年男人则带着淫荡的眼神。明明我下体挂着奇怪的东西，却被完全当成女孩对待。从现在开始，我得永远扮演"可可小姐"吗？这太过分了！啊，难道不是这样吗......？只要辞掉这份工作，就不再是"可可"了。我可能挺聪明的。虽然我作为高园肯治是个女生，但考虑得越多，越觉得自己必须做回高园肯治。虽然从池桥肯治的思维来看，应该很讨厌这种变化，但是我得接受自己已经不再是日向子了。立刻浮现在脑海的是我家，不是和妻子一起住的独栋房子，而是一间不大的公寓，而且还有一只狗等着我。虽然坚固的记忆仍然是日向子的，但瞬间出现的都是肯治的......意识已经一片混乱......突然感觉自己没有化妆很尴尬。明天出勤前一定要好好化妆。哎呀？这位客人，仔细一看长得挺漂亮的。长发柔顺顺滑，真羡慕。胸部柔软丰满，简直是美女......难道这位客人也和别人交换过人生么......？能够被这样漂亮的女孩子搭讪，这种生活也不错嘛。如果我不能回到日向子的身份，也许接受这个

** "可可小姐？ "** ** "啊，对不起

** "一直在亲我的脸呢？难不成是爱上我了吗？

** "我一直喜欢三郎先生呢！ "** ** "你说的真让人开心呢。好，你愿意和我交往吗？

** "不 ~行哟 ~！我是大家的"可可"哦 ~ "** ** "真是的，真难搞懂。不过，就是喜欢你这样的 "** ** "哎呀，你说的我好开心啊！

**不行呢......只有"高园肯治"的思维能够浮现出来，除了自己之外，没有其他人能把我当作日向子。既然无法回头，我还是只能以肯治的身份生活下去。即使不情愿也没办法。与其这样，我可能应该庆幸自己变成了如此受欢迎的女孩子。打工得到的工资也都存起来了，梦寐以求的留学马上就能实现了。咦？留学是我的梦想么？日向子是大公司的高层人物，应该是乔治的梦想吧？嘛，无论是谁的都无所谓。反正现在我已经是高园乔治了嘛。对了，明天上班去脱毛吧。**.

**哦不！客人的杯子已经空了。虽然我还不熟练，但还是用长满手毛的粗糙手掌给客人倒上了酒饮。**
<!-- tcd_main_text_end -->

