# [交换]_公车上“换乘”的人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个年轻人在乘坐公共汽车回家的过程中，经历了一次奇异的换乘事件。故事以第一人称的视角展开，主人公每日上午上学及放学的平凡生活中，描绘了一次回家途中所遇到的诡异情境。该轮公交车并未在预定的终点站停下，司机冷漠地继续驶进黑暗的隧道，随着乘客们的不安和焦虑，故事逐渐进入紧张的气氛。最终，在一场似乎将要发生的撞击后，主人公意识到自己的身份和外貌都发生了奇妙的变化，转变成一个成年女性的形象。此时，公交车到达了终点站，周围的乘客们的身份也同样发生了翻转，形成一个颇具讽刺色彩的性别转变故事，给人一种戏谑与反思的感觉。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_公车上“换乘”的人生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 8b9a90dcff0792a969d7de7d279d58ee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 变身, 奇幻, 公共交通, 青春校园, 生活日常, 自我探索, 心理冲突, 梦境, 身份认同, 奇幻现实主义, 二次元风格                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
每天早晨，我会乘公共汽车去上课，

一天忙碌的课程结束了，放学铃响起，我又再次乘车回家。

又是平凡而充实的一天过去了。

每天如此，朝而复始。



这天，回家的我，坐上了回家的公车。正好车子后部的长椅还有空位。我快步走过去，

坐了下来。确认我已经坐稳了以后，司机重新启动了车辆。

我瞥了一眼旁边，坐着一个穿着蓝灰色制服的OL姐姐。她低着头目不转睛地盯着手机屏

幕，手指没有动，应该是在追剧吧，不用特别在意，我也掏出手机，开始玩最近沉迷的

一款叫的赛马娘的手游，跟平常一样。

我要到终点站才下车，因此根本不用担心坐过站，放心地沉浸于赛马娘的世界中。特别

是今天我的运气似乎特别好，我的米浴可以连战连捷。等我回过神来时，已经离终点站

只有两个站了。诶，这也没什么大不了。有时就是这样，等你坐过站了才意识到。到目

前为止，这一天还是平常的一天。



我环顾车厢，已经不剩几个乘客了。



只是，在我上车时坐我旁边的OL姐姐还坐在那里。她没有继续刷视频，而是无聊地摆弄

着她那头蓬松的栗色卷发。

还有一个穿西装的男人坐在前排，脸色阴沉，看起来很不高兴。

有个卷发的老太太，坐在老弱病残座上。

对面的长椅上，坐着一个小学生模样的男孩和他的母亲。

有个看起来还是大学生的棕发男生，戴着眼镜，目不转睛地盯着手机。虽然车厢里有大

片空位，他还是倚在门边站着。

门边的座位是两个穿着水手服的年轻女孩，不知道是初中生还是高中生，大概是闺蜜吧

。其中一个女孩是半长的直发，看起来比较文静。另一个女孩留着马尾，看起来比较活

泼。马尾女孩总是在侃侃而谈，而直发女孩则在旁边安静地倾听。

还有一个老太太，正坐在我前边的座位上。

这就是车厢里的全部人了。



因为只有两名女中学生在大声交谈，所以即使不用刻意去听，也能听到她们的对话。

“昨天，《Stone-man》的节目里，翔太君有出演啊，他真的好帅啊。”

“啊，你不是说你推的是松冈君吗？”

“啊，但是翔太君也好帅啊。”

“别，别啊，翔太君可是我爱豆啊。”





不知何故，我能看出来西装男和卷发老太太的脸色逐渐难看起来，应该是两个女孩的声

音太大了吧。



我收回视线，关掉游戏，把手机放回口袋里 。

在倒数第二个站，没人下车。这意味着，包括我在内的所有人都是在终点站下车的。

车内广播响起。



“感谢您搭乘本次列车。”

“本次列车即将驶向各位的人生换乘点。”

“女士们，先生们，请稍等片刻。”



什么情况，刚才是不是听到了什么奇怪的话？



车内弥漫着些许不安的空气，但汽车还在继续向前行驶。



包括我在内的几个人似乎都在犹豫是否应该向司机确认刚才广播的内容。



但是，公共汽车就这么继续向前行驶，就好像什么都没有发生过一样，开过了本应是终

点站的公交车站。



就这么开过去了。

“喂，你在干什么呢！”

最先站起来的是那个西装男。“我本来应该在终点站下车，然后到XX站换乘电车的！你怎

么能不在终点站停呢！”

“是啊，你没有注意到你开过了终点站吗！”接着，卷发老太太也大声嚷嚷。

两个人都扑哧扑哧地冲向驾驶座。



司机没有发出任何回应。虽然我坐在最后一排看不太清，但我看到的是不管西装男和老

太太怎么叫嚷，司机只是无动于衷，继续往前开。



“我劝你适可而止，不然我要向公交公司投诉你！”

“我回公司后还有工作要做！耽误了工期，你负责得起吗！”

二人的怒火逐渐上升。



听到这一声声怒吼，小学男孩吓得紧紧抱住母亲，而那个戴眼镜的男生也不安地望着驾

驶座。



“怎么了？发生什么事了？”

坐我旁边的姐姐也不知所述，不知道她是在自言自语还是在问我，但我还是回答了一句

。

“诶呀，我也不太清楚。我只是听到了奇怪的广播声，接着汽车就开过了终点站。”

“咦？这是什么意思？！”

“反正，我也不知道就是了。”

聊着聊着，视线突然变暗了。

这是什么。。。隧道？！不，怎么可能！

我忍不住站了起来。

我住的地方虽然虽然不是什么大城市，但更不是什么深山老林。就算驶过了终点站，但

应该还在普通的住宅区，不可能有隧道！



车厢里越来越乱了。

刚才还聊得热火朝天的女孩，现在紧紧地靠在一起，一句话都说不出来。坐在我前面的

老太太似乎也不太了解情况，四处东张西望。



西装男和卷发老太太的怒火不减，两人同时对着司机大喊大叫。所幸，我还是听不清他

在说什么，但是司机仍然没有反应。

“呜哇！”

最后，那个小学男生哭了出来。



“小健，没事的，别哭了...”

母亲安慰他的声音也在颤抖。





这时，前方出现了一道微弱的光。

是隧道的出口吗？



“马上就到站了。”

这时，广播的声音响起。



“那有什么意义呢？算了，你赶紧把车给我停下来！”

西装男又开始破口大骂。



“各位，请注意安全，小心撞击。”

广播的声音冷冰冰的。



“你知道你的行为会有什么后果吗？！”

老太太尖锐的声音回荡在耳边。



“10，9，8...”



前方的亮光正一点点变大，似乎不是一束光，而是两束。



“喂，住手吧，你这家伙。”

突然，西装男再次破口大骂起来。

“诶呀，要撞上去了。”

老太太叫喊着。

“哇！”

我也看着前方情不自禁地叫了起来。

因为我原以为是隧道出口的那道光，原来是另一辆公交车的前灯。



“5，4，3...”



那辆公交车应该和我们现在坐着的这辆是同一家公交公司的。只是目的地完全与这辆相

反。从这辆公交车的角度看，它的目的地是起点“XX小区”



那辆公交车从正面冲了过来，因为周围很暗，不知道现在隧道里是一条车道还是两条车

道，但绝对不可能是设计成相互交错的线。这样下去两辆车会正面迎头撞上！

“2...1...”



“快停下！！！”



“换乘开始！！”



咚！！！



我的身体受到剧烈的冲击，眼前一片空白...

...啊，我抬起头，公交车正平稳地在住宅区中行驶。



什么？什么都没发生？

再向前看，刚才还在司机身边喋喋不休的二人，不知道什么时候不见了。自己刚才应该

还是站着的，但不知为何已经坐回了座位上。

啊，我受伤了吗？！



我对刚才的撞击仍心有余悸，试着确认自己的身体是否完好。此时，我发现了一件奇怪

的事。



我身上穿的衣服很奇怪。

一件草绿色的针织衫，袖子和下摆都有花边。一条灰色的长裙。放在身旁的书包已经被

一个棕色的手提包所取代。

“什么？！”

我的书包呢？！这身衣服是怎么回事！我怎么会穿着裙子？！

我用手摸了摸头发，发现头发也变长了，而且还用橡皮筋扎成了一束马尾垂在身后。加

上这身衣服，完全是一个成年女性的打扮。

“怎么...发生了什么？”





“感谢您的乘坐，马上就到终点站，XX小区了。请下车时注意携带好随身物品。”

正当我拉开衣领，惊讶于胸前竟然穿着胸罩时，广播再次响起。



嗯，怎么跟往常的路线不一样了？这辆车应该是去XX车站的才对。XX小区不是反方向吗

？不会吧，在我昏迷的时候这辆车都开了一个来回了？这是什么情况？

在我还在风中凌乱的情况下，公交车到达了终点站“XX小区”



公交车的车门“扑哧”的一声打开了。



我不知道该不该下车，身体有些僵硬，此时有几个乘客也慢慢站了起来。



“...该死，刚才是怎么回事？”

从语气能听出来，正是刚才还在追着司机骂的西装男。

但是，他的衣服也变得奇怪了。

他穿的不是西装，而是连衣裙。胸前系着红色的蝴蝶结。发型也和刚才不一样了，梳着

两根麻花辫。光看他现在的打扮，就好像是哪个中学的女生。

“诶，我本来想早点回家去小美家玩的，没想到遇上这么一场飞来横祸。”

他说的话也很奇怪。

“我要去跟妈妈告状！”

这是他下车前说的最后一句话。



卷发老太太的尖嗓子也冒了出来。

“是的，如果你不听普通市民的声音，你就会有麻烦。”

她一边尖叫着，一边站了起来。她穿着一件像是高中校服的深蓝色西装，系着绿色领带

，一条灰色的格子长裤，还戴着一副刚才还没戴的眼镜。



“真是的，我本来打算一回家就登录的，搞不好就错过活动开始了。”



她也下了车，嘴里嘟囔着一些奇怪的话。



然而，不知道从哪里传来了一阵手机铃声，接电话的正是刚才那个上小学的男孩。

“喂？嗯，是我。我刚到

嗯..嗯，要我去吗？嗯嗯，我知道了。我应该先去托儿所接阿雅，然后在回家的路上买

点酱油是吗？好好好，你能不能对我温柔一点啊！”

西装革履的怕老婆男人，下了车，丢下了他的母亲。

那位母亲穿着一件白衬衫，一条黑色的吊带裙，背着一个红色的书包，没有人会觉得这

是大人的装扮。

“嗯...我好像做了一个奇怪的梦。怎么回事呢？我还是回去问妈妈吧。”

那个曾经是男孩母亲的女孩慢慢地走下车。每走一步，她的胸部就会随着她扎成双马尾

的头发一起晃动，但她本人似乎并不介意。



不知道为什么，那个棕发戴眼镜的男生变成了白发苍苍的老爷爷，服装也像老人一样朴

素，手持一根不知道需不需要的拐杖，一言不发地走下了车。

和他相反，原来坐在我前排的老太太现在看上去年轻得像个女大学生，手里拿着手机慢

慢地走着。不过，虽然她看起来年轻，但内在还是个老太太，再加上还穿着高跟鞋，花

了挺长的时间才走下车。



那两个原本穿着水手服的中学女孩，现在穿着书呆子气的格子衬衫，和一条皱巴巴的牛

仔裤，拿着手提包。原来留马尾的女孩现在留了个小平头，而另一个女孩的头发虽然没

有变短，但头发上全是油渍。他们跟在“老太太”后边下车，仍然聊得热火朝天。

“...对了，你看了昨天的“与声优夜游”吗？”

“哦，我当然看了，堇小姐真是美得冒泡呢。”

“啊~如果我可以把头埋在她的双乳里就好了，那样我的人生都没有遗憾了。”

“喂，你的老婆是小仓唯吧，政委是我老婆！”



他们的关系确实没变，但谈话的内容却似乎变了很多，他们跟在“老太太”之后一起下了

车。



“嘿，到我们下车了吗？”

有人拉了拉我衣服的袖子。

回头一看，原来是那个OL风的大姐姐。但是，果然她现在的服装和发型也很奇怪。

她曾经的长发被剪得很短，刘海梳得整整齐齐，她现在穿着一件印着英文字母的浅蓝色

衬衫，一条迷彩色的短裤，还有一双尼龙扣的运动鞋，看起来就像穿了一身大号的童装

。

“...啊，是的”

于是，曾经的大姐姐害羞地拉住了我的手，一时竟吓了我一跳，我们两人手拉着手下了

车。

至此，所有的乘客都下了车，这辆公共汽车也关上车门开走了。

我怀疑就这么一走了之真的好吗，但是我也没有什么别的办法了。

“....那我们回去吧”

“好”

我和大姐姐手拉着手，向眼前的小区走去。

走在路上，我一直在不断回想，到底发生了什么。

走着走着，虽然我们应该是第一次来这座小区，却径直找到了“我们的家。”我从包里掏

出钥匙，打开房门。很明显，我是一位单身母亲。



而那位大姐姐也将和我住在一起，她现在是我五岁的独子，乡君。

不可思议的是，我和大姐姐都很容易地就融入了我们的新生活，没有人觉得奇怪。邻居

的太太们对我也很友善。我和乡君一起去幼儿园，老师们也不会起疑心。有时，甚至会

有推销的骚扰电话打给我，起手第一句就是，“太太，我想和你介绍一下我们的商品。。

”明明我的身体并没有变成女性，声音也没有变成女人的声音...真的很奇怪。



刚开始的几天，乡君似乎也对自己的身份感到困惑。作为一个成年女性，却要以一个小

男孩的身份去上幼儿园。但过了两三天，她似乎习惯了自己的新身份。现在她每天都能

兴高采烈地去上幼儿园。不久前，她还兴奋地告诉我，她和朋友们一起玩扮演假面骑士

的游戏。

我也有类似的变化。突然就慢慢上手了料理的做法，化妆的方法，慢慢开始回想起了作

为女孩成长的经历。。。虽然一切都是这么不可思议，刚开始也为此而困惑，但就这么

随波逐流地过了几天，渐渐也不再这么在意了。

现在每天都正常的上班，接电话，打电话。休息日到邻居太太家一起喝茶聊天，在超市

的传单上选购特价商品，作为单身母亲的生活已经完全变成了我新的现实。



从前作为男子高中生的记忆，已经模糊了很多。慢慢地，我觉得我的生活一直都是应该

这样的。



那时候，那辆公交车上的其他人也像我们一样过着平凡的生活吗？还是活在一个陌生的

身份而苦苦挣扎？还有，原本住在这里的单身母亲，那个太太有代替我胜任男子高中生

的生活吗？



如果有缘的话，我真想找到她单独谈谈。但是...但是，哪怕哪天她与我擦肩而过，现在

的我看着她，可能也认不出来了。

那一对变成女中学生的男高中生，怕太太的上班族，上私立学校的小女孩，白发苍苍的

老爷爷，喜欢动漫的宅男。。。不知道是不是另一辆公交车上的乘客。

也许他们已经从我旁边走过，只是因为我没注意到罢了。



公交车终于来了。

只不过这辆公交车不是去“XX车站”的，而是去往“XX小区”的。

每天早晨，乘坐公交车去上班，开始一天忙碌的工作。

下班了，再坐公交车，顺道去接儿子回家。

又是平凡而充实的一天过去了。

每天如此，朝而复始。

（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

