# [交换]_新任哈里斯太太26



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于角色珍妮丝在身体交换后的一天早晨生活描写的小说片段。故事从珍妮丝的醒来开始，她意识到自己已不再是之前的男性身份，而是在一个女性的身体中，感到身体的变化对生活的影响。她逐渐适应这个新身份，但内心充满了挣扎和矛盾。文中详细描绘了她的日常准备，包括洗漱、剃毛和化妆等，展现了她在新身份下的女性魅力及由此带来的自我认知的冲突。尤其是她对自己的身体、内衣和衣物的感受，流露出既渴望又厌恶的复杂情绪。最终，她准备好与一个年轻男性马修约会，并在与他的互动中逐渐接受了自己的新身份，情感逐渐发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_新任哈里斯太太26.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | e0c2e23afd6b7c1b70a251e4be53ba17                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 身体交换, 女性视角, 恋爱, 流行文化, 情感纠葛, 身心重塑, 角色扮演, 都市生活, 性转, 跨性别小说, 变嫁, 伪娘小说, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天早上，我被艾伦在浴室里洗漱的声音吵醒。自从交换身体以后我每天早上醒来

，我都要花几秒钟才意识到我已经不在自己的身体里了。

每天发生在我身上的事情都是如此残忍，当我梦见我还是迈克尔时，每当我醒过来走

动的时候，我才可怕地意识到我现在是在一个女人的身体里。

通常是我一翻动身体，我的大奶子也会跟着运动，或者是刮在我脸上的长发，又或者

是我不小心用指甲刮伤了自己。

我从侧身变成仰卧着，我感觉到胸口的巨大重量，它们不规律的移动着，它们的沉重

让我难以呼吸。

我用左臂稳住它们，然后转身到另一边，它们扑通一声倒在床上，发出沉闷的撞击声

。

我用手揉搓它们，至少让自己感到舒服。我感到非常的饥渴，在一个正常的早晨，我

很生气艾伦没有操我就起床了，但我想操我的人不是艾伦，而是马修。

艾伦上完厕所，走出来，俯身在床上，给了我一个道别的吻。我想闭上我的嘴,避免他

舌头滑进我的嘴巴,但当他抱着我用他的手拨弄我敏感的乳头，我们就从一个小啄变成了

浪漫的法式湿吻。

“待会儿见，公主。”他说，我努力挤出一丝微笑，向他道别。

当我躺在床上的时候，我清楚地感觉到我的阴道有多湿，一想到马修，我就变得越来

越兴（性）奋。

不能完全靠一个男人让我高潮可能是所有问题中最残酷的事了。还有,我讨厌我的大乳

房,我的生活的方方面面都被他们给影响,我讨厌我的长指甲使我的手几乎没有作用、甚

至做最简单的事情也会变成一件麻烦的事情,而且我讨厌穿女性衣服,不舒服的高跟鞋,还

有化妆,但是不能不化妆，不然我会变得十分可怕。

我把手伸向床边的桌子，拿起另一样我讨厌的东西，但现在却无可救药地上瘾了——我

的香烟。

我坐了起来在床边，点燃了一支香烟，顿时感到一阵可怕的、难闻的烟味充满了我的

肺，使我平静了一些。

我瞥了一眼床边的钟，已经七点半了。如果我要和马修一起吃午饭，我得马上开始准

备。想到需要这么长时间才能准备好，我苦笑了一声，但这就是我生活的现状，我对此

无能为力。

三十分钟后，我找到艾伦的剃刀拿在手里一边淋浴一边剃毛。今天早上我没有按时去

到美容院，所以我的腋窝腋毛长了起来，腿上也有点汗毛冒了出来。

如果和马修吃饭过后一切顺利，我不想让他感受到我身上的汗毛，所以我决定我必须

刮毛。

一想到刮毛我就想到了剃胡须站在镜子前面用着剃须刀刮着脸,而不是用热水和肥皂打

湿了我的双腿,然后试图控制握着剃须刀的长着长指甲的手，它们像钉子一样扣住了剃须

刀,每一次我弯下腰剃腿毛的时候我的大乳房就阻挡了我的动作，我的大奶子都贴在了大

腿上了,而我金色长发挂在我的眼前挡住了视线。但最终我还是做了后面所说的事，让自

己的腿和腋窝变得像丝绸一样光滑。

淋浴后，我把自己擦干，然后坐在床边，花了很长时间梳理和吹干我的头发。做完这

些，我再去内衣抽屉里找内衣。

我从来没有想过自己会因为穿上胸罩而感到高兴或兴奋，但在经历了前几天没有胸罩

的不舒服经历后，我想迫不及待地穿上它们了。

我选择一组匹配的樱桃色的胸罩和内裤,他们都是绸缎面料的,然后我微微倾身双手穿

过了肩带,然后把我的巨大的乳房放置到柔软光滑的缎面罩杯里,当我扣上后面的扣子，

把充满弹性肩带放在肩膀,立刻感觉我整个姿态发生了变化，我整个大乳房的重量就落到

了我的肩带上面。

我迅速地穿上内裤，惊讶地发现内裤前面的布料总是那么少都能看见阴毛了，但话又

说回来，我没有什么可以再穿的了。

我又到衣柜里去找衣服穿。我脑海里在做思想斗争,我的男性自我让我十分厌恶的挑选

衣柜里的每一套衣服,它们看起来太性感了,但是我充满雌性荷尔蒙和饥渴难耐的身体,让

我不得不挑选性感迷人的衣服来挑逗马修好让他和我做爱，我需要男人，只有他才能让

我从这种难以忍耐的饥渴中解脱出来。

我在衣柜里的一堆又一堆衣服中寻找我认为好看但又不太淫荡的衣服。我试了很多条

裙子，最后终于选定了一件红色的有褶上衣，领口是方形的，搭配一条刚好到大腿中间

的红色裙子。

我曾在哈里斯太太送的一本女性杂志上读到过，杂志上说，像我这样胸大的女性穿带

褶裥的上衣效果很好，因为它把我的注意力从胸部转移到了腰部。

穿上衣服前我非常紧张,当我穿上它的时候光滑布料摩擦着我的胸罩，我担心它可能不

适合,当我把衣服完全穿好整理好了,巨大的胸罩和露出大部分雪白的脖子让我低头就看

见了一个巨大的乳沟。

“你把我的注意力从胸口移开，真是太过分了!”看来书上说的也不一定太准，我认为可

能是我的胸部太大了所以没有什么效果，我的胸部还是那么引人注目。

S. f

我翻遍了我收集的大量鞋子，想找一双合适的。我拿出几双鞋，一双闪亮的红色高跟

鞋，鞋跟有四英寸，一双红色仿麂皮高跟鞋，前面有一个两英寸的隐藏式的鞋底，鞋跟

六英寸。我先试了一下这双高跟鞋，因为我已经习惯穿那种款式的鞋子了，它们相当舒

服，嗯，和任何四英寸的鞋跟一样舒服。

然后我穿上绒面革高跟鞋。令人惊讶的是，他们并不像它们看起来那么不舒服，前面

的平台意味着我的脚拱的并不像我想的那么严重。它们也有一个更圆的鞋尖，我发现它

们比其他的高跟鞋更容易穿。我也喜欢我多出来两英寸高，所以我选择了更高的高跟鞋

，并快速地上下走动来适应它们。

然后我坐在梳妆台前做头发和化妆。我用了比平时更多的粉底来遮盖眼睛和嘴巴周围

的小皱纹。在过去的几个月里，我已经很擅长化妆了，我可以在30分钟内完成三四种不

同的妆容。但是今天早上我花了额外的时间，我想让它变得完美。我给自己画了烟熏妆

，把睫毛膏涂在我超长的假睫毛上，同时涂上了和前一天一样的亮红色唇膏和光泽组合

。

我用了直发器，把头发梳了下来拉直。我总是觉得我把头发披下来看起来更年轻。当

我站在镜子前看着自己的时候，我觉得自己很漂亮，肯定比48岁的人显得更年轻，就像

我的裙子和鞋子更适合比我年轻得多的人一样。

我看起来像一个典型的花瓶主妇。但是，我不只是一个刻板的家庭主妇，我是一个绝

望的家庭主妇，在我试图勾引一个比我小15岁的男人的路上。我把手伸到上衣前面，调

整了一下胸罩里的乳房。我准备好要走了。

我决定叫辆出租车去马修的家。他住的地方离我只有一英里，但是我的车太显眼了，

我不想让任何人看到它停在一所陌生的房子外面，尽管我穿着这双鞋走路还行，但我真

的不喜欢穿着它走一英里

我抓起手提包，把化妆包、香水、备用内裤、香烟、打火机、指甲油，放进去。我叫

的出租车在车道上停了下来，我把手提包的肩带搭在左肩上，在外面扭动着，扭动着我

的腰肢和屁股地上了车。虽然路程很短，但出租车司机似乎花了更多的时间盯着我的腿

和乳沟，当旅程结束时，我很高兴。

我下了车，付了钱，然后走了一小段路到马修的家，因为我不想让出租车直接停在外

面。

我点了一支香烟，一边走一边徒劳地试图镇定我的神经。我是个男孩，我一直告诉自

己，我不应该这么做。

但我的高跟鞋在人行道上咔哒咔哒地响着，我穿着紧身裙子，每走一步都摇摇晃晃的

大乳房向我打招呼，我低头一看，长长的金发在我脸上飘动，这一切都提醒我，我不再

是一个男孩了。反正外表已经不在是了。

我来到马修的公寓,用鞋跟踩碎了烟头,我拿出镜子检查自己的脸,确保我化妆还是好的

,抓起我的短裙的下摆,试图把它拉下来盖更多的腿,但是受我的长指甲的影响我没法控制

好我的手,我很快就放弃了。

我深吸了一口气，按响了他公寓的门铃。我站在那里等着，焦急地环顾四周，把重心

从一只高跟鞋移到另一只高跟鞋上。大约20秒钟后，我听到一个声音从对讲机里传出来

。那是马修，他低沉洪亮的声音立刻就能听出来。

“你好，马修，我是珍妮丝。”几秒钟后，门开了，马修站到一边让我进了他的公寓。



这是一个典型的单身男子公寓，一个巨大的躺椅在地板中间，面对着一台巨大的电视

机，电视机连接着他的Xbox游戏机然后电视里面显示着暂停，而Xbox游戏机就在他的其

他游戏机下面。

马修坐在沙发上，我坐在他旁边，把我的手提包放在沙发旁边的桌子上。

马修穿着一条黑色牛仔裤和一双黑色跑鞋，外加一件挺扩的红色t恤。他似乎毫不费力

地就穿得很舒服，不像我自己，我在大腿交叉双腿时痛苦地想。

我感到很尴尬，很不自在，尽管我感到很饥渴，但我还是认真地考虑想找个借口离开

。

马修开始主动和我聊天，我也开始感到轻松。

他去厨房给我们拿饮料，但透过门大喊咖啡没了，问我要不要来杯可乐，我很乐意喝

。

“我没想到你会来，珍妮丝。他拿了两大杯可乐进来，说道。

“为什么?””我问。

“嗯，我从没想过像你这样漂亮的女人会对像我这样的人感兴趣。”他说。

“你觉得我漂亮吗?”我惊讶地问道。

“你喜欢那种女人，那种女人更吸引你?””我接着说到。

马修笑了。“嗯，说实话，我是一个喜欢大胸和金发女人的男人，我喜欢对自己的外表

感到自豪的女性，说实话，你几乎符合所有的条件。”

当我被描述成一个女性魅力的女人时，我的心沉了下来，但我想这就是我，不管这是

不是我的选择。

当他把杯子放在桌子上时，他的手拂过我裸露的腿，让我产生了和前一天一样的愉悦

感。

我不能再忍受这种期待了。我不得不采取行动，我握住他的手，把它放在我的大腿上

，爱上它给我的感觉。

奇怪的是，我也真的很想吻他，这对我来说是交换之后的第一次，因为我一直讨厌亲

吻另一个男人的想法和行为。

马修并没有让我久等，他俯下身来，温柔地吻了吻我那厚厚的、涂着亮色唇彩的大嘴

唇，感觉很神奇。

我把他的t恤拉过他的头顶，脱了下来，露出一个有着浓密黑发的胸膛，与我用涂着鲜

红色的指甲的手在他胸上抚摸形成鲜明的对比。

马修停止亲吻我，笑了。“现在你看到了我的胸部，珍妮丝，我想我看到你的胸部才公

平。”

我也笑了笑，摇摇晃晃地站在地上，更多的是因为紧张和期待，而不是因为身高。我

把上衣拉过头顶，然后整齐地叠好放在挎包旁边。

我把长长的金发从脸上甩开，把手伸到背后，解开胸罩，送开肩带，然后把它放在桌

上。

我敏锐地意识到我的乳头向外突出，像岩石一样坚硬。

“天哪，你的奶子像瓜一样大!”马修一边说，一边把我拉向他。

我把乳房贴近他的脸，他把我的右乳房放进嘴里，我倒吸了一口气，他的牙齿轻轻地

拉着我超级敏感的乳头。他粗糙的手掠过我的身体，使我感到一阵快乐。我们激烈地亲

吻着，他的手从我的裙子下滑过我的大腿，搜寻着我湿漉漉的阴部柔软的皱褶。(   X'

当他的手指抚摸着我的阴蒂时，我感到一丝愉悦的电流在我体内跳动。当他时而亲吻

我的脖子，时而吮吸我巨大的乳房时，我基本上已经完全臣服于他了。

然后他停了下来，握住我的手，把我带到他的卧室。我脱掉裙子和内裤，钻到被单里

面，马修脱掉了他的牛仔裤。

“马上回来。”他边说边去上厕所。大约一分钟后他回来了，但看上去并不高兴。7

“珍妮丝，我想你没有避孕套吧?”他问，

“我想我有一些，但我没有带过来。”我回答说我没有，然后试图解释，如果他担心我

怀孕，那是因为我太老了，尽管没有什么比想到怀孕更让我害怕的了。但他后来说，他

总是使用它们，尽管我尽了最大的努力让他不要使用，他就是不愿意合作。他躺在床上

，抚弄着我的乳房，这对我的饥渴毫无帮助。由于马修没有车，而我又叫了辆出租车去

他的公寓，所以开车去商店是不可能的。

我问马修如果他的楼下的商店会不会卖避孕套,他说他们会,但这是由他的前任女友的

家人开的的商店他从来没有真的去那里,他和他的女朋友最近分手了，所以他当然不会去

买避孕套。

我在床上坐起来，告诉他我要去拿一些。一想到要以一个女人的身份去买它们，我就

充满了恐惧和羞愧，但在那一刻，我的性欲是如此强烈，以至于所有理性的想法都被压

倒了。

我穿上内裤和裙子，走到客厅，在马修的注视下，我把胸罩扣好，重新穿上，然后穿

上上衣。然后我从手提包里拿出我的粉盒，把已经弄脏的口红修好。然后我重新穿上高

跟鞋，朝门口走去。

“你的前女友长什么样?”我边问边向门口走去。

马修发出一阵短促的笑声。“你在比赛吗，珍妮丝?如果你看到一个红肩长发的女人，

那就是她。”他微笑着回答。

我不知道为什么我想知道他的前女友是什么样子，也许他是对的，我想看看她，但我

莫名其妙地嫉妒他和另一个女人在一起，这让我很震惊。我为什么要在乎!

我走出公寓大门，沿着小路朝商店所在的河街匆匆走去。我穿着高跟鞋以最快的速度

走着，乳房在胸前弹来弹去，那天我选择的文胸更多的是外观，而不是任何实际的功能

，我觉得我的肩带随着每次弹跳都急剧地往下拉。当我转过街角，走到那家商店所在的

街道上时，我看到了一个我当然不想看到的景象。

一群工人正在挖路，他们都坐在那里休息。我得从他们身边走过才能进出商店。

我去商店的时候已经穿得很可笑了，但是我还有什么选择呢?我放慢了走路的速度，试

图尽量减小胸部的弹跳，但我也非常清楚地意识到，我的乳头正从衣服里探出来，而且

清晰可见。

当我走近他们时，我注意到另一个问题。由于他们一直在做的工作，小路上到处都是

石头和工具之类的碎片。如果你是一个穿牛仔裤和运动鞋的人，这根本不是问题，甚至

不是我必须考虑的事情。

但是，因为我穿着6英寸厚的高跟鞋，任何不平坦的路面都是一场噩梦，一场更糟糕的

噩梦马上到来了，因为每当我向下看的时候，我的视线都被自己巨大的乳沟挡住了。我

慢慢地小心翼翼地在废墟中摸索着，在工人们一连串的嘘声中，我还是这样做了。5

大多数的喊叫声都是关于我那耻辱的大嘴唇，或者我的胸部，然后通常是刺耳的笑声

。我羞愧得脸都红了。

“为什么男人都这么混蛋?”我心里想。我终于穿过了建筑工人们弄得一团糟的地方，摇

摇摆摆地朝商店走去，听到又有人喊我屁股有多大。

当我走进商店时，猫的叫声停了下来，我松了一口气。商店不大，我的高跟鞋在铺着

瓷砖的地板上发出响亮的回声。我在商店的过道里走来走去寻找避孕套，但就是找不到

，直到我在柜台后面发现了它们。

我正要去找他们呢!我走到柜台前，一个我认为是马修前女友的女人向我打招呼。她相

貌平平，一头红发剪成波波头，虽然她比我瘦，比我高，但胸部平坦，没有化妆。5

她站在柜台旁边和一个在店里工作的年轻人聊天。他的名字叫内森，我们曾经在同一

个足球队踢球。

我刚走到柜台，一个工人走进商店，站在我后面。

“小姐，我能帮你吗?””内森问道。当我向他要一包避孕套时，我感到我的脸因尴尬而

发热。内森也被我的要求弄得很尴尬，但他还是直视着我，问我是要带刺的还是带香味

的，还是要一盒两种都要的?

我不知道该说什么或做什么，还没来得及想清楚就脱口而出“两个都要”。

内森转身去拿，马修斯的前女友则为进来只拿了一瓶水的建筑工人服务。他接过水时

候，我抬头看着他，他似乎在尽力不笑出声来。

因为内森必须去取避孕套，当他回来的时候，建筑工人已经离开了商店，毫无疑问，

他匆忙地去告诉他的朋友们我买的是什么。当他回来时，我付了钱，把它们放在手提包

里，把包挂在左肩上，离开了商店。

一到外面，我就从包里掏出香烟和打火机，点上一支香烟，试图让自己平静下来，然

后走回马修斯的公寓。建筑工人们不出所料地等着我回来。

“好吧，甜心大奶子，你喜欢带刺的吗?”其中一人喊道，同事们哄堂大笑。

“亲爱的，我打赌你可以用你的嘴唇做很多吮吸动作，你想在我身上练习吗?””另一个

喊道。

我试着加快脚步，却被一句“小心你那巨大的乳房不要弹出来砸到我的头顶。”给影响

，然后我不得不放慢速度，再次小心翼翼地绕过地面上的废墟。过程缓慢而尴尬，但我

最终克服了。

“来吧，金发女郎，走之前让我们看看你的胸部!”当我终于从他们身边经过时，另一个

人喊道，并匆忙地沿街摇摇摆摆地走着。

当我回到马修的公寓大门时，我感到非常羞愧，我发现我真的开始讨厌男人了。

我自己回到了公寓。马修只穿着拳击短裤打开门，把我拉了进去，他的触摸让我平静

下来，让我的购物之旅变得有价值。在亲吻我的脖子之前，他把我的上衣从我的头上揭

了下来，让我的膝盖高兴得直打颤，然后他伸手解开我的胸罩，把它扔到一边。我踢掉

鞋子，扭动着脱下紧身裙，马修把我领到卧室。我脱下内裤，钻到被窝里，马修在我身

边滑了一下，继续吻我的全身，用手抚摸我的身体，每一次抚摸都激起阵阵喜悦之情。



当他的鸡巴终于钻进我的身体时，我在几秒钟内就达到了高潮。马修似乎有点震惊和

惊讶，但他继续操我。我的巨大的乳房每一次跳动都触碰到他的手臂,和接触到我的脸,

我自己使用双手试图让它们稳定不要跳动这么快，马修一边把弄我一边辱骂我，马修高

潮之前我来了三次,最后一次传递的高潮是如此强大,我非常快乐,我的尖叫和呻吟给任何

人听，都能知道我的愉快和兴奋。

当我们做完,我不是像平常和艾伦做爱一样艾伦交货后,我就退到床的远端远离他的触

摸。

对马修我做出了改变,我光滑的右腿盘在在他粗糙多毛的腿上,我依偎在他怀里,我的巨

大柔软的乳房压在他的胸膛把他的胸毛都压平了。

我用长长的指甲抚摸着他的背，我们亲吻拥抱。感觉很好，但我的头脑一片混乱。+

我恨自己喜欢他给我的感觉，觉得自己现在更能接受自己的女性身份。我满脑子想的

都是想在性方面取悦马修。好像其他什么都不重要了。带着这个想法，我开始在被单下

面自己动一动，给马修斯·考克按摩，按摩到我难以运动下去用我的新嘴唇取悦他为止。

我甚至想不用调味过的避孕套。我想尝尝他的味道。

我到底怎么了？就好像马修是毒药，而我是个瘾君子
<!-- tcd_main_text_end -->

