# [交换]_非我所愿（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部小说讲述了一个关于性别转换和身体认同的故事，主角天明在一次事故中意外跌下楼与小姨子雨菲一起坠落，结果却发现自己醒来后身处于雨菲的身体里。故事开始时，天明和妻子秦雨欣及小姨子雨菲一同逛街，天明因为雨欣的调侃而感到无奈。在剧情发展中，天明为了救雨菲而意外受伤，醒来后却发现自己变成了女性的身体。面对突如其来的性别转换，天明内心产生了强烈的混乱与困惑。他边回忆着与妻子及小姨子的往事，边努力接受自己身处在雨菲的身体中的现实。通过对身体的细腻描写，天明逐渐感觉到女性身体的特征与存在，虽然感到惶恐，但又伴随着新奇的感受。此小说深刻探讨了性别认同、自我探索等主题，同时也包含了青春、爱情等元素，令人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_非我所愿（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 62145 bytes                           |
| MD5             | 134043f2ebc1e927bcba9c9725d5b4d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 性别认同, 自我探索, 爱情, 强奸, 乱伦, 逆后宫, 调教, 百合, 多重身份, 身体交换, 都市, 奇幻, 魔法与科幻, 人物精神分裂, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"天明，你快点过来啊！每次让你陪我出来逛街你就这样，你信不信我今晚不让你上床睡觉！"不远处一对十分漂亮的美女一脸生气的对我说。,



"哪有啊！老婆我这不是来个嘛！来东西给我你和小姨子继续，老公我随叫随到！"不理会路人羡慕嫉妒恨的眼神快步向前走去！一边说一边接过妻子秦雨欣手里的东西，对我发脾气的是我的妻子，标准的小家碧玉脸上两个浅浅的酒窝格外惹人喜欢，旁边那个捂嘴偷笑的是我的小姨子，不得不说真不愧是双胞胎两个人长得太像了。要不是因为妻子手上的戒指，就连我都分不清谁是谁了。 "姐夫，你看你那个没出息的样子。你就这么怕我姐姐啊！没事的姐夫我姐不要你，我要你今晚我给你留门哦！咯咯咯！"小姨子秦雨菲一副看热闹不嫌事大的样子。 "雨菲，别开玩笑了！你还让不让你姐夫活了啊！我答应给你买口红还不行嘛！"我看着妻子意味深长的目光，一脸苦笑的向小姨子求饶。 "耶！我就知道姐夫最好了，姐我们快去那边吧！"小姨子一看目的达到了拉着我的妻子就往化妆品专柜走去了，我暗自心疼自己的钱包一会只能跟着一起走了过去。还好我的工资还可以，要不然还真不一定能负担的起这个想方设法剥削我的小姨子。 我百无聊懒的坐在门口的凳子上，看着那两姐妹试着一件有一件的衣服。每次一看到她们买衣服我就头疼，实在是每次她们都会买两件一样的。在家里她们两个最大的乐趣就是让我猜她们的身份，每当这时候妻子她就会故意不戴戒指或者把戒指交给她妹妹。私下里我说过好多次了，想让妻子别陪着小姨子胡闹但每次回复我的都是一个大白眼。就在我快要睡着时我听到了妻子焦急的呼救声，我抬头一看发现原来是有两个混混在围着妻子和小姨子。看到这里我连忙大步走了过去，可还是有点晚了我看到小姨子因为那两个混混的推搡一个不稳身体往栏杆外倒去。好在她的一只手抓住了栏杆，那两个混混也发现了出事了直接就跑了。我也来不及追他们，连忙弯腰抓住了小姨子的手想要把她拉上来。我刚抓住她的手，可却因为我的身体太靠外再加上小姨子的重量，我们两个直接掉了下去。"完了！"这是我内心的想法，带着不甘我用尽最后的力气把小姨子抱在怀里希望可以用我的身体做缓冲，心里也有一丝侥幸这里是三楼说高不高说低不低的应该不会摔死人吧！"碰！"耳边一声巨响紧接着全身一痛我就失去了意识。 迷迷糊糊中我听见了耳边有人说话"雨欣啊！你说你妹妹和天明啥时候能醒过来啊？这次真是多亏天明了，要不然你妹妹还不知道能不能活下来呢！"听说话的语气应该是我丈母娘，听到她们说话我知道我赌对了。我和小姨子都活下来了，既然我都醒来了那我估计雨菲也快了吧。 我开始尝试着睁眼，试着控制自己的身体。先是尝试的动了一下手指有感觉，我又开始尝试动脚趾也有感觉。"太好了！"我内心特别激动，有感觉就好我真怕自己会成为残废。1



也许是我的动作有些大引起了雨欣的注意就听到雨欣高兴的说"妈！妈！你快看雨菲手指动了，雨菲醒了！"我听到雨欣的话也是一阵高兴，看样子雨菲也醒了。这样想着我就睁开了眼睛，刚开始因为光线问题什么都看不清。但过了一会后我就看见雨欣和丈母娘一脸关切的盯着我，丈母娘眼眶里还都有泪水在滴落。1



虽然很疑惑她们为什么盯着我看，而不去看和我一起醒来的雨菲，但我也没有在意估计是因为是我救了雨菲，所以丈母娘和雨欣才这么关心我。 虽然能理解但我还是不好意思的开口说"妈，雨欣你们盯着我干嘛？我刚听见雨菲不是也醒了吗，你们去看看雨菲怎么样了，我......"可话说到一半我就说不下去了，因为我发现自己嘴里说出来的话不是我自己的声音有点像是女生的声音，而且这个声音我很熟悉它是属于雨菲的！同时我也发现雨欣和丈母娘也是一脸震惊的看着我！"我！"我又尝试着开口，可一开口还是女生的声音我吓得连忙闭嘴了。 "你，你是天明？"雨欣满脸震惊的开口问我。



"嗯！我是天明啊，这是怎么回事啊？"一开口还是女人的声音，但我还是点头回答了雨欣的问话，并急切的发出了自己的疑问我想知道到底发生什么事了。 雨欣并没有回答我的问题，她和丈母娘对视一眼后从她包里拿出了一个镜子。看着镜子里的人，我直接惊呆了！"这，这，这！这是雨菲，我，我怎么会 ...发生什么了？"我语无伦次的看着雨欣，希望她可以解释一下我的疑惑。)



不知过去了多久，我和雨欣还有丈母娘总算是确定了一个事实。我不知道因为什么原因在雨菲的身体里醒来了变成雨菲了，而我现在的身体还在ICU躺着呢。我们猜测可能我的身体里现在的意识是雨菲的，只是现在雨菲还没有醒来也没有办法确定是不是真的是我们猜想的那样。-



我想要叫医生让医生告诉我这到底是怎么回事，可雨欣和丈母娘不同意我的做法，不说医生相不相信，就算是相信了又能怎么样，除了把我和雨菲当做小白鼠研究其他什么都解决不了。我有些不死心，但雨欣告诉我要是我把这件事告诉医生了，医生他们会怎么看我是把我当成一个男人？女人？还是个怪物？听到她这么一说我也反应过来了，也就绝了找医生的想法。可我现在一张嘴就是女性那标志性的声音让我极为不习惯，而且也不知道是不是心里原因我觉得自己浑身都特别别扭。7



也许是看出了我的不自在，丈母娘说了一声去ICU那边看我的身体去了，要是雨菲真的在我的身体里醒来了也好及时发现。房间里就剩下我和雨欣了，看着雨欣我一时不知道说什么了只能和她大眼瞪小眼。过了好一会还是她先开口了"行了，事情已经发生了说什么都晚了，你先休息吧！医生说因为掉下来的时候因为我和雨菲摔在了楼下的柜台上，再加上我承受了大部分撞击，所以雨菲的身体只是脚腕扭伤，也算是不幸中的万幸了"告诉我不要乱动以后，她就去看我身体那边怎么样了。)



等到雨欣出去我还是不敢相信发生在我身上的事情，可当我低头看到被子上那明显的凸起时我又不得不相信这个事情。难道我以后都要这样用雨菲的身体生活了？一想到这个可怕的后果我连忙摇头想要把这个可怕的想法甩出去，可伴随着我脑袋的晃动我感觉有东西在我耳边来回摩擦。什么东西？我疑惑的伸出手轻轻摸去，入手的是一个圆圈状的物品。耳环！我这才想起来这是什么，我记得今天出门时雨菲和她姐耳朵上就戴着耳环。现在我在雨菲的身体里，所以这耳环就变相的戴在我的耳朵上了。刚才没注意还没感觉，现在知道了耳环的存在，感觉自己的耳垂在耳环的摇摆下带来丝丝拉扯感。虽然不想承认，但这种感觉确实挺新奇的。这时我也注意到了自己的手，洁白的手掌十根手指长长的指甲上涂着粉红色的指甲油。和雨欣手上的指甲油一个颜色，看着我现在的手感觉但是很尴尬，我还是第一次以这样的角度看女人涂了指甲油的手。也许是心里作用吧，虽然知道自己现在的身体是雨菲的，但看着这双手还是给我一种很变态的感觉。我有些苦恼的掀起被子想要把手放回被子里，来个眼不见心不烦。可却因为被子被掀起来我看到了一些不该看的东西，因为夏天今天雨菲穿的是一件短袖。从上往下我透过被胸撑起来的领口看到了里面那件黑色的胸罩，雨菲的乳房被胸罩束缚在罩杯里中间的沟碩看着格外幽深。我愣了一下立马反应过来，迅速地盖好被子双手老老实实的放在两旁。心虚的左右看了一下，确定没有人发现才轻出了一口气。躺在床上我只觉得浑身不舒服，也不知道是不是心里原因刚才没注意到那里还好，也没有什么感觉。可自从我刚看见了以后，不知道什么原因我能清晰的感觉到自己的胸口被那个胸罩勒着，肩膀上胸罩的带子陷进肉里的感觉也格外清晰，我越想不去想身体上的这种感觉，它反而变得越来越清晰。而且不知道为什么我对身上的感觉越来越明显，我可以清晰的感觉到自己下体被一个三角形的布料紧紧的贴合着，腿上也有一种紧紧的束缚感。我清楚那是为什么，我清楚的记得雨菲出门的时候可是穿着丝袜的。想到现在那双丝袜就在自己腿上我就越发的感觉浑身不自在。我有些难受的挪动了一下双腿，可一不小心双腿摩擦在一起之后那滑腻的感觉让我浑身一颤！不知出于什么心理，我又一次并拢双腿摩擦了一下。那触电一般的感觉让我直接又是一颤，我实在没想到女人穿上丝袜以后双腿摩擦是这样的一种感觉！强迫自己不再去做如此变态一样的事情，我开始闭上眼睛让自己睡觉。4



不知过去了多久我被一股尿意憋醒了，睁开眼就看见雨欣正在床边趴着睡觉。我想要和以前一样伸手摸一下她的脸，可手伸到一半停住了。看着自己现在这双手觉得怪怪的，我怎么也下不去手了。也许是动静有些大了，雨欣被弄醒了睡眼迷蒙的问我"天明怎么了？哪里不舒服吗？"8



面对雨欣关切的话语我却不知道怎么回答，"我，我躺太久了想活动一下坐一会！"犹豫了一下我还是没好意思说出口。:



"哦，好的我这就帮你把床升起来"雨欣一边说着一边走到床头把床升了起来。 "怎么样可以吗？要不要喝点水"说着就给我到了一杯水。 "雨欣水不要了我不渴！"说着把水杯放到了桌子上。坐了一会整个人都很不舒服，坐起来以后因为地心引力的原因乳房被胸罩兜住的感觉变得格外清晰。肩膀上肩带也紧紧拉住了下坠的胸罩和乳房，头皮和耳垂也传来一股拉扯感。但最让我难受的还是越来越强烈的尿意，我努力的不让自己表现出来。可是我真的忍不了了，此时的我双腿紧紧并拢想要把尿憋住。但那越来越强烈的尿意让我不住的发颤，我发现女人的身体憋尿太难了。我知道要是我再不去解决，马上就要尿到裤子里了。 又忍不住打了一个颤我小声的开口"雨欣，我  我要上  上

厕所。"说完我把头底下压根不敢看她的表情。我只觉得自己的脸变得滚烫滚烫的，估计已经变得通红了吧！ "啊！哦，好的，来我扶你去！噗呲！"雨欣先是一愣，随后连忙起身开始扶我起来。掀开被子以后她就看见我的双腿紧紧的并拢着，这让她那强忍的笑意再也忍不住直接笑了出来。 听到她的笑声我越发尴尬了，可下体的尿意已经十万火急了也没有时间再去尴尬了。低头看着雨欣拿过来的鞋我有些犹豫了，这是一双白色的一字带高跟凉鞋，虽然不是太高但鞋跟也有5厘米左右。可是下体的尿意让我没有办法再去想太多，而且雨欣也没有给我说话的机会直接就帮我把鞋穿好了。"来我扶你起来，记得左脚别用力啊！现在没有拖鞋只能穿这双鞋了，你尽量靠在我身上我扶着你走。"我的手搭在她的肩膀上，整个人一半的力量都压在了她身上。可就算是这样我也完全站不稳，脚下的鞋子让我根本找不到着力点压根就没有办法往前走。雨欣也没有办法正在我们两难之时，门被推开了抬头一看，原来是丈母娘提着一包东西站在门口。9



"怎么了？小心点别摔倒了！"丈母娘一边说一边放下东西，过来和雨欣一人一边把我搀扶了起来。 "妈，没事。就是天明要上洗手间我扶他过去！"雨欣一边和丈母娘扶着我往洗手间走，一边给她妈解释。只是那语气怎么都有点忍住不笑的感觉！ "啊！哦！"丈母娘愣了一下也没有再说什么，一声不吭的扶着我进了洗手间。 "



现在的我也顾不上尴尬了，就被搀扶着走的这几步我都差点没忍住尿到裤子里。摇摇晃晃的现在马桶前，我忍不住浑身又是一颤。我现在已经十万火急了，也顾不得有人在旁边了急忙伸手就想要去脱裤子。可刚一松手就因为重心不稳往一边倒去，我下意识的抓住了丈母娘的胳膊这才没有跌倒。但也因为这一分神我憋了好久的尿漏了出来，虽然我及时反应过来又憋了回去，但刚才漏出来的那些尿还是把内裤弄湿了。这下完全让我崩溃了，来不及害羞尿意已经达到极限了让我忍不住夹紧双腿摩擦。4



雨欣看我这样也不再看热闹了"妈，你扶着天明我帮他弄吧！"说着就一把从我腰上把短裤丝袜还有内裤一起脱了下去，紧接着两人扶住我慢慢坐在了马桶上。顾不得害羞刚一坐下，下体的尿液就再也控制不住了喷涌而出"嘶嘶嘶！"尿液撞击在马桶上溅起的水花把我的大腿根部也打湿了，腿上的尿液顺着大腿流到了屁股上。看着雨欣和丈母娘极力强忍不让自己笑出来的样子，我只觉得自己恨不得找个地缝钻进去。三个人都没有说话，整个洗手间里只有我撒尿发出的声音。我只觉得自己这泡尿格外的多，尿的时间格外长。好不容易我终于把身体里的水份放完了，可尴尬的事情也随之而来。由于尿到后面没有了压力，最后的那些尿液都是顺着我的屁股往下流，现在我只觉得自己整个屁股和大腿上都是尿液湿哒哒的。这完全没有过的经历让我有些不知怎么办了，我只能傻傻的坐在马桶上也不好意思起身。就在这时雨欣从旁边拿过卫生纸递给了我，我看着她手里的卫生纸不知道应不应该接。9



"你是自己擦，还是我帮你擦。你再不动手我就帮你了啊！"雨欣看我不接她手里的卫生纸，直接开口给我下了最后通牒。2



"雨欣，我，这可是雨菲的身体，我  我 ..."面对雨欣的最后通牒，我语无伦次的解释着。 "啊！雨欣，你！"就在我还在纠结怎么说的时候，雨欣她直接就从我两腿中间伸手进去帮我擦了起来。我被她这突如其来的做法直接打了个措手不及，尤其是她的手触碰到那片禁区的时候更是让我忍不住浑身一抖。5



"闭嘴，别乱动还没擦干净呢！你也真是的要上厕所就早点给我说啊，你这样做会把雨菲的身体憋坏的知不知道！"雨欣也不理会丈母娘就在旁边，直接就开始教训我。我也知道自己理亏，再加上当着丈母娘的面用小姨子的身体小便，我只觉得自己已经完全没脸见人了。只能低着头一声不吭，任由她教训我。 '



"好了雨欣，再别说天明了，他也是不好意思说，你别再说他了。"丈母娘看雨欣这样说我看不下去了，开口帮我解围。说完雨欣她又扭头看向我"天明啊！雨欣说的也没错，下次你可不能这样了啊！记住了没有？" *



"嗯！记，记住了妈！"我没想到丈母娘居然会对我说这样的话，但还是红着脸点头答应了她。 "好了，妈你帮我把他扶起来我帮他穿衣服！"

就在这时雨欣也帮我擦干净了下体的尿液，开始和丈母娘扶着我站了起来。然后就开始帮我提裤子！ "嘶！"随着内裤被雨欣提起来，冰凉的触感让我不自觉的吸了一口冷气。 "现在知道难受了，早干嘛了！忍着吧，待会回到床上后我再帮你换干净的！"一边说着一边帮我提起了丝袜和短裤。然后和丈母娘一左一右搀扶着我回到了病床上，我就在这样尴尬诡异的气氛中解决了人生中最尴尬的一次小便！ "把屁股抬起来，我帮你换衣服。"躺在床上，雨欣从丈母娘刚才带来的包裹里拿出了一条天蓝色的内裤开始帮我换衣服。当她把短裤丝袜和内裤全部脱下来以后，我只觉得自己下体变得特别敏感。我能清晰的感觉到冷风吹过下体的感觉，不一会就起了鸡皮疙瘩。我只觉得自己特别难受，直到她给我给我换好了内裤，然后把一条奶白色的睡裤给我穿上才好了一点。衣服换好了，丈母娘也从洗手间出来了，手里拿的正是我刚才换下去的衣服。看着手里还在滴水的衣服，我不由得脸皮发烫不自觉低下了头。-



"天明，没事你不用在意这些东西，你和雨欣先说说话我去看看小菲，听医生说应该可以从ICU里出来了，就是不知道小菲什么时候能醒过来。"说完她就推开门走了出去，背影很是无奈和落寞。4



"天明，我今天这么说你你别怪我，我知道你现在特别别扭很不适应。但事情已经发生了，小菲还不知道到底是不是我们猜想的那样在你的身体里，你这样除了让我和母亲更加难受以外其他什么忙都帮不上。你也知道自从我和你结婚以后我妈对你怎么样，你从小在孤儿院长大但我妈从来没有嫌弃过你，更是把你当成亲儿子一样对待。变成这样是我们都不想看到的，但既然事情已经发生了，我希望你可以振作起来帮我和我妈一起渡过难关！因为在我心里你永远是我的老公是我的依靠，不管你变成什么样子我对你的心都不会变！"说完雨欣双眼含泪的看着我，时不时耸动一下肩头。2

"雨欣，我

我知道了！可我现在这个样子还能照顾你吗？"看着妻子这个样子我很想把她搂到怀里安慰她，可看到自己纤细的手臂我停下了手上的动作。我还是有些过不去心里那道坎，心中刚刚因为妻子的话涌起的勇气也泄了下去。2



"嗯！天明你可以的你要相信自己，不管你变成什么样这一点是不会变的。你永远都是我心中那个为我撑起一个家的男人，你要尽快振作起来。"说着就一把抱住了我，感受到妻子那团酥软和自己胸前那团挤压时，带来的那种不一样的感觉，我刚提起精神又泄了一半。但看到妻子这个样子，我也不好表现出来只能自己在心里憋着。 她就这样抱着我一个劲的发泄着自己的情绪，我虽然被她不时摩擦的身体蹭的很难受但却又不能推开她。只能不停的抚摸她的后备安慰她，就在我想要怎么摆脱这种尴尬的时候我听到门外传来了嘈杂的声音。雨欣也听见了放开了我站了起来，刚把脸上的泪痕擦干门就被推开了。我和雨欣就看见是医生和丈母娘推着"我"走了进来，雨欣在和医生一起把"我"往病床上移。我就只能在旁边默默看着，说实话这种感觉很是奇妙。我也是第一次以这样一个角度来观察自己的身体，看着身上被缠满了绷带的样子我不自觉的感觉身体一阵疼痛。:



"好了，给你们说一下病人已经脱离生命危险了，虽然摔下来的时候下面有缓冲物，但内脏还是受到了一定的损伤好在没有什么大问题，病人现在还没有苏醒估计是因为大脑受到了冲击，通过CT检查大脑里有瘀血，等过几天淤血化开被吸收以后病人就能醒过来了。至于手臂和腿上的骨折部分，我们已经复位并打了石膏注意不要碰到水让慢慢恢复就行了。这几天你们家属注意观察，要是有什么问题随时来办公室找我！"医生对着雨欣和丈母娘说完就带着护士走出了病房。6



听到医生说的我也放心不少，虽然手臂和大腿骨折了但听大夫的意思以后是完全可以康复的。本来这已经是最好的结果了，但谁又能想到会发生这样的事，我居然离奇的在雨菲的身体里醒了过来，也不知道我的身体里是不是雨菲，这一切还要等几天才能知道结果。看着丈母娘趴在我的身体旁边嘴里一个劲的喊着雨菲的名字，我有一点理解雨欣刚才的话了。相比于我的不适和不知所措，现在不知女儿是死是活的丈母娘才是最难过的，而我却还在这里自怨自艾，现在想想真是很差劲。:



"妈，你别担心了，既然我在雨菲的身体里，那雨菲肯定就在我的身体里。医生刚才不是说了嘛，再过几天等脑子里的淤血化开了雨菲就会醒过来了。所以这几天您一定要注意身体，不然等雨菲醒来您就该病倒了！"看着一直流泪的丈母娘我以一种肯定的语气安慰道。我知道大家心里都在担心什么，发生了这样的事情谁也说不准雨菲是不是会像我们猜想的那样会在我的身体里醒来。要是我的身体一直醒不过来，而我又以雨菲的身体醒了过来，到那时候雨菲又到哪里去了？这样的情况是我们谁都不敢去想的，所以现在我只能以这样一种肯定的语气来安慰雨欣和丈母娘，心里也在祈祷雨菲一定要在我的身体里，并且要早点醒过来。哪怕她醒过来以后一时半会和我一样没有办法接受这个事实，那也比醒不过来让我们不知道雨菲到底是不是还活在这个世界上好一点！8



"嗯！会醒的，雨菲一定会醒过来的！天明你说的对，妈不哭了妈还要等着雨菲早点醒过来呢！我可不能先夸下了！"丈母娘一边点头一边擦着脸上的泪水。雨欣也在一旁安慰着她，直到过了十几分钟之后丈母娘的情绪才彻底平复下来了。 "



"天明，谢谢你。你饿了吧？妈去给你们做饭，雨欣，天明和雨菲就由你照顾了啊！"说着也不等我拒绝就出门了。 "谢谢你，老公！你说雨菲真的会在你的身体里醒过来吗？我真害怕



"不会的，你不要胡思乱想了。既然我在雨菲的身体里，那雨菲肯定就在我的身体里。等过几天她就会醒过来了，你要对雨菲有信心啊！"看着雨欣那副无助的样子我打断了她的话安慰道



"嗯！谢谢你老公，噗噗！老公你现在的样子好可笑。"本来还是很温馨的画面，被雨欣这一笑彻底破坏了。就在刚才我不自觉的像以前一样，用双手捧住她的脸去安慰她。可我的举动却让她直接破涕为笑了，我也是满头黑线。看着自己涂了指甲油的双手和纤细的手臂，我有些苦恼的收回了双手去揉自己的额头。入手是一种不同于以前的滑腻感，我连忙又把手拿开了不知道该放在什么地方。 *



"哈哈哈！对不起啊！老公你现在的样子就像是一个犯了错的孩子，我实在忍不住了。"看到我一副手足无措的样子，雨欣又是一阵大笑。这让我很尴尬刚想说她几句，可看到旁边病床上我的身体我又忍住了，算了笑就笑吧这样也能让她心里觉得好受点！,



之后的气氛比之前好多了，最起码没有那么压抑了。对于我时不时下意识表露出来的男性化动作，雨欣有一句没一句的调笑我一下。我明白她的心思，她这样有意无意的和我打趣也是想让我压抑的内心释放出来。对于她的苦心，我只能配合她毕竟是她的一片心意。时间就这样慢慢过去了，不知不觉已经下午6点多了。 我和雨欣有一句没一句的说着话，大多数都是雨欣再说我只是在实在没办法的情况下回应一句。我也不想这样，可我一开口就是软糯糯的女声实在是让我有些开不了口。而且嘴上因为涂了口红那种油腻腻的感觉，也让我感觉十分别扭。就在我被雨欣折磨的无可奈何时，救星总算是姗姗来迟。2



"你们饿了吧？来吧快点吃饭了！"丈母娘一边说着一边把饭放到了雨欣摆好的桌子上。 '

"妈，你也吃别光顾着收拾了！"我看着帮我整理床铺的丈母娘说到 "你们吃吧，我在家里吃过了。来天明，妈帮你把头发扎起来。"妈看着我吃饭时，时不时的会把头发带进嘴里，从手腕那里取下一根皮筋开始帮我扎头发，随后把披肩的长发给扎了一个马尾。不得不说这样方便多了，虽然額前的流海还是不时的在眼前晃却比刚才好太多了。心中吐槽这长发真麻烦，不光吃饭挡路就连自己翻身的时候也会因为头发被压住扯得头皮生疼。吃了一小碗米饭我就再也吃不下了，小姨子这个胃真的太小了，之前我还觉得她是为了减肥故意吃的少，现在自己亲身感受才知道是真的吃不下啊！而且也不知道是不是因为身体的原因，对于我最爱吃的肉我只是吃了几口就腻着吃不下去了，最后反而是一盘青菜被我和雨欣吃了个精光。吃过晚饭在我和雨欣的一再坚持下，她终于被我们劝了回去休息。 "雨欣，我  我要上洗手间。"吸取了上次的经验，这次我内心挣扎了一下后还是选择开口，相比于再次尿在裤子里我情愿让雨欣扶我去上洗手间。 "哦，好的，我帮你拿鞋！"说着雨欣从床底下拿出了一双粉红色的拖鞋，这双拖鞋一眼看上去只有我原来的拖鞋一半大。看着这双鞋我真怀疑自己能不能穿上它，直到雨欣把那双鞋严丝合缝的套在我的脚上我就知道是自己想多了！扶着雨欣的肩膀我开始向着洗手间走去，相比于早上那双高跟鞋这双拖鞋无疑稳当的多。 "雨欣，你先出去行不行！等会我好了叫你！"看着现在我面前的雨欣，我还是没有勇气当着她的面方便。3



"好吧！那我先出去要是不行记得叫我啊，我就在门口。还有完事记得擦干净啊，要不然会生病的。"说完雨欣把纸巾递给我就出去了顺便关上了门。 "哎！"看着手里的纸巾我长叹一口气，脱下了自己的裤子坐在了马桶上。 "嘶嘶嘶！"随着一阵女性特有的声音，我身体里的水分排泄而出。和早上一样屁股和大腿根，还是不可避免的被溅起的尿液给打湿了。"噗！咕咚"伴随着一股臭味大便随之而出，闻着鼻子里的臭味我总算找到男人和女人的一点想同之处了。同时心里也有些无语，明明就一样都是臭的，以前每次我上完厕所她们两个都说是臭死了，弄得我还以为真的是男人的大便要比女人的臭一点。甩甩头不去思考这乱七八糟的的想法，我开始用纸巾擦拭下体。"嗯！"鼻子里忍不住发出了声，虽然擦之前我就有意避开那里，但还是一个不小心碰到了阴蒂，心里吐糟了一下那里真敏感，我擦拭的时候更加小心的避开那里。用了3张纸巾我才把下体擦干净，小心翼翼的站起来提好裤子，我把雨欣喊进来把我扶回了床上。4



"来我帮你把头发解开吧！前面我说帮你解开你还不要，现在知道了吧！"看着我躺在床上不时的扭动脑袋，雨欣走过来帮我取下了绑着马尾的皮筋。头发被解开以后我终于舒舒服服的躺在了床上，脑后没有了马尾总算不硌人了。面对雨欣的数落自知理亏的我不敢反驳，我实在没想到只是一个头发就会这么麻烦。8



"好了，你先躺着我去接点水帮你洗脚。"说着雨欣就进了洗手间。"哗啦！哗啦！"伴随着水花声，我那双涂了红色指甲油的小脚被雨欣抓在手里搓洗着。也不知道她是不是故意的，手指时不时的在我脚心划过弄得我只能强忍着笑意。 "啊！疼！"也许是她的恶趣味没有达到预期的效果，她报复性的在我扭伤的那个脚踝处使劲捏了一下把我痛的叫了出来。+



"怎么了？是不是弄疼你了？对不起啊老公，老婆不是故意的。"看着她装出一副无辜的样子，我还能说什么只能装作没看见躺回到了床上。她也没再说什么，拿着拖鞋进了洗手间给自己洗脚去了。0



"稍微往旁边一点，今晚我和你睡一张床！"洗完脚后她先是看了一下旁边床上我的身体，确定一切正常她就掀开了被子躺到了我的床上。感受着身旁的佳人，我的内心却再也生不起一丝躁动。闻着她身上那股和我身上一模一样的香味，我心中只有对以后人生的迷茫。我在心中问自己我现在这个样子还能像以前那样吗？她还会是我的妻子吗？想着想着眼角不自觉湿润了！ "唔！雨欣你，唔！"就在我暗自伤心时，一个柔软的嘴唇贴在了我的嘴上。我想制止她，但刚说几个字就又被她堵住了。面对侵入我嘴里的香舌，我在经过刚开始的不适以后开始了主动出击。我忘情的开始亲吻她，我两的欲火已经被彻底点燃。就在我两都忍不住要进行下一步时，感受到她放在我胸部的手我们两都停住了，她默默的帮我把睡衣扣子扣好静静地躺在了一旁。我刚升起的欲火也彻底熄灭了，看了一眼身旁的妻子闭上了眼睛。 清晨起来，雨欣帮我洗漱完就开始帮忙擦拭我原来的身体，只是我和雨欣都有意无意的避开了昨晚那件事。之后的3天夜晚我和她虽然还是睡在一张床上，可也仅仅是睡觉了，现在的我已经没有了征服她的资本，看得到吃不到这种感觉真的快把我折磨疯了。现在的我是真正的无稽（鸡）之谈了！时间就在这样诡异的时间中悄然而逝...... "雨欣你们快看，雨菲的手刚才是不是动了？"就在我躺在床上发愣时丈母娘激动的喊到。 听到丈母娘的话我和雨欣都是一愣，随即急忙看过去。果不其然我原来的身体手指正在抖动，雨欣也连忙走了过去趴在床上喊雨菲的名字。 "动了！动了！雨欣你看雨菲眼皮动了！"看着丈母娘激动的样子我心中却开心不起来，看这个反应我身体里的人就是雨菲。可是雨菲她能接受这个现实吗？从一个花季少女直接变成一个已婚男人她能受得了这样的打击？ "妈！姐！我  我的声音怎么......"就在我胡思乱想的时候我听到了久违的声音，只是现在这个声音却不是从我嘴里发出来的。 *



"雨菲，你别急啊！别激动听妈妈慢慢给你说............"花了几分钟丈母娘把我和她昏迷以后发生的事情，给雨菲讲了一遍。 "镜子，我要镜子！姐你给我镜子！"雨菲听完以后就开始找镜子，估计是不相信这么离奇的事情吧。雨欣一边安慰她，一边从包里拿出了化妆镜。 "真  真的！呜呜呜......"听着她那伤心的哭泣声，我虽然心中不是滋味但也觉得很是尴尬。毕竟那是我的身体，现在却像一个女人一样哭的稀里哗啦的，那样子是有多别扭就有多别扭。 也许是身体还很虚弱，也可能是受到了打击哭了一会雨菲就又昏睡了过去。雨欣叫来医生检查了一下，确定一切正常我们才放下心来。现在只能等雨菲醒来以后再慢慢开导她了，其实对于雨菲的心理我是最能感同身受的。如此大的落差完全就颠覆了以往的一切，不说雨菲了就连我直到现在也还没有办法接受这个事实。%



转眼间自从雨菲醒来已经过去了一个星期，但雨菲的表现却让我大跌眼镜。虽然刚开始那3天她只要一醒来就会哭闹，可到了第四天也不知道雨欣给她说了什么她就再也没有哭闹过了。-



"姐夫，谢谢你不顾自己的生命救我。"这是这一个星期以来雨菲第一次开口和我说话。/



"啊！嗯！没事，应该的。呵呵！"面对雨菲我一时不知道要说什么了，看着对面的雨菲我有一种照镜子的感觉，估计雨菲也是和我一样的感觉吧！ "姐夫，你不用紧张我不会怪你，变成这样就变成这样吧，不管怎么说我和你都还好好活着不是吗？让我们一起加油吧！"看着眼前这个人我有些看不懂了，我不清楚她怎么会有这么多的变化。明明前几天还要死要活的，怎么现在开始反过来鼓励我了？看起来她好像是接受这个事实了！ "雨菲，你没事吧？你不会是......"我看着她有些担心的问到。 "你才疯了呢！臭姐夫！我秦雨菲是谁，你疯了我都不会疯好不好！"看着马上要炸毛的她我知道自己想多了，她还是那个古灵精怪的小姨子。 "好好好，我错了我错了，你没疯是我疯了！"这是我的心里话，我真觉得我疯了。看着小姨子这个样子，联想到她刚醒来时的样子，我是真不敢相信她们两个是一个人！现在的我有点怀疑雨欣到底那晚和她说什么了，怎么会让她有如此巨大的变化。 "还有啊姐夫，这是我最后一次这么叫你了。从现在开始我们必须要把称呼给改一下，要不然让别人听见我们都没有办法解释。所以从现在开始我叫你小菲，你叫我姐夫。不要想着反驳这是经过全家投票通过的，你就算是反对也无效！"我满头黑线的看着这个满脸得意的人，心中吐槽啥时候全家投票了我怎么不知道！,



"小菲啊，叫我姐夫听听呗！"看着这个一心想要让我叫她姐夫的丫头片子我选择了无视，眼睛一闭直接不搭理她了。+



"怎么啦小菲，我还没进来就听你在房间里喊？"就在我快要被折磨疯的时候，雨欣和丈母娘回来了。听着她在那里告状我也没有在意，估计只是她的恶作剧雨欣和丈母娘不可能会跟着她胡闹的。/



"哦！我还说什么事呢，这事我还没来得及和你姐夫商量呢，就你嘴快！不过既然说起来了正好从今天开始大家就一起改口吧！"在我目瞪口呆中，雨欣两句话就把这事给定下来了。 "不是，雨欣我"我连忙开口想要反驳。



"没听到我刚才说的吗，大家都要改称呼。从现在开始你要叫我姐叫小菲姐夫了，以后我们就叫你小菲了记住啊！"雨欣不等我说话直接打断了我的话。;



"天明啊，不！是小菲啊，你就听雨欣的吧。毕竟你现在和小菲已经互换了身体了，要是我们还像以前那样叫你们不合适。而且要是让外人听见了也容易出问题，再说了小菲都接受了难道你还不如小菲吗？"丈母娘也在一旁帮腔，最后更是用上了激将法。 "我，好吧！我听你的妈。"虽然打心底不愿意，但丈母娘说的也是事实。只是平白变成了家里辈分最小的那个，还要叫自己的妻子姐姐叫小姨子姐夫让我很尴尬也很不适应。 "快快快，叫姐夫叫姐夫！"一旁的雨菲见我答应了立马就要让我改口，我洋装没听见故意不搭理她。哪知她看我不搭理她直接生气了，语不惊人死不休的说"你把我的身体都看光摸光了，让你叫姐

唔......"一旁的雨欣连忙捂住了那张雷死人的嘴，但看那副不服气的样子我知道她不打目的是不会罢休的。;



"好好好！我叫还不行嘛，姐夫！满意了吧？"面对她那张什么话都敢说的嘴，我只能服软了同时心里吐槽雨欣真是什么都给那丫头说。说到底也是我心虚，虽然这一切不是我自己想要看的，但因为互换了身体我总要洗澡上厕所啊！说实话就连我自己妻子的身体我都没有这么亲密的接触过，但小姨子的身体却让我把什么都接触了经历了。经过这么多天我已经习惯了坐下小便，完事之后擦拭下体。前几天更是在妻子的怂恿下让她帮我擦拭了身体，那种毛巾擦拭皮肤的感觉现在还可以清晰的回忆起来。所以刚才她一说我直接就心虚了，顺水推舟的改了口也算是堵住了她的嘴。 "耶！听到了吗？现在我是姐夫了，我再也不是家里最小的了！姐你以后也要改口哦，从今以后我就是你的老公了！"看着她那个得意洋洋的我就心里发苦，有了第一次就有第二次和无数次。以我对她的了解从此以后我是再也别想改回来了！ "好吧，既然大家就同意了，那从现在开始大家都要注意了，谁都不要叫错了！"丈母娘在一旁拍板决定了，我心中吐糟什么大家同意了，我这完全是被逼的。但这一切我还不能反驳只能认了！2

（之后小菲就用他来表示了，天明是她） 接下来几天除了我以外，大家的心情都挺不错的。对次我只能自我调节自己了！ $



"好了小姑娘恢复的不错可以出院了，小伙子也不错也可以出院了，过一个月来医院拆石膏就行了。家属过来办一下出院手续就可以回家了！"说完医生就走了，姐（现在开始所有称呼改了）就跟着去办手续了。 "姐，就不能给我换个衣服吗？"看着手里的裙子我不死心的问到。/  ~%



"不行，小菲你要知道我以前可一直都是这样的，我可不要你把我穿成一个老大妈一样！"还没等到姐开口，他就直接开口反对了。 "小菲啊！你就穿上吧！再说了你也知道小菲所有的衣服都是这样的，而且你现在就是小菲穿这样的衣服合情合理啊！再说了你之前不是答应我了，一切都听我的吗？"雨欣看着我比较抗拒也开始劝我。8

"我

，好吧，我穿就是了！可这个要怎么穿啊？"看着他们两个丝毫不退的态度我只能服软。看着床上的那些衣服，我开始犯难要怎么穿。 "来！我帮你把。来先把胸罩穿上，这要出院了你总不能还真空吧！"听完我的话，雨欣直接就开始帮我穿起了衣服。:



"仔细看着我是怎么做的，以后你可要自己穿了。你看先把胸罩转过来扣上，然后转过来把两只手穿进来调整好位置，接下来这点很重要，你看你要把露在外面的肉全部收到胸罩里这样就好了，记得最后这个一定要做要不然会有副乳的！"雨欣一边给我讲解一边帮我整理胸罩，当她的手放在我乳房上让我不经一颤，实在是因为那个地方太敏感了。说实话这胸罩穿着真不怎么舒服，肩膀和身上都被紧紧勒着。但雨欣告诉我这个胸罩还不得不穿，看来我以后要学着去习惯适应它了。8

"这个也要穿吗？"看着手里的这件粉色安全裤，和丝袜我有些为难。 $ M(



"当然要穿啊！不过你要是不怕别人看到你走光你就别穿安全裤也可以的！"雨欣一脸玩味的回答了我的问题。听完雨欣的话，一想到要是有人看到自己的裙底自己还要不要脸了。认命的拿起安全裤穿好，又再雨欣的指导下穿好了丝袜。最后穿上了那件淡紫色的连衣裙，只是这件连衣裙的布料太过单薄了，里面那件胸罩上的蕾丝花纹都隐约可见。以前我可是最喜欢看妻子这么穿衣服，可现在我却在阴差阳错下变成了被别人欣赏的，真是一言难尽啊！就在我以为一切都要结束了的时候，又被她拉去化了个淡妆。嘴唇上被涂了口红整个嘴唇上都给我一种油腻腻的感觉，让我很不适应这种感觉。4



"你们好了没，好了我们就走吧！"就在我的头发被梳好没一会，门就被妈推开了开始催促我们。 "好了好了，小菲来快点换鞋。手机我帮你放进包里了，来拿好包包我们出发。"说着直接帮我把鞋给换好了，看着那双鞋我想要说话但她没有给我机会"妈，你陪着小菲，我去推天明！"说着直接就推着轮椅走了。我没办法只能陪着妈跟着他们往外走！/



"哒哒哒！"  "姐你就不能给我准备一双平底鞋吗，这也太难走路了。"鞋跟地面的声音回响在医院走廊，我对着在前面推着姐夫的姐姐抱怨着。实在是这双鞋太不舒服了，倒不是鞋跟有多高，主要是太滑了。我感觉自己的脚总是不由自主的往下滑，要不是鞋尖那里有根带子拦着就滑出去了。而且不知道是不是这双鞋比较大有点不合脚，我每走一步抬起脚时鞋底都会回弹起来击打在我的脚底发出啪啪的声音。 "你就再别抱怨了，这已经是我给你选的最稳的一双了，整个鞋跟也只有3公分高还是粗跟的，你总不能穿着连衣裙穿运动鞋吧，这样多不搭啊！"面对她这近乎狡辩的话语，我真想回一句那为什么不给我拿运动服。可我还是忍住了，都怪我自己一时冲动答应她一切听她安排了。 好不容易出了电梯来到车库，在几个好心人的帮助下把轮椅带人放到车上。看着那几个色眯眯盯着我和雨欣的人我真恨不得一人给一个嘴巴，心里吐槽了他们几句就开始往家赶去。一路上我都觉得特别别扭，不管是脚下的鞋还是胸前的安全带都让我很不舒服。脚下也是很难掌握力道，因为脚比以前小多了踩刹车的时候还需要轻微的抬一下脚。一直快到家里了我才适应了一些，车也稳一些了不再忽快忽慢。&



"好了，总算下来了你也太重了吧，以前怎么没发现啊！"把他从车上扶下来再把他推回家放到床上，我们三人费了老大的劲。我一边喘着气一边看着雨欣在那里埋怨变成我的雨菲，看着他一副不好意思的样子我总算是心里平衡点了。;



也许是我的表情变化被他发现了，看着我没好气的说到"小菲你在那里偷乐什么，还不是把身体吃的太胖了，你还好意思偷笑啊！" "我哪有？你别胡说啊！"我心中一突暗道他真敏感，但嘴上是说什么也不能承认的。 "小菲，你怎么和姐夫说话的，连姐夫也不叫了吗？姐，不！雨欣  妈你们管不管她！"也许是没占到便宜他开始告状了。 "好了好了，多大点事啊！再说了你都说了你是姐夫了，也不知道让着一点小妹！"妈妈赶紧出来打圆场，顺带着暗贬了一下他。看着她一副吃瘪的样子，我一下感觉最近心中的郁结都减轻不少。(



"妈！你不公平！以前你就偏着姐夫，现在明明我是你的女婿了，你又开始偏心变成我的姐夫哼！"看着拿我身体做出一副小女孩吃醋模样的他，我只觉得一阵恶寒全身都起了鸡皮疙瘩，实在是落差感太大了！ "好了你别再闹了啊！你看看你现在是什么样子，妈说的没错啊你现在是姐夫了就必须要有个姐夫样，你啥时候见你姐夫做出过你这个样子真难看！"雨欣也看不下去了在一旁开始教训起来。 "好了好了，姐夫我错了还不行嘛，姐你和妈别再说了。你们不饿吗？我都饿了，妈你快去做饭吧！"我看着他马上就要哭出来了，连忙打圆场把妈支了出去。 "哼！原谅你了，我大人不记小人过谁让我是你姐夫呢！"看着犹如变脸一样的他，我有些后悔刚才帮他了。8



"好了好了，你们两个有完没完了。小菲你先回你自己的房间吧！"雨欣看我们两个又要掐起来立马制止了我们。;

"啊！可是这不是我的房间"我有些不敢相信的看着雨欣问到



"啊什么啊！这是我和你姐夫的房间，你不回你自己的房间啊什么！走我送你过去！"不等我话说完就被打断了，然后我就被退出了我原来的房间被送进了雨菲的小卧室。 "我，



"好了小菲我先过去照顾你姐夫了，这是你的拖鞋你自己把鞋换了啊"不等我说话，她从门口拿出了雨菲以前穿的拖鞋放下就走了。 "哎！"我无奈的叹了一口气，取下了肩膀上的包放在门口的柜子上然后低头开始换鞋。研究了一下我才解开了脚上凉鞋的扣子，没想到这个扣子完全是样子货只要往上一抬就取开了，我刚开始还试着往开拆呢。换上了拖鞋我一下就感觉脚舒服多了，虽然这双拖鞋看着很娘但确实很舒服。伸了个懒腰我开始无聊的打量现在属于自己的房间，以前为了避嫌我可是从来不进雨菲的房间的。整个房间都充满了少女气息以粉色为主，床头是一些照片和玩偶。站在衣柜前心里挣扎了一下，我还是打开了衣柜。衣柜里都是各种各样的漂亮衣服，和雨欣的衣柜里一样，内衣整整齐齐的放在衣柜下层的抽屉里，上层面挂满了各种裙子她以前经常穿的那几件睡衣挂在最边上。看着这些衣服，想到这都是自己小姨子穿过的衣服，以后就都成我的了以后也会穿在我身上，心中不可避免的有了一丝异样的想法。有些心虚的关上衣柜门，我无聊的躺在了床上。鼻间都是一股淡淡的香味，现在的我已经习惯了这样香味。实在无聊至极我想玩会手机，起身来到门口从包里取出了手机。看着粉色外壳的苹果13这手机还是我给买的呢，自从上次交换身份以后我和他的所有物品也都换过来了。用指纹解锁以后我开始无聊的刷着视频看着视频里的那些美女，只是我却再也没有以前那种激动的感觉了，刷了一会就失去了兴趣打开了一个电影看了起来。 "小菲出来吃饭了！"电影看到一半的时候门口传来了妈的声音。 "好的，我马上来。"收起手机我穿上拖鞋推开门来到了客厅。



"小菲，你走光了！"就在我吃饭的时候耳边传来雨欣的声音，一边说一边用手帮我把岔开的双腿并拢起来。"还有，你下次做的时候记得用手把裙子抚平，要不然裙子会被压褶皱的，你要记住！"!



"嗯！我知道了！"听完雨欣的话，我有些脸红的轻声答应了一声，只觉得又尴尬又丢人。 "好了，先吃饭吧这些东西慢慢学。"妈看出了我的不自在开始打圆场，听完妈的话雨欣也没有再说什么。我松了一口气开始继续吃饭，只是这次我开始有意的注意自己的双腿了。 "小菲，你睡了吗？我进来了啊！"吃过晚饭我刚回到房间不久，雨欣就推门进来了。8

"雨

姐，有事吗？"我看着雨欣有些疑惑的问到，不明白她这会找我有什么事情。 "是这样的，你们这不是出院了嘛，再过几天等你们身体康复了就要上班了，我想让你趁着这两天熟悉一下我和小菲的工作，你也把你的工作给小菲教一下让他学习一下！毕竟你和小菲已经这样了，都要学着去适应彼此的生活。"雨欣坐在床上抓着我的手说着她的想法 "我和小菲的工作简单，你也老是帮我们拍视频，这些天因为这件事都是我一个人在直播，现在你好了也要学着小菲那样直播了。你的工作就更简单了，你把公司的同事给小菲介绍一下，他完不成的事情就让他带回来晚上你教他怎么做。毕竟小菲之前也是学了计算机编程的，估计上手还是很快的。你说对不对？只是这样就有点辛苦你了！" 看着一脸讨好的雨欣我只能点头答应了她，虽然不想承认但是我心里清楚这都是事实。 "别这样了好不好，今晚我陪你睡好不好？随便你怎么样都可以哦！"也许是看出了我有情绪，也许是为了安慰我雨欣开始诱惑我。:



"好，不许反悔啊！"荷尔蒙上头的我完全没有抵抗力就答应下来，压根就没有考虑自己现在还有没有那个能力就开始想入非非。 早上起来床边已经空无一人，想起昨天晚上我就有些郁闷。昨天晚上我居然被她给袭胸了，明明刚开始说好的是让我过过手瘾，可到了后来她随便找了个理由说是我把她捏疼了，然后她就开始捏我的胸。本来我就觉得雨菲的身体比较敏感，被她捏住乳头后我整个人直接就软了下来。下体也是变得不一样起来，我感觉自己下体变得湿润了我很清楚自己这是怎么了。以前雨欣在我前戏的刺激下就会这样，没想到自己变成雨菲就算了，居然还被自己的妻子给刺激的身体动情了。我实在受不了这样的感觉，连连道歉求饶她才放过了我。虽然很郁闷但下体越来越充足的水分开始提醒我，没有办法我只能先去解决这个问题了。%



所有动作一气呵成，洗完手看着镜子里的自己我还觉得有点不真实，可身体的所有感觉又清晰的提醒我这是真的。有些苦恼的按照雨欣交代的步骤洗过了脸，看着镜子里的自己心中告诫自己应该接受现实了。 "小菲，你好了没啊！我等不及了。出去的时候帮我把门带上啊！"看着对我完全不设防的雨欣，我也只能苦笑了。回头看了一眼坐在马桶上小便的她，我回过头慢慢替她关上了门。(



"小菲，来我帮你化妆。今天你要尝试和我一起直播了，你也不用担心待会你尽量少说话我来说，你只需要学我这样做个感谢的手势就行了。"一边说她一边开始给我化妆，之后给我做出一个双手比心的动作让我学习。 "来穿这件衣服吧！"帮我化完妆她打开我的衣柜，从里面拿出来了一套和她身上一模一样的衣服递给了我。犹豫了一下我还是拿起了衣服开始换了起来，一条白色的丝袜、白色的衬衫和一条粉色的百褶裙纯纯的JK制服啊！穿好以后我又递给我一双鞋尖上带有蝴蝶装饰的高跟鞋让我穿上，开始当着我的面演示如何驾驭它。直到我可以穿着它平稳的走路以后，她才让我休息了一会。;



"谢谢大家的支持和鼓励，也谢谢大家对菲菲的关心。因为菲菲身体刚复原还有些虚弱，今天的直播就到这里了哦。等过几天菲菲彻底痊愈了，我们再让她为大家直播哦。今天晚上我还是会和大家准时见面的哦，家人们让我们不见不散哦！"看着她关了直播我呼出一口气直接坐在了身后的床上。,



"看吧，是不是没什么难的！这几天你就不用直播了，我一个人直播你只需要开播的时候和我一起露下脸就行了。这几天你要抓紧时间学习一下舞蹈，还要好好熟悉一下高跟鞋，毕竟我们跳舞时是要穿着高跟鞋跳的！"无视我求饶的眼神她开始教我跳舞，之前我也老是看她和小菲跳舞，无聊的时候也拉着我一起跳过所以我舞蹈的基础还是有点的，所以我学习还是很快的花了半天时间学会了3个舞蹈，中途还一起录了个视频上传了上去。只是这都是光脚跳的，一旦让我穿上高跟鞋别说跳舞了，我连站都站不稳时不时就会摔倒。8



"看来不用特别的办法是不行了，来把这双鞋穿上跟我走。"看着她递给我的那双5厘米高的高跟鞋，我一边穿鞋一边我还在想她说的办法是什么。直到她把我带到客厅的跑步机前我才明白，同时转身就想要逃跑。 "你给我回来，今天开始我就监督你，从现在开始不许你再穿平底鞋和拖鞋，直到你可以熟练掌握高跟鞋为止。而且你要是不想在跑步机上练习，那我就带你去外面练习那样效果更好！"看着她一副认真的样子，我还真怕她把我拉出去练习。相比于出去被别人看，我宁愿在家练习。我实在没办法忍受，外人看我时露出的那种色眯眯的眼神。%



"不要，在家练习就好了。我听你的还不行嘛，只要不出去我都听你的。"为了不出去我答应了她的要求穿着高跟鞋走上了跑步机，她也没有再说什么打开跑步机，一边给我讲述穿高跟鞋要注意的要领，一边给我做示范。7



"好了吧，雨欣！不！是姐，姐姐！我的脚真的好痛，你就让我休息一会吧！"看着她因为我的称呼瞪起了眼我连忙改口 '



"不行，不能半途而废，你现在才刚开始有点样子必须要坚持，再说了雨菲她经常穿高跟鞋脚早就适应了，你累还是因为走路姿势不对继续练习。"面对我的请求，她直接就给我拒绝了，没办法我只能继续这地狱一样的折磨，看来不让她满意是别想休息了。脚下的疼痛不断传来，为了可以休息我开始仔细的回想雨欣刚才讲述的要领。不知不觉中我走路的姿势越来越轻松，姿势也优雅了不少。也许是我慢慢掌握了技巧，脚上的负担也减轻不少没有那么痛了。就这样练习了一整天，我感觉自己的脚都要失去知觉了她才放过我让我休息。!



"给，从现在开始这就是你的拖鞋。你的那几双拖鞋我已经帮你收起来了，这几天你就穿这双拖鞋"看着她手里那双足有7厘米高的高跟拖鞋，我只能无奈的接过换上了它。

"嘶！"洗完脚我摸着有些红肿的脚后跟，用手揉了揉擦了点碘伏就睡觉了，因为今天穿着高跟鞋在跑步机上走了一天好累，没一会我就睡着了，梦里还在穿着高跟鞋走路。 一连7天我每天除了吃饭睡觉，其他时间都在跑步机和学习舞蹈中度过。



"哒哒哒！"经过这几天的地狱式训练，现在的我已经习惯了高跟鞋的存在，我感觉自己已经有了肢体记忆了，现在我走路臀部会随着腰肢很自然的左右扭动，不得不说雨欣这个办法虽然折磨人但却很有效！而且我这几天的改变还不止这些，这几天在我实在走不动的时候她就拉着我让我学习如何化妆。现在我已经可以简单的给自己化妆了，也学会了如何整理自己这一头长发，当然也仅限于梳个简单的马尾之类的。感受着自己被汗水打湿的胸罩闷热闷热的让我浑身不舒服，为了让自己舒服点我只能回房间去换一件干净的了。现在的我已经深刻认识到了它的重要性，前几天我为了省事，也为了凉快一点我就没有穿胸罩。可上了跑步机我就体验到后果了，乳房没有了束缚老是随着我的走动摇晃，乳头在布料的摩擦下没一会就开始疼痛起来。雨欣为了让我长记性硬是让我这样体验了一天，一天下来我的乳头已经变得通红轻松一碰就疼。从那以后我只要起床就会把它穿好，以前身为男人时只觉得女人的胸越大越性感越好看。这次自己亲身体验以后才知道，这个乳房除了让别人看起来好看以外完全没有优点，大夏天的每天也都要穿着胸罩十分闷热，外面还必须时时刻刻都要再穿一件衣服，现在的我真的很怀恋以前男人时光着膀子的时候了。 "好了没？今天的视频还没有发呢！"我刚穿好衣服门外雨欣就开始催我了。 "好了好了！"答应一声我就起身走出了房间，她自己把手机架设好了就等我了。  J '



"把这双鞋穿上，这么多天了也该看看你的成果了。"说着递给我一双一字带高跟凉鞋，我也没有做无谓的挣扎接过穿了起来。



"呼呼呼！好累啊！这次可以了吧？"我双手捂着肚子喘着气开口问雨欣。这已经是第十遍了，我实在是跳不动了裸露在外的乳房也随着呼吸起起伏伏，只是现在我已经习惯了它们的存在，再也没刚开始那几天那种心跳加速的感觉了。+



"这次还行吧！好了你先休息一会吧，等会继续练习这次你就穿7厘米的高跟鞋吧，再过几天再给你穿9  11

12厘米的慢慢来不急"我忍住骂人的冲动，心中郁闷的不行。这5厘米的高跟鞋就自己让我吃尽苦头了，比这个还要高2厘米而且这还不是极限，看来我的苦日子还没有结束啊！我不是没有想过反抗，只是反抗又能怎么样？现在我变成这样已经是事实了，不说能不能离开这里就是离开了我又能去哪？又要怎么生活？而且我也舍不得待我如亲生儿子的岳母和深爱我的妻子。所以我一直都在努力的去适应现在的一切，我不想离开这个家离开这些真心爱我的亲人。 "小菲，你在干嘛我进来了啊！"此时的我刚好解开胸罩的带子，看着推门而进的雨欣我连忙用手挡住了即将掉落的胸罩。 "哎呀，还会不好意思了。我自己又不是没有谁稀罕看你的啊！"雨欣看到我这一副极为女性化的样子调笑到。我也有些不好意思了，想把手松开吧又不能松，要是我现在松开那整个乳房就会完全暴露在她的眼里那样反而更羞耻了。只是我自己也不知道从什么时候开始，我心中开始注意自己身体的隐私了。 "你就别再笑我了，说吧又要给我安排什么事情！"最近这段时间我我已经习惯了，她每天晚上来找我给我安排训练任务。估计这次也是有想到了什么折磨我的办法了！ "嘿，你什么态度啊！难道我在你心里就是这样的人吗？"雨欣看着我一副我不争气的表情)



"没没没，你想多了我怎么会这么想你呢！姐你就说吧，你今天晚上找我什么事？我一定听话好好配合你！"心中虽然吐槽但嘴上是不能说的，表现出一副我很配合的样子等她说出今晚来找我的目的。:



"这就对了，也不枉姐姐我一片心意。那！这个我给你现在就把它放好，你仔细看我是怎么做的以后就要你自己来了。按照以往的规律，估计就在这几天你的大姨妈就要来了。我先过来给你说一声，别到时候突然来了让你措手不及。"

雨欣一边说着一边拿出我衣柜里的内裤帮我把卫生巾给贴在了内裤上。



"轰！"听完她的话我只觉得大脑中犹如响起一声炸雷，"大姨妈"多么经典的词啊！自从和雨菲互换身体以后，这段时间各种事情应接不暇，我完全就没有想过自己现在已经是女人了会有大姨妈这件事。现在炸一听到这个消息，直接把我雷了个外焦里嫩后！&

"喂！你还好吧？"雨欣也发现了我的异状一脸关切的问我; N! q,



"啊！没  没事啊！只是一时没有反应过来！"压下心中纷乱的心绪，我对着雨欣说到。 "哦！没事就好，其实这也没什么事，这是每个女人必须要经历的事情。你又不是没有见过我来过，你不要去想它就行了！只是这几天你要注意一点不要接触凉东西，洗澡水温也不能太低这点你要记住啊。"雨欣看我状态不好一点叮嘱注意事项一边安慰我。6

"啊！哦！我知道了，谢谢！"我心不在焉的回应着雨欣。



"天明啊！我知道你不好受，但没办法事情已经这样了。现在你已经和小菲交换了身体，所以你已经是小菲了，这是无法改变的事实。我知道这样说话让你不好受，但今天我必须要给你说清楚！不管你愿不愿意接受，你也只能接受这个事实。现在的你就是一个女人，你就是小菲再也不可能做回原来的你了！不光是这次，以后每个月你都要和我一样来一次大姨妈，作为女人这是无法逃避的事情。"雨欣看着我说话的语气十分强硬露骨，句句直戳我的内心让我心中的那层自欺欺人的堡垒直接崩塌了。;



"呜呜呜！为什么？为什么要让我经历这样的事情，雨欣，我不想做女人我不想失去你！"心态崩溃的我再也忍不住哭了出来，也说出了自己的心里话。.



"我知道，我知道！我知道你不想做女人，也不想让我离开你。所以这些天虽然你心里很不愿意做我让你做的事情，但你还是做了我知道你是爱我的，我也爱你我对你的心也没有变过，只是事情已经发生了我们谁也没有能力去改变它。唯一值得庆幸的是你没有离我而去，虽然现在你变成了小菲我们做不了夫妻了，但现在的我们可是有血脉亲情的亲姐妹啊！这已经是最好的结果了不是吗？"雨欣拉着我不顾我心中血淋淋的伤口，把一切都说了出来。同时也向我坦白了自己的心意，听到她说她也爱我的时候我心中才稍微好受一点。虽然事实确实如她所说，我和她的关系因为雨菲的身体变得越来越亲密了，可这不是我想要的结果啊！我想要做她的丈夫而不是她的妹妹啊！可看着不知何时因为胸罩掉落而裸露在空气中的乳房，我知道我那个想法不可能实现了，雨欣说的对从此以后我只能是她的妹妹了再也做不了她的丈夫了。想到这里我的泪水又一次涌了出来，泪水顺着脸庞流到下巴滴落到乳房上。可这一切我却没有去管它，现在的我整个大脑已经乱成一锅粥了！ "你别伤心了，慢慢来吧！我会一直陪着你的。来吧，我陪你去洗澡，看你这个样子我也不放心。"说着帮我把睡衣套在身上，拉着我向着洗手间走去。我也没有反抗她，任由她拉着我进入了洗手间。 "来吧，别愣着了我和你一起洗吧！这有什么好奇怪的，我也是女人啊！而且本身我每次例假的日子就和小菲相差一两天，所以我才让你提前做准备。"看着雨欣内裤上那带血的卫生巾，我一时愣住了就那么傻傻的站着，直到她开口说话我才回过神，只是不知道要怎么接她的话，所以我只能默默的开始脱自己的衣服。 "哗啦啦！哗啦啦！"水流顺着我和雨欣的身体落到地面上，因为头发被打湿了整个头都变得重了好多。虽然已经洗了不下十几次澡了，可我还是有些不敢去清洗自己的下体。草草的冲了一下我就想要出去了！ "你站住，哪有你这么洗澡的啊！你知不知道你这样做可是会生病的！女人的下面可不能像你这么敷衍对待，要不然会得妇科病的那时候你就有的罪受了！你仔细看我是怎么清洗的，完了你照着给我做一遍。"雨欣看我要出去了直接叫住了我，一脸严肃的对我讲。 "雨欣，我" "今天你必须听我的，要是你今天出去了那我永远都不会原谅你！"雨欣看我没有过去的意思，口气也冷了下来。看她的表情我就直到她不是开玩笑，要是我今天出去了她绝对会说到做到。看来她今天是打定主意要让我做出决定了，心中纠结了一下我还是转身来到了她面前。心中也下定了决心做妹妹就做妹妹吧，这样最起码我还可以陪着她和她一起生活。我也想明白了这一切不是说我不承认不接受就可以改变的，不管我接不接受我都是个女人了已经无法改变。我再这么坚持下去，除了让所有人都难受其它什么事都解决不了。女人就女人吧，既然没有办法改变也没有办法拒绝，那我就只能接受了！看着她在那里拿着毛巾轻柔的擦拭着下体，虽然有些奇怪但我还是强迫自己仔细看着她是怎么做的！ "好了，看会了吧！记得要轻一点，而且擦这里的毛巾每次用完都要清洗干净用84泡一下杀菌。给这个是你的，记得用完就放在这里，蓝色这个是我的粉色的这个是你的。"看着她从架子上拿下来的毛巾，我不由得脸色一红。脑海中不自觉的想起以前又一次洗脸，我因为没有找到擦脸毛巾，我还以为这条粉色的毛巾是她用来擦脸的还拿它擦过一次脸。现在知道了这条毛巾的用处，脸不由自主的就红了，实在是太丢人了这件事情一定不能让她知道。8

"你居然脸红了，都这么多天了还没有适应吗？还是你

有其他事瞒着我？"吓！听完雨欣的话我心中一突



"没，哪有？只是从来没有这样碰过那里，我  "我连忙解释，深怕她猜出什么。 "哦！真的没有吗？我怎么觉得你有事瞒着我呢！算了以后再说，快过来把自己的下面好好清洗一下。也就我这次发现的早，要不然你早晚要得妇科病。"听着她的话，我的心都提到嗓子眼了。好在她没有深究，任由她把我重新拉回水底下，在毛巾上打好泡沫递给了我。9



"不是都已经做出决定了吗？不就是清洗自己的下面嘛有什么，再说了现在这已经是我的身体了自己摸自己有什么不好意思的！"心中给自己加油鼓劲，我拿着毛巾向着自己下体擦去。感受着毛巾在自己的下体来回摩擦，有一种触电一般的感觉。强忍着那种感觉，我继续学着雨欣的样子擦拭着自己的下体。也许是我自己的心结解开了，心中把这个身体当做了自己的，内心深处那种负罪感也随着我现在的动作消弭无形。 "好了，你别老是去弄它，要是弄偏了可是会露的。到时候血露出来印在裙子和内裤上看你怎么办！我知道你不习惯，我刚开始也是这样的不习惯，忍一下用过两次你就习惯了！"雨欣看着我时不时的调整内裤，开始制止我现在的行为。 #



"好妹妹，姐姐去看看你姐夫你等等姐哦！今晚姐姐陪你睡吧！不许反对就这样决定了！"不顾我的反对她直接做出了决定，我知道她是怕我还没想开才这样，所以我也不好再拒绝她算是默认了！ 晚上我拥抱着她闻着她身上的味道慢慢进入了梦乡，梦中我又一次回到了和她度蜜月的那段时光。看着床上的佳人我迅速的扒光了两人的衣服，双手揉捏着她的乳房。霸道的把自己的舌头伸到她的嘴里一个劲的索取，看着她整个娇躯都变得粉红粉红的，我再也忍不住提枪就要上马。可不管我怎么弄我的鸡巴就是没有办法硬起来，而且我越着急它就越小一点点往我身体里缩去。直到后来它直接小的看不见了，我亲眼看到那里慢慢的出现了一条缝，我的身体越来越小胸口的胸肌却越来越大。就这样我眼睁睁看着自己变成了一个女人，变成了雨欣的双胞胎妹妹雨菲。0

"不！不！不要！不要啊！"我直接从梦中惊醒了

"小菲，小菲你怎么了是不是做噩梦了？"雨欣也被我吵醒了。



"没，没事！我只是"话说到一半我感觉到不适，身上的内裤湿哒哒的。就在我刚才说话的功夫，我还能清晰的感觉到自己的下体有一股液体不受控制的流了出来。小腹处也时不时传来阵阵痛感，虽然不是特别痛但也让人很不舒服感觉浑身没劲。  i9



"我看看！呀！怎么这么多？"雨欣先是摸了摸我的额头，发现我没有发烧以后直接掀开了我的被子。因为没有防备被子一下就被掀开了，同时我也被自己下面的状况吓到了。天蓝色的内裤已经被血渗透了，床单上也印上了一些血迹。 "



"来，先起来我帮你处理一下。"雨欣下床拉起了还在发呆的我就进了洗手间。把那件带有血的内裤和卫生巾装进一个黑色袋子里，重新给我拿来一条新内裤贴好卫生巾让我穿好。回到卧室我站在一旁看着她在那里帮我换床单，小腹时不时的传来阵阵痛感我只能用手捂着肚子缓解疼痛。等她铺好床单又从柜子里给我拿出来一张垫子铺在我那里，就让我躺下了。看我的手始终捂着小腹，又帮我端来一杯红糖水让我喝。喝完了那杯红糖水，我才感觉小腹没那么痛了又一次睡了过去。(



第二天我醒来又给自己换了一个新的卫生巾，草草的吃了点早餐就再次回到了卧室。妈妈告诉我让我多注意一下，就去帮我准备我喜欢吃的菜了。躺在床上我难得的休息了下来，看来大姨妈也不全都是坏处嘛，最起码这几天我不用训练了。这可是我这些天一直期盼的事，只是小腹时不时的疼痛有点破坏气氛。+



"小菲，好了这次一把过了，今天结束的早我陪你去做一次spa吧，你看你的皮肤还有头发都变得好差。"距离上次我月经结束已经过去1个星期了，今天录完视频雨欣提议带我去做spa。说实话我还是有些不想出门，虽然经过上次交心以后我已经接受现实了，开始学习女人的一切。工作上每次的视频和直播我也是认真对待，所以我最近也是进步神速。现在的我已经可以为自己化妆了，只是梳发型还是有些困难一直是雨欣帮我梳的。一脚踢掉脚上那双十厘米的高跟鞋，我换上了那双7厘米的高跟拖鞋。虽然最近我已经可以驾驭10厘米的高跟鞋了，但每次拍完视频我还是会直接换掉，我觉得还是7厘米这个高度舒适一点。看着脚下的鞋，在这之前就连这个高度的鞋对我来说都是一种挑战，可现在经过接近一个月的跑步机训练，我已经习惯了它的存在。现在5到7厘米的高跟鞋，对我来说就像是平底鞋一样。可以说从医院出来以后得这些天，我的改变是翻天覆地的。就连我自己都不敢相信自己居然能这么快掌握这些，之前对我来说完全陌生的事情。 "姐，你和妈去吧，我不想去！我在家再练练舞蹈动作。"对于雨欣这个安排我想到没想就拒绝了，自从上次从医院回来以后我就没有再出过门，虽然我已经接受了自己变成女人的事实，可要让我以这样的身份出门内心还是特别抗拒。3



"小菲，你就听你姐的吧，跟她去吧！我就不去了我在家照顾天明。相信妈，这一步是你必须要迈出去的。"妈妈也清楚我为什么会拒绝，在一旁给我加油鼓劲！ "就是就是，小菲你就去吧，你都不知道做spa有多舒服，要不是我现在还没有痊愈我都想给你们一起去呢！难道我的身体就这么让你拿不出手吗？还是说你害怕被别人看？"已经变成我姐夫的小菲也加入了队伍，只是他说的这话真心不怎么好听。心中吐槽了他几句我看着我面前的三人，知道今天是躲不过去了我只能点了一下头表示同意。 "耶！那就走吧，衣服不用换了我们身上这件就挺好的，小菲来把鞋穿上趁现在没人早点去还能多做一会！"雨欣看我点头直接把我刚才踢在地上的鞋递给了我，嘴里一个劲的催促我快点。刚把手机放进包里，我就被她拉住了右手往外走，要不是我最近对高跟鞋已经习惯了，这一下就把我拉倒了。一路上我几乎是被她拉着走的，边走她边在我耳边说"不用去管他们，他们喜欢看就让他们去看，难道你还能把别人的眼睛堵住吗？你只要注意弯腰和上楼梯的时候别走光了就行！特别是穿短裙上楼梯的时候，一定要注意走在中间或者靠墙别再扶手这面走！"听到雨欣说的这些注意事项，我都把它用心记住了。毕竟我可不想自己的裙底风光被别人看到，成为一些人的YY对象。以前没结婚之前我也用一些漂亮女孩子的走光照片打过飞机，只是那时的我怎么也不会想到，自己有一天会成为别人YY打飞机的主角。这样的情况是我无法控制的，也是我无可避免的。估计我早就已经成了有些人打飞机的对象了，毕竟我和雨欣平台上发布的那些视频，可比我今天出门穿的这套衣服性感多了！ 好不容易穿过步行街来到了雨欣她们经常来的那个女子养生会所，引入眼帘的是各色各样的美女。各个年龄段的都有，有四十多岁的贵妇也有十几岁的少女。但她们都有一个相同的地方，那就是每个人都穿的极为单薄清凉。难怪禁止男性入内，这完全就是男人的天堂啊！只是现在的我看着这些，是个男人都会血脉喷张的画面却没有太大的感觉了。也不知道是因为自己也变成了女人了，她们身上有的我自己也都有的关系吗？还是说是因为我现在没有了雄性激素的刺激，大脑没办法兴奋起来。又或者是随着身体改变我对女性的身体失去了男性那种最原始的欲望！-



"姐，要不别做了吧，刚才技师的手在我身上按来按去让我全身都不自在！"我强忍着刚才身体被陌生人触摸时，带来的那种触电般的感觉对着雨欣说到。我希望可以停止这样的行为，我自己很清楚刚才那一会已经让我的身体有了变化。我可不想再继续下去，我心里很清楚要是再这样继续下去，我肯定会发生自己最不想看到的结果。 "



"呵呵，没事的！我知道你怎么了，不要压抑自己今天我带你就算是泄了又能怎么样呢，这样的情况她们已经习惯了。而且我告诉你哦，我刚才已经湿了呢！"我睁大眼睛看着雨欣，感觉像是第一天认识她一样！她怎么可以这样，看着她内裤上的一丝印记我知道她所言非虚！她以前就老是喜欢和雨菲来这里，难道她每次来都会这样吗？还是说是因为这一个月憋坏了才会湿了？8



"来吧，今天就让我来伺候你。你不是不喜欢别人碰你吗，那就让我来给你推油吧！让你看看我的手法如何！"一边说着她直接下床把门从里面反锁住了，然后直接来到了我的床前开始给我按摩。 #



"姐，别这样！不要摸我那里，啊！"刚才见机不妙我就想要逃跑，可却失败了。现在的我被她按在床上，她的手里涂满了精油开始在我身上推拿按摩。趁我不注意她更是把我身上的毛巾也扯开了，现在的我浑身上下丝毫不挂犹如剥了壳的鸡蛋。她的手更是不时的从我乳房和下体抚摸而过，我直接被她的手刺激的浑身发颤。 "姐，求你了别

别再弄了，我，我忍不住了。啊......！不，不要再，啊！雨欣，求，求你了，我真的忍，忍不住了。啊！啊！啊！"虽然我极力的想要反抗她那双作乱的手，可伴随着我的乳头被捏住，下体被她用两根手指侵入以后。我整个人直接软了下来，乳头和下体被玩弄的感觉让我再也忍不住了，连忙开口求饶。可雨欣却不为所动依旧我行我素，我能清晰的感觉到自己下体的那两根手指在我阴道里扣弄，还时不时摩擦一下我的阴蒂。我知道自己的阴蒂敏感，平常上厕所或者洗澡我都尽可能轻柔的对待它。就算是那样我偶尔不小心碰到也会让我双腿发软，这次直接被雨欣用手指在阴道和阴蒂之间来回肆虐，直接就让我彻底破防了。在她不停的挑逗刺激下，我大叫一声体内的爱液直接喷了雨欣一手，就连脸上都因为离得太近被喷了一些爱液。  v $



"呼呼呼！"我像是一滩软泥一样躺在床上不停地喘气，整个人还处在一种身处云端的感觉。这是我第一次体验到女性的高潮，从我刚才潮喷已经过去了好几分钟了，我还是觉得整个人轻飘飘的舒爽极了。这和男人时的快感完全没有办法比，男人只有那一刹那间的快感。可当我体验过女性的快感以后我总算明白，为什么每次和妻子做完爱她都是一副抽了大烟的模样。太爽了！又过去了好几分钟，我还在回味刚才的那种感觉。 "哈哈哈，你现在的样子和小菲一模一样，怎么样是不是特别舒服？这可是我和小菲的秘密，不过现在是我和你的了。怎么样，需不需要再来一次啊！"雨欣一脸坏笑的对我说3



"不！不要了！"感受到她的手又一次开始作怪，我连忙拒绝了她深怕她再给我来那么一次。0



"哦！那就算了，本来还想让你再爽一次的。既然你不珍惜那就算了，现在换你来了让我也爽一下。这个不需要我教你吧！"雨欣看我这样也没有强来，而是说出了这么一番让我始料不及的话。看着面前的雨欣我情不自禁的咽了一口唾液，因为身上有精油的缘故整个娇躯都闪闪发亮。看到如此诱人的画面，我内心深处燃起了欲望的烈火。;



"啊！好舒服，啊！"现在的我已经对女性的身体熟悉的不能再熟悉了，没一会雨欣就被我用手和舌头给刺激的连连娇喘。看着雨欣下体已经泥泞不堪，我再次加快了手指的速度。 "啊！"我看到雨欣脚背弓起屁股撅起来了就知道她要丢了，此时的我连忙想要去躲。可犹豫刚才我整个身子都趴在她下体，一下没起来只感觉一股腥臊的液体直接喷了我一脸。我有些郁闷的用手把眼睛处的液体给擦了一下，这才睁开眼睛。此时的雨欣嘴里挂着口水，因为身体出了一身汗在灯光的照耀下熠熠生辉。看到她被我折腾成这样，我才觉得好受一点找回了一点面子。 $



"啊！雨欣，不，不要了。啊！我，我不要了行吗？啊！那里！啊！摩擦起，起来，好舒服。啊！"就在我歇了一会想要下床时，不知何时雨欣又缓过来了。直接一下把我压在身下，一条腿被她骑在身下另一条腿直接被抬起抗在肩头。这个动作让她那已经泥泞不堪的小穴直接和我的小穴紧密结合，然后她就开始摩擦起来。随着她的摩擦我能感受到我们两人的小穴开始了水乳交融，我能清晰的感觉到她的阴唇挤进我的阴唇之间，四片阴唇相互重叠在一起。阴蒂也因为被不时的摩擦到，让我更是忍不住叫出声。也许是有了第一次，这次我没有想之前那样去压抑自己而是直接叫了出来。 "怎么，怎么样？女人之间磨豆腐是不是也很爽？你要是喜欢以后我们可以常来哦！"在我们二人又一次高潮之后，我才从雨欣口中得知这就是所谓的女女之间的磨豆腐！听到雨欣这极具挑逗力的话语，再加上我刚体验到这一种从未有过的快感，我完全是下意识的点头表示同意了。雨欣倒是没有笑我，而是又一次开始了磨豆腐，只是这一次她把主动权让给了我。我也是变成女人以后，第一次像个男人一样占领了好处取得了主动权。:



"哒哒哒！"高跟鞋撞击地面的声音回荡在楼道里，我疲惫的跟在雨欣身后慢慢走着。不是我不想走快点，实在是我的双腿有些发软没有力气。进入房间我迫不及待的给自己到了一杯水就开始喝，今天的我水分流失太多了。雨欣也和我一样估计也是渴了，同样的一大杯不一会就见底了。看着已经变成我姐夫的雨菲眼神有些不善，我有些心虚的打了声招呼就躲回了自己的房间。我也不想这样，但一看到他那个什么都懂的眼神我就受不了那种压力。毕竟我今天和雨欣做的事，他之前可是一直和雨欣在做！ "咚咚咚！

"请进！"   "雨欣，你

小  姐夫！怎么是你？"看着推门而进的姐夫我有些不知所措，就像是一个做错事被抓住的孩子心虚的不得了。 "姐姐是我的，永远是我的！现在我才是她老公，你不可以和我抢她。要不然我就让妈给你找个老公把你嫁了！"说完也不管我一脸震惊的表情就摔门而去。而我还在消化这庞大的信息量，我现在有点知道为什么他会这么快接受我和他互换身体的事了。也明白为什么以前她老是针对我，事事都给我挖坑了！低头看了一下自己的身体，心中叹了口气好像这一切以经成为定局了。不过就让我这么放弃雨欣那是不可能的，而雨欣也永远都甩不掉我，因为我现在可是她直系血亲的妹妹了。 "啊！......"夜晚听着隔壁传来的那若有若无的呻吟声，我很清楚那是什么意思。只是我没想到这个房间里面可以听到雨欣的呻吟声，那岂不是说以前我和她做爱小菲一直都是能听见的。怪不得每次我和雨欣做完爱第二天她都没有好脸色，只是现在这样的待遇变成了我自己。听着隔壁越来越强的呻吟声，回想到以前雨欣在我身下呻吟的场景。我只觉得自己浑身也开始燥热，只是当我的手伸到裤裆里面摸到了那两片柔软以后我才醒悟过来。有些苦恼的收回了手，心中再一次被无力感充满。起身上了个洗手间，现在的我已经再也不可能像以前那样提枪上马了，现在的我胯下只有那两片柔软，不管是撒尿还是做爱我都只能用它了。我再也不能像以前一样站着撒尿了必须要蹲着才行，这也让我再次深深意识到自己已经是个女人了！ 洗完手看着镜子中自己若隐若现的乳沟，我却没有了一丝冲动。现在的我已经不知从什么时候开始适应了它们的存在，将睡衣调整了一下遮住胸前的春光我再次回到了房间。这一晚我睡的很晚，心中吐糟那家伙也不怕精尽人亡了。 $



"小菲，快过来吃早餐了！你看你姐夫和姐姐都等你半天了！"我有些疲惫的从房间里走了出来，虽然我已经为自己化了妆可疲惫的精神状态还是让人一览无余。 #



"怎么样？姐夫昨晚厉不厉害，以后你就乖乖做妹妹就行了，姐姐她是我的人了你要是还有别的想法当心我收拾你！"眼看着四下无人了，他直接就在我耳边以一副胜利者的语气对我发出警告。面对他的警告我是又生气又羞耻，昨晚隔壁传来的那暧昧声音直到现在我都无法忘记，像是刻印在了脑海中一样。但想让我放弃是不可能的，就在这时我看到雨欣从厨房走了出来。 '



"姐夫，你干嘛呀！虽然以前这个身体是你的，但你也不能一直这样盯着我那里看呀！"看着他一副想要杀了我的眼神，还有姐姐明显变冷的神情我心中别提多开心了。 *



"你给我回房间去，小菲说的对就算以前那个身体是你的，可现在已经不是了。以后你要是再这样看我怎么收拾你！" "不是这样的，是



"不是什么不是，别想狡辩你要是还这样今晚就别进房间了！"姐姐完全不给他解释的机会打断了他！看着他垂头丧气的回了房间，我直接笑出来了。 "笑什么笑，你知不知道自己现在是女孩子了，一点也不知道保护自己。你要记住就算是你姐夫，你以后也要注意点毕竟你和他男女有别。就算以前你这个身体是他的也不行，记住了吗？"4
<!-- tcd_main_text_end -->

