# [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_5-6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《卡扎菲的秘密葬礼》，内容涉及了政治与性别身份的交织，通过一种幻想的科幻手法，描述了角色之间复杂的关系以及性别的转换。故事中，艾默医生在手术中为默克尔注射药物，使她的意识迁移至朔伊布勒的身体，导致了一系列荒诞而淫荡的情节。角色们在体内的意识对调和对新身份的适应与冲突成为故事的主要矛盾，同时还有性药剂的使用催生了淫乱的场景。文件中提到的场景如“默克尔慢慢地身体有了动弹”，以及“压在默克尔身上的朔伊布勒又开始蠕动”，暗示了性别转换后角色身份的扭曲与重塑。文中通过政治背景的描写与淫荡场景的结合，呈现出一种嘲讽与讽刺，加深了故事的复杂性与深刻性。此内容涉及性别认同、政治权力与欲望的主题，适合于相关的学术研究与探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_5-6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21067 bytes                           |
| MD5             | 954a4375f7e9e3b4179d8ef94b4765e1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 鲜艳的政治讽刺, 性药物, 意识迁移, 淫乱场景, 权力与欲望, 角色扮演, 科幻情节, 政治人物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
卡扎菲的秘密葬礼

K，新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服







这时自动门缓缓打开，艾默一个人走了进来，手上拿着两支小针管。他走到手术床边，把红色的针管扎入默克尔的颈部，缓缓将药液注射进去。然后，又把另外一支蓝色的针管，扎入了朔伊布勒的颈部。.





被压在下边的默克尔慢慢地身体有了动弹，似乎因为朔伊布勒的头压在她的脸上，她下意识地转了一下脸，就看到了床边的艾默。成功了么？她开口问道。啊！我的声音！同时，她这才感觉到身上重重地压着一具肉体，这才反应过来。她试了试往旁边推了一推，可是推不动。默克尔笑了，表情非常猥琐，完全不象一个女人的表情：艾先生，这性药剂量也还真大。





屏幕上的艾默开口了：是的，夫人，为了让手术更成功，必须让客人和转移对象能够达到最HIGH，所以性药的剂量是必须保证的。夫人，您现在感觉怎么样？





默克尔说道：能帮我把上边我的身体推开么，我之前从不知道我有这么重 ... ...啊 ~啊 ~，这是怎么了艾先生，嗯 ~啊 ~ ~压在默克尔身上的朔伊布勒又开始蠕动起来，默克尔也被抽插得不停地颤动，嗯 ~嗯 ~啊 ~啊 ~ ~ ~ ~。;





艾默笑了：夫人，这是帮您尽快适应您新的身体。因为默克尔已经转移到您之前的身体上，突然苏醒所以惊声尖叫，所以我们立即给他注射了迷药，这也导致他缺乏动力，所以我们给他注射了大剂量的"Viagra"，好让您从前的肉体来帮助您熟悉这具新的肉体，敬请享用吧，夫人，哈哈哈 ... ...艾默笑着离开了手术室。





屏幕上的朔伊布勒趴在默克尔的身上，下体不停地抽插着，默克尔完全顾不上艾默了，被干得不停地浪叫，又是一室淫糜的景色。虽然屏幕上的肉戏主角并不够诱惑，但是我们还是看呆了，可能还沉浸在这神奇的灵魂转移上没有缓过神来。过了一会儿，默克尔似乎开始慢慢活动了，只见她伸出双臂来，牢牢地抱紧身上的朔伊布勒，似乎想要把朔伊布勒插得更深。嗯 ~嗯 ~啊 ~啊 ~ ~ ~ ~，用力，干死我吧，嗯 ~嗯 ~啊 ~啊 ~ ~ ~ ~再接下来，默克尔居然把一双玉腿弯过来，蜷住了朔伊布勒的臀部，伴随着朔伊布勒的抽插，使劲地往里压，完全一副欲求不满的模样，我感觉我下边都开始抬头了，手不由得伸到了莎菲娅屁股上捏了起来，转过头看了一眼莎菲娅，她则面红耳赤。





屏幕突然一转，切换到了默克尔2000年4月被推选为基民盟主席的画面，再接下来则是2005年11月22日默克尔在德国联邦议院总理选举中当选新一届联邦总理的情景，最后屏幕定格在2009年10月28日获得总理连任的时刻。









与其说这是个科幻片，倒不如说这是个AV片。这个地球上有个最猥琐的国度叫日本，我都知道那些猥琐的小矮人最擅长拍摄这类影像，不得不承认，我已经上了岁数了，虽然性趣很大，但是体力却大不如前，我和莎菲娅还有其它女人上床之前，有时也看看这类AV片子来增强我的战斗力，似乎就有那么一个什么"入替"系列。3





但是这里的人物却是我所熟悉的德国政要，却委实让我有点震撼，不过也终于能够解释我多年的一个疑惑。朔伊布勒其实是利比亚的老朋友，也是欧洲为数不多支持我的政权的政要之一。认识默克尔早在2000年以前，她那时作为基民盟三号人物，对利比亚的态度极不友好。从朔伊布勒因政治败金丑闻消失于众人视线，默克尔叱咤德国政坛开始，我就以为在欧洲苦心经营多年的努力全部泡汤。但是后来默克尔对利比亚的态度却急转直上，除了各类经济援助不说，还在多年里，不顾各国对利比亚的制裁，向我军出售大量军火；我的多个孩子也是在默克尔的帮助下，前往德国学习并回到利比亚担当重任。这次欧美在联合国发起对利比亚的邪恶的军事制裁，默克尔却与中、俄一起投了弃权票，在欧洲也是被认为与其它国家背道而驰，对利比亚来说，这份友谊实属少见。这个谜底今天终于能够揭开了，铁娘子默克尔之所以能够对利比亚青睐有加，看来确实是因为她的身体里，住着一个对利比亚很友好的朔伊布勒。







艾默很知趣地没有说话，默默退到一边。屏幕上的视频居然很神奇地提示将自我毁灭。不过也是，这种视频如果流传出去，虽然很难让人相信，但是总归会对视频中的政要产生不良的影响。突然很想看看世界上那些其它美女政要的背后隐藏的都是哪些个糟老头子。不过艾默显然不准备给我这个机会。他朝桌上的相片挥了一下手，那些相片居然就"腾"地升起一片火焰，片刻之间居然不留一点灰烬，就好像从来没有出现过。 #





卡扎菲的秘密葬礼 6







我虽然表面上装做波澜不惊，但是艾默露的这两手，已经让我这个行走江湖多年的老头子，有点小震憾了，隔空化纸这一招，以我锐利的眼神，居然完全看不出他的动作中的机关。难怪稳重如维扎德，也听信了他的故事，带他来见我。





只是这个，怎么说，我的军人的灵魂，不允许我逃避这场面向我的战争，我的男权主义，更不可能让我蜷缩在一个女人的身体里苟且偷生。



我礼貌地请维扎德送客，然后让莎菲娅关上了指挥室的门。



大敌当前，不如及时行乐。





我一把横抱起莎菲娅，重重地丢到会议桌上，解开了她腰间的皮带，莎菲娅的军上衣随之敞开。为了方便我的随时把玩，我的美女敢死队，从来都是真空的，制服则是经过巧妙设计，一根威武的军用皮带足以锁住他们的所有春光，而只要抠开锁扣，则必须完全改革开放，毫不设防。





我模仿视频中朔伊布勒那样夸张地蹂躏着莎菲娅的美乳，模仿视频中朔伊布勒那样猥琐地奸笑，莎菲娅面上瞬时浮起了红晕。虽然结婚多年并且已经帮我产下数子，但莎菲娅因为经常习练武功，身材保持得象少女一般苗条，因多次哺乳而充盈的丰胸，更是经常让我忍不住在各种场合想要伸手去亵玩一番。8





莎菲娅啊莎菲娅，你这个臭女人，居然趁老夫之危，联合党内那几个小人一起扳倒老夫，自己上位，话说这场政治败金案也不是老夫一个人的过失，还不是为了基民盟，妈的，居然让老夫一个人做了牺牲品，让老夫一个人牺牲也就罢了，居然还落井下石，非要把老夫整到身败名裂不可。只是你可能永远也想不到，今天，老夫就要把你从老夫这里夺去的一切都拿回来，哈哈哈哈 ... ...我模仿着朔伊布勒的猥琐台词和神态，近乎残忍地捏着手中这对美乳，看着莎菲娅因为痛苦而有点扭曲但是布满红霞的脸，我的分身不由得挺了起来，我刷地拉下拉链，爬上会议桌，把莎菲娅的短裙往上一掀，露出那片我熟悉的战场，然后趴到她身上，下身用力一挺，直奔主题。莎菲娅显然因为刚才视频的原因，里面已经很湿润了，我顺利地攻入中央军事区，开始纵横扫荡，并且不时实施纵深打击，莎菲娅在身下不时发出快乐的呻吟声。是的，做为一个在战场上和床上都至高无上的王者，我深得御女之道，并且熟悉女人身体任何一点细微的颤动。在她们的高潮即将到来之时，必须要用最后密集的炮火将她们送上快感的巅峰，才是一个征服者和王者应有的风范。!







云雨过后，我仰身躺在桌上休息，莎菲娅则躺在我臂弯里，我闭上眼睛，感受她温柔的小手在我胸膛上轻轻地游走，真的想忘掉外面数里之外的战场。





上校，如果艾默所带来的是真的，您愿意选择这条路么？莎菲娅柔柔地问道。5





莎莎，你是最了解老夫的人了，做为一名军人，我是为战场而生的，只是事到如今，如果我不能够看管好我的疆土，那么，我希望你能与我一起，战死在沙场上。 $





奴家倒是希望您能够低下您高贵的头颅，何妨一试。奴家不怕死，也愿意为上校赴死，可是如果您就这样战死，那倒是恰恰是让帝国主义的阴谋得逞，利比亚人民将重陷部族之间的无边战乱，更要在帝国主义的残酷压榨下悲惨度日。您真的要就这样放弃这些对你忠心耽耽的子民，让那一小股败类站到人民的头上？





这几句话有如刀割，扎在我心头上。是的，虽然自知我以一已之力，无法对抗整个西方邪恶世界，但是这口恶气，实在让我无法咽下。如果再给我一次机会，我定要在这些叛徒游行的首日，就把他们全部大卸588块，凌迟处死掉。9





可是我眼前又浮现出朔伊布勒转移到默克尔身上后，双手狠狠搂住自己的男人肉体，双脚死死夹紧男人往自己下身塞去的场景，不由得想起，如果我变成女人，是不是也会象他这般淫荡和欲求强烈？靠，我是个顶天立地的男人，怎么会有这样的想法，想我高贵的灵魂，怎么可能躲进女人的皮囊，躺在男人胯下婉转求欢，那简直比杀了我还要耻辱，想想都觉得想要呕吐。







莎菲娅可能看穿了我心中所想，又说道，如果上校变成女人，我就变成男人，仍然侍候您床前马后，任您蹂躏，如果您不愿意，绝不让任何男人动您一根毫毛，只希望上校能为了您的子民后代，能够忍辱负重，以图他日东山再起。1





莎莎啊莎莎，你真不愧为老夫肚里的蛔虫。虽然你说得很有道理，但是老夫还是无法放下大男人的身段，这个，回头再说吧。我说道。





真不知道朔伊布勒当初怎么会选中默克尔这个又老又丑的女人。不过想想当时，也只有默克尔的权势和地位，才能够让他在如此短的时间内重新独揽大权。话又说回来，默克尔近年来倒是显得越来越年轻和风韵了，传闻她多次秘密前往美容院进行手术，显然效果非常不错。记得09年去我前往德国签订那笔军购大单的时候，默克尔化着精致的淡妆，脸上的皮肤看起来已经很紧致了，完全不象视频上当年那般浮肿，在低头签字时，那对豪乳呼之欲出，低胸的职业装仿佛都完全阻挡不住她的性感，要不是在国会大厅，我肯定忍不住要去摸几下了。现在想想，真是做呕，居然是朔伊布勒那个糟老头子躲在里边。签完字看着我失神的样子，还用手捋了一下刘海，朝我莞尔一笑，笑你妹啊，现在想起来，真是想吐





真不知道这个默克尔现在在光鲜亮丽的闪光灯背后，在床上是怎么样一副淫荡的模样。想到这里，我感觉我的分身好像又有点动静了。莎菲娅似乎也有所觉察，她转身趴到我下体上，用温柔的小嘴含住我的分身，柔软的香舌绕着分身的顶部挑逗起来，我感觉分身又开始充血，把莎莎的樱嘴撑得满满的。莎莎开始放弃挑逗，而是用力地含住我的分身吞吐吮吸起来，暖暖地刺激比之前任何一次都更加强烈，我的分身好像也分外珍惜这样的快感，开始用力地抽插，感觉都已经插入到了莎菲娅的喉道里。
<!-- tcd_main_text_end -->

