# [交换]_不完全自杀（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别主题的小说，讲述了角色徐雯的日常生活和心理变化。故事开始于徐雯走在街上，内心感受到自己作为女性的身份，描述了她对自己美丽外表的自信和对旁人目光的反应。随着剧情的发展，徐雯在游戏厅玩游戏、与小男孩互动、在工作求职中的经历，展现了她逐渐适应新生活的过程。在这个过程中，徐雯不仅回忆起变身前的生活，还对现在的生活充满了新鲜感。同时，故事也融入了性别认同、自我探索等深刻的主题，展现了在身份转换下，个体如何面对生活的挑战与机遇。文件中的语言风格生动、幽默，平衡了色情内容与情感探索的较深层次表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_不完全自杀（完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | c4816062b518924229efecb2cae39caf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 变身, 自我探索, 伪娘, 日常生活, 游戏, 社会互动, 情感变化, 工作, 两性关系, 幽默, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大白天走在街上，和晚上出门终究是不同的，与上一次相比，我更能感受到我是徐雯这

个事实。

尽管这具身体已经35岁了，但是因为保养得当的缘故，看上去也就二十七八，胸虽然不

大，但长在我偏瘦的身体上视觉上的存在感也不弱，当然最令人满意的果然还是那双笔

直的大长腿，迎面走过的人就算当面不看我，之后也可能会回过头来看看这双腿。

以往作为李致文的时候，被这么多人关注肯定已经很不自在了，这一刻或许已经紧张的

暗暗检查自己身上有什么不对劲了。

可我现在是徐雯，这些若有若无的关注只会让我感觉飘飘欲仙，原本穿着有些别扭的高

跟鞋此刻也合脚了起来。

“哇～这腿真极品～”

听着迎面走过去的男生的低语，我回头一笑，正好撞上他回头盯我的腿的目光，感受到

我的直视，他惊了一下，不好意思的立马扭头快步向前走去。

真有趣。

我也把头转回来。

逛了一会儿，我的肚子也有些饿了，去吃些什么呢？

我左右寻视，首先锁定了————

街角的那家游戏厅。

兑换好满满一盒游戏币，我端着盒子在里面游玩起来。

里面和我小时候玩的大不一样，我记忆里熟悉的拳皇之类的游戏并没有看到，倒是有许

多没见过的新游戏。

“时代在进步啊。”

我感叹着，投下了硬币。

玩了一会儿，我又发现了跳舞机，如果是李致文的话，大概只会远远的看一眼吧？

不过这和徐雯有什么关系？徐雯想玩，那就玩！

可是高跟鞋似乎不太适合玩这个游戏的样子，但是没关系，任性的我立马去附近的店里

，随便挑选了一双板鞋，是粉白色的款式，和我今天的裙子搭配起来不算太突兀。2

将高跟鞋装进手提袋里，我又杀回游戏厅，目标很明确，跳舞机。

盯着屏幕，我的身体随着音符的悦动起舞，我跳了又跳，跳了又跳，汗水浸湿了我的发

丝。

夕阳西下。

提着手提袋，穿着板鞋的我走在回家的路上，尽管身体已经很疲惫了，可是音符总是突

然在我的脑内播放一段，情不自禁的让我有些沉重的脚步又雀跃起来，路人见我走着走

着突然扭动一下不住的多看了我两眼，但我并不放在心上。

走着走着，路边的小超市又吸引了我的目光，准确的说，是超市门口摆着的那台游戏机

，一个小男孩正坐在那里玩拳皇。

在老板迷惑不解的目光中兑换了几个硬币，我在小男孩身边坐下，他惊了一下，操作着

的人物被ai抓住机会一顿暴打，眼瞅着血条就要空了。

“都你害的拉，拜托！我还以为是我妈呢，原来是个陌生的阿姨！”

小男孩小声的抱怨道。

这时，游戏中的ai使出了必杀技，小男孩操控的人物眼瞅着就要被打中，这让小男孩发

出不由得发出哀嚎。

“啊啊～～～～诶？”

游戏画面一顿，又进入了选人界面，

“阿姨你也玩游戏吗？”

小男孩疑惑了，随即表情又嚣张起来，

“阿姨你这是自寻死路哦！”

听着他不知天高地厚的话语，我不由的咯咯笑出声，

“小屁孩这么嚣张，待会别被阿姨打哭咯。”

“放马过来！我不怕！”

————

“啊～～”

随着我操作的人物发出一声惨叫，整个游戏机变得索然无味起来。

“这摇杆不对！！”

我有些气恼，小男孩得意的叫嚣着冲我挑眉，看的我牙齿咬的咯吱作响。

“再来！”

我又投下一枚硬币，可是结果还是一样，只是小时候偶尔玩过几次的我技术本来就不怎

么样，虽然小男孩也不厉害但不得不承认他的技术在我之上，眼瞅着我又要迎来失败的

结局，我心一横，快速回了一下头。

“小鬼，你看看那是不是你妈？”

小男孩当即一个哆嗦，立马回头，我趁此机会上去一个偷袭，等小男孩发现不对劲的时

候，我已经胜利了。

“哦呵呵呵呵～看来还是我更胜一筹啊。”

“.......阿姨你好卑鄙。”

小男孩露出苦大仇深的表情，不过他并没下一步的动作，显然刚才那已经是他最后一个

币了。

不过爽到的我此刻也累了。

“想赢我？你还未够班啊！过来让我摸摸头，再叫声好姐姐我就把硬币给你。”

小男孩露出了挣扎的表情，不过很快在能多玩一会儿的诱惑下不甘心的低下头来。1

“好...好姐姐..”

“哦呵呵呵呵～”

狠狠的搓了下小男孩的头发，我站起身，将剩下的硬币递了过去。

他喜笑颜开的叫了声谢谢姐姐又立马坐到我刚才的位置继续奋战。

“呼～舒畅。”

离开小超市之后，我又在在路边摊美美的吃了一顿，又买了一杯以前不怎么喝的奶茶一

边走一边吸，甜甜的也不觉得腻。

回到家的时候，天已经黑了。

充实的一天。

不过明天不能这么过了，因为徐雯已经没多少钱了，得想想办法赚钱。

但昨天晚上那样还是算了，一想到我竟然被另一个男人进进出出就觉得恶心，真是不可

理喻！忘掉！忘掉！

该找份什么样的工作呢？

拿着手机从app上翻找着招聘信息，找了几个顺眼的投了简历，接着玩了会手游就忍不住

困意睡了过去。



再次醒来依然神清气爽，今天又是作为徐雯的一天。

L

我的学历和工作经历都和原本的我差不多，甚至工作经历还丰富一些，如果按照之前做

的岗位去投简历的话应该比较容易找到工作。

不过我并不想那么做，当时读大学的时候选的专业就不是我喜欢的专业，全是因为爸爸

说这个专业好才填报的，现在有机会跳出来体验不一样的感觉，我当然不想走老路。$

这么想着，我对着网上的教程把头发盘成了一个方便的丸子，然后化上端正的妆容。

这样也挺合适的麻。这么想着，我又翻出衣柜里的小西装，找工作，当然要正式一点。

我打算应聘的是一家专卖店的店内销售员，毕竟其他的工作我的专业大多不对口或者太

累，而销售员的门槛不高，我也想试试向别人推销东西的感觉，如果我是李致文的话，

看到这种需要和各种各样的人打交道的工作肯定会退缩。

不过我是徐雯，我不怕。

应聘很成功，尽管以前没有做过类似的工作，但是我大方的谈吐和合眼的外观一下就让

对方选中了我，签了个简单的合同，领了工作服的我被告知明天就可以上班了。/   |9

回到家，我迫不及待的穿上新的工作服，这件衣服有些像空姐的款式，淡蓝色的外套，

白色的衬衣，及膝的短裙，再配上肉色的丝袜，紧紧的贴在我的身体上。

在这份激动中，我迎来了我的新工作，给顾客们推荐衣服，提供服务，与同事打成一片

，分享着新发现的吃食小店，每一天，都是那么的充实。

R

我看着镜子里的女人，越来越自信，越来越美丽，越来越迷人。

我缓缓靠近她，心跳不由得开始加速，越来越近，越来越近，直到手指触碰到冰冷的镜

面。

“喂～你在干啥？爱上我了？你这是出轨了啊！？”

“李致文”不知道什么时候出现在我身后，脸上浮现着笑意。

“你吓我一跳！”

我没好气的转过身，剧烈跳动的心脏慢慢平复，只是脸上仍然热热的。

“你不会准备干那事吧？好恶心～”

“我干什么事你管的着么？”

“Emmmmm...”

“我看你心情不错啊，最近过得怎么样？”

“挺好，挺解压的。”

他答道。

我看着“李致文”，他的双眼已经没有前几天那么死寂了，刚刚交换的时候那股厌世的感

觉也没有了。

“那边怎么样？”

“挺好，家里有人做饭，女儿很可爱，就是..”

“就是什么？”

“就是你老婆总想要二胎，我快躲不过去了？”

“噗嗤～”

“你还笑的出来？那可是你老婆诶？”

“反正我也用你的身体做了，你也不用拒绝，我就当扯平了。”

“......厉害。”

“唔哼哼哼哼～”

“李致文”被我噎住了，看着他瞠目结舌的表情，我愉悦的低笑起来。

“不过，在男人的身体里还挺奇妙的，原本想不开的事情现在也觉得不怕了，我现在的话

，应该不会选择去死了。”

“李致文”做了个健美的动作。

“感觉很有力，我又有面对生活的勇气了。”

看来就像我一样，换了一个身体的“李致文”也在另一份生活里获益良多。

“所以，我们到了约定的时候了么？”

“嗯。”

我点点头，虽然对现状很满意，但是各自的生活终究还是要走上正轨。

“如果，我们换不回来怎么办？”

“李致文”又说道，

“那就换不回来呗。”

我撇撇嘴，又整理一下思绪，向“李致文”提出疑问，

“我的生活怎么样？”

我想听听别人对原本的我的生活现状的评价。

“老实说，这个身体的周围还是有许多人关心的，生活也很美满，也没有乱七八糟的债务

，而且.....”

他笑着。

倾听着“李致文”描述的生活，最近的升职加薪，女儿的懂事乖巧，动用一些小心机促进

婆媳关系的和睦，我平静放松了一个月的内心又不由的惶恐起来。

我不由的自问，如果换回来，我能做的比“李致文”更好么？一想到这里，我的心跳不由

得加速起来。

好像是看出了我的担心，“李致文”轻轻的抱住我。

“别担心，没那么复杂，一切都会好起来的。”

我把头埋在他的胸膛里，温暖而厚实，一股别样的情绪在悄然酝酿。

他低头吻了吻我的耳朵，呼出的热气拍打在我的脖颈上，刚刚平复一些的心脏又开始扑

通乱跳。

就这么水到渠成的，我们水乳交融，我又找到了那种升上天的感觉，温暖，舒适，抚平

了用我忐忑的情绪，我沉醉其中。

然后是再次的下落，要回归正轨了么？我的生活，可是，我还没有准备好，我不想现在

就成为李致文，再给我多一点时间，再给我多一点的时间。

随着意识的猛然下坠，我睁开眼睛。

我仍然是徐雯，“李致文”也还是“李致文”。

没有换回来。

我明白这意味着什么，我真的可能余生只能做徐雯了，我永远的失去了我，对未来的未

知恐惧纷沓而来，可是，为什么，我的内心里，隐隐有一丝窃喜？

“怎么回事，为什么没有换回来？”

“李致文”疑惑了。

“也许被你说中了，不过，这样也挺好的，你不是羡慕我美满的家庭么，就都交给你好了

，我感觉做徐雯也挺不错的。”

我蜷缩在床的另一角，背对着他。

“也许我们该再试一次，我感觉，刚才差点就成功了。”

“李致文”拍着我的背，试图鼓励我再来一次。

“算了吧，我身体不舒服。”

我把脸埋进被子，闷闷的说道。

“可是...”

他还想说些什么，可是一个电话打断了他。

“喂，老婆，”

他的语气自然，

“哦～～乖宝，诶～～～”

我用余光暗暗观察着他的脸，上面分明洋溢着幸福，内心一阵刺痛，有什么重要的东西

被夺走了。

“抱歉，我现在得回家了，我们下次再试吧？”

“嗯。”

这个夜晚，是我作为徐雯最不快乐的一个夜晚。

之后，“李致文”又来找我做了几次，可是仍然没有换回来，就连那种升上天堂的感觉都

没有了，我也能感受到他交换的想法越来越淡了，上一次来的时候，我能感觉到他的迟

疑。

“不好意思，就是有个项目，正在弄，现在换回去的话，我怕....”

那一次当然也没有换回来，只是一场普通的性爱而已。

渐渐的，我们的联系越来越少，一开始还会偶尔微信上说几句，聊聊最近的生活，到后

来，我要往下翻一会儿才能找到“李致文”的头像。

我不由的开始感到空虚，这份寂寞从内心下落到下体的沟壑，这具正在如狼似虎的年纪

的身体用自己的方式表达着它的渴望。

我开始频繁的探索自己的身体，这更激发了身体深处的欲望。

后来，在白天的时候，我还能全身心的投入到工作中，心无旁骛。

可是一到夜晚，空荡荡的出租屋内要命的空虚感几乎要将我淹没，我好像掉入了另一场

噩梦。

我开始在夜晚外出，在喧闹的酒吧里麻醉着自己，我的领口越来越低，裙子也越来越短

，当许久未见的“李致文”再次见到我时，他差点没认出眼前这个打扮妖艳性感，正对着

镜子搔首弄姿的人是我。

“徐雯....你怎么........”

“我美么？”

我对着他媚笑，双手搂住他的脖子。

“爱我。”

我说。

他迟疑了一下，低下头。

李致文和其他男人并没有什么不同，硬要说的话，我对他很熟悉，他对我也一样。*

他总是能骚到我的痒处，让我更快乐。

除此之外，并没有什么特别。

看着压在我身上的男人，我明白，我永远也不可能再成为他了。

“徐雯，我有点担心你....”

临走的时候，他说。

我只是笑了笑，没有搭话，目送着他远去的身影。

我的未来，会怎么样呢？也许，我应该

就这样过了几天，我向往常一样回到出租屋，打开房门，我惊讶的发现我爸妈和妻子女

儿都在里面，李致文给了我一个歉意的表情。

“对不起，但是我果然还是无法心安理得的夺走别人的人生。”

我沉默了。

“你真的是真爸爸吗？”

女儿有些迟疑的凑了上来，两只软软的小手抓着我纤细的手往自己的头顶放。

“这种感觉！？真的是爸爸！”

女儿大叫起来。

我再也忍不住，蹲下来紧紧的抱住她。

“乖女～～我的乖女～～”

情绪一下爆发开来，我泣不成声。

“都过去了，都过去了。”

妈妈过来把我和女儿紧紧抱住。

“以前，是我错了。”

爸爸站在一边，我第一次听到他服软的话语。

“致文...”

妻子看着身边的男人，又看看我，眼神复杂。





那天，我再次回到了李致文的家。

晚上，我躺在李致文身边，妻子躺在另一边。

“那个..”

“叫我雯姐好了，我现在是个三十五岁的女人呢。”

P

在自己的床上里，我的心又恢复了安宁。

“那雯姐，我能问你个问题么？”

“你和那个，致文，真的做了么？”

“不仅和他做了，还和很多男人做了，怎么样，怕了吧？”

我实话实说。

“那你算是....出轨了？”

她坐起来，亮晶晶的眼睛盯着我。

“嗯..严格来说，是精神出轨，我的肉体emmmm，应该没有出轨。”

“那我就放心了。”

她拍了拍胸口，指着李致文道，

“其实，知道你才是我老公的时候，我有点害怕，因为我好像更喜欢现在的致文，”

黑暗中，她的脸有些红。

“我觉得我爱的好像是你的肉体和真正的雯姐，这样我也算精神出轨了，不过还好，我们

扯平了。”

你在意的是这个？

她的目光看着中间的李致文，眼里都是柔情。

B

虽然我已经是徐雯了，可这种脑袋顶绿绿的感觉还是让我分外不爽，我也爬起来，抢先

跨坐在李致文的腰间。

“那我再精神出轨一下，你忍一下！”

“走开啦！致文是我老公！！”

“这还是我的身体呢！这根肉棒是我的！”

“是我的！”

“是我的！”

看着我们吵吵闹闹的调笑着，李致文也不装死了，他坐起来，把我们一左一右搂进怀里

。

“我的肉棒，我做主！都别急，你们都有份！”

夜，很美。







最后一点。

“琳琳，怀孕真遭罪，真是太难受了！”

我挺着大肚子，向身边的房琳抱怨道。

“现在知道怀孕辛苦了吧？我的好雯姐～”

“嗯嗯嗯！”

我点点头，怀孕真的很辛苦啊，因为胎儿压迫到了内脏，我整个人都不舒服。

那一晚之后，我们就生活在一起了，我们三人之间的关系只能用复杂来形容，不过好在

我们相处的很好，致文总是能处理好我们之间的关系，他原本的儿子也接了过来。6

而父母之前催的二胎，则是在我这边怀上了，原本李致文是想让我和房琳一起怀的，不

过考虑到经济压力和我的年龄，这个机会便让给了我，为此房琳有些遗憾，不过一想到

怀孕要受的苦，她又眉开眼笑起来，为此我都有些不敢和她提怀孕的不适，以免她总是

取笑我。

不过这次真的难受的忍不住了。

“嘶～”

我小声痛呼。

“这情况，你该不会要生了吧？”

“可是还没到预产期...”

“早个2周也是很有可能的，你等下，我去开车。”

“哎哟～痛起来了～”

“真要生啦？！爸～妈～～”
<!-- tcd_main_text_end -->

