# [交换]_我的女兒



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我的女儿，我自己》由Heather St. Claire创作，讲述了一名女子与其男友在公园度过的一天的故事。在这个阳光明媚的日子里，这对情侣在树荫下享用午餐，享受甜蜜的互动，暗示其即将订婚。随着故事的发展，老太太回忆起自己逝去丈夫的往事和对年轻情侣的欣慰，然而，女孩向男友讲述了一个不寻常的故事，揭示了她与父亲脑移植的经历。她回忆起自己的父亲在一场车祸中去世，而她也因此接受了脑移植手术，现在她的父亲在她的身体中生活。这种复杂的身份转换与性别认同问题困扰着她，她挣扎于对自己身份的理解和内心的自我探索。此文件涉及的主题包括跨性别问题、身份转换、亲情与爱情交织的复杂关系等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我的女兒.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41999 bytes                           |
| MD5             | 272b12f0674bb0b4f4858340ebd91f88                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Heather St. Claire                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 脑移植, 性别认同, 亲情, 爱情, 身份转换, 自我探索, 变身, 伪娘, 反转故事, 都市故事, 情感冲突, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
已在中國變裝家園首發













今天是一個春和日麗的日子，一對年輕情侶正在城市公園的樹蔭下一起享受午餐。他們在樹蔭下打開了一條毯子，帶來了一籃子三明治、新鮮水果、蘇打水和其他好吃的東西。



 [更多、更全小 ~说漫画视频账 #号等，请记住QQ6462&08907以及备用



一位老太太（下個月她就87歲了）坐在離這對夫婦很近的長凳上，並試圖不要太明顯地看著他們。



這個女孩 -

她只有二十出頭，在法律上是一個成年人，但在老太太的眼睛裡只是一個穿著農民上衣，短褲和高跟涼鞋的小女孩。她有著長而略帶波浪狀的淺棕色頭髮,她的方臉有著飽滿的嘴唇，鼻子高挺，眼睛可能對她的臉部來說有點太大了，但整體效果卻讓人十分驚豔。由於老太太距離女孩有點遠,所以看不清女孩的眼睛，但她的男朋友可以,從他們的眼神可以看出他們比真實年齡更成熟。0





這個男孩則看起來像剛剛走下挪威滑雪場 --寬闊的肩膀、輪廓分明的下巴和一頭自然捲曲的金髮。在每個老婦人的眼中，他們一定是在熱戀中。他們正在聊天,笑得很開心。她幾次用手撫摸男生的前臂，把身體傾向男生,並親了不止一次。當他們吃完三明治後，她就到餐籃裡拿草莓。他們輪流將草莓餵到對方嘴裡。%





儘管這個場景讓老太太想起兩年前失去丈夫的痛苦,但這位老太太仍然微笑著，為年輕情侶們感到高興。老太太與她的丈夫一起度過了五十七年，她對這些年的每一天都感激不盡,而且她很高興地看到，愛情是永恆的。



就在這位老太太認為場景十分浪漫的時候, 那個年輕人伸進口袋拿出一個小盒子 -

可能嗎？是的，儘管距離很遠，但老女人一看到就知道是個訂婚戒指,而且是一個非常大的訂婚戒指。那個年輕女子雙手掩住她的嘴，開始哭泣。老太太笑了,她認為她知道接下來會發生什麼。但真的嗎？6



女孩仍然在哭,而那個年輕人臉上開始出現疑惑的表情。女孩用雙手瘋狂地做著手勢，不止一次指著自己的頭。她似乎正在進行很長的演講。年輕男孩專心傾聽，不時點頭，但不說話。這時老太太想知道，現在發生什麼事了麼？ *





到底是什麼？





老太太正確地假設年輕男孩要求女孩嫁給他。但女孩既沒有說我願意,也沒有說权我不願意。女孩說在她給出答案之前，她有一個故事告訴他。這也是一個故事,我橘天們需要用女孩的聲音來聽。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



哦, 拉爾斯，親愛的拉爾斯，我該從哪裡開始呢？

Y，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住





我已經告訴過你我13歲時遇到了嚴重車禍-

那是一個殺死我父親的車禍。嗯，這是第一個謊言。那次事故並沒有殺死我的父親,而是殺死了我的女兒。你看，我是威斯布魯克。-





哦，請不要那樣看著我,不要認為我瘋了。我向你發誓，我以我女兒的記憶發誓，我告訴你的所有事情一切都是事實。9



我當時是一位非常成功的離婚律師,已經49歲了。你認識的那個我的母親,

其實是我的妻子伊麗莎白,當時是36歲了。我們結婚已經15年了,而艾米麗是我們唯一的女兒。從剛結婚時我們就同意我們只想要一個孩子。那天艾米麗在朋友家過夜了，我開車來接她了。當我們剛剛離開了州際公路進入交叉路口時,

車禍發生了。





就像我之前告訴過你的那樣，一名卡車剎車系統出現問題了，他嘗試停下卡車。但是卡車仍然失控,直接撞到我的側門。我的身體被壓碎了,而艾米麗的頭也撞在窗戶上，這導致她大腦底部的動脈瘤爆裂。在那之後的很長很長一段時間裡，我都不記得撞車事件的發生，所以我後來才從其他人口中得知這事件。7



然後一架救生飛行直升機把我和女兒帶到西雅圖

West醫院。我想我可以稱得上很幸運，因為如果我去其他醫院，我肯定已經死了。但在西雅圖的這間醫院，擁有這個國家最好的神經外科醫生之一德里克博士。你可能聽說過他,因為他是腦移植方面的權威人士，曾經獲得諾貝爾醫學獎。





是的，拉爾斯，腦移植。現在這是艾米麗的身體，但大腦是我的。我是世界上目前倖存的37名腦移植患者之一。你相信我嗎？你想讓我繼續嗎說下去嗎？好!



你可能還很年輕，但是你還記得二十年前幹細胞研究有了巨大突破嗎？一夜之間，盲人可以再次看到，截癱患者可以再次行走 ... ...這是醫學史上一次最驚人的突破。嘗試移植人腦是德里克博士的想法。在那之前，這想法就像科學怪人一樣奇怪。(





幾年前,移植腦部已經在動物身上完成，但由於沒有辦法修復脊髓，它們是四肢癱瘓的。既然幹細胞的突破令我們可以修復脊髓和神經，那移植人腦就不再是障礙了。你可能會認為將大腦從一個身體轉移到另一個身體會非常複雜，但德里克博士向我解釋時聽起來卻很簡單。他說手術部步驟其實很少：除了脊髓外，還有一些供血的大血管和12對大神經。



然而，由於很多原因，因此並沒有太多腦部移植手術。手術的難度和費用是其中的一個原因。但最主要是因為必須有適合的捐贈者和接受者同時在手術床上,這種情況不大可能發生。但剛好我和女兒就是這種情況。我的身體被壓碎了,造成了骨折和巨大的內傷,但我的大腦完好無損。與此同時，可憐的艾米麗腦死亡，但她的身體卻完好無缺。.



伊麗莎白從來沒有談過她決定接受手術的事情，我也無法想像她的當時腦袋是多混亂。你能想像被告知拯救你的配偶和你的孩子的唯一方法是允許他們兩個混合？我對醫院醫務人員之間的辯論有所了解。你可以想像，他們所做的事情與道德關聯巨大，但他們只有幾分鐘的時間讓伊麗莎白思考做要手術還是讓我們都死亡。2



大約一年前曾進行過跨種族移植手術,一名黑人婦女的大腦移植到一名白人婦女身體中。但我是第一個，也是迄今為止唯一的跨性別移植病例。我也是唯一一個最終生活在孩子體內的父母,這讓我仍然很難想像到它。



艾米麗是我和伊麗莎白關係中發生過的最好的事情。

我喜歡伊麗莎白，她也愛我，但我們真的十分忙碌，除了艾米麗之外，我們幾乎沒有聊天。我全心全意地愛那個小女孩。我幫她換尿布、幫她嚇跑晚上的怪物,竭盡全力培養她。

現在我卻在她身體裡面 ... ...即使九年之後的現在，我仍難以想像。



無論如何，儘管博士說手術很簡單，但實際上手術持續了一天多。我知道他們必須從冷卻我們的身體開始 ... ...在那之後，我真的無法解釋發生了什麼。我無法想像媽媽是多麼緊張，她告訴我，讓她心情比較安穩的唯一一件事就是博士的妻子的定期更新。她也是手術團隊的一員,她經常出來向她保證一切順利，而且確實如此,我沒有出現任何障礙或併發症。.



他們以醫學方式讓我昏迷了大約一個月。我不記得第一階段，當他們開始把我帶出來的時候。媽媽-

我一直在想著她，已經叫了九年她媽媽，現在對我來說說媽媽可能會更自然,她說我有點問題。顯然我以為自己是瞎子和已經癱瘓了，而且我所看到的一切都是淺色和深色斑點，而且非常模糊。然後在幾天內，我開始可以識別形狀，但一切都仍然十分模糊。與此同時，我開始非常緩慢地訓練我的手臂和腿，每天都有很大的進步。他們一直向我保證，我是正常的，有朝一日我看上去會十分完美,也可以站起來。





至於事故，以及艾米麗發生了什麼事，他們告訴我將慢慢向我透露。起初，我只知道我遇到了一個非常嚴重的車禍，但我傷的不太重。一切似乎都有一種不真實的光環。有人告訴我，我的大腦現在艾米麗的身體裡，但我認為他們只是開玩笑，或者只是藥物引起的幻覺。然後漸漸地，真相慢慢浮現。   ].



我記得當時我躺在那張床上，各種各樣的電線掛在我身上，我的頭纏著繃帶，真相開始浮現。我哭了，我問他們對我做了什麼，對艾米麗做了什麼，我的女兒在哪裡？這令媽媽十分難過，但是他們一直告訴她這是完全可以預料的。漸漸地，我了解了所發生的一切。我花了很長時間來消化它。8





我確實理解了一些事情。從外表看，我現在是一個13歲的女孩,成為了自己的女兒。我知道我將在醫院待很長的時間讓我恢復，並確保手術沒有併發症，並給我時間適應我的新身體。





我想了很久,認為這只是一種噩夢，我會在某個時刻醒來。但不，這一切都是真實的。我可憐的媽媽一直告訴我她有多抱歉。然後我說，"為什麼感到抱歉？因為允許他們救我嗎？"





在我被喚醒後的幾天，他們第一次讓我嘗試軟軟的食物。只是像吃飯一樣簡單的行為可以讓我更加了解我的新身體。我簡直不敢相信我的手臂是多麼的纖細，我的雙手是多麼的嬌嫩。如果我往下看，我看到 ... ...乳房。雖然艾米麗只有13歲，但艾米麗的咪咪還是很發達的 ... ...你可能會說，這是她母親的禮物。





你在笑喔,拉爾斯!很好,我很高興你喜歡艾米麗的咪咪。哦，不要臉紅啦！你是一個正常，健康的男性，這就是我愛上你的原因！



在同一天，他們讓我通過各種測試，確保我的腿可以動我。就在第二天，他們帶我去接受治療,並讓我第一次嘗試以新的身體走路。在他們讓我站起來後，我才意識到我比以前矮了一英尺。我感覺新的身體非常瘦小，非常脆弱。我雙手靠在雙槓上不穩定的行走,我對於新的身體適應得很快,雖然對我來說,要坐下來撒尿是很奇怪,但過了一陣子,我還是習慣了。我只能說，我現在終於明白為什麼有人說如果男人是負責生寶寶的人，那麼人類就會滅絕。 *





雖然這些都不容易,但相比起情緒調整，身體上的適應只是小菜一碟。



當我第一次獨自進入浴室時，我就去了廁所。當我小便完後，我去洗手。這是我第一次在鏡子裡看到自己,可以說我嚇壞了。我甚至無法解釋為什麼嚇壞了 ... ...我知道發生了什麼，但是直到那一刻我還不太能接受。儘管我的頭髮剛剛開始長出來，但頭部被縫針的痕跡還是令我害怕。我開始尖叫和哭泣,而媽媽也不能讓我平靜下來,他們最後不得不用鎮靜劑制服我。5





媽媽和我都經過很多治療才能開始接受。你能想像我現在仍能感覺到的內疚嗎？這是最終倖存者的內疚。車禍時，我是司機。我寶貝的小女兒已經死了,而我還活著,甚至在她的身體裡活著。這讓我不太願意接受所發生的事情。最後，他們只好讓我看到我葬禮視頻,我自己的葬禮。這很難承受,看到我的兄弟姐妹、我的同事們和我的朋友們都在為我哀悼 ... ...我很想說'我還活著!我在這兒! '但這讓我意識到，就世界而言，約翰威斯布魯克已經死了。我真的很感激我的父母在這件事發生時已經死了。媽媽比我年輕十三歲，所以她的父母都還活著，我不僅再次有了母親，還有祖父母。





我仍然十分悲傷,很難接受這樣一個現實，即我甜美、聰明和漂亮的女兒已經離開 ...我永遠不能看到她從高中畢業，在婚禮那天我也不能帶著她，她永遠不能讓我成為一個祖父。



X [一次购%买，新，，请记住



媽媽和我最終只能屈服於現實，但除非你經歷過，否則你無法想像它是什麼樣的。上帝，我覺得我想要哭 ... ...這就是為什麼我盡量不提它。謝謝親愛的。謝謝你抱著我。謝謝你沒有把我當成怪物。



當我適應這個身體後，我需要經常進行物理治療。我不得不重新學習如何走路，坐下，跑步，吃飯和說話。我必須了解我的新身體是如何運作的。那真是是一次教育！我記得我問過婦科醫生，"該死的，醫生！難道你沒想過要把這個東西升溫嗎？這是我第一次有一個窺探器在我體內。我當時甚至不知道它叫什麼。



不管你信不信，那位醫生告訴我他要我經常手淫。"對你來說，習慣你的身體在性行為時是如何運作的，這對於適應是一個重要的部分。"醫生說。在那時，性行為在我腦海中是最遙遠的事情。當他試圖和我討論生育問題時，我怒吼他叫他閉嘴。但我確實學會如何 ... ...讓快樂自己。嘗試過男生和女生的性行為後，我可以告訴你，女生高潮需要更長的時間 ... ...但我真的更喜歡女性高潮。這很難解釋 ... ...它有所不同 ... ...更深 ... ...興奮時間更長 ... ...抱歉，親愛的。你是個男人。這是你永遠不會理解的。:





再想一想，也許你應該知道為什麼我每個月都會在同一時間變得如此胡思亂想。疼痛的背部，胃痙攣，牛仔褲突然變得很緊 ... ...是的，這很有趣。  J "



我們不必擔心的一件事是錢。我的生命投保了五百萬美元，我被法院宣布合法死亡。就法律而言，我在每一個方面都是艾米麗。所以如果我不想工作，我真的不需要工作，但至少現在我選擇了工作，至少現在是這樣。



所以 ... ...事故發生後四個月，我終於出院了。那天起，我每天都開始要選擇衣服。早期我所選擇的服裝對我來說非常中性,主要是普通牛仔褲，T恤和運動鞋,但不可否認我的新性別。到現在為止，我的傷口很好地癒合了，我的頭髮也變長了，而我也已準備好下一階段的開始恢復了。





醫院分配了一個治療師和社工團隊給我和媽媽。我們不僅要適應一切事情，還要學習如何以完全不同的方式相處。在車禍發生之前，我們是丈夫和妻子,兩個成年人，是平等的。現在她是母親，而我是她的女兒。治療師和社工團隊非常努力地說服我們，說手術是對我們兩個人來說都是最好的方案。如果我們盡可能自然地表現出母親和女兒的關係，那麼其他人也會認為我是正常人。這就是他們說服我叫她為"媽媽"的方法。我只想說我並不是一個好的女孩。



"咦,我臉紅了嗎？"





此時,我將要解決另一個重大問題。當然，我已經準備好立即返回我的法律工作崗位，但我理想沒有人會接受一個沒有法律學位的13歲女孩去當律師。我想把自己關在家裡，但他們最終說服我以一名高中新生入學。



他們說，如果我要學習成為真正的女性，我必須學習如何與人交往。然而14歲的女孩在這年齡會做什麼？他們在上高中。但在唸書之前，我必須學習各種各樣的東西

-十幾歲女孩的穿搭，行動和思考。這可能是所有改變中最大挑戰。





我記得第一件事就是穿耳孔。六歲時，艾米莉已然穿了耳洞。我可以接受我已經穿了耳洞，但他們希望我可以戴上兩雙耳環，一個鼻環，甚至可能是一個舌環。這些想法讓我感到有些噁心，最後我告訴媽媽，如果她願意的話，我只希望穿耳洞和鼻洞，最後她也答應了。



當然，當時我只穿著內褲，他們還沒有讓我穿上胸罩。這不是什麼大挑戰 ... ...你只需要適應罩杯包著你的乳房而已。而第一次穿上連衣裙和高跟鞋,這些主要只是心理障礙。



當他們帶來時尚顧問時，我已經到街上面對公眾好幾次了。他們一直在催促我外出,而我們去了吃飯和購物。對我來說，最重要的是我知道世界並沒有把我視為怪胎

就像平均13歲，即將成為14歲的女孩一樣,我還記得我第一次進入女廁所時是在麥當勞。我們還去買衣服,因為我必須為上學校的穿搭做準備。在我買的東西時，我媽媽沒有多少發言權,但這是一個很大的錯誤,因為媽媽總是最了解自己的女兒!





那時我不得不為時尚顧問做一場時裝秀，不用說，她嚇壞了。我記得她那時說， 'Twinsets？緊身牛仔褲？來吧！如果你是一個49歲的郊區家庭主婦，這一切都會很正常的。但你不是。你還是一個即將上高中的少女。'我拒絕他們,但最終他們讓我穿上緊身牛仔褲和仿舊牛仔褲,我簡直不敢相信這些衣服像農民的上衣和背心,包括連衣裙和高跟鞋。我第一次穿著一件輕薄的針織連衣裙，我感覺這衣服非常顯眼，十分赤裸裸。感謝媽媽當時一次又一次地提醒我，從沒有人注意我開始，沒有人指著我，更沒有人在談論我。她還教了我基本的化妝知識。雖然我的穿搭仍然不像其他女孩,因為我喜歡更自然的穿搭,但我已經中了購物病毒 ... ...相信你已經知道了吧。你見過我的櫃子，即使我沒有200雙鞋子,但最少也許有一百雙吧，也許吧。你有沒有聽說過購物療法，親愛的？%



然後我參加了一個速成課程去學習青少年文化。值得慶幸的是，我對當時的電子產品和社交媒體有所了解。我已經有了Facebook，我也知道如何發送短信。但他們告訴我，我並沒有真正掌握它。其實我很討厭傳文字,實際上我更喜歡打電話，而不是傳文字。他們告訴我，我追不上潮流了。然後我練習幾個小時打字,希望可以加快打字速度。最意想不到的是我不得不認識男子團體。你相信嗎？他們說服了我，說我需要一個普通的女孩的臥室，但我在賈斯汀比伯的照片上畫了不少東西。.



另外,我也不得不"忘記"在我這個年紀我不會知道的事情。

你知道我是NBA的忠實粉絲,我仍然沒有原諒超音速離開西雅圖。我在Magic和Larry

Bird競爭的時期長大，隨後是邁克爾喬丹時代 ... ...絕對是聯盟的黃金時代。

但我總要記住，我很年輕，不會清楚它們。我要忘記里根，克林頓和布什的執政

第一個我應該認識總統是奧巴馬。 隨著時間的推移，我已經忘記七七八八了。



現在將會說一下事故發生後七個月的故事。夏天結束後，我將會成為一名高中新生,這將是三十五年來的第二次了。這讓我嚇壞了,因為我的媽媽不會在我身邊握住我的手了,而我將和其他一千個青少年待在一起。4



儘管面對新環境要解決很多問題，但我也確實有一個優點。因為我以前經歷過高中了，即使是很久以前，也是一個男性。我不擔心迷路，或忘記我的儲物櫃在哪，或任何新生害怕的東西。我知道恐懼、競爭與三十五年前將是非常相同的，我是對的 ... ...時尚可能會改變，電子設備也會改變，但個性卻不會改變,人性就是這樣。我並沒有不顧一切地先結交朋友，但我也沒有避開我的同學。再次註冊課程、找到儲物櫃和在自助餐廳吃飯是如此奇怪,但食物沒有變得好吃。



我還記得第一次高中的第一天和第二次高中的第一天。當然，十三歲的孩子不允許開車,所以媽媽開車載我上學,而且我花了很多時間整理我的頭髮和化妝。我已經長出了一點頭髮，我也學會了吹乾和定型長發。我已經忘記了時間了，但媽媽沒有。她打來電話給我,說"威斯布魯克小姐，如果我們現在再不離開，我們會遲到的。我知道我們都非常努力地幫助妳,讓妳學會像其他女孩一樣行事，但請不要太超過了。"然後我們倆走了。我對學習某些事情的路途相當陡峭，但我很快就抓住了為什麼一個女孩要比一個男人花更長的時間來準備每一天。當然，這會很麻煩，但這讓我看起來更美了，對嗎？喂,別這樣看著我！



當然，我還有找我的治療師咨詢，並繼續我的物理治療。他們勸我參加舞蹈課,但我拒絕了,我說我不會穿上芭蕾舞裙。但在他們的游說後,我終於屈服了，我選擇了兩條黑色緊身褲和一件灰色運動衫,這些衣服並不會太少女。上了幾堂後,我發現這些課程值得參加,因為舞蹈幫助我更加了解自己的身體，並讓自己在這個身體裡更舒服。



我在學校的第一個朋友是一個名叫麥迪遜的女孩。她有點害羞。我想由於我在那些日子裡我也很安靜，因此她被我吸引了。我們一起吃午飯、一起做報告，甚至到彼此的房子做家庭作業或只是閒逛。可憐的是 ... ...她是如此孤獨，她想讓一個男孩要注意她，但他們裝作就像她看不見一樣。我告訴她，這個年齡的男孩不太成熟，不能懂得欣賞像她這樣的人。這是絕對是事實，但我不認為她相信我。%



一年前，我在討論離婚。一年後，我在了解青少年的愛。我知道這聽起來是不可思議的，但我真的很多東西需要學習。我發現和某人一起出去並不一定意味著約會,例如一起看電影。如今，看起來我們可以把在學校閒逛稱之為"外出"。





儘管老師中大多數都比我年輕 ... ...過去的我,但我也不得不習慣叫老師'先生'、'太太'和'小姐'。 "



漸漸地，我開始被有知識的女孩吸引,並加入到她們的圈子裡。我知道我對那些卑鄙的女孩，或者是情緒化的女孩不感興趣,當然我也不是成為知識分子的材料。我們這一群人,在某種程度上是被社會排斥的。我們在學校圖書館，學校附近的咖啡館和商場裡閒逛。我想這就是吸引我購物上癮的地方。我們去店舖購物，試穿服裝，去百貨公司的化妝櫃檯拿樣品 ... ...我簡直不敢相信我有時開始喜歡女性化的生活。如果你告訴我一年前我就一直在爭論的口紅不同色調的優點，我會覺得你瘋了。1





就像我說的那樣，這次我並沒有在學習榮譽榜取得第一。你知道嗎，我在高中第一次考試時只得到一個'B '，我仍然沒有原諒那位老師 ... ...無論如何，我認為第二次高中會變得輕而易舉。但這是錯誤的！我試圖將成績差歸咎於我的大腦 ... ...因為我不得不習慣於進入一個新的身體，但事實是，我花了這麼多年時間專注於法律，我沒有再複習過歷史，文學，數學或科學。我有一個14歲的身體，但我有一個50歲的大腦。當我在家裡努力工作時，我不止一次流淚。我開始認為自己患上了某種精神病 ... ...但是媽媽和我的治療師提醒我，我的身體是青少年的，我的身體將重新經歷那些年來的所有變化。不，我的毛病會被別的東西觸發。 $



現在一切都很順利,是十分順利。我覺得自己已經適應，但我的治療師希望我能擴大我的朋友圈，令我能更深入地參與學校生活。她建議我參加運動校隊,而這個想法也吸引了我。我從未以男性的身份參加過運動校隊,因為在大學裡，我只是一個平庸的球員。但艾米麗的運動細胞強大,是天生的運動員。她在中學打過排球、籃球和壘球，並繳出優異的成績單。籃球賽季即將到來，在媽媽的鼓勵下，我決定嘗試一下。在這時我並不知道艾米麗的體能有多厲害，心理素質有多強，但我會在未來發現的。+





當我試訓後,我立刻被大學的籃球教練喬伊斯吸引，儘管直到很久以後我才知道為什麼吸引到她。她是一個高個子、體格健壯,並擁有一頭黑髮。我後來才知道她是大學籃球全美第二隊，當然這並沒有讓我感到驚訝。她已經二十多歲了，但她看起來仍然可以統治球場。8



試訓比我想像中的要好。試訓後,我了解這個身體有多快，體格有多強。喬伊斯告訴我我身體貿素有好,但技巧不太好,需要練習技術。當喬伊斯告訴我她讓我加入J-V團隊時，這沒有讓我感到驚訝或失望。因為新學生要先發出場,需要非常出色的潛力和才能。在很多地方，無論球員有多好，都不允許新學生打先發。讓我感到驚訝的是，喬伊斯告訴我她將親自訓練我。我想如果我一出生就是女性，那麼我女性的第六感會告訴我一些事，但作為後期加入女性行列的我，我現在一無所知。



除了J-V的練習外，她開始讓我與其他球員練習。剛開始時,我覺得我的球技有點爛，但是當她想讓我在學校與她一對一練習時，我同意了。媽媽想知道為什麼這個女人對新生有這麼大的興趣。我告訴她，也許教練認為我擁有龐大的潛力加入WNBA，而她認為她可以成為我的經紀人去賺錢。我甚至沒有想到喬伊斯提議在早上接我練習,並在晚上帶我回家。她說這能減輕我母親的壓力，並給我們更多的自由去安排時間練習。練習 ... ...以及其他東西。





天哪，以下我所說的,我並不以此為榮。我對此也不感到自豪。但如果我們確實想有共同的未來，拉爾斯，你需要知道。你需要知道這一切。



一天晚上，她帶我去一個公園，泊車後她說想跟我聊聊天，並給了我一張照片。她告訴我，讓我發展成一個球員時多麼的奇妙，我是多麼了不起的女孩。然後她用手指輕碰我的手掌,我身體立刻變得僵硬了。"別害怕，艾米莉，"她說。"你正處在人生其中一個美好的時光。現在是時候進行實驗，了解你真正想要的生活。在我抗議之前，我可以看到她閉上了眼睛，靠著我並親吻我。上帝給了我勇氣，我吻回她了。5



當然，我們不止吻了。我只能說我們做了兩個女人所能做的事。一雙手可以做到這麼敏感和興奮真是太棒了。它發生了不止一次 ... ...至少六次。我感到興奮、冒險和羞愧。我知道我所做的事情在很多層面上都是錯的，但我無法阻止自己。能夠再次與成年人擁有性關係感覺是如此美妙。媽媽知道我出了一些事 --

女人不是總能知道嗎？但我把它歸咎於壓力和疲勞。當賽季開始後，喬伊斯在幾場比賽后讓我出場，一切看起來都很奇妙。當然我並沒有以真正的實力贏得它，但每次我替補出場時，我似乎都會表現得很出色。



嗯，當然，這件事情不可能隱瞞太久,欺騙總是會暴露的。喬伊斯犯了一個重大錯誤,她每次都在同一個時間、同一個公園和同一個地方停車。最後，一名警察對帶有蒸汽窗戶的汽車感到好奇





請給我一分鐘，親愛的，拜託，請給我一分鐘。好的 ....繼續



當他在窗戶上敲擊時，我們衣衫襤褸，所以沒有辦法隱藏我們正在性交的事情。他們逮捕了喬伊斯,並將她送入監獄,而我去了少年監獄。幸運的是，他們聯絡了我的媽媽，她立刻來找我 ...雖然在那一刻，我可能更願意在其他地方過夜，包括監獄。





我尷尬得無法看著她。我只能盯著窗外並哭泣，什麼都不說。當我們回到家後，我立即跑到我的房間並鎖上了門。大約兩個小時或更長時間後,我才讓媽媽進來我的房間。我不知道她是否生氣,而她只坐在椅子上，而我坐在床上躲著她。她沉默了幾分鐘。然後她只是說："為什麼？為什麼，艾米莉，為什麼？為什麼是她？"/



我一邊流眼淚，一邊說,"妳無法理解嗎？"，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用





她說，"不，我很抱歉，我無法理解,我完全無法理解。我不明白為什麼我的女兒會有女同性戀傾向。



我坐起來看著她,並說，"我想這是很多事情導致的,如性滿足、能夠再次與成人聯繫。我從桌子上找到了學校報紙的副本,並翻到有關體育的那一部份，印著喬伊斯的照片。

"看!"我說。 "你不明白嗎？



那時她喘息著，開始哭了起來。她終於明白了。喬伊斯的頭髮有點黑，她可能比她要高一英寸左右，但喬伊斯看上去幾乎就是媽媽的翻版。"我想跟我的妻子繼續生活,或者至少我以為我做到了。你知道我感受到折磨嗎，因為我知道我再也不會像以前那樣愛你了嗎？4





她對我說，她也跟我有一樣的感受。然後她問我

'以我跟我的妻子繼續生活'是什麼意思。就在那時，我承認當我第二次與喬伊斯愛愛時,我意識到自己並沒有被她吸引。當我們在愛愛時，我想的是別人。媽媽想知道是誰。我很想說出馬特加勒特名字，但我不得不忍住。馬特是學校橄欖球隊的一名大三學生。%



我對她說，"你知道我是如何開始參加足球比賽和練習的嗎？我甚至不能承認我關心其他事情比遊戲的結果還要多。這是另一回事 ... ...妳不知道那些男孩緊緊的屁股，以及他們穿著制服看起來有多好看,那時我真的崩潰了。媽媽坐在床的旁邊，抱了我很久，並沒有說什麼。她讓我自己哭,然後她讓我洗臉、換上睡衣和爬到床上。她走到她的房間，換了睡衣又回來了，然後爬上了我的床。我們都面向著牆,她的手臂抱著我的腰。我們就那樣睡著了,而這也是我們最後一次睡在同一張床上。6



第二天，我們開始理清我所做的爛攤子。當然,我沒去上學。我並沒有想到的是喬伊斯被捕的畫面出現在西雅圖時報的頭版，更不用說它引領每一個電視台的新聞節目了。他們說她在與學生進行性活動時被捕。當然，他們沒有透露學生的名字，因為她是未成年人。事情發生之後我沒有上學，每個人都猜出了什麼。我很高興我不需要聽到任何八卦,我可以避免上學，但我不得不與警方和地方檢察官打交道,並持續了好幾個星期。我非常感謝喬伊斯辭職，放棄了她的教學執照，並且認罪。你知道，她現在作為房地產經紀人,生活得非常好。她專注於高端住宅物業,但我越來越偏離軌道





我不得不接受的另一件大事是我的性取向。這是一個巨大的心理障礙我必須克服 ... ...我必須承認自己被男孩吸引了。到目前為止，我通過佛系的方式對待我的取向，盡我所能不承認它。我與我的治療師進行了幾次一對一的談話，與媽媽談心，並多次進行三人交流。她們歸納了我的想法,認為我現在是一個異性戀女性。也許是荷爾蒙、也許是社交，也許是別的東西。我也不知道我以前的想法。我想我覺得我仍然會被女性吸引 ... ...也許我有某種深深埋藏的幻想，有一天我會和媽媽一起生活在同性戀關係中 ...但那不是我的目標。一旦我接受了我喜歡男性，其他事情就開始變得清晰了。就像我現在想我餘生想幹什麼一樣。





在我秋天重新上學之前，我決心盡可能地拋棄我以前的生活。這意味著我將要忘記我在高中,大學和法學院的一切榮譽。我將會再次成為一名頂級離婚律師，雖然這一次我將主要代表妻子打官司。好吧，在現在，我也不得不承認自己內心的火已經不再燃燒了。也許失去我的女兒，失去我的身體和重生後，我終於明白生活中有比金錢和地位更重要的東西。像 ...幸福。;



那時，我放下了對未來的所有期望。我決定盡我所能再次唸高中，然後我會從那裡學習。但是我已經浪費了很多時間，以至於我的一年級完全浪費了。在經過多次談心後，媽媽和我都同意應該要有一個全新的開始，所以我們搬到了波特蘭。感覺很好,而且波特蘭也有一支NBA球隊！ "





在我們入住新房不久後，我度過了我的十五歲生日。由於很多原因，例如我的健康問題和情緒問題,因此我們還沒有慶祝十四號。但今年，我們決定舉行一場低調的慶祝活動。我們努力達成治療師的建議,盡可能令內心和外在都以正常女性生活。:



我們吃了一頓非常好的晚餐,然後媽媽送給我禮物。第一個是當地沙龍和水療中心給的證書,我認為這就是讓我迷上水療體驗的原因。這十分美妙，令我十分放鬆，以這種方式養成女性必備的技能,如修指甲，修腳，面膜，去皮，按摩，蒸汽浴等。當時我打開了我的另一件禮物 --一條鑽石項鍊和一條與媽媽相同的耳環，一條她一直希望Emily有一天能戴的耳環。我開始哭了，媽媽也開始哭了





我重新成為新生，而這次是在波特蘭。我認為我在情緒上更加穩定和成熟，並且更好地了解我在學業上會遇到什麼。此外，我認為這很重要，我現在已經有一年多的女性經驗了，雖然我還有很多方面需要做出調整，但我還是感覺更有自信了。;

P，新，，请记住Q ~Q以及备用





你可能認為經過我上一次運動經驗之後，我會避免當運動員，但我不會。我去參加了啦啦隊。回到20世紀80年代的黑暗時代，我上一次高中時期，啦啦隊才剛開始成為比賽,我對它的快速發展感到很驚訝。參加啦啦隊可能是我做過最好的選擇之,它讓我參與了很多活動和認識很多人，並且幫助我投入了普通女高中生的生活。



我學習的平均成績是B，在啦啦隊練習中也非常努力，做一個十幾歲的女孩會做的事情,去購物、看電影、去學校體育賽事。在做某些事情我仍然感到有點難為情，但在其他方面非常自在的。我看到身邊每個女孩都有不同的身體問題,甚至是最美麗最歡迎的女孩。我為她們感到難過，但也覺得不那麼孤單。奇怪，是吧？+



你可能認為我會永遠繼續下去，所以我試著加快我的調整。由於我很受歡迎，因此當我二年級的時候，我被提名為學生會。當然,我也贏了！但是，儘管我試圖活在當下，我還是忍不住想要再次享受成為一個成年人後擁有的自由，並且我十六歲生日快來了，我真的很期待再次開車。你可能會認為在事故發生之後，我會害怕再次開車，但出於某種原因，我不是。我並不害怕考車,但我失敗了！你相信嗎！超過三十年的經驗，而我失敗了！我第二次嘗試成功了，但我還是為此感到生氣 ....我的第一位考官是一個胡思亂想的老傢伙 ... ...我覺得他有點針對可愛的少女。 "





我的高三非常了不起。我被提名為返校日皇后！你能體會到它的諷刺意味嗎？我沒有贏，但那讓我參加了返校國王皇后選舉，這真的很有趣。我也有了我的第一個男朋友，是的，男朋友。我和幾個男孩約會了，但是史蒂夫真的吸引了我，他有一種奇怪的魅力。拉斯，他在很多方面都像你一樣。非常英俊、善良，還具有很強的幽默感。拉斯，我不是在告訴你我們做了什麼，我不是一個親吻完後會告訴別人的女孩！





在我知道它之前，我穿著一頂帽子，穿過舞台並獲得文憑。然後是時候收拾東西，並且找到自己的位置。媽媽問我對大學有怎麼想法，她認為我會再次唸法學院。而告訴她，"我不會再上大學了。" "



她簡直不敢相信。但就像我說的那樣，我只是沒有像我男性時候的那團火。我認為這不是我性別轉換，而是我獲得了生命中的第二次機會，世界上只有少數人曾經接受過這樣的機會。正如我之前所說的那樣，我可以在餘生中依靠保險賠償過活。我告訴媽媽不要擔心，我不會成為一個被寵壞的富家女孩。我告訴她我想工作，想要有效率的達成目標。然後我告訴她我已經決定去律師助理學校。我說,"我要讓別人成為出名的律師和賺錢。我會拿文件，帶上咖啡和甜甜圈，並看起來很漂亮。嗯，這當然是誇大其詞，一個好的律師助理也是重要的。幸運的是,媽媽明白我的意思,十分支持我的決定。6



史蒂夫和我當時還在外面，他幫我把東西搬到了新的地方。當你需要搬東西時，擁有一個強壯的大個子總是很好的！獨自生活是孤獨的 ...我已經成為一個家庭的一部分很久了，獨自生活又是另一個調整。媽媽和我仍然相互看到了很多，就像我們今天所做的那樣。午餐、晚餐、購物之旅我們都聚在一起 ... ...哦，是的，畢業後我們有很多次快樂的購物！如果我要成為一名職業女性，這意味著我需要一個更成熟的衣櫥。突然間,我就要穿著裙子套裝，更成熟的連衣裙。有趣的是，我發現自己總是想要確保我的穿著保持女性化，就像穿著粉色蕾絲吊帶背心和普通的灰色外套和裙子。1





我非常輕鬆地通過律師助理課程,而我也回到熟悉的地方,畢業後一個月內找到了我現在的工作。





嗯，這這就是我要讓你了解的最新消息 ...哦，我還有一個應該分享的故事,就是有關兩年前我的媽媽再婚。當時我們在吃午飯,我在她坐下時告訴她會困擾她的事，但她整個午餐都沒有正面回應。在我們點了甜點之後，我們小談了一下。最後，她向我撲來,我還記得她確切的話：



"艾米麗，我必須告訴你一些很重要的事情。我已經和一個男人約會了幾個月了，我們真的很喜歡它。事實上，我們相處融洽，他希望我嫁給他，而我也答應了。"





好吧，可以說這件事令我很激動。我開始哭了，她也開始哭了，很快我們都在女廁所擁抱和補妝。  P;





我告訴她："媽媽，我替你感到高興，真的。而且我也想過這一天會發生，但我只是沒想到會是現在。"





她告訴我她很高興我能接受她再婚，而她也對我提出一個很大的要求：她要讓我成為她的伴娘。嗯，除了說"是"，我還能做什麼？對我來說，這真是一個女性研究課程。幫助媽媽挑選婚紗、協調所有伴娘禮服和安排新娘洗禮 ... ...這都是在12週內完成。在那段時間裡，我認識了我未來的繼父 --丹。他是個很棒的傢伙，他真的是。我想他和媽媽真的很開心。





我的職責之一是在接待處上為新娘和新郎乾杯。我意識到，此刻就在眼前，我要放棄我過去的最後一絲痕跡。這是一個非常激動的時刻，在婚禮上我一直保持著這種關係，但現在 ... ...我談到了我是多麼地愛我的母親，我們怎樣在失去父親的痛苦中彼此相見，丹是個多麼偉大的傢伙 ... ...讓我想想，我也開玩笑的說也許我會多了個弟弟或妹妹 ... ...我說媽媽很幸運，曾經愛過一次，現在她已經第二次中了頭獎，這比許多人一生都幸運。我哭了，但它們確實是歡樂的眼淚.媽媽只是43歲的人，不能像寡婦那樣度過餘生。她還有很長的路要走，她值得有人和她分享。2





拉爾斯，當你聽完我的故事後,如果你仍然想和我共度餘生......嗯，沒有什麼能讓我更快樂。當我告訴你這一切時，我一直在想我們的孩子會是什麼樣子......噢，天哪，我又要哭了...  J)



老婦人懷疑年輕女子的故事是否結束了。當女孩開始哭的時候，她有一種不好的預感，但是年輕人迅速地摟住她，緊緊地抱住她，而他的頭有力地點了點頭。然後他鬆開手，拿起了戒指盒子並打開它，把戒指戴在她的手指上。他們親吻了很長一段時間。!



老太太站了起來，拄著拐杖，準備步行回她的公寓。她很高興，因為她知道愛是永恆的。 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住QQ # ]
<!-- tcd_main_text_end -->

