# [交换]男高中生被卷入集体交换变成人妻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一部关于性别交换和跨性别体验的小说，描绘了一名男高中生在集体交换中变身为女性，进而与知己之间展开爱情和欲望的复杂心理。然而，故事中也涉及到了母子关系的转变和情感交织。文本中详细描述了男女主人公在性别转换后的情感纠葛，以及他们在新身份下面对身边人际关系的挑战。文中还穿插了一些关于自我探索和身份认同的主题，表现出角色们在变身后的内心冲突和对彼此深厚情感的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]男高中生被卷入集体交换变成人妻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 28160 bytes                           |
| MD5             | 49a7cd89ff773a1381ae8a0f8a2ea57c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 爱情, 欲望, 自我认同, 母子关系, 情感纷争, 迷茫, 灵魂交流, 性转, 变身, 伪娘, 强烈欲望, 性交, 家庭纠纷, 青春期烦恼                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
言，人家的心情很复杂。当然想支持你……但一想到她被别人抱着的样子，心里就一阵难

受。

人家果然还是很喜欢纯一和美海。

不好意思说出口，于是又吻了美海一次。

「咻。」

「嗯……啊，突然怎么了?」

「你同时也是纯一，用不着搬出去吧?和原来的身体好好谈谈，大家一起生活不就好了吗

?」

「实里……」

美海一副要哭的表情，这次是她把嘴唇凑了上来。

但这还不够，她的手指还抚摸着人家的乳房。然后慢慢地推倒，做爱又开始了。

「呃，等，比刚才还激烈……♡。」

「嘿嘿，实里!人家当爸爸的时候，就觉得下一个孩子最好是女孩!所以要多生孩子!生下

来吧!或者让人家来生吧!」

身体都是女人，当然没法生孩子……但在这温暖面前，这些都无所谓。人家和美海都想要

让对方怀孕，自己也怀孕，进行了爱比欲望更强烈的认真的贝合。

「啊，哈，美海的小穴!」

「啊哈，实里，实里!」

「…………妈妈?」

时间停止了。

不是人家也不是美海，而是第三个人物的声音，让我们瞬间僵住，仿佛这种热烈的交合

是假的一样。

慢慢回头一看……一个穿着浅白色衬衫和热裤的年轻女子站在那里。

衣服露出了肩膀，别说是黑紫相间的文胸带了，就连那块布都隐约可见。而且胸部也露

出来很大……夸耀着不亚于我的大小。长发染成了明亮的茶色，看上去很会玩的样子。也

就是所谓的辣妹吧?

「妈妈……妈妈!」

但女人突然哭了起来，推开了美海，抱住人家。

……人家倒不是忘了。但自己的事情忙得不可开交，没有考虑到儿子纯人也被卷入交换的

可能性。这个孩子大概是我肚子里生下的男孩纯人。

现在看不出来原来的样子了，外表是个20多岁的女青年。

「啊，啊，纯人……」

「妈妈!我（仆）的小鸡鸡不见了!」

哭喊的辣妹身上散发出和人家一样的尿味。

就这样，与援交女郎交换的五岁的儿子回家后，光上家陷入了更加混乱的局面。
<!-- tcd_main_text_end -->

