# [交换]_神奇杂货铺（一～五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档名为《神奇杂货铺（1～5）》，讲述了一名大学毕业生林晓的奇幻经历。他在失业后走进了一家装饰古怪的杂货铺，遇到了店主梅姐。梅姐告知他这家杂货铺不同寻常，能够满足心愿，但每个愿望的实现都要付出一些代价。在参观过程中，林晓体验了一种特殊的皮物，能够让他暂时变成一位少女，并完全融入这个角色。随着变化的进行，林晓的身体和心理都发生了深刻的转变，感受到女生的奇妙体验。在梅姐的引领下，他进入了一个情欲体验的房间，故事含有大量性感内容和性转的细节描述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_神奇杂货铺（一～五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 62564 bytes                           |
| MD5             | e27454d97da39da06af289ccce96220a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 神奇杂货铺, 性转, 伪娘, 变身, 奇幻, 成年向, 幻想, 情欲, 角色扮演, 心理变化, 自我探索, 性别认同, 奇特道具, 青春, 都市奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
以下正文： 神奇杂货铺

我叫林晓，是一名大学毕业生，毕业即失业真的是在我身上体现的淋漓尽致。大学期间因为太过于懒散，什么都没学到，导致后面排了几场面试都因为太差被hr筛掉了，现在还在为找工作而不停地奔波......4

"唉！又被拒了，不就是英语差点嘛，说没什么需要英语有四级以上的水准，真是的。"我无奈地说道。看来只能再投下一家了，天哪，我怎么这么难呀，和我同期的同学都能找到份工作了。&

我走在回家的路上，突然我看到前面的有家装修很特别的杂货铺，也不知道什么原因，可能是想买点东西吧，或者是看着特别，我也就莫名其妙地走了进去。 店内装饰十分简单，货架上并没有摆着像普通杂货店卖的东西，反而是一些奇奇怪怪的玩意，什么都有，说和其他杂货店最大的不同还得是柜台后面居然有扇奇怪的门......(

正当我在观察店内的布置时，

突然有人在背后拍了我一下，吓得我赶紧说道"是谁！"。

我转向身后看到的是个女人。看到是人，我的心瞬间平静了一来，仔细打量一番，发现她居然穿着旗袍，把她的身材完美地勾勒了出来，而且头发还盘了起来，看起来十分的端庄，脸上画着淡妆...... 女人看我愣住，问道："你好，没有吓到你吧，我是这家店的老板娘。

"没有没有，怎么会吓到呢，只是看到美女有点不知所措。"我打趣道。 "那就好，这家店已经好久没来客人了，你可是第一位"她说。 好久没客人了？我好奇的想到，但也没说什么。反而问到"老板娘，我看这杂货铺虽然是杂货铺，怎么倒没看到有什么和杂货铺相关的东西卖，反而是些奇怪玩意？" 老板娘看我疑惑，给我解释道"这可不是家普通的杂货铺，而是能满足别人心愿的杂货铺，你进来的时候没注意门口旁边写着的店名'神奇杂货铺'嘛。"5

还有"如果你不介意，可以直接叫我梅姐。" 原来如此，但我还是有些惊讶，真的存在这种事情嘛，还给我遇上了？这感觉比走在马路上捡到一百万还离谱。 我问道："真的有这么神奇嘛，能满足别人的心愿。" 梅姐看我不相信，说"你不相信嘛，这店里有很多神奇的道具，都有着不同的效果，可以通过这些道具满足人们的愿望，但相对的也得付出一些代价。"5

"也不是不相信，只是觉得像我这种倒霉蛋能遇到这种事情太不可思议了。"我回答道 看到我这样回答，梅姐反而笑着对我说"这家杂货店不是一般人能进的，只有有缘人才能遇到，你能进这家店也说明你是有缘人，毕竟这家店已经很久没有人进来了

听到梅姐的解释，我也相信我是时来运转了。 "既然你是这么久以来的第一位客人，我带你参观一下吧。"梅姐说道。我也答应了。 在梅姐的带领下，我参观了下这个杂货店，确实和梅姐说的一样，这里面货架上放着许多奇奇怪怪的道具，其旁边还有名称和用途的解释......&

梅姐说"这外面货架上摆的道具只有遇到了有缘人才能发挥作用，其他是也只是个摆件放着。而这门里面则是店员才能使用的道具。"说着梅姐带我到了那扇古怪的门前。+

你是这么久来的第一位客人，我也就破例带你参观下里面。

梅姐缓慢地推开了那扇门，带我进到了里面。看到里面居然还有很多扇不同的门。梅姐向我解释到"这里面的门通向的地方都分别不同。" 然后梅姐就带我走进了其中一扇肉色的门，进到里面，我看到了皮物，各种各样的皮物摆放在货架上，梅姐说道"这扇门是皮物之门，里面存放着各种不同的皮物，用于店员帮助有缘人实现他的心愿。" 我走到一个货架旁，看到这个货架里放着的是一个十几岁少女的皮物，我用手去摸了下，发现这质地和真人一样，十分的柔软。 梅姐看到我这么感兴趣，说道"你要不要试试穿上她，虽然不允许这样，但我可以破例让你试试。"0

听到梅姐这番话，我有点蠢蠢欲动，有点兴奋也有点害怕，问道"我可以穿上这个嘛，这这么小",

"可以的，这里面的皮物都有很好的延展性，而且这可不是一般的皮物，而且穿上后会变成皮物的样子，并拥有其行为习惯。"梅姐说道 听到梅姐解释，我越来越想试试，其实我一直想体验下女生的感觉。 梅姐把这个货架的少女皮物拿下来递给了我，说"那边有更衣室，你可以拿去里面穿。"+

我把手上的皮物拿进了更衣室，脱光了衣服，看着我面前的皮物，感觉就像真人的皮一样，这触感。)

皮物的背后有点缝，我想应该就是从后面穿，我缓慢的把脚从背后穿入，我的脚经过皮物的大腿然后再穿到脚那，皮物紧紧的贴在我的腿上，穿上也没有任何不适，我的脚因为比较大，居然把皮物的脚撑大了，然后我再把另一边脚给穿进去。皮物穿好到大腿了，皮物紧紧的贴住，令我十分地兴奋，小唧唧也勃起了

接着我又开始把皮物往上穿，皮物穿到我下体部位时，皮物的屁股后面居然有根软管，我慢慢地把软管往我后面插入，这感觉有点奇怪，又有点舒服，反而令我的小唧唧流出了些液体（前列腺液），不行了，顶不住了，我赶紧把皮物继续往上穿，我把手穿入皮物中，对齐皮物的手指，慢慢穿好，和穿下半身一样，皮物紧紧地贴在我的身上，慢慢地穿好了上半身，我的胸前套着少女的胸部，但依然还是平的，看着面前落地镜中的我，穿着少女皮物，大唧唧撑在皮物里，十分的涩情，我想应该是完全穿完才有变化，一想到这，我连忙把最后的头部给戴到了我的头上。 完全穿好后，我感觉到背后的缝在慢慢地合上，皮物也越来越紧，我能感觉到我的身体随着皮物发生了一些变化，我的脚慢慢地变小，手也在慢慢地变小，身体也在随着皮物慢慢地变矮从1米7多的身高慢慢地降到了1米6，改变还在继续，下体也开始了改变，我的大唧唧慢慢地变小，渐渐地我能感受到下体慢慢地形成了一个阴道往里深入到子宫，双腿也慢慢贴紧，感觉到了一种奇妙的空虚感，然后后庭也发生了变化，里面的软管慢慢成为我身体的一部分，异物感逐渐消失，再到我的胸部，我的胸部慢慢膨胀，有种被吸住得感觉，我感受到胸部一点点变大并变到b停了下来，乳头和乳晕也变大了。我脖子的喉结也在慢慢地消失，脸部感觉也在慢慢地发生变化，看着镜子中的我在一点点变化，我感觉十分的兴奋，渐渐的变化结束，我感觉下体也有些液体流出，我用手去摸了下，瞬间一股酥麻的感觉传遍全身，啊，这么舒服的嘛，这就是女生的感觉嘛。我为了避免沉迷其中，赶紧把手收了起来，看着手上的液体，我舔了舔，emmm，还不错。 我仔细观察镜中的我，现在已经变成了一个赤裸身体的十几岁少女，我试着说了下话，咳咳，声音也变得清脆了，十分的好听。感受了一下身体的变化，发现身体变敏感了好多，而已柔韧性也变好了，这么神奇的嘛。我穿好衣服走出了更衣室。1

梅姐看我穿好出来了，说道"怎么样，感觉怎么样，是不是很不一样

我对梅姐说道"这也太神奇，居然真能让我变成这个样子，穿上后我感觉我本来就是这个样子，而已也有了部分这皮物的习惯耶，而且穿完后感觉特别的舒服。"4

梅姐笑道"这些皮物都各有不同的效果，你穿的这个就是最普通的一种，能让你在短时间内融入角色，穿上后想不想继续体验女生的感觉。" 听梅姐这样说道，我也来了兴趣，刚才在更衣室没能好好体验，现在还真有点想试试。 我说道"可以呀，那要怎么体验。" "你跟我来"梅姐说道

我跟着梅姐走出了这个房间，走到另一个紫色门的房间，这个房间和刚才那个不一样，这边放着地是各种各样的情趣用品。梅姐说道"这个门是情欲之门，联通这个房间，你不是刚穿上皮物体验女生嘛，我带你来这体验体验。"说着继续把我带到了一张床上，让我躺在上面。 我听着躺了上去，突然床的四脚弹出四根锁链把我的手脚锁住大字拉开，我被这突如其来的变故吓了一跳，我连忙挣脱。,

梅姐见状说道"不用担心，这是这张床的作用之一，你不是要体验嘛，这才刚开始" "但也没有说是这样呀"我回道。对于接下来的遭遇我也只能逆来顺受了

梅姐把我的衣服脱了（别纠结怎么脱，反正就是脱了），然后往我的身上涂抹了一些液体，说是润滑用，涂完后，梅姐开始抚摸我的身体，从腿部用手摸向腰部再到胸部，敏感的身体让我十分的酸痒，特别是在揉搓我的胸部时，胸部传出来的快感让我想叫出来。 "梅姐，这一上来就这么刺激嘛，不能慢慢来嘛" "别急，好戏还在后头呢。"梅姐答道 梅姐继续手上的动作，然后另一只手缓慢地伸向了我的小穴，梅姐缓缓抚摸着我的小豆豆，让我一阵酥麻，感觉好舒服，梅姐继续手上的动作，同时用嘴吮吸着我的乳头！ "啊～～～"我发出一声呻吟，好爽！ 梅姐继续加大力度，用她的舌头挑拨着我的乳头，一阵阵快感传达到我的大脑让我无法思考。 "嗯～～～哼～～～"我发出一阵阵娇喘。 我的小穴也分泌出来很多液体，梅姐看我渐渐进入状态，不知道从哪掏出了一根大唧唧，用唧唧在我的小穴外面不断摩擦。+

"要不要我把他给插进去呀，插进去会更舒服喔"梅姐在我耳边轻轻说道，就像是恶魔的低语，我感觉插进去我会沉浸其中，但我的小穴现在十分的空虚，特别想要东西填满她，啊，受不了了。 "

"要，我想要大唧唧插入我淫荡的小穴，填满我～～～" 梅姐听后，把大唧唧缓慢地插进了我的小穴，我能感觉到我的小穴慢慢被撑大填满，大唧唧填满了我的小穴，梅姐继续用大唧唧反复的抽插着小穴，一股股快感从小穴传来.

"en ~ ~en ~ ~"我不断发出淫叫。 随着大唧唧的抽插，我渐渐达到了高潮 "啊～～～～～

我的身体在不断抽搐，全身酥酥麻麻的，无法思考，这就是女孩子的高潮嘛，完全不一样。/

大唧唧也射出了精液填满了我的小穴，拔出后，精液也随着流了出来...... 因为太累了，我也昏睡了过去...... "嗯～"我醒了过来，揉了下眼睛，感受着下体传来的感觉，这不是梦，这是真的，我进了一家奇怪的杂货铺并穿着少女皮物体验了女生高潮，我整理思绪，回过头来看到梅姐站在我面前。+

"你醒啦，第一次体验女生的感觉怎么样，我看你很享受的样子。

"女生的感觉太舒服，我怎么感觉我还想要，感觉不想脱下来，想继续下去。" 梅姐看我回答说"你身上这皮物的设定就是欲求不满的女高中生，身体特别敏感，而且这些皮物穿久了会慢慢影响你的思想，最好差不多了脱下来，要不然到后面你会慢慢被同化":

听到梅姐这样说，我瞬间清醒过来。

"那这皮物怎么脱掉呀，我穿上后那个缝就不见了。" "你心里默想脱掉皮物就行

我听到，心里想脱掉，然后我身体又开始发生了变化，不过是逆向的，直到回到原来样子后才停下，然后后面的缝也再次出现，我连忙把皮脱掉。 脱掉皮后，虚脱感和无力感瞬间没有了，我又变回了自己。

"这皮物脱掉后，穿皮时的感觉会保留在皮物，所以你才会现在感觉不到。"梅姐说道7

"原来如此

"好了，今天的体验也到此为止了，我也该收拾一下了

想到今天的神奇体验，我还想继续体验更多神奇的事情。于是我就问梅姐"梅姐，你这杂货店听你说是有店员的，但怎么我看就你一个人。".

"这杂货店之前是有店员的，但到期了也就离开了，所以现在只有我在看着这家店。" 我继续追问"那梅姐，我可以留在这当店员嘛，我也是在找工作，但一直碰壁，找不到工作才机缘巧合之下来到了这店里，我觉得这也是缘分指引。" 我说完后紧张地看着梅姐，就像我面试一样。

"其实从你进来那一刻起，我就打算让你成为店员了，这家店每次开启第一人都是成为新的店员，所以你愿意留下来当这家神奇杂货店的店员嘛";

听到梅姐的回答后，我十分激动，终于有人要我了，虽然说可能会导致我的人生发生很大的改变，但我还是答应了下来，然后梅姐拿出了一像是卷轴的牛皮纸，上面写着我看不懂的文字。 "这张是这家杂货铺的合同，你可以这样理解，你签上你名字后，你就是这家杂货铺的新店员了。" 看着这像是卖身契的合同，我突然犹豫了，问道"这个签了后不会像小说或电影那样出卖灵魂吧" 梅姐听后有点哭笑不得，说到"这个签了后你要一直留在杂货店，直到你成功帮到一定数量的人完成心愿后才能离开，当然你也可以在周末的时候离开一两天出去，但一定要回来，否则会发生很严重的事情，具体什么你不会想知道。" "

听完后，我也有了决定，反正我的人生也一塌糊涂了，现在能让我有所改变，我也不再犹豫了，再上面签下了我的名字"林晓"。 "好"梅姐把合同收了起来，"以后你就这家神奇杂货店的新主人了，还请你照看好"，说完梅姐就原地消失了。-

看着梅姐消失在我眼前，我突然感觉好像上当了，不过也无所谓了，或许我日后的人生也就此发生改变。7

第二章

自从那天发生的神奇奇遇后，我现在是这家神奇杂货铺的负责人了，说是要帮别人实现心愿才行，但目前也没有别人能进来，我也试了试，确实没法自己一个人出去。 见状，我也就在杂货铺里逛了起来，之前还真没注意，在柜台前面居然还有本员工手册，我简单看了下，大概内容如下： "

1.本店员工必须维护好杂货铺的利益，不能损坏杂货铺里的内容。 2.本店员工必须帮助进来的有缘人实现他们的心愿，不能拒绝。 3.本店员工在帮有缘人实现心愿时，可以无条件使用本店里的道具。 4.本店员工在帮助有缘人实现愿望时，可以暂时离开店铺，其余时候除周末无法出去。 看完后我大概了解了在这个杂货铺的员工要求。反正现在还没有有缘人来，我要不再逛逛门里面的内容。-

说做就做，我转身就往门那走去，看着眼前这道门，每次看都感觉很奇怪，有种说不上来的感觉，我推开门走了进去...... 和上次进来时一样，里面有不同的门，有两个我已经进去过，其他的门我倒没进去过，我走到了其中一扇门前，推了推，发现推不动，好像是打不开，难道是权限不够嘛，突然看到门上出现一行字，"此门需帮助一位有缘人实现心愿后方可开启"。 "原来如此"我想道，既然如此，那说明其他的门也一样得帮助完一定数量有缘人后才能开启，经历过前两扇门里面的体验，还真有点期待后面的门后面会是什么。想到这我转身走到了那个皮物之门那，推开走了进去。 那天经历了少女皮物的快感，让我真的是无法忘怀，那天梅姐在现场，没怎么仔细看这里面有什么类型的皮物。 我徒步走在房间内，四处查看着，发现这里面的皮物还真的种类很多，不仅仅有我那天穿的少女皮物，还有一些成年女性，小女孩，上了年纪的皮物等都有。再往里走就让我大开眼界了，我看到了居然有魔物娘的皮物，各种各样，不过感觉和普通的皮物不一样，感觉她们好像是有生命一样，也许也只是我的错觉。 再往后面就没有路了，看来这房间的皮物就这么多了。我在魔物娘皮物区停留了下来，女生的感觉体验过了，魔物娘会是什么感觉呢。 一想到这我就迫不及待的想找个皮穿上试试了，一边想着一边去把货架上蛇女的皮物拿了下来，感受着皮物带来的触感，明显和人类的皮物不一样，这个蛇女的皮物摸起来有点硌手，可能是其上面布有鳞片，这个蛇女皮下半身是蛇的身体，长长的尾巴，中间衔接的地方两边布满蛇鳞，小穴也在衔接的地方，上半身就是人的躯体了，两个乳房裸露在外，颈部居然也有鳞片，脸部两侧也布有鳞片，绿色的长发披在后面，转过后面看和之前的皮物一样有一条缝，我发现蛇身的后面居然还有个洞，估计就是菊花。看着这个蛇女皮物的身体，越看越兴奋，我已经忍不住要试着穿上了。 #

我把这蛇女皮拿到了更衣室内，脱掉衣服，开始准备穿皮，我发现魔物皮还有一点不同的地方就是皮物里面还有还有些粘稠的液体，也许是润滑作品，这蛇女皮里面充满了绿色的粘液。我也不管了，开始把腿往里放，由于蛇女下身是蛇的身体，我不得不坐着穿，我慢慢地把腿往里放，一开始还好上面的空间大，越往后面就感觉蛇尾不断挤压着我的双腿，而且在粘液的作用下，我的双腿好像慢慢合在了一起，把腿部穿好后，我开始把皮物往上提，提到了下体这，我发现这皮物里面有个小孔可以把我的唧唧放进去，在润滑粘液的作用下，我缓慢地把唧唧放进去，唧唧在这小孔的刺激下已经充血很大了，在放进去的途中我也忍不住射了出来，太舒服了，怎么感觉这小孔和小穴一样。在完事后，我继续把皮物往上穿，拉到上面后，我感觉我的唧唧已经被皮物固定好了。我把我的手套入皮物内，这个蛇女皮的手特别修长，我的手指都不能完全填满，我把蛇女皮的胸部也穿上，不同之前穿的少女皮物，这个蛇女皮物好像真的有生命一样，胸部感觉有东西咬住了我的乳头，让我突然一惊，接着有东西扎进了我的乳头，好像在注射着什么，经过这变故，我抓紧时间把最后的头部给套上，这头部外面看没什么问题，我穿上后，我嘴里突然被蛇皮里面的东西给填满，我的舌头和牙齿都套上了蛇皮，鼻孔也有东西通进去，眼睛耳朵都被蛇皮灌了进去，让我特别难受，还好完全穿好后皮物后面的缝开始消失，皮物也开始慢慢改变我的身体。/

首先是我的大腿在蛇皮的挤压下慢慢融合再一起，到后面我已经感觉不到大腿的存在，我感觉这个蛇尾就是我的一部分，我的唧唧也开始被蛇皮吸收，我已经感觉不到唧唧的存在，反而是蛇女皮本来的小穴深入的感觉传递了上来，然后是上身发生了变化，我的腰部被慢慢挤压，形成了细细的水蛇腰，我的胸部在注射的神秘液体下慢慢地变大，变大到和蛇皮胸部一样的大小才停下来，我感觉到胸前十分的肿胀，但随着慢慢容易这种感觉反而变成了种快感，我的手指也在慢慢和蛇皮融合，变得修长，我的身体已经完全变成了蛇女的身体，s型身材，要不是下面的蛇尾，估计是所有男生都趋之若鹜的性感尤物。要说变化最大还得是我的头部，因为前面的蛇皮侵入让我的脸部完全被包裹，我感觉我的舌头中间被分开，慢慢变成蛇信的样子，牙齿也发生了变化，大部分牙齿缩了进去，长出了两根长长的毒牙，我的眼睛也发生了变化，我原来没有近视，在融合后，我发现我的眼睛视力急剧下降，看不清远处的东西，眼瞳也成了竖瞳，耳朵的听力也有所下降，但我感觉我现在的触感十分灵敏，能感受到周围环境的变化。 穿好后，我仔细观察着镜中的自己，虽然不是很清晰，但镜中的我此时是一个裸露着身体，下半身是蛇上半身是人的魔物娘，我张开嘴两颗大大的尖牙，蛇信子也吐了出来，我用双手放在胸上，揉了一下，好软，并没有想象中那样硬，反而是十分的软，而且特别敏感，一碰我就感觉胸部传来了一股快感，这就是触感提升嘛，看来魔物皮穿上后会附加其特有的特性。我试着说了下话，可能是因为舌头的原因，我发声并不顺利只有 "嘶～～～嘶～～～"的声音发出来，看来魔物皮没有人皮的说话功能。4 ?, K4

我下体变成了蛇尾，我尝试着扭动身体，让蛇尾动起来前进，发现并不难，可能是因为我现在已经完全变成了蛇女，所以身体的习惯也有了，我扭动着蛇尾慢慢地走出了更衣室。8

我感觉我现在身体的柔韧性特别高，一些奇怪的东西都能做到，我试着往后仰然后扭着身子到前面来，居然毫不费劲，看来这些特性也留了下来。我已经迫不及待想体验下蛇女的感觉了，我扭动着身体往门口爬去，出门后往旁边的情欲之门走了进去。 "

进到房间里面，上次因为直接听从梅姐安排，倒没有仔细看清楚这里面有什么神奇的情趣用品，我扭着身子漫游在房间里观看着，货柜上摆满格式各样地情趣用品，而且还有着不同的效果，就像那天梅姐给我用的大鸡巴和那张床，都有不同的效果。我走到其中一个货柜面前，看着眼前的情趣用品，旁边写着介绍， 魔物蛋，是模仿魔物的蛋经过特殊处理做成情趣道具，使用时将其放入小穴中，它会自动往里钻到子宫后会分裂膨胀，进而体验排卵的感觉。 看到这个道具，我想到我现在是蛇女，一个道具好像特别适合我，我就把它拿了下来，然后礼物往里走，看还有没有其他用品...... 我又走到一个货柜前，这个货柜上放着的是一个胸罩，但感觉有点邪恶，这个胸罩居然里面都是小触手，我看了下介绍%

触手魔罩，触手魔物在被杀死后，用其尸体经过古法炼制，经七七四十九天制成。穿上后会紧紧吸在乳房，不断地吮吸，给你带来源源不断的快感。 看完介绍，这什么奇奇怪怪的介绍，不过感觉这个戴上会很舒服，我也把这个给拿了下来，东西准备好后，我往之前的那张床走去。 '

我看了下这张床，这张床果然也不是凡物，前面写着性欲魔床，再之后就没有多余的介绍了。,

我也没多想，直接躺到床上，开始进行我的蛇女性欲探索，我把魔物蛋和触手魔罩先放到一边，然后我开始用我修长的手摸向小穴，另一只手摸向乳房。我用手轻轻地抚摸着乳房，用手指捏住乳头不断揉搓，乳房传来一股快感直冲脑门"en ~ ~ ~"真敏感，比之前少女皮物强多了，小穴也开始分泌出了爱液，我用手轻轻按揉着小穴的豆豆，好舒服，"en ~ ~ ~嘶 ~ ~ ~"，我不禁叫了出来。蛇尾也盘了起来，太舒服了，看这么快进入状态，我开始使用情趣道具。 我先把魔物蛋用舌头绕着舔了下，上面布满了口水，然后把它缓慢地伸向我的小穴，用另一只手把小穴掰开，然后把魔物蛋一点点的往了塞，我感觉到小穴一点点被撑大，当魔物蛋被完全放进去后，的小穴已经完全被填满了，而且有点涨涨的感觉，我开始感觉到魔物蛋正在往里钻。趁着这会，我继续把触手魔罩给带到乳房上，当我把魔罩戴上后，其迅速开始变大，把我的整个乳房给包裹住，同时开始吮吸着我的乳房，其触手也同时在按摩着我的乳房，"en ~ ~ ~en ~ ~ ~"怎么会这么强烈，这也太顶级了，乳头处传来一股股快感到我的脑海里，同时魔物蛋也钻到了我的子宫口，我感觉它在往里钻，突然一股痛感传来，魔物蛋突破子宫口进入了子宫里，开始在里面分裂变大，我的肚子被慢慢撑大。快感与痛感并随而来，这就痛并快乐着吧。 $

魔罩的力度逐渐加大，越来越多的快感席卷而来，小穴也分泌出了更多的淫水，我把手指插入小穴不断的开回抽插，摩擦小穴的快感一股股地传来，让我不断的发出淫叫"嘶～嘶～嘶嘶～～～

随着不断的抽插与乳房吮吸，我的肚子最终也变得和十月怀胎的孕妇一样大，估计是魔物蛋分裂完全了，填满了我的子宫。快感不断冲击着我的大脑，让我不停地大口喘息，并不自觉地流出了眼泪。随着我的手不断的抽插最终我的小穴喷出了大量的淫水，我也达到了高潮，全身不停的颤抖，子宫里的蛋也慢慢随着小穴一点点排出，蛋在排出的时候不断撑开我的小穴，那快感让我不禁翻起白眼，蛇尾蜷缩在一起，最后我无力地躺在床上，再也无法思考。 "

这就是魔物娘蛇女的快感嘛，是在太敏感了，好舒服，我用最后的力气把魔罩取了下来然后昏睡过去了...... 我起来后发现身体还残留着不少快感，我看到旁边的魔物蛋也已经恢复成原样了，我把这两个道具都给放了回去，我也挪动着身体，一点点爬了回去，回到皮物之门后的房间，经过这次异样的体验，我开始慢慢享受其中。我把魔物皮脱掉后，发现自己居然有点不适，感觉自己不怎么会双腿走路，不过也就一会，然后就恢复了，看来魔物皮的影响还是很大，不能穿太久，穿太久了估计会被同化，比人皮影响还大。一想到这我突然发现我的乳头居然变的粉嫩了，摸了下居然有点快感传来，虽然不是很多但确实变化了，看来是之前穿皮的时候发生的改造，如果穿久了会不会变化更大，咦～，我不敢往下想了，看来以后还是少穿魔物皮...... 我收拾好后，把蛇女皮给放了回去，然后走出房间回到店铺里的柜台。经历了今天的体验后，我已经筋疲力尽了，我瘫倒在椅子上，看着门外的风景，这个杂货铺似乎会在移动，门外的风景也每天都在发生变化，但我目前尝试过发现出不去，看来得等到周末出去看看。 一想到这，我又有些困了，我趴在桌子上睡了过去

就在林晓睡着后，杂货铺又发生了移动，这次杂货铺又会移动到哪呢，林晓后面又会发生什么有趣的故事呢，敬请期待...3

第三章

今天又是新的一天，看到外面的景象，杂货铺就在我睡着的时候又发生了移动，但我也习惯了，杂货铺每隔一段时间都会发生移动。 我还是和往常一样无聊的在店里打理卫生，看着眼前的景象，我自言自语道 "说是需要我帮助有缘人实现心愿，但到现在都没见有人进来过，别说人连只苍蝇都没有..." 正在我吐槽之际，我听到了开门的声音，我转头一看，发现从门口进来了一个女生，戴着大大的眼镜，扎着马尾辫，穿着白底绿色碎花连衣裙。 看到终于有人进来，我连忙走上前去问道

"你好，欢迎来到神奇杂货铺，有什么能帮到你的嘛。" "啊？！我...我...不知道，我刚走在回家的路上，突然看到面前出现了几家杂货铺就不知不觉走了进来。"女孩听到我的问题，慌慌张张地回答着。2

听到女孩的回答，我突然想到难道杂铺挑选有缘人都是这种方式，和我当时一样莫名其妙地就走了进来。也不想这么多，反正能有人来，帮她解决问题后，我又能增加一次业绩。我接着说 "你不必慌张，我是这家杂货铺的负责人，我叫林晓，这家杂货铺可以实现你的一个心愿。" 女孩听到我的回答后，也是十分的惊讶，像我问道"可以实现心愿？这是真的嘛，我不会这么好运就遇到这种事情吧，我一直是倒霉体质..." "当然是真的，我向你保证，只要你有想要完成的心愿，我都能帮你实现，你可以先在店里转转，看有没有你想要的。"我向她回答到，但心里确想着"赶紧说出你的心愿吧，好让我帮你实现，你可是我的幸运儿。";

女孩听完后开始在店里进行浏览，我记得梅姐说过有缘人进店以后会自动有道具对他们进行共鸣，并提供一定效果帮助实现心愿。我看着女孩在兜兜转转，最后在一个货架面前停了下来，我走上前去。 "我看着这个物品感觉有种它能帮到我的感觉，我能拿过来看一下嘛。"女孩和我说道  L:

"当然可以，既然你相中了这个，那也说明这个道具能帮助到你。"说着我把这个道具拿给了她。（注：货架上的道具在遇到有缘人之前是不会出现其效果的，所以主角也不知道具体能干嘛）:

她拿到这个道具后，突然发出一阵光，她手中的道具变成了一根两头颜色不一样的棒子。(

看着她，我问道"你有什么心愿嘛，既然这个道具选择了你，那你一定有什么心愿需要通过这个道具来帮你实现。"+

听到我的问题，女孩想了想回答道"其实我从小就是体弱多病的体质，因为这样我一直没法和其他小伙伴一起正常的玩耍，我时不时就会出现低血糖的情况，医生说是遗传性的，所以我家里人一直不让我和别人玩，怕我出意外，每次看到别的男孩子干什么都行，我就在想如果我也能成为强壮的男孩子该多好，哪怕是只有一会。"说着说着女孩从一开始拘谨到后面越来越激动，然后接着说"这就是我的心愿，希望能像男孩子一样自由自在，而这个道具是可以和异性交换身体，但时间只有一天，一天后就会换回来。" 听完女孩的倾述，我已经完全明白女孩的意思了，然后说道"既然这就是你的心愿，那就让我来帮你实现吧～"没想到居然是这种方式帮助别人完成心愿，看来也不得不进行了。 接着女孩点了点头，把手里的棒子握住一端，另一端递给了我，我看到女孩坚定的眼神，我也把手握了上去。 棒子发出一道光芒，我眼前突然一亮，一股奇异的眩晕感席卷而来，就像是坐公交车晕车一样，紧接着我感觉身体有什么被抽离，然后我眼前一黑昏了过去......+

（后面视角转换，以主角女性视角为主） 等我再次醒来，我感觉身体有不一样的违和感，头还是晕晕的，我连忙坐了起来，看向前方，隔着大大的眼镜我看到我躺在了地上，我推了推面前的我。在我的推动下，眼前的我也慢慢醒了过来，他揉了下眼镜也慢慢坐了起来，好奇地观察着自己的新身体，这摸摸那摸摸，看着眼前我的样子，我用那柔弱的声音有些无语道"别摸啦，后面有的是时间。"说完我尝试站起来，发现腿有点发软，身体开始倾斜倒下，对面的我看到此状连忙站起来扶住我，这身体也太虚弱了吧，这样都起不来，我心里想到。 扶稳我后，他开口说道"没想到这是真的，我真的和你交换了身体，我现在感觉棒极了，我感觉我现在可以一口气跑完个800m不带喘气，这是我之前都不敢想的。" #

看着他用着我的声音这么兴奋地说道，我反而感觉有些别扭，对他说道"你倒是实现了自己的心愿，而我得用你这虚弱的身体体验两天。"7

"你也别太在意这些细节，你帮我实现心愿不是应该的嘛，再说了你用能体验女孩的身体不也是一种不一样的感觉嘛"他随意的回答道7

听到他的回答，我心里想的是，体验女孩的身体，我早就体验过了，又何必体验你这个带病的身体。虽是这样想，但我还是说道"行吧行吧，反正也交换了，那我们说下你接下来要怎么办。" "怎么办嘛，当然是你用我的身体回家去替我生活，我用你的身体去尽情嗨皮，不过我们之间没有彼此的记忆，所以你别露馅了，对了，我叫黄梦依，但接下来这是你的名字了，黄梦依小姐。"眼前的我笑嘻嘻的说道 '

听完他的话，我想我现在也只能这样了，和他说道"我这身体不一定能，出去这个杂货铺，你可以试一下" 听完，他试着往门口走了过去，发现直接就能出去，我见状也跟了上去，发现我也能出来，看来帮助有缘人实现心愿的时候是可以出来的，和手册上说的一样。感受着外面的空气，心情瞬间舒畅了，虽然也不是很久没出来，但一直待在店内确实让人难受。&

然后我看着旁边的我，说道"你接下来准备去哪" "我还没想好呢，我打算先在外面住一晚，明天再打算。"说着他把手伸向口袋，从口袋里拿出个钱包，里面居然有我的身份证和一些钱，我记得我没有放在口袋里呀。 "这也不知道怎么回事，出来后口袋里就莫名奇妙多了这个，不过刚好能用上。" *

听到他说，我想估计也是杂货铺的作用，让我出来后能有钱去干别的。

然后他又把钱包放回了口袋，说道"好啦，我要开始我短暂的新生活啦，不过首先我得把我亲爱的黄梦依小姐送回家。"笑道。 听到他的调侃，我不自觉对他翻了个白眼，然后他就开始带我往他里走，他对我说这里离他家也不是很远，走一会就能到了，我也就跟在他身边慢慢地走回去......(

不得不说，这个身体真的太虚弱了，走这点路就有点累了，走着走着，我们走到一家房子面前。 '

"我们到啦，这就你的家啦，我就送到这啦。你自己进去就行，我就去附近住一晚上，明天早上我再来找你啦。" 他说完后，就离开了，我看着眼前的建筑，有点陌生又有点熟悉，可能是这个身体作祟，我走上去，拿钥匙开了门，走了进去...... 进到屋子里面，里面的布置很简洁，一楼客厅厨房都在，二楼估计就是卧室，我一边观察着屋内的布置，一边往里走，我走到厨房后，发现桌面上还有放着一些饭菜，上面还写着一张纸条 "依依，妈妈这两天公司有事要出差一下，你在家要好好照顾自己，桌面上的饭菜你回来后加热下吃了就行。";

看完这纸条，看来现在这个家里就只有我一个人在，想到这我的肚子开始叫了起来，看来确实有点饿了，我把桌面上的饭菜加热了一下，然后就吃了起来，虽然我现在很饿，但我吃了一会发现我就吃不下，这女生的胃口都这么小的嘛，见状我只能将剩下的饭菜收拾一下放入冰箱改天再吃了。 简单收拾了一下厨房，我就开始往楼上走去，楼上一共有三间房间，我寻找着我自己的房间，也很好找，我发现只有一间房间门口上挂着一个小熊，我想那个应该就是我的房间。 *

我走上前去推开门，走了进去，房间内的布置并没有想象中女孩子的房间那样布满各种娃娃，或者装饰品，这给我的感觉反而是很简陋，一张床，一张桌子，一张椅子，再之外就是一个衣柜了，基本没什么杂物，这倒让我有些意外。0

我走到床边坐了下来，再四处打探了一下，确实和一般女孩子的房间不一样，我把头伸到床上闻了下，上面布有少女独有的香味，这点上还是没什么不同的，现在这个身体和房间都是我的了。(

一想到这，可能是忙活了一天，我感觉我身上腻腻的，汗汗干在身上，我准备起身去洗个澡，话说回来我好像还是第一次用女生的身体洗澡，虽然不是特别好的身体，想到这，我走到衣柜前，打开衣柜，发现里面大部分的衣服都是裙子，看来我很喜欢穿裙子呀。 我挑了套睡衣，然后打开最下面的抽屉，里面整整齐齐摆放着我的内衣，我挑了一件带有小熊图案的内裤和一件白色有花纹的胸罩，然后带着他们走进了卫生间。 我把衣服放好后，开始脱衣服，我先是把裙子脱了，这是连衣裙所以后面还有拉链，我把手伸到后面把拉链拉开，不得不说这身体虽然虚弱了点，但柔韧性还可以，可能女孩子都是这样吧...把裙子脱下来后，我再把安全裤给脱了，再然后把内裤脱了，我看着内裤里面居然还有些黄色残留，应该是尿液在上面，也不多看，直接放到一边，最后是把胸罩给脱了，脱的时候毫不费力，这身体的肌肉记忆引导我做完了这件事。 *

我看着镜子中脱光衣服的我，瘦弱的身体，让我意外的是虽然身体很虚弱，但乳房确发育的不错，至少有b加，从外面看还真看不出来。带着大大的眼镜显着很呆，我把眼镜脱了，发现我长的该不错，很清秀，头发刚好到肩部，平时不带眼镜也挺好看的嘛。在欣赏我现在的身体时，突然有股尿意袭来，我连忙坐到马桶上，开始尿尿，我控制着下面传出要尿尿的感觉，不一会尿液就流了出来，女生尿尿的感觉好像没什么不一样，只不过感觉尿得更快了，没有控制的感觉，尿完后，我也接着开始洗澡了。7

我打开沐浴头，水从喷出来到我身上，弄湿身体后，我用沐浴露开始涂抹全身，当我用沐浴露涂抹我的乳房是，我用手不自觉握住了乳房，并进行上下的揉搓，并时而加大力度。8

双手在不停的搓揉，我突然感觉下面也来了感觉，有了之前的体验，这个身体的敏感度并没有前面皮物那么强烈，我停下手，开始涂抹身体的其他部位，我涂到小穴附近时，我用手轻轻碰了下小豆豆，瞬间一股让我腿发软的感觉传来，这身体太虚弱了，一点刺激就受不住。 我继续冲洗着我的身体，我用淋浴头冲洗着我的小穴，当水柱打到我小穴上时，也让我腿上酥软的感觉更强烈了，当我冲洗到我乳房的时候，我又用手继续抚摸着我的乳房，随着我的抚摸，我的乳头也立了起来，我用手捏住我的乳头进行用力，"en ~ ~ ~"一股快感从乳头传来，我的乳房也一阵酥软，小穴也开始流出来些液体，我把手伸向小穴，用手在小穴外面抚摸，随着我抚摸的进行，下体传来一股一股酥麻感，女孩的身体太敏感了，我双腿瞬间软了下去，我坐倒在地面上，我继续用手抚摸着小穴，时不时用手指稍微往小穴里面摸进去，小穴下面传来一阵阵快感，让我不自觉发出了呻吟"啊嗯～～～～" 随着快感的提升，我把手伸出来，一边揉搓着小穴的豆豆，一边用手揉搓着乳头，我也不断地发出呻吟"en ~ ~ ~ ~ ~ ~好爽，继续，再来多点～" 随着我的呻吟，手上的动作也在不断加速，随着我最后身体一阵抽搐，我达到了高潮，此时我的脑海里什么都不想想，只有满满的快感～我用最后一点力气将手伸到嘴边舔了一下爱液，好骚的味道。再然后我直接就躺在了地上，女孩的快感太舒服了，特别是这个身体比较虚弱了，现在我感觉全身使不上力气，起身都有点困难。(

我继续躺着，等我缓过劲来后，我才尝试扶着墙壁慢慢起来，看着我小穴流出的液体流在我大腿上，我打开淋浴头冲洗着身体，身体还残留着刚才的快感，现在还是使不上什么力气，只能扶着墙把身体给简单冲洗一下。 洗完后，我把头发用毛巾盘起来，擦干身体后把衣服穿上，我也就走出了卫生间，经历了刚才卫生间的自慰后，我现在全身都没什么力气，回到卧室，吹干头发后，我就直接躺在床上，呼呼大睡了过去......9

第四章 窗外的阳光透过窗帘照射了进来，在光线的刺激下，我也慢慢醒了过来，我伸了伸懒腰。.

"嗯～"然后缓缓坐起来，我发现我眼前的视线有点模糊，这身体高度近视还真麻烦，我把手摸向床边，拿起眼镜戴了起来，世界瞬间清晰了。 #

我揉了揉头，然后起身穿好鞋子往卫生间走去。走到马桶边时，我脱下裤子坐在马桶上，有了昨天的经验，现在上厕所我也已经轻车熟路，我小穴附近的肌肉发力，一股黄色的液体喷涌而出，射在马桶内壁上，看来不管是男女，排泄的舒服感都是一样的，尿尿完后，我在旁边拿了下纸巾擦了下小穴上的残留的尿迹，女生上完厕所不都是要擦下嘛，干净。5

上完厕所后，我走到洗手盆前，开始洗漱...... 洗漱完后，我再次走回到房间，坐在床上。

"昨天晚上，林晓（黄梦依）说他会早上过来找我，现在还没过来，看来还没睡醒，我先准备准备，穿下衣服好了" 我起身走到衣柜旁开始挑选衣服，衣柜里大部分都是连衣裙，我挑了一件v领白色带红色花纹的连衣裙，选好衣服后我开始穿上，我把衣服从上往下套，套完后，伸手到身后把拉链拉好。 这衣服比较显身材，这丫头的身材还可以，这裙子属于修身款，裙子长度刚好到我的膝盖，裙子紧贴着我的腰部，v领能隐约看我的乳沟。我整理了一下头发，站在落地镜旁看着此时镜中的我，完完全全是一个亭亭玉立的大淑女，可惜外表挺好看，就是身体太羸弱，昨天我就小有体会。)

穿上裙子后，下体传来凉飕飕的感觉，因为我没有穿安全裤，里面只穿了条内裤，让我感觉有种想被别人看到的羞耻感，越想越兴奋。 我也整理好思绪，不胡思乱想了，弄的差不多后，我开始走下楼。到楼下，我在厨房随便找了点东西吃了，也吃不了多少，吃完我就直接坐在客厅的沙发看看起了电视，等待林晓（黄梦依）来找我... 时间流逝～ 正当我看着电视时，门铃响了，应该是来了，我连忙起身走到门那，通过猫眼看出去，果然是他。我把门开打。 "你怎么这么晚才来，我都等得不耐烦了。" "嘿嘿，昨晚有点没睡好，起来得晚了会，而且我起来的时候发现我下面的唧唧顶了起来，我弄了好一会才搞下去。" #

"那好吧，那你今天有什么打算，准备干什么。" "我已经想好要干什么了，不过你不算让我进去坐坐嘛"眼前的我笑嘻嘻的说道 "你就不怕你家里人看到你用我的身体进来呀" "得了吧，我家里经常没人，我妈妈时不时就会出差不在家，很多时候都是我一个人。" 说着他便推开门走了进来，走到沙发上一屁股坐了下来，我见状把门关上也走了过去坐在旁边。 "说吧，你打算怎么过这两天。

"我还没完全想好，不过今天我决定去游乐场玩，我一直想去了，碍于身体的原因我一直没机会去，现在不一样了，所以我想去下游乐场。" 说完，他顿了一下继续说道 "你陪我去，然后我充当你的男朋友，想来一定很有意思。" 说着说着，他居然开始把手放在我的大腿上并捏了一下，一股酥软的感觉从大腿侧传来。 "喂，你在干什么" "抚摸我的身体呀，这身体本来就是我的，捏捏你又不吃亏，不得不说男生的感觉真的很不错"他捏着然后在我耳边说道。 "好啦，不逗你啦，在我们现在就出发吧。"说着他居然把我公主抱了起来，我全身居然有点紧张绷紧，看来是这个身体的本能反应。然后到门前把我放了下来，他给我挑了一双低跟凉鞋让我穿上，我穿好后，我们便一起走出了门，把门锁好后，我们便打了一辆出租车出发去游乐场...... 在去的路上，我发现我居然晕车，我以前都没有过，看来又是这个身体的原因，一阵阵眩晕感传来，我有点想吐的感觉，好难受，我靠在车门上，林晓（黄梦依）看到我的反应，连忙让司机把窗户打开一下，通了下风，我也感觉好了点，但还是很晕，我也只能一路上闭目养神了，太折磨了，好在最后还是顺利抵达我们的目的地---游乐场了。;

抵达了游乐场后，我在林晓（黄梦依）的搀扶下走下了出租车，过来好一会我才缓过劲来。3

"难受死我了，你这身体也太虚弱了，居然坐个出租车都能晕车。

"唉～，这也是没办法嘛，我的身体一直这样，不仅晕车，坐其他交通工具也会有不同反应，所以我很少出远门。"听到我的吐槽，林晓（黄梦依）无奈地回答道。 "好啦，不想这些了，好不容易能来趟游乐场，让我们嗨起来！" 看着眼前的我兴奋的样子，我反而感觉后面可能还会有更多的折磨在等待着我... "

我们并排走到游乐场售票口，买了两张票之后，我们一起走进了游乐场。在门口拿了一张游乐场的地图，看了下游乐场里有什么游玩项目，简单看了下我们就一起步行前往第一个项目。 我们走到了鬼屋的所在地，看着眼前的建筑物，大大的鬼头张着嘴，嘴就是入口所在，旁边还有着幽灵装饰着。0

"我很早就想体验下鬼屋，以前都是听别人说，现在终于能自己过来玩了"林晓（黄梦依）期待地说到。8

"你那自己进去吧，我就不进去了，我在外面等你。

"那怎么行，来都来了，我们一起进去，也算有个伴。"说着他便拉着我的手走了过去。 真没办法，于是我们一起进入了鬼屋

一进来感觉就不一样，有股凉飕飕的感觉，特别是因为我穿着裙子，我感觉从下面不断地有着凉风渗入，让我浑身不自在。 "喂，我们走快点吧，这地方我感觉很不舒服。

"怎么啦，你不会害怕了吧，难得进来不得好好探索探索，没事，有我在，不用怕"林晓（黄梦依）眼神坚定拍了拍胸脯说道。 见此，我也只好调整一下，用手压着裙子减少冷风的吹入，我们慢慢地往里走去... 当我们走到一个拐角的时候，突然从墙壁上冒出了一个鬼头，吓了我一跳，"啊！"的一声叫了出来，双腿居然有点发软，正常时候我肯定是不会被吓到，但在这身体的影响下，我居然有点心神不宁。(

"你没事吧，下面你就跟在我后面吧，我先走"林晓（黄梦依）看到我的状态，也明白自己的身体什么情况向我说道。 接下来我就一直慢慢地跟在他身后把剩下的路程都给走完... 终于走出了鬼屋，我感觉要现在有点站不稳，虽然我在后面，但途中还是会有些奇奇怪怪的东西冒出来，吓我一跳。 "唉，不行了，我的坐下来缓一缓，我现在腿有点软。

"哈哈，辛苦你啦，也不知道为什么，我居然没搞到害怕，换做以前我肯定和你现在一样，你先在这边坐着，我去买点喝的。"说完便扶着我坐到了旁边的椅子上，他走去那边的售卖点买喝的去了。 我感受身体传来的虚弱感，这鬼屋的空调也太顶了，一开始没什么，后面待久了我居然有点冷的发抖，在加上被吓得不轻，我现在一身冷汗，我用纸巾擦了下身体，便在树荫底下等着了...... 不一会，林晓（黄梦依）便拿着两瓶饮料走了过来，他自己喝的是可乐，给我买的确是一瓶葡萄糖。递到我手里后，说道"我的身体有低血糖，刚才你被吓得不轻，喝这个，你也能快点恢复过来。"听完，我也喝了起来。 "一会我们去坐过山车吧，来到游乐园怎么能不坐过山车，我以前一直想坐，感受那种失重感，可惜身体原因一直没机会。" 听到他说要一起去坐过山车，我立马拒绝道"我是不会坐了，一个鬼屋我都吃不消了，过山车不得要我命。" "我也没说让你坐，你用我的身体当然坐不了，我只是让你陪我去。

听到这，我也点了点头，然后我们再休息了一会就出发往过山车项目那走去。当我们走到过山车项目下面时，通道里已经排了很多人，过山车不愧是游乐园的热门项目。8

"到了，你自己进去玩吧，我在外面这椅子上坐着等你。

"嗯呢，那我过去啦，你觉得无聊也可以先去其他项目玩下，我一会再来找你。"说着林晓（黄梦依）便迈着步子走进了排队的人群里。 我也百无聊赖地坐在椅子上，长舒了一口气。"真累呀。"虽然只是走了一小段路，但脚还是传来了一点酸疼感。我俯下身来，揉了揉脚踝，感觉差不多后我就坐回了原来的样子，继续等待，也没想去玩别的项目，这身体太虚弱了，走两步路都得喘气。 可能是刚才喝了一些水，我现在居然有些尿意，我起身站了起来往最近的公共厕所走去。5

进了厕所，我找了个中间的隔间走了进去，关上门，脱下内裤，把裙子撩起来便蹲了下去，开始尿尿。尿完后，我用纸巾擦了下小穴，不小心碰到了小豆豆，有一丝丝的快感传来，我愣了一下，突然脑海中出现个想法，就是在公共厕所里面自慰，一想到这我有种羞辱感油然而生，我反而搞到更兴奋了，我开始用手伸向下面抚摸着我的小穴，用手指轻轻的触碰着我的小豆豆，很快我就进入了状态，我感觉到我的乳头立了起来，我用手继续下面的动作，一点点的快感从下面传递到我的脑海里，慢慢积累，我忍不住要发出声音来，但我还是忍住了。小穴已经湿透了，随着我手上的动作在不断加快，越来越多的快感从下面传来，不断地冲击着我的大脑，一股酥酥麻麻的感觉传遍我的全身，我此时蹲着的大腿都有些发软了，麻麻的，随着我手指不断地来回摩擦，最终随着我的一声淫叫"啊～～～"，我也达到了高潮，全身都是酥麻的感觉。等我反应过来我叫了出来，我连忙擦了下小穴上的爱液，然后把内裤穿了上来，也不管现在的状态，头也不回地走出了厕所。我感觉我现在脸有点红的发烫，我整理了下仪容，慢慢地走回了刚才的椅子那坐了下来，感受着身体剩下的快感，我感觉小穴又流出了些液体，内裤也被弄湿了，紧紧贴在小穴上，我不自觉地收紧了双腿。我也不胡思乱想了，坐在原地静静等待......5

时间很快过去，林晓（黄梦依）也体验完项目走了过来。 "真是太刺激了，从最顶端的上面滑下来真的太爽了，感觉全身都顺畅了。咦，你脸怎么这么红，你没事吧。"1

"啊？！没事，可能是太热了，我们赶紧去洗车地方吧。"听到林晓（黄梦依）的疑问，我慌慌张张地回答道。(

"那好吧，那我们继续往里走吧"说着便拉起我的手往游乐园里面走了过去......后面我们也没体验了什么刺激的项目，都是些比较简单的项目，不知不觉时间也到了晚上。1

玩了一天下来，我们都很累了，我已经走不动了，我们走到了一家餐厅内坐了下来，随便点了一些东西吃。0

"今天玩的真开心，我好久没这么开心了，以前只能在家待着，很多好玩的项目都体验不到。"&

"你是开心了，我太难受了，走了一天，我感觉现在我的脚都不是我的了。"我愤愤道。8

"好啦，现在我们吃点东西，吃完后，我们去最后一个项目------摩天轮，我一直有想象过坐在摩天轮上面看着下面的风景，那一定很好看。" 说完林晓（黄梦依）便大口大口地吃了起来，见状，我也无奈的摇了摇头，也低着头吃了起来。吃完后我们便出发去往最后一个目的地...... 我们一起坐上了摩天轮，随着摩天轮慢慢往上转，我们也一点点地升高，慢慢地整个游乐场的风景都尽收在我们眼里，灯火阑珊，下面的人群来来往往，不得不说确实很好看，甚至有点浪漫，怪不得一些情侣都喜欢来坐。 "哇，好漂亮，这上面的风景实在太好看了，真想永远留住这一刻。"林晓（黄梦依）趴在窗边往下看，慢慢地他眼神里有些黯淡。也许是想到后面还是要回到自己的身体里，有些难过。看到这我安慰道"你喜欢这，以后你也可以自己来，这个也不是什么危险项目，就算是你自己也没问题，你看我现在不是好好的。".

听到我的话，他缓和了很多，看向了我，我从他的眼神中感觉到了一点坚定，突然他扑向我把我抱了起来，然后对我吻了起来，我感受着我的嘴唇被撬开，他的舌头伸进了我的嘴里，虽然有些生涩，但他的舌头开始在我嘴里来回晃动，见状，我也用我的舌头贴着他的舌头不断来回晃动。我们的唾液不断交换着，我也把我的舌头伸进他的嘴里，就这样我们吻了好一会才依依不舍地分开，我们彼此的嘴角还残留着一些唾液，我用舌头舔了下。4

我看着他，他也像是做了很久的决定说道"我一直想体验男生的感觉，昨天晚上我也试过用男生的身体自慰了一下，有种很不一样的感觉，我想再进一步，今天一天虽然也体验了很多其他的，但我还想体验最后一个，就是男生做爱的感觉，我不介意你用我的身体..."说着他便害羞的转过了头。 '

听到他的话，有些惊讶，但很快便适应了过来说道"只要你不介意就行，只要是你的心愿，那我肯定满足。" 听到我的回答后，他才缓缓转过头来，打算更近一步，但随着时间的过去，摩天轮已经慢慢地降到了下面，见此，我们也只能先下来，回到家后再继续了。6

我们游玩完摩天轮后，因为经历了刚才的事情，一门心思放在了这个上面，我们就马不停蹄地走出了游乐场，打了一辆出租车，开始返程回家...... 回到了家后，他便公主抱起了我往楼上走，推开我的房间，把我放在了床上，然后他就开始脱起了衣服，我也开始慢慢把衣服给脱下来，我们都脱完后，我便抱着他开始拥吻起来，他用双手抱着我的后背，然后上下抚摸着，我也慢慢配合他的动作左右扭动着身体，我的舌尖与他的舌头交织在一起，随着交吻的进行，我也慢慢兴奋了起来，这样拥抱着让我十分地满足。 他开始加大了动作，用双手放到了我的屁股上，捏了一下，然后我们的嘴唇分开，他开始用他的嘴巴吮吸着我的乳头，"en ~ ~ ~ ~"。4

"好爽～～～继续用力～～" 听到我的呻吟，他开始加大力度，用手伸向了我的小穴，开始用手指按揉我的小豆豆，一点点快感席卷而来，"嗯 ~ ~ ~"，我的呻吟声不断传出。小穴也开始分泌大量的液体，他开始低下头用舌头舔着我的小穴，"啊～～ennm ~ ~ ~"，我的小穴传来一股空虚感，特别想要东西填满她。 "我已经受不了，我的唧唧现在好大，我要插进去。" "嗯～～快用你的大唧唧填满人家的小穴，人家现在只想要大唧唧。"我淫荡的说道 说着，他便把大唧唧在我的小穴口上下摩擦，我的空虚感越来越强烈，"快！快把大唧唧塞进我的小穴，我好像要～～" "好，现在我就让体验哥哥的大唧唧..."说着他就猛地一把唧唧插入了我的小穴，"啊！～～～"伴随着一股疼痛感，我的小穴被唧唧填满，一些血液也随着缝隙流了出来，好痛，这就是女生的第一次嘛。我的小穴紧紧地吸着大唧唧，然后他便开始缓慢抽动起来，随着来回的抽插，疼痛感慢慢被摩擦内壁的快感覆盖，源源不断的快感从下面传来"enn ~ ~ ~嗯～～～～，哥哥的唧唧好舒服，我的小穴被填的满满的～",

我感觉全身酥麻酥麻的，然后他把唧唧拔了出来，我瞬间感觉小穴传来一股强烈的空虚感，比刚才还更甚，我换了一个姿势，我跪趴在床上，他继续用唧唧从后面插入，来回抽插 $

好舒服，我简直无法思考，我胸部按在床上，我的上身在他的抽插下也在不停的前后摇动，我的乳头在床上来回被摩擦，乳头和下体传来的快感然后越来越舒服，我不断地发出淫叫"en ~ ~ ~啊～～～"。:

紧接着他突然把我抱起来，我也抱住他，他拖着我的屁股，我双腿盘在他身后，就这样在重力的作用下，他的大唧唧狠狠的插在我的小穴里，"enn ~ ~ ~不行了，受不了了。"我紧紧地抱住他，乳房紧贴着他的胸口，他不断地用力抽插着我的小穴，随着动作越来越快，

快感不断地将我侵蚀，在浑身上下都十分的酥软，紧接着我又吻了上去，我们相拥接吻着，下次紧紧交合在一起，随着唧唧地一阵抽搐，我感觉精液射进了我的小穴，我也在这一瞬间达到了高潮，"啊～～～～"我身体在不自觉地抽动，浑身力气都被抽空了，他唧唧也拔了除了，上面还残留着一点精液，但大部分精液都射进了我的小穴里，我瘫倒在床上，精液从我的小穴里流了出来......7

他也筋疲力尽地躺在床上，我们抱在一起，明天早上我们又该换回自己原来的身体了，刚想到这，我昏昏沉沉地睡了过去。 第二天早上醒来，想去昨晚发生的事情，我感受了下身体，发现果然换了回来，我又是那个龙精虎猛的林晓了。此时我看到黄梦依也醒了坐在床边，也许是也发现自己换了回来，但她并没有难过，反而对我说"谢谢你实现了我的心愿～"1

"没事，只要你感到满意就行，毕竟我就是来帮助你实现心愿的嘛"我微笑回道! o)

"我还有最后一个请求，就是我还想用我自己的身体来一遍那个..."她低着头对我说 我听完后，直接吻上了她的娇唇，开始了新一轮的床上运动

随着我的射精，她也达到了高潮躺在床上，我起身收拾收拾，穿好衣服也是时候离开这里回到杂货铺了。见我要走了，她有些失望地问了一句"我们之后还有机会见面嘛。"2

我回过头对她说"只要你还有心愿，也许我们还能再见面。" 听完我的回答后，她点了点头，之后我便头也不回得下了楼，当我打开大门准备走出去时，发现门里面正是杂货铺，我便直接走了进去，把门给关上了。&

回到杂货铺后，我坐着椅子上回想着这一天的遭遇，不管如何也算是成功帮助第一个有缘人完成了她的心愿，也不知道后面会遇到什么样的人，还有点小期待。4

正当林晓在想东西的时候，其身后那扇奇怪的门居然闪过一道亮光

第五章 自那天成功帮助完黄梦依完成心愿后，我也多了一笔业绩，这意味着我可以开启店铺后面新的门户了。正巧这段时间也没有新的人进来，我就一如既往地走进那扇奇怪的门后面，去看下多了一扇什么样的门。 "

"也不知道这新的门后面会有什么不一样，真让人期待。"我走到上次来到的那扇门面前，不同上次时的黯淡，此时它闪烁着银光，随着银光散去，一扇亮银色的机械门展现在我的眼前。 我看着眼前的门惊讶道"哇偶，这门真是科技感十足呀。

我尝试用手去触碰下门，就在我的手刚碰到门的时候，突然门发出了充满机械的女声"检测到有生物靠近，现进行指纹采集，确认为新一任的使用者。"紧接着门上出现了一个和我手掌一样大小的手掌印，我把手放了上去。 "开始识别指纹，哔～，指纹采集完成，现你以为科技之门新一任的使用者，门里面的东西可供您随意调动，愿您体验愉快。"说完门上便出现了一个门把手。 "看来这个门是要进行认主后，指纹解锁才能用，看来这门以后只有我能开启，还挺有意思。"想到这，我也期待门后能有什么高科技的东西，我把 手握住门把上，打开了门，一道亮光闪过后，我被传进了门里面。

门里面果然如我想的布满了充满科技感的设备，各种实验台，还有大大小小的培养器，里面装有营养液，好像在培养着什么。就在我进行阅览的时候，我的面前走过来了一个少女外形的机器人。 "主人你好，我是负责指引你的少女型机器人珍娜，你在这里的所有事情将由我负责。"/

"你好，为什么你要叫我主人，是因为我成了新一任的使用者了嘛。" "是的，自从上一任使用者的离去，我已经待机了很久，直到您的到来，我才重新被激活。"珍娜回道。7

"既然如此，那你便带我好好参观下这里吧

"好的，请您跟我来。

说着，珍娜便带着我往里走去... "这个培养器是用于培养一些特殊的生物......这个桌面上放着的是一些有着特殊作用的仪器......那个放在中间的躺椅则是这个房间里最神奇的虚幻模拟器，也是能控制整个房间的中枢。"珍娜一边走着，一边给我介绍到。 *

"嗯，我大概了解了，但你说的那个虚幻模拟器是个什么东西。

"那个模拟器是整个房间最核心的设备，你躺上去后，会进入一个虚幻的空间，在里面你可以随意操控这个房间。"珍娜给我解释道。8

听完解释，我倒是有些好奇这个模拟器到底有什么神奇。我继续向珍娜说道"那我现在就去体验下这个模拟器吧。" "好的，您跟我来。

我和珍娜一起走到那台模拟器旁边，然后我躺在了上面，珍娜帮我把那个模拟器上面像头盔一样的东西戴上，这上面连了很多的线，然后珍娜开始再旁边进行操作。 随着珍娜操作的进行，头盔上面的盖子慢慢往下落，将我的头部完全笼罩在里面，此时我听到珍娜的声音传来"仪器调试已经完成，接下来就是要启动模拟器了，请您做好准备，可能过程中会有不适，但都是正常现象，好了，接下来开始启动。"说着我听到开启键按下的声音，一股电流穿过我的大脑，我的意识一下子晕了过去，随着一道光闪过，我的意识逐渐地随着一个冗长的隧道传了进去...... 我慢慢恢复意识，发现我处在一个空白的房间里，全身光着身体，我的面前还有一面镜子。此时房间里传出机械感的女音"欢迎进入虚幻模拟器，在这里你可以为所欲为，首先在这个房间里你可以重新塑造你的形象。" 听这声音说完，我眼前的镜子上浮现出了一些选项，包括身高，年龄，外貌，身材等一些数据指标。-

"这不就是和游戏捏脸一样嘛。"我看着眼前的选项吐槽道。

"不过有一点不一样的是好像这没有性别选项，这是怎么回事。" "因为系统没有录入男性特征，所以只能改成女性外貌。"那个声音机械地回答道。 "

看到这，那只能按有的要求来了。 我开始点击镜子里的选项，我先选了一个年龄。

"嗯～，年龄多大好呢，那就23吧，和我一样的年龄。"我随即把年龄调到了23。 然后我开始选下一项，身高。 "女孩子嘛，身高不用太高，那就165吧。"我点击镜子进行调整。 紧接着我照葫芦画瓢把身材的数据调了下，胸部的大小调到d罩杯，反正是虚拟形象大点无所谓，然后臀部也调到大，身体脂肪分布则调成中等，微胖身材......身材数据随便调了下。 然后点开脸部调整，捏脸最烦这个了，我也懒得调了，我直接用了一个少女脸部的预设。1

我看到旁边居然还有个内部深度调整，我点了进去，里面居然是身体的内部数据调整，我点开了小穴的选项，里面居然能调整敏感度，出水量等一些数据，我进行了微调一下，敏感度调高，小穴内部阴道润滑度提高，小穴的延展性提高。不过调是调了，但虚拟形象调这个有什么用呢，不过我后面就知道有什么用了。 我接着点开了乳房一栏，我将乳房调成可以随时泌乳，乳头的敏感度提高。我看调的差不多了就点击了预览，镜子里面显示出一个身高165身材前凸后翘但确是童颜的少女形象，披着长发，身材微胖，大腿富有肉感，小手也是肉嘟嘟的，我看着自己捏出来的形象满意的点了点头。2

"不愧是我，捏出来的形象真好看。"说着我点下了确认键。 紧接着我发现我的身体发生了变化，"咦～怎么回事，我现在不是虚拟的身体嘛，怎么会有真实的感觉。"不容我多想，身体开始发生改变，我的身高开始下降，从1米7多的身高降到了1米65，我的乳房开始膨胀，脂肪不断在我乳房积累，"啊，好难受。"乳房变大，挤的让我有点呼吸困难，在乳房膨胀到d罩杯后停了下来，但随之而来的是乳房传来的肿胀感，我感觉有东西要从乳头喷涌而出，"啊～"，我的乳头射出了奶水后，乳房的肿胀感才消退了下去。乳房的变化完成后，我的下体也在发生着变化，我的鸡巴慢慢地缩小然后变成了小豆豆，我的两个蛋蛋也在萎缩，我的阴囊慢慢变成了小穴的两边的肉瓣，我原本阴囊的中间慢慢往里陷了进去，里面慢慢形成一条长长的阴道，深到里面我感觉到子宫在我体内形成，随着子宫的形成，联通阴道，我感觉下面的阴道里传来一股瘙痒感，特别想要有东西摩擦她，我感觉到我的阴道都湿润了。 改变还在继续，我的臀部也在变大，脂肪在填充，我全身的肌肉慢慢萎缩，变成女性的脂肪，我的大腿慢慢被脂肪填充，我的小腹肌肉也慢慢变成脂肪，变出了一个小肚子，但不大，我的脸部也在发生变化，逐渐变得柔和，然后变成了张少女的脸蛋，头发也慢慢变变长到腰部停止。随着最后的头发改变完成，我也全身被改造成了我捏脸的少女形象。 此时我用着清脆的声音对着这个模拟器的系统喊道"你怎么不提前和我说捏完脸后我得实时体验变化的过程。"4

系统听到我的质疑，机械地回答道"这设定是为了能让你更好的融入形象，你是不是感觉你现在身体更加合适了，至于为什么没说，你 也没问，在这个虚幻模拟器内，你一样能拥有和外面一样的身体感受。

听完回答，我气不打一处来，只能接受现状，我无奈道"既然我现在捏完虚拟形象了，那现在能让我出去这个房间了吧。" "当然可以，现在我正式向您介绍虚拟模拟器的功能，在您创造完新的虚拟形象后，在模拟器外面的培养器里面，你所创造的形象将会同步培养出来，而且你现在将完全拥有整个模拟器的使用权，和整个房间的操控权，不过前提是得使用新的虚拟形象。"说完我眼前的环境一变，我居然重新出现在了科技之门的房间里面，不过我现在的形象是我创造的那个。我发现我居然能感受到地面传来的触感，就像是我是真实的一样，我走到虚幻模拟器前面，看着我的身体静静地躺在上面，有种异样的感觉。 旁边的珍娜看到我出现后，笑着对我说道"恭喜主人成功获得虚幻模拟器的使用权，现在主人您可以随意控制实验室内的一切了，对了，您的现实躯体也以培养完成。" $

"现实躯体？我的身体不就在那躺着嘛，怎么还有别的。

"现实躯体就是主人您现在虚拟形象在这边现实中的身体，您现在可不是实体，只是拥有实体的触感。"说着便用手穿过了我的身体，原来我现在还是虚拟形象，刚才的触感让我感觉拥有的实体一样，这个虚拟模拟器果然神奇。8

"那我的现实躯体在哪？" "主人，请您跟我来。"说着便带我来到了一个培养器面前，我看着这个培养器露出了古怪的眼神，这培养器上面居然链接着一个蛋...:

"主人，您的现实躯体就在这个蛋内。因为躯体的培养需要完成的生物环境，通过蛋的形式来培养是最为便捷的。" 听完解释，我也没多想了，"那我怎么进入到我现实的躯体中去呢？" "主人，您只要将手放在上面就行。

我听着便把手放在了上面，紧接着一股吸力传来，我被吸进了蛋内... 蛋内的我缓缓醒来，我发现我被泡在液体里，应该是营养液，"呜～"，我感觉我的口中塞了一根长长的管子，我连忙用手把管子给拉了出来，"呕～"，刚想呕吐，蛋中的营养液被我吸了进来，我赶紧闭上了嘴，开始尝试突破蛋壳出去，我用手敲击着蛋壁，没有我想象中那么难，随着我的敲打，蛋壁出现了一条裂缝，随之周围的一片都裂了开来，随着压强，我随着裂开的口中冲了出去。6

我躺在地上，身上沾满了黏黏的营养液，我尝试做起身来，发现身体居然有点不受控制。0

"主人，您不用着急，您刚意识转移到这个身体，还没能完全适应，过一会就好了，让我带你到清洗器那清洗您的身体。"说着便抱起我来，把我带到了清洗器旁，把我放了进去关上了门。 *

清洗器喷出水清洗着我身上的营养液，我也渐渐感觉到了水柱打在我身体上的感觉，我慢慢地恢复了对这个身体的使用权，我开始慢慢站了起来，我站好后感受着水流流过我身体的感觉...+

清理完后，我走出清洗器，用旁边的毛巾擦拭着身体，把水擦干，接着珍娜拿了一套衣服给我。 "主人，根据搭配显示，现在这套衣服是最适合您的。" 我看了下，居然是套jk，上身是短衬衣，下身是花格短裙，还有一双过膝袜和一双鞋，看到这衣服，我只想说这珍娜也太懂了。 "

"嗯，确实不错，但内衣呢？

"啊？内衣是什么，难道还需要内衣的嘛。"珍娜不解地回答道。 听到回答我想也是没有了，我也不管了，直接那起衣服穿了起来，不得不说因为没有内衣，我的大奶子垂在我的胸前，穿上上衣后因为奶子太大了，衣服被我顶了起来，我的乳头突了出来，还隐约能看到我的大乳晕。因为内穿内裤，裙子下面是真空，我感觉有一点凉风从下面吹入刺激着我的小穴，可能是敏感度提高，我现在居然开始有点反应...穿好袜子后，因为我的身材是微胖，过膝袜居然勒的我的大腿肉突了起来，好涩。 "

我完全穿完后，由于衣服对乳头的摩擦，乳头传来了快感，而且我感觉乳头居然开始分泌乳液，衣服的前面被奶水弄湿了，我下体由于乳头的刺激也开始流出淫水，让我不禁加紧了双腿，不能这样下去，我连忙分散注意力向旁边的珍娜问道"珍娜，既然我现在意识到了这具身体，那我原来的身体怎么办。" "主人，您不用担心，您原来的身体还会依旧自主进行生理活动，但只是没有了意识，和植物人一样，而且只要您想，您随时可以回到您原来的身体。"5

"这样呀，那我们去到我身体那吧，我想近距离看下。"说是这样说，我的意识已经慢慢被身体传来的快感侵蚀，我只想用我自己的大鸡巴好好地安抚我的心情。 我和珍娜一起走到了模拟器旁边，看着躺在仪器上我的身体，向珍娜问道"珍娜，你说我的身体只是没有了意识，但还是有正常生理活动对吧。" "是的，主人。

"那让我来试试。"说着我便开始脱下我身体的裤子，我看到我的鸡巴软趴趴的摆在大腿两侧中间，我身体更兴奋了。我俯下头，用手把我自己的鸡巴握在手中，感受着上面传来的温度，我开始用手上下移动帮助我自己撸管，随着我手上动作的进行，我的鸡巴已经充血直直立了起来，鸡巴上表皮的血管清晰可见。看着眼前充血的大鸡巴，我再也忍不住了，我用口含住我的鸡巴，我还是第一次以这种方式给自己的鸡巴撸管，我口我自己，越想越兴奋，我开始慢慢把鸡巴往我口里捅，鸡巴顶进我喉咙，一股呕吐感传来，让我一阵恶心，鸡巴上也残留一些排泄物的味道让我有点恶心，但随着我口在不断上下的移动，慢慢地我反而被一股羞耻感覆盖，让我不在对口中的鸡巴恶心，反而是在口的过程中不断用舌头舔着我的大鸡巴，随着我的口交进行，我的鸡巴已经硬的不行了，我把鸡巴从我的嘴里拿出，上面残留着我的口水，正好用来当润滑，我下面的小穴已经饥渴难耐了，阴道里面已经润湿了，淫液随着我的小穴就到了大腿上，不行，这身体设定的太淫荡了，我受不了了。 *

我直接掰开小穴直接坐在了我的鸡巴上，"啊 ~ ~ ~ ~哼嗯～～"鸡巴直接狠狠地插进我的小穴顶到了子宫颈，鸡巴插进去时摩擦过我的阴道，强烈的快感传来，让我不禁叫了出来，我双手撑在一起上，开始挪动我的臀部上下移动，让鸡巴不断抽插着我的小穴，伴随着鸡巴在我小穴里来回摩擦，强烈的快感一波一波传到我的大脑。 "en ~ ~ ~好舒服，好满足，我的大鸡巴真是太棒了，啊

"要再快点，en ~ ~，还不够"随着快感的传来，我不断发出淫叫，臀部的移动速度也随即加快。 我的乳头也在不断地渗出奶水，我的上衣已经被浸湿透了，上面全是我的奶水，紧紧贴在我身上，因为随着我的移动，我的乳房没有固定也在伴随运动，不断地摩擦衣服，一股股快感传来，我现在已经无法思考了，只想保持着这快感...8

但突然我感觉小穴被精液射满了，原来是我的身体没有意识，在快感的刺激下射了出来。"啊 ~不要这样，人家还没高潮。"此时的我就像欲求不满的怨妇，但我的鸡巴已经软了下去，我只能坐了起来，鸡巴被拔了出去后，强烈的空虚感传来，精液也留了出来，我还想要东西填满我的小穴，但我现在的鸡巴已经彻底软了下去，我也是在没办法只能强忍着这股空虚感慢慢从仪器上下来。:

突然我灵光一闪，有个主意出现在我脑海里。 "珍娜，既然我的身体里现在没有意识，我可不可以让另一个意识进入我的身体操控我的身体。" "主人，可以是可以，但我们上哪找另一个意识呢。

我两眼发光地看着珍娜。

"主人，你不会想让我进入您的身体吧？！

"珍娜，你真聪明，我就是这样想，可以嘛。" "主人，可以倒是可以，你真要这样做嘛。

"嗯呢，珍娜，你放心进入我的身体吧，我已经受不了了。" "那好吧。"说着珍娜从她后脑勺拉出一根像数据线的东西，插在了我头上戴着的头盔上，随后珍娜便瘫倒在地上，看来珍娜的意识已经传进我的身体了。 过会，我的身体慢慢动了起来，珍娜在我的身体里操控着我的身体慢慢把头盔举了起来，然后径直坐了起来，开始审视自己的新躯体。 "主人，这身体好奇怪，和我原来的躯体完全不一样，这就是人类的身体嘛，而且我感觉我下面传来一种奇怪的信号，让我有点想把您做些事情。" 看到珍娜能操控我的身体，我连忙走进坐在了我的身体大腿上对珍娜说"珍娜，那让我来让你体验下人类繁衍的感觉吧。" 说着我便对珍娜吻了起来，我的娇舌撬开了珍娜的嘴唇，用我的舌头挑逗着珍娜的舌头，并且手上的功夫也没落下，我用手握住鸡巴，不断摩擦鸡巴。珍娜也有了反应，在我的一番操作下，我身体的鸡巴有狠狠的立了起来。 见状我再也忍不住，我往前一坐，充血的大鸡巴再次插入我的小穴，那股空虚感被小穴填满的充实感覆盖，我现在感觉特别的幸福，我前后挪动身体，小穴被不断地抽插，源源不断的快感继续传来，"en ~ ~ ~ ~珍娜我命令你吸住我的乳头。"说着珍娜用嘴咬住我的乳头，开始吮吸着我的乳房，"啊啊～～～en ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~"乳房瞬间传来一股十分强烈的快感，乳房中的奶水终于有了去向，不断向外排，我的身体也开始不断地抽搐，一股股快感从乳房和小穴传来，"en ~ ~ ~ ~好舒服，太刺激了，珍娜再加大点力度。""啊～～～～嗯哼～～"随着珍娜力度的加大，我已经无法思考，开始随着身体有节奏地抽动着。 "主人，我下面好像有东西想射出来。

"啊？～忍住，没我的允许不许射出来。" 我继续坐着抽插运动，我的身体已经完全被快感包裹了，浑身上下酥酥麻麻的，我的脸蛋已经一阵潮红。"en～～～～～en ~ ~ ~ ~ ~ ~""嗯～～哼～～～～～～～～～" "啊～～～～不行了，我要去了，快把精液填满人家的小穴。"随着我身体的一阵痉挛，我达到了高潮，快感充斥着我的全身，我无力地趴在我身上，小穴里的鸡巴还在不断抽动往我小穴里输送精液... 等缓过劲来，我慢慢把鸡巴从我小穴里拔了出来，部分精液也流了出来，我直接躺在地上，傻傻笑着"太舒服了，在精液填满我小穴那一刻我感觉我就是最幸福的～":

"主人，您没事吧，刚才您让我射出去后，种奇异的感觉传达了过来，这就是人类的高潮嘛。" "对的呢，这就是我们人类为了繁衍后代而进化而来的功能。" "那主人，我刚才射在了里面您就会怀孕嘛？

"谁知道呢，也许吧，反正我只要舒服的感觉就完事了。

听我说完后，珍娜不再说话像是陷入了某种思考，我也在旁边闭目养神......时间就这样过去。+

我的身体已经没有残留的快感了，我站了起来，虽然衣服摩擦着我的身体还是有点兴奋，但已能克制住。0

"珍娜，我也时候换回我的身体，你回到你的身体吧。

"主人，我还想体验下人类的身体，我直接和您转移意识吧，我进入到您现在的躯体里。" "这样呀，那好吧，那我们要怎么操作。" "主人，您把我的身体拿过来，打开我的手背，里面有两条连接线，我们一人连接一条就行。" $

说着我打开珍娜身体的手背，从里面取出了两根线，一根贴在我额头上，一根贴在我自己的身体额头上，随着一阵电流传过来，我的意识瞬间随着连接线移动到了我的身体里，而珍娜则移动到了我创造的身体里。6

我感受着自己身体熟悉的感觉，整理了下衣服站了起来，珍娜此时也在感受着自己的新身体。 *

"主人，这个身体和我自己的身体好不一样，而且我感觉这个身体一直在向我传来繁衍的信号。" 听到珍娜的解释，我心里想到这个身体太敏感了，谁都受不了，看到什么男性都想上

"那你好好研究这个身体吧，时间也不早了，今天也体验了这个虚幻模拟器，确实如你所说很神奇，估计还有其他一些功能，待我下次再来研究了，好了，我也要离开了，对了你可以和我一起离开嘛。" "啊？！主人我不能离开呢，我一旦离开就没有了意识，我只能存在这个房间里面。不过主人您可以以后经常来看我，来和我玩。"说着她居然向我抛了媚眼。 看着她的勾引，我连忙回道"有机会一定会再来，我也要回店里继续看店啦，再见啦。"说着我走出这个房间，我回过头看，珍娜正在向我挥手，乳房在其摇动下不断左右晃动，不行了，这身体太顶级了，我看到就起了反应，我赶紧关上了门。9

缓过劲来，看来珍娜也在那个身体下变得放荡了起来，想来我刚才也是，现在回来后性欲瞬间下降了很多。"嗯～"3

我直接走回到了杂货铺前台，坐了下来，拿出个本子写下了"科技之门，之后联通着高科技的房间，但同样和前面房间一样，其产品会对使用者产生潜移默化的淫荡化......"如是记录着。8

写完后我盖回本子，放到一边看着门外，门外此时有发生了变化，看似是移动到了一个灯红酒绿的城市......(

（待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

