# [交换]_第二个故事（3.完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《交换 - 第二个故事（3.完）》, 内容为一篇关于角色性别交换的小说。在这部小说中，主线围绕着凯特·佛里特的身体被一个中年男人所占据，并且凯特不得不与这个男人的身体进行奇怪的互动。开头描述了凯特的身体被占领后的震惊与无奈，随着故事的发展，展开了一场关于身份与自我认同的探讨。主要情节发展包括凯特在他人帮助下重获身份以及对自己身份的重新认知，其中夹杂了许多暧昧和性暗示的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_第二个故事（3.完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21522 bytes                           |
| MD5             | f0b2b6e0129ad24a70b1130c76001f87                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 自我认同, 心理探索, 奇幻, 悬疑, 情感纠葛, 角色逆转, 成人内容, 变身, 魔法, 惊悚, 性暗示, 二次元, 幻想文学, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看了下自己2015年还没发过文，于是就开始填坑了，虽然填的不好，不过总算是填上了





 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用QQ& # ]



第二个故事（1）







第二个故事（2）







 _，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



以下是正文







在是三十多年的人生中，并非没有遭遇过一些危险的情况，不过如眼前这样的情况，却是从未有过。6



眼前的年轻女孩不断用双手在我面前自慰着，可是那目光中透露出的寒意却是让我感到了真切的危险，虽然不论怎么看，眼前的女孩都是凯特.佛里特，但我却坚信，眼前这个女孩的身体里，必定存在着另外一个灵魂，主宰着女孩这具年轻漂亮的身体。



"你到底是谁？来至地狱的魔鬼？还是阴魂不散的怨魂？"



看着眼前的"凯特"，明明此刻的我深陷危险之中，可心中却突然冷静了下来，追问着对方的来历。



"哦？侦探先生你认为呢？

? [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服



"凯特"停下了自慰，弯下了身子，将脸贴近到了我的面前，我可以感受到她的呼吸打在我的脸上。



"要是可以猜对的话，我可以给侦探先生你奖励哦。"



"凯特"娇笑着，伸出舌头在我脸上舔了舔，接着吻上了我的嘴，因为刚刚给我进行过口交，她口中的精液气味传到了我的口中------这是我第一次尝到精液的味道，而且还是我自己的，老实说，心里的感觉有些奇怪，抗拒，又有些雀跃 ...总之是颇为复杂的感觉。2



"我猜不到。



等"凯特"结束了与我的深吻，我看着眼前那张漂亮的面孔，缓缓说着，语气中带着我自己都感觉不可思议的平静，这一刻，我脑中的思绪是如此的清晰，事后想来，那时的我，完全变了一个人一般。9



"不过我又确认了一点，你既不是魔鬼，也不是鬼魂，你只是一个普通的，占据了这个女孩身体的混蛋而已。"



"哼！看来你还没有明白到自己的处境，侦探先生。



"凯特"脸上露出了不满的表情，仰起身体，居高临下的看着我，好似一个高高再上的神灵俯视着地上的蚂蚁一样的目光，语气中也充满了冰冷，不再有任何的掩饰。



"我原本还想让你多享受一下，现在，我改变注意了，我要把你变成一只虫子。"7



"如果我是你，我就不会那么做。



突兀地，A先生的声音从一旁传来，"凯特"惊慌地从我身上爬了起来，看向了声音传来的方向，我也将目光转了过去，果然见到了依然是那副英国绅士打扮的A先生。



"你是谁？什么时候进来的？



"凯特"的声音有些发颤，虽然我没有去看她的表情，但只是听着她声音中的变化，就能感受到她此刻的慌乱。  A5



"你该早些来的。



见到A先生出现，我已经完全放下心来，虽然身旁还有一个情况不明的"凯特"，但见识过A先生手段的我，已经完全都不再担心了。(



"我一开始就在，只是原以为你会跟'她'先做爱的，却是没想到你竟然拒绝了。"



A先生刻板的声音说着，只是所说的话语却充满了调侃的意味，不熟悉他的人往往会被这样的反差而产生惊异。0



"总之，快些解决吧。" [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备用



对A先生已经有些熟悉的我并没有什么特别的感觉，只是露出了一个苦笑，让他能快些解决这一切。%



"你们



没有能够说出来，A先生将手里的手杖一直，"凯特"就毫无征兆地倒在了地上失去了意识，随后伴随着A先生连续在我四肢被锁住的地方一点，束缚便自动解开，让我重获了自由。



"无论什么时候，都是让人感到神奇的一幕。"



整理好自己的裤子，活动了一下因为被锁住而产生不适的手腕，我对A先生的手段发出了由衷的赞叹。 #



"只是一些小花招，不值一提。"



A先生依然用他那刻板的语气说着，随后朝卧室外说了一句。



"进来吧。



我疑惑地向卧室门望去，门被推开了，一个长相粗陋的肥胖中年男人走了进来，脸上带着不健康的苍白颜色，脚步虚浮，一副苦大仇深的表情。



"这是？"



我看向了A先生，感到十分疑惑。



"这个身体是谁无关紧要，不过身体里的灵魂叫凯特.佛里特。"



A先生说道，那副中年男人身体里的凯特则向我说起了事情的经过......，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



时间是2个月前，某个早上，凯特从睡梦中醒来，发现自己出现在另一个陌生的卫生间里，不仅如此，自己的身体也出现了变化，通过卫生间里的镜子，她发现自己变成了一个肥胖的中年男人，完全不知道发生了什么的凯特几乎因此而发疯！8



经过了好一阵时间，终于平静下来的凯特当即想要寻找恢复自己的办法，而这时，从卫生间中出来，的他见到了这间公寓客厅里坐着的"自己"，正在吃着炸鸡看着成人频道播放的AV。



"你是谁？



凯特质问着眼前的"自己"，对方很直接地坦诚了自己就是那个中年男人，是通过某种方式，与凯特交换了身体，只不过他原本的交换对象并不是凯特，不过却因为某个意外而与凯特进行了交换。6



对于这样的情况，凯特当即要求对方将自己的身体还回来，然而却遭到了拒绝，并且在以凯特的身体为要挟的情况下，强迫凯特用中年男人的身体与自己的身体做爱，并从凯特口中得知了许多关于凯特的情况，顶替了凯特生活，而使用着中年男人身体的凯特则被反锁在了这间公寓中，同时被警告不要与外界联系和尝试逃跑，要挟的手段，依然是凯特的身体。



就这样，时间过去了2个月，期间凯特的好朋友吉娜因为"凯特"的怪异行为，花钱请私家侦探进行了调查，不过都被"凯特"想办法打发了，直到一直不死心的吉娜找上了A先生，于是便有了如今的这一幕。4



"我之后会帮你回到自己的身体，对于这个男人你准备怎么办。



等凯特说完了自己的遭遇，A先生指了指凯特现在的这副男人身体说道。



"这样的事情，即便去报警，也不会有谁相信的吧。

Y



凯特现在那副男人的脸上露出了深深的无奈，显然这样的事情不是亲眼所见，是不会有人相信的。



"那么就让我来处理好了，我帮你回到自己的身体之后，就回家吧，然后忘了这一切。"  A6



A先生说着，开始施展某种特别的手段，对于我而言，只是见到A先生口中默念着什么，然后从怀中取出了一些粉末抛洒在空中，然后使用着中年男人身体的凯特就倒在了地上，一旁凯特原本的身体则站了，在最初的迷糊后开始确认自己的身体，然后喜极而泣，向A先生表达了自己的感激。



A先生只是随意地摆了摆手，表示自己只是举手之劳而已，让凯特早些回家去。于是凯特拿起仍在一旁的衣服穿好后就离开了，甚至是在经过倒在地上的中年男人时也没有停留。-



"我们现在怎么办？"，新，&，请记住



看着凯特离开，心里期望着这个少女能早日从这件事中走出去，同时也刚才一直存在的尴尬也散去了不少------毕竟我之前被那中年男人用凯特的身体进行了口交，甚至是进一步进行更深入的行为，所以面对着凯特，我多少有些不自在。



"嗯，你先回去，然后明天到办公室找我。



A先生说着，我没有继续追问，

A先生似乎不太想让我看到如何处理那个中年男人的事情，出于对A先生的信任，我直径离开了那里。



路上，我回想着自己在这次事件中的表现，结果却实在让人感到沮丧。细细回想过之后，我发现自己完全没有起到丝毫的作用，对于A先生来说，即便没有我，也能够轻易解决这件事，让我作为助手加入进来，果然只是单纯为了让我能参与到这件事当中，好让我能够获得写作的素材而已。



第二天，我来到了A先生的办公室，因为对自身的情况的认知，昨晚并没有得到很好的休息，早上起床时，脸上挂着两个明显的黑眼圈。



"来，咖啡。"



见到我的模样，A先生直接给了一杯咖啡，然后坐到了沙发上。



"事情解决了，按照之前的约定，我该付你作为助手的报酬了。"



"还是算了吧，我根本没有做什么。



我拒绝道，当初的话语虽然是半开玩笑半是认真，但什么都没做的自己，实在是没有接受A先生报酬的理由。



"并不是金钱上的报酬。



A先生说着，手中出现了一个四四方方的木盒，看上去颇有一些年份了，随手递到了我的面前。



"你缺故事，这个东西应该可以给你提供一些帮助。这是我了解过那个男人交换身体的方式后做的，不过并不是夺取别人身体的东西。" $



"嗯？"



听到A先生这样的话语，我不由得伸出手结果了那个木盒，缓缓打开了盒子，随后见到了一张纯白的面具静静地躺在盒子中。0



"这个面具是......？"



我不解地看向了A先生，想要从他口中得知答案，然而他只是笑了下，让我回去后自己进行尝试，并且不要太过惊讶。而之后，我果然进行了尝试，然后发生了一连串的事件，至于这个，则是另一个故事了。



作为我所讲述的第二个故事，到此便是结束了，虽然颇为仓促，但和下次将要述说的第三个故事相比，这次的故事仅仅只是一个缘由而已......
<!-- tcd_main_text_end -->

