# [交换]_我们都获得了幸福吧？(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件为短篇小说，围绕角色上岛智和他的表妹上岛樱乃展开，故事示范了他们之间微妙的亲情与冲突。在故事的开篇，智因为父母的突然去世而寄住在亲戚家，受到表妹樱乃的刁蛮对待。樱乃在学校霸道地抢走智的午餐，并与智的关系逐渐恶化，二人之间的互动中流露出智对过去亲情的眷念以及樱乃的孤独与无奈。随着故事的发展，情节逐渐转向樱乃与好友里美的亲密互动，毫无顾忌地探索她们之间的情感。樱乃与里美之间的情感发生了变化，进行了更深入的身体接触与亲密行为，展现了青春期的性探索与自我认同的复杂性。该作品涉及到多重的性别主题，包含性别转换、跨性别角色、自我认知的探索等元素，同时也包含了一些限制级内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我们都获得了幸福吧？(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35448 bytes                           |
| MD5             | 938eeae2b84f9c09cfea7b4bf8dba309                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 百合, 家庭纠葛, 青春困惑, 自我探索, 情感冲突, 性别认同, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
短篇...



橘子那边感觉笔力不足所以改成有生之年系列，以后可能会放出第二卷的重制版。



以下正文



(一)





"阿智 ~面包给我，我今天忘了拿便当了。



手中的奶油面包被发出声音的黑色长发女生毫不客气地拿走，上岛智却只是愣了一下，然后默默地离开了座位，准备去一趟便利店。



"顺便帮我买一份拿铁！"那抢走了少年面包的女生冲着离开的他喊了一声便一边抱怨着"啊！这个面包不如之前的甜！"这样无聊的问题一边啃着智的午餐。



少年挥了挥手，没有回头，表示自己已经知道了。



因为父母去世所以寄住在亲戚家，虽然感觉上来讲更像是他们贪图那部分遗产所以把少年抢了过来。4



而无依无靠的少年也无法在亲戚的各种方法之下拿到什么遗产，于是只好尽量节省着自己已经被那对夫妇克扣了的开支。 #



刚刚拿走了自己在超市买到的打折面包的就是自己的表妹，上岛樱乃。，新，， ^请记&住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]



在自己过继过去的一开始，那个天真可爱的孩子还和自己蛮要好的，但后来可能是被她的父母教唆了什么东西，结果关系就变成这幅模样。



身为长辈的自己却被表妹单方面的掠夺了午饭，最后还有可怜兮兮的拿出自己为数不多的财产免费买一些"贡品"给樱乃来避免，不，减少下一次的午饭被拿走的几率。4



虽然说在买到炸虾便当的时候那种几率是100%就是了。



因为自己由于妹妹的缘故经常在这里买最廉价的食品，店主也对于他有一些印象，可能是单纯的怜悯，原本禁止对学生出售的一些刚刚过期没多久的食品也会给智留下一点------当然价格也是相对便宜的。!



在象征性的讨价还价之后，少年拎着过期的炒面面包和樱乃要的拿铁走过校园的门口，期间一个被保安交给警察了的肥宅稍微吸引力一下他的注意力。!



"大概是跟踪狂或者偷拍狂吧？"



稍微想了一下就大概猜出了事情的来龙去脉，不过因为这种事情在这所治安相对良好的中学相当少见所以也耽误了一下智的脚步。;



结果就被樱乃以"买一点东西就去这么久，是残废吗！"这样的话语给狠狠地教训了一顿。1



当然，对于这个对他可谓是相当刁蛮的妹妹，智认为还是可以抢救一下的，至少一开始在没有经过父母教唆的时候对于他的态度还是蛮好的... "



在那一段时间里他可是真的有把樱乃当成真正的妹妹来疼的，结果少年也不想就这样翻脸。



说是优柔寡断也好，说是沉迷过去也罢，现在智对于少女应该还是有着那么一点亲情的------毕竟在那段父母刚刚死去的时光里，陪在自己身边的只有她了。8



"请各位同学放学的时候尽量结伴回家，最近好像有痴汉在这附近出没。"临近放学时老师的提醒让他想到了白天的那个肥宅。.



"不过反正那家伙也不会找一个男子高中生的事对吧？"自我安慰了一句，少年用不安的目光看向了在自己座位上与同桌叽叽喳喳愉快聊天的樱乃。(



"不过樱乃还是要稍微注意一下。





"今天社团临时有活动，你自己先走吧，不用等我了。"用着不耐烦的语气应付着在一旁建议着自己与他一起回去的智，为了保持自己对于这个男性的疏远，樱乃装作无聊地在桌上用纤长的手指画着圈圈。/



身体端坐在座位上，实际上只是比正常女生大一点的胸部压在桌上，因为体格问题看上去意外的大，长长的头发轻飘飘地覆盖着她娇小的身体。纤细的手脚和肩膀，发着光的瞳孔与柔和的睫毛，看上去完全就像是一只...萌物。7



"啊...那个...要不要我留下来..."少年有些笨拙地做着无谓的努力。



"我不是说了，我自己一个人就可以吗？！"但实际上这只萌物却意外的凶...  z:



"但是老师不是说..."



"有里美在啊！就算是你也是打不过里美的吧？为什么我还要选择你这个废柴啊！" [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用



里美是空手道部的超级新人，大部分空手道部的前辈都有败倒在她手下的记录，在前一阵子她偶然生病的那天，原本被安排和她对练的学长据说当场就激动的流出了眼泪。(

g [一次购%买，新，，请记住QQ646208 #907以 ^及备用



"烦死了！"见这个愚蠢的表哥还想要说些什么来套近乎，樱乃毫不犹豫地一拍桌子，让智说到一半的话被迫咽了下去。(



这是他第一次了解到自己妹妹这样凶暴的一面------眼神中那种烦躁，蕴含着的确实的质量和与之对等的"杀气"。 #



"就算是有痴汉什么的，里美也会保护我的，完全轮不到你这个家伙操心！"



"明明只是个米虫就不要那么多废话了！"





"明天的午饭。





"唉..."



叹了口气，男生拎起了自己的书包，头也不回的离开了学校。"小心点啊..."



"什么嘛..."用少年听不见的声音嘟囔着，少女咬了咬下唇，走向了体育馆。





(二)





"里美？找我来干什么？"单手拿着背包，一边喝着自家那个便宜老哥给自己的拿铁，黑发的少女一边走向了在体育馆中等待着自己的好友。



"有事可以直接在教室说啊，非要放学跑到这么偏僻的体育馆



由于今天是没有社团活动的，所以体育馆的灯光也没有开，之前说社团活动也仅仅只是拿来当借口让那个烦人的家伙少说点罢了。+



反正只是一个想要把爸爸妈妈财产拿走的混吃混喝的家伙而已...



当初居然...



想到当年自己把他当成了和蔼的大哥哥结果还去和他玩得很好就感觉...



想到这里樱乃有些微妙的遗憾，不过还是眼前的事情要紧，作为自己的挚友之一，里美肯定是有什么难言之隐或者什么的才会来找自己的才是。;



撩起因为匆忙的步伐而滑到了额前挡到了一点视野的头发，少女将目光投向了无可聊赖地坐在一旁的软垫上的里美。.



橘黄色的短碎发遮住了她的表情，让人看不真切，散发着一种莫名的阴郁气息。7



脸色依然有些阴沉呢...



你最近到底怎么了...



联想到最近里美上课也有时候走神甚至被老师提问都支支吾吾的表现，她的心中便有些疑惑，出于对好友的关心，樱乃刚想要询问一下到底发生了什么事，然而在那之前，一直端坐在那里的少女开口了。6



直接堵住了刚刚张嘴将要说些什么话的樱乃。



"抱歉了。

A，新，，请记 ^住24小时%在线客服



完全不明意义的话让樱乃有些摸不着头脑，但也没有给予她思考的时间，自己的挚友便带着一股香风凑了上来。，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用



轻轻俯下身子吻在她的红唇之上，允吸着她口中的津液，那是一种爱恋的，依赖着的甜味。&



一双手缓缓爬上她的身子，覆在并不算很大的双乳上，手指夹着粉色的乳头轻轻拈弄起来，让樱乃下意识地发出一声呻吟。



紧紧地擒着她的舌头，少女将她的呻吟声堵了回去，慢慢地，慢慢地，两人的脸色越来越红。



不知道什么时候，上衣已经被那人解下，就连最后防线的内衣也早无影无踪。) L4



"唔..."挣扎了一下，但随即女孩的动作便让樱乃的身体软了下来，一点力气也没有的她只能任由自己的挚友在自己的身上拨弄着。



白皙的双乳在她手中变换着各种形状，粉红的乳晕上是一点细细的乳头，此刻乳尖挺立，如同一朵在风中轻轻绽放着的花朵，美丽无比。-



穿着黑色丝袜的双腿磨蹭着她娇嫩的皮肤，那一份柔软的触感从双腿间传来，使得她的花蕾上，一点点晶莹的玉露流淌出来。/



"里美你...！





已经晚上七点了，而智只是单纯的坐在饭桌旁一边看电视一边等待着。



叔叔婶婶因为工作缘故所以也不经常回来，但即使如此，樱乃却被他们两个洗脑成那样，由此可见那两个家伙到底花了多少工夫。，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



不过有什么意义吗？



不过都这个时候了怎么还没有回来？有宫野里美那个家伙的话，痴汉得手的可能性应该是完完全全的0%才对。



"可能是单纯的事情比较多吧？"自我安慰着，智在听到微波炉发出了"叮"的一声之后离开了座位，准备去拿出来自己买好的速食类食物。%



"我回来了。"钥匙开门声与少女的声音几乎同时响起，在将速食便当从微波炉里拿出来之后，少年听到了鞋子放到鞋柜里的声音。 $



"快点来吃饭了！菜开始凉了！"大致估摸着少女已经把外套脱掉了，智冲门口喊了一句。 *



"哦！"



直接赤裸着脚...不，应该说还穿着白色的丝袜，樱乃连拖鞋都没穿就走了进来，带着一丝狡黠的笑容。



"今天这么晚回来？"夹起一块菜花放入口中，边将米饭往嘴里划拉，已经饿了一段时间的智边吃饭边询问着。2



虽然说他完全不期待少女会给出什么答案。



无非就是那种"我干什么跟你无关！""要你管！"这种无聊的答案。



"我去和里美学了一点空手道而已 ~没什么啦 ~"语气中带着一丝兴奋，又有着一丝得意，樱乃就像妹妹给哥哥炫耀一样，从椅子上跳了下来，摆出了几个空手道的架势。





这



不科学啊啊啊啊啊！！！



樱乃居然突然变得这么温顺！



除了一开始，就再也没有这么



天啊！里美你是给我家妹妹做了什么心理辅导吗！



还是说空手道能让"妹妹"这种物种变得温顺吗！



"呃......嗯！动作很标准哦！要练就尽量加油练下去吧！"意识到自己刚刚那短暂的迟疑可能会给好不容易对自己友好起来了的樱乃造成坏的印象，智立刻鼓励了一下这个应该是找里美进行了人生咨询之类的妹妹。 '



"啊！顺便多和里美在一起吧！我看她挺好的一个孩子呢！"虽然没有比她们两个大多少，不过少年却认为以自己的资历，就算是叫里美一声孩子应该也没什么问题吧？



而且才进行一次谈心就让妹妹和我亲近了这么多！



如果能够回到一开始的那种关系...



"嗯嗯！还有，哥哥今天做的菜很好吃呢！"樱乃看上去相当开心地点了点头，露出了看上去有些奇怪(？)的笑容。



"啊哈哈...是吗



"居然没叫我阿智...神奇啊



(三



"看起来完全没有起疑呢！果然！像樱乃我这么可爱的孩子是绝对不会被怀疑的吧 ~"



在吃完饭之后，樱乃回到了自己的房间，完全的粉色系，相当传统的可爱女孩子的风格。



在轻轻地关上门之后，她走到了镜子面前，脱下了衬衣，少女只剩下看上去就很保守的白色内衣遮挡住了她诱人的酮体。



呼吸逐渐开始变得粗重，下体似乎有了一丝湿润的感觉。



樱乃咽了一口口水，将她那柔滑纤细的小手放到了自己胸前的丰满处。



"哦...这触感，细腻而又嫩滑的感觉，就像是水一般柔软，这美妙的，欲拒还羞地把我的手吸在上面动弹不得的弹性...这绝美的圆润形状...")



少女用自己清脆而又元气满满的声音喃喃自语道。



"不愧是樱乃酱

M [更多、 *更 # @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



"无论是哪里都是那么的有活力..."



随着少女无意识地加重了力度的抚摸与揉捏，一股难以言喻的触电酥麻感从那对高峰的顶端极速地扩散开来，支配了她的大脑与神经，让她下意识地发出了一声娇美的低吟。.



"嘤



"可惜没有拿到全部的记忆...否则应该也完全不用去猜想了



"不过樱乃酱我作为一个高中生，会不会在自己的房间里放着一些小玩具呢 ~"( r4



姑且暂时按捺住了自己的欲望，少女开始在自己的房间中翻找了起来，但看上去，似乎真的没有什么"有趣的玩具"。 *



"啧啧...有点可惜了呢...看起来回头还要回去拿一点东西了呢 ~"点了点下巴做出一副苦恼的表情，看着镜中那标致的人儿，她微笑了一下，解下了最后一层防护。





"啊...真是太棒了..."



樱乃只裹着一层被子，像一条咸鱼一样仰天躺倒在了床上，一手放在两腿之间来回抚摸着那光滑如德芙一般都大腿内侧肌肤，另一边则在用那张红润有光泽的小嘴轻轻吸吮着另一只沾着些许奇怪晶莹液体的手的手指。一边陶醉地深呼吸着，一边双腿不安地扭动着，时不时地还发出几声能把人的骨头都听酥了的压抑低吟。8



"嗯 ~"像是毛毛虫一样在床上滚了几圈用被子将自己卷起来，少女把手指从嘴巴里抽了出来，一边回味着之前指尖上所沾着的晶莹丝线的微妙余味，一边思考着什么。  N1



"嗒，嗒"脚步声从门口走廊处传来。



樱乃立刻闭上了眼睛，就像是已经睡熟了一样将身体稍微舒展了一点，做出了人体最放松的姿态，耳朵却已经竖了起来，听着门外的动静。!



"咔哒。"房门被打开的声音。



"看上去今天累坏了呢。"进来的人用有些宠溺的语气说着，摸了摸"熟睡中"的少女的头，"居然又把被子卷成这样，今天也没有那么冷吧？" [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



"回头又要半夜嫌热踢被子了。"



被子传来了拉扯的感觉，樱乃沉默着，但身子却看似巧合地翻了个身，让那个声音的主人------智方便将被子铺开。



由于角度和光线的问题，他似乎没有发现自己的妹妹目前还是赤裸着的。



至少没有自言自语什么，看上去应该没有暴露。



悄然诞生的，那微妙的幸福感让少女的心灵有些颤抖，眼皮扑扇了一下，看着前方的无尽黑暗，不知道在想些什么。-



"睡好点，明天还要上学呢。



"不过



"我的大小姐啊，希望明天能给我留点吃的咯 ~"



"好不容易得到的亲人我可不会轻易放手......"



苦笑了一声，今天晚上依然照例起来给自己这个说是表妹但实际上却被自己当成妹妹来看的，睡觉的时候一点都不老实的少女整了整被子的智慢慢地起身，像是怕惊扰到了沉浸在了梦境中的少女一般，轻轻地关上了门，离开了房间。7



在离开了妹妹的房间，料想门外的动静应该不会打扰到沉睡中的妹妹，智忍不住稍微大声地打了个哈欠。.



"不过也蛮好的啊...至少妹妹能够体谅到身为哥哥的我都苦心了呢



在心中产生了略微一丝得意，认为自己的行为已经让樱乃卸下了一点心防的少年走下了楼梯。-



(四)





"所以说搞什么啊！"气恼地跺了跺脚，里美将自己醒来之后，樱乃留给她的纸条揉成了一团，恶狠狠地丢进了一旁的垃圾桶里。1



"居然就这样和我交唤了身体也不说一声！



"不对不对！这不是不说一声的问题！她是什么时候学会的这种不科学的技能啊！"1



看着自己身上有些松松垮垮的运动服，感受着这具看上去细腻的身体中蕴藏着的、与自己之前相比不知道强壮了多少的力量，里美想了想，露出了恶作剧般的笑容。+



"不过既然换到了里美的身体，那我也应该能搞清楚哥哥到底对我是什么样的态度了吧？"



身为一个高中生，樱乃在自己的父母教唆去疏远那个一来就和自己蛮合得来的表哥，本身就有了那么一点怀疑------至少在平时，那个家伙还是蛮宠她的。0



不过究竟是像父母说的，那家伙在演戏还是只是单纯的疼她，自己原本身为"樱乃"可能不太方便探查这些。;

{ [更多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



毕竟在学校如果表现出来对于阿智的友好等等，家长会可能会有老师提到"啊，兄妹的感情不错呢。"之类的话。!



但...如果是"里美"呢？



将运动服的拉链往上一拉，里美大步流星地走出了体育馆。，新， ^缺失%章节等，请&记住2 *4小时在线客服



不过是回里美家。



虽然没有记忆，但是她大概也知道里美住在哪里，而没有父母的她刚好也不会让自己容易露馅。-



"该不会里美就是看出来了我想要知道的这个所以才和我换身吧？"



思考了一下，她仿佛认同般地点了点头。



"而且难得放松一下呢...贫乳原来是这样么..."





第二天



"哥哥，起床啦！



带点稚气的悦耳声音将少年从睡梦中唤醒，挣扎着在床边摸到了眼镜，戴上之后看了一眼床头柜处的闹钟。5

b [更多、更全 #小说漫画视频账 *号等，请 ~记住24小时在线 @客服



已经比平时晚起了半个小时了。



也就是说... [更多、更全小 @说等，请记住



早饭啊啊啊啊啊啊！！！， #新，，请记住唯一联 @系方式



迅速地穿好衣服，也不管自己目前完全没有洗漱的这幅蓬头垢面的形象，智就迅速从房间里冲了出来，跑向厨房。&



"要不是昨天做梦梦到妹妹听话了才不会起这么晚啊！！！"在心中哀鸣着的少年想到了曾经因为晚期结果导致的妹妹早饭只能吃便利店的便宜便当引发的后果，打了个冷战。



"而且身为哥哥怎么能让妹妹饿肚子呢！"



气势满满地冲进来厨房，随后，一个熟悉的背影让他直接愣在了那里。



熟悉的黑发，熟悉的乳摇，熟悉的...



"哥哥，早饭已经做好了



嗯，声音。



那个身影转了过来，用着撒娇似的语气笑着对愣在了门口的哥哥说道。



对于樱乃来讲有些大的围裙系在娇小身体的腰间，手拿着刚刚放进去了散发着迷之香味的早餐的盘子，胸前发育的相当良好的两团将围裙直接撑了起来，一种"幼妻"的感觉让智捂住了鼻子。





"...怎么了，哥哥？



"天啊啊啊啊啊！！！"我的妹妹什么时候变得这么听话了！！！居然早起给我做早饭了啊啊啊啊啊！！！7



"里美到底和你说了些什么啊！居然变化这么...大！"



"诶？"樱乃发出了疑惑的声音。



"...啊！就是给我分析了一下哥哥的行为...什么的..."相当慌乱地解释着，少女几乎有点语无伦次。



"啊！这样的话真是要超感谢里美的帮忙了啊！"感叹了一下自己这么长时间的苦劳终于没有白受，智摸了摸这个看上去懂事了不少的妹妹的头，发丝间传来的一股淡淡的清香让他不知道在想些什么。5



说起来明明里美在学校也不像是有什么大智慧的人吧？而且之前还有种...阴险的感觉？虽然最近就好多了...&



果然是错觉吧？能带给樱乃这么大改变的话，应该是个好人。



"哥哥？"



"啊！没什么没什么！"在意识到自己已经摸了樱乃的头好一阵子了的少年立刻抱歉地把手拿了下来，"做的是什么？" '



完全没做过饭的妹妹这回做的早餐...希望吃了之后



祈祷着自己不会食物中毒等等的少年看着锅中已经被煎的呈完美金黄色的鸡蛋一脸懵逼。!



"天啊...如果这是梦就永远不要醒来吧..."疯狂的吞咽着早餐的智心中突然出现了这样的念头。



与此同时的学校



"里美那个家伙应该没有去用我的身体乱来吧？"虽然相当不习惯，但是由于自己已经饿的开始抗议的肚子，里美还是去便利店买了点东西。&



虽然说味道不怎么样就是了。



算是娇生惯养吗？习惯了每天早上智来做的有营养又味道蛮不错的早餐，便利店的面包味道真是一点都不行。 "



里美坐的位置是靠窗的，从那里刚好可以越过窗户看到校门，所以她一边吃着早饭一边等着兄妹二人的到来。3



"？"有一个肥胖的身体一直等在校门口，看上去似乎是在看自己这边。



"那家伙是谁？"



"叮咚 ~"手机收到了一条短信，里美将目光从窗户那边收了回来，拿出了自己的手机。)



"中午在校门口见，有事相谈。"一个名叫"本体"的家伙给她发来了短信。3 X #



"是男朋友吗？"嘟囔了一句，里美将这件事默默记住，打算回头去询问一下樱乃，顺便试着说服她去参与自己"试探哥哥到底是不是真疼她"的计划。





(五)



"男朋友？没有啊？樱乃你在想什么啊？"挑弄了一下里美的鼻子，将手伸到胸前的樱乃露出了疑惑的表情。



"嘿嘿"笑了两声，里美从兜里掏出了她的手机，将自己刚刚收到的短信拿给了樱乃看的同时露出了八卦的表情。



"那这个...叫本体的是谁啊？boyfriend吗 ~"



"哦！那是我朋友！普通朋友而已！"看到短信的一瞬间，樱乃像是想起了什么似得，拍了拍手。



将制服的扣子解开脱下，露出了相对保守的白色内衣，里美看着自己相比樱乃来讲少了不少的胸部，露出了古怪的表情。 '



"胸口空荡荡的感觉还是不太习惯..."



说着，她突然想起了昨天在几乎一片漆黑的体育馆中发生的那充满了粉色暧昧气息的事，脸不禁红了一下。



"而且里美你到底在搞什么啊...为什么换身居然还要...H啊



"呜呼呼 ~那可是必要的程序喔 ~"得意洋洋地挺了挺胸部，胸前的一对白兔因为内衣已经被主人褪下，失去了限制的她们就那样在里美的眼前晃来晃去。



"真的吗...总觉得有点诡异



"虽然说魔法发动的条件有点残念，但是确实是这样没错。"





"怎么了？"



"你回去之后...没露馅吧？毕竟没有全部记忆感觉会露出马脚。"顿了一下，里美将自己本来就有些短的橘色碎发用指头卷了卷，这是原本樱乃的习惯，到了里美身上同样依然存在，不过突然变短的头发让她这个动作有些迟滞。



"没问题 ~我出马还能有差？"樱乃两手插在胸前，有意无意地，将原本就已经丰满的胸脯撑了起来，看上去似乎更加坚挺了一点。



"对了，之后你不用去找本体哥了，我去就行，毕竟你也没有我的全部记忆。"点了点里美的头，樱乃微笑了一下，眼中闪烁着一丝宠溺的光芒。0



"也是呢...不过幸亏空手道部分的记忆传达到了，否则今天还有可能制服不了那群天天发春的家伙啊..." [更多、更全小说%等，请 ^记住



"先快点吧，在更衣室里呆的时间太久了。"打断了似乎因为换身这种奇妙事情的新鲜感而喋喋不休的里美，黑发少女做出了一个"stop"的手势。9



"回头的计划没问题吧？我还是有一点不放心..."



"没问题没问题！"露出了有些不快的神情，不过很快便被笑容掩盖，而有些害羞而低着头的里美也没有注意到这一点。



明明哥哥是那么的温柔而又体贴...作为他的"妹妹"...为什么却还要去这样试探呢？这就有点身在福中不知福了啊...



"里美酱，樱乃酱，快来啦！老师已经开始催了咯！"一个短发的女孩子从更衣间门口探进头来，对着刚刚脱下衣服，还没有换上运动服的二人喊道。8



"喔！



答应了一句，樱乃开始默不作声地穿着衣服，原本想要做些"女孩子之间的恶作剧"的心思也没了。1



"啧啧...你这家伙居然和樱乃那家伙换了啊...真是..."中午，少女独自一人跑出了校园，来到了约定好的地方，发现对方已经在那里等着她了。



"抱歉抱歉，因为咱要照顾一下哥哥所以来的晚了一点 ~"由于是一路小跑过来，有些气喘的少女双手合十，做道歉状。 #



"我没时间看你在这里卖萌，走，这边人太多了。"其貌不扬的胖子看了看周围，已经有人注意到这样一个美少女和自己一个要相貌没相貌的胖子待在一起了，所以便低声提醒了一下少女。 '



樱乃也注意到了这一点，只好在与胖子保持着距离的同时却又一直跟着他。:  `.



左拐右拐之后，她跟着胖子来到了一个有点偏僻的小巷，不过自信胖子不会害她的少女完全没有因为周围有些阴森的环境而感到有些害怕。



毕竟作为始作俑者的她，只有目前还在胖子身体里的，真正的"里美"还想要换回来，是不可能对她做什么的。 *



而这次叫她出来，恐怕是她...不对，"村上纯树"的表哥来访了，因为没有拿到全部记忆的缘故，要来询问一些事情来避免露馅吧？+



"现在周围没人了呢。"整个巷子只剩下水管"滴答滴答"的漏水声，保密性应该是可以确保的。



也就是说，在这个巷子中无论发生了什么事情，都不会有第三个人知道。



是的，本来应该是这样的，但是眼前纯树的动作却让樱乃的身体下意识地后退了一步。



他扑了过来。



背后是阴冷的墙壁，原本作为依靠的墙壁此时成了少女，不，应该说真正的"纯树"的障碍，至少现在，这短短的迟疑已经没有办法让失误了的她跑掉了。



"你最大的失误出现了。"淫笑了一声的纯树用双手将樱乃的双手按在了墙壁上，即使是宅男，身为成年人的他也不可能力气还比不过身体有些柔弱的樱乃。-



"成为本大爷的牺牲品吧！你这种家伙完全不懂那东西的真正含义啊！"眼中带着一丝疯狂的神色，男性的气息越来越浓厚，身上那股怪怪的味道让少女不禁皱起了眉头。



"啾 ~"
<!-- tcd_main_text_end -->

