# [交换]_【Galgame翻译2】ちぇ～んじ！_～あの娘になってクンクン



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于galgame翻译的讨论与剧情介绍，特别是聚焦于标题为《ちぇ～んじ！～あの娘になってクンクン》的作品。文中提到此篇作品由于开放的关系，将造福后来的新读者，且对于近期的购买者表示歉意。文中还介绍了这款galgame的基本概念，即角色可以进行身体的交换，允许玩家体验以不同性别的角色进行互动与剧情发展。翻译者表达了对于日语特有词汇的挑战，也展示了自己对翻译工作的热情与期望。

文中角色的对话生动有趣，包含了许多关于身体交换与角色互动的设定，比如博美这个机器人助手的作用，以及角色悠介与博美之间的交流。剧中涉及的主题包括自我认同、身体认知的冲突，以及对身体变化的接受和理解等。此外，文中提到了一些限制级内容，包括身体的特征变化、性别转换等情节，反映了二次元文化中的性别流动性和探索性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【Galgame翻译2】ちぇ～んじ！_～あの娘になってクンクン.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31072 bytes                           |
| MD5             | 37fe3432a6550a4b4c9ea12bb1f9d325                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, galgame, 身体交换, 青春, 恋爱, 自我探索, 性别认同, 二次元文化, 日本游戏, 互动小说, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
由于此篇有一段时日了，所以考虑一下，直接免费开放了。造福下后面新人。



如果近期有购买的，实在是抱歉了。



第一篇地址： 【Galgame翻译1】ちぇ～んじ！

～あの娘になってクンクン ...：



购买前可以先看下前一部分，作为预览。 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在线 #客服





本来想说看下有没比较有时间的译者一起合作完成这部长的一B的galgame神作。



这一部galgame当时也算完成了好多希望能在galgame游戏里玩到的梦想，如标题所说"变身！变成那个妹子KunKun、PrPro"。



不过现实是Galgame翻译量非常惊人，我没仔细算，但是初步估计100w以上字数，而且很多词汇比较日式特有，剧情的还好说，其他方面要在中文找个合适的感觉也不容易。



这个还好，译者我本身只是个大学生，除开日常正事外，在合住的宿舍不太方面正大光明弄这个，真的很艰辛。



但是，我会自己先尽力翻译，给观众们展现这部佳作的真正魅力。，新，缺失章节 *等，请记住



我只能希望说，有观众觉得还不错的话，能给点币支持我一下。





如果只是玩过游戏，但是不懂日语或者只看机翻，可以尝试再看看人工翻译，这部佳作原来我也试过粗略扫一眼，但是发现仔细理解每一句后才发现这部作品的极大魅力所在。



如果有同好的、能一起翻译这个巨作的，也敬请和我联系。



稍微预告后续部分快到了选择路线的阶段，后续我想先试试说，每天的主要路线选择部分，以投票形式，让观众参与进来。



敬请期待



**自家屋内**





"滴滴滴 ~"



远处响着的声音



是手机设定的闹钟



根据习惯，向那个声音发生源伸出手------



？？？："博美 ~"



悠介："呜哎哎诶诶诶？！" [一次购&买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及备 #用QQ ]



感觉到奇怪的触感的同时，听到着奇怪的声音，不禁吓了一跳。



什、什么，刚那是什么？手机的位置什么毛茸茸的东西在那里。



好好试着在朦胧的视野里，凝聚眼神------



悠介："什么博美......不是巨型茶色球藻么！"



博美："这里应该合理地描述博美的啵，怎么会用寒冷地区的淡水湖野生的刚毛藻科的一种绿藻来形容啵？"



悠介："据我所知的博美的形象，应该更可爱一点才对。"



博美："已经很可爱了啵！前几天『Connect』里的表情下载排行第一的就是博美的啵！"



悠介："什么自卖自夸啦、自称最尖端的技术啥的也是徒劳的，我可不感兴趣哈"



博美："好不容易打算叫醒主人，却被抓住，还发出哀鸣声，还差点被当球藻处理了，主人真残忍啵！"



悠介："博美酱，打开电视---"



"是啵"举起手来准备打开电视的博美。



悠介："哦 ~我就是试着说说看，还真行啊。"



博美："当然啵！这点小事对于最新型机的博美当然没有问题了啵！"



"------喂，这是做什么啊啵！博美应该是作为『主人应用软件』的导航角色才对，不是什么茶色的狗型便利机器人啊！"



悠介："喂，比起这种小事......"



博美："什么叫这种小事啊！别看电视了！接下来要说重点了啵！"



悠介："不不，这更重要"



说着，举起了博美，转向了电视。



女主持人："今天早晨，有人从『Connect』公司通过不正当的手段访问『Connect』的用户的位置情报的流言传出。"



女主持人："『Connect』公司公告用户可以通过更改用户密码、暂时关闭GPS功能来应对---"



博美：



悠介："啊呀---你们公司现在的情况有点不太好啊，博美你没事吧？"



博美："对此我要行使沉默权的啵。比起那个，有件事情先事先和主人说啵。"



悠介："你还挺会说官话哈。"



博美："说了好多次，博美是『主人应用软件』的导航啵，是以主人的事情为优先的啵。"



说起来，博美还是可以挺起胸膛（有么？）地说自己很兢兢敬业的。



悠介："......那么，说吧？"



博美："关于身体交换系统，有个缺点的啵。"



悠介："什么啊？不会是漫画里常见的每交换一次就会有一段重要的记忆消失之类的设定吧？"， #新，，请记住唯一 ~联系方式



博美："记忆倒不会消失，不过对于主人来说，作为人类失去最重要的东西的感觉是什么啵？"



悠介："这么简单的问题，当然是你了。"



"哈！"博美吃惊一声，兴奋地突然跳了起来。



博美："听好了？昨天博美帮忙解除了交换，不过，以后请主人自己解除啵"



悠介："哦，什么啊，原来没有你的引导，自己也能自由地交换身体或者解除交换。这太棒了！"



博美："还有一点哦，交换中的对象手机通过『Connect』是与主人的手机保持通话状态的啵。"



"就是说，交换状态=通话状态啵"



悠介："哦---就是说，如果切断『Connect』的通话状态，与『主人应用软件』的连接也会消失，从而返回原来的身体，是不是啊？"



"原来如此、原来如此，所以说对象是限定『Connect』的用户啊。"



试着重新考虑昨天的事情，突然想到。



悠介："那就是说，昨天的交换突然结束，是不是你用我的手机切断了通话？"



博美：



悠介："什么啊，那种豆腐汉堡肉饼就认为不像是汉堡肉饼一样的眼神" [更 *多、更全小说等，请 #记住



博美："先不吐槽那个奇怪的不对劲的比喻，依旧对于你在这方面理解得这么快表示有点扫兴啵。"



悠介："抱歉，一般这种程度还是能理解的啦。"



博美："但是，为何能毫无为难、不感惊讶地接受身体交换系统...不如说...完全是好像早就预见到身体交换系统的存在的感觉似得。"



悠介："嘛，那是平时的行为（妄想）的成果。"



果然感悟到了人生没有徒劳之时这种说法。



就算那只是对交换后自慰的妄想而已。



悠介："所以说？想说的话应该不止这些吧？"



博美："还有的啵，虽然和交换的对象是通过『Connect』的通话交换，但是不会留下通话记录的啵。"



悠介："嘿嘿，不仅简单易懂而且售后服务也做的无微不至啊。"



"虽然不是很明白你的结构原理，不过，方便就好了！"



博美："你这个态度还真是干脆地表明对结构原理没啥兴趣哈"



那个表情，一点赞扬的表情都看不到，不过



博美："嘛，直截了当的说吧，这个『Connect』虽然是是免费通话应用软件，不过，这个本来的目的就是为了能控制这个身体交换系统的应用软件什么的啵"



"像刚才那个变态的嗅觉察觉到的一样，没安装『Connect』的人是不能交换的理由就在于此了啵。"



悠介："居然免费提供这么可怕的东西，这个事......"



博美："当然，因为这是'公司内部机密'，所以反复强调要保密啵"



悠介："明、明白了。这事如果暴露了对我也没什么好处。"



公司内部机密"这种非常危险的单词突然出现，让我有点吓了一跳。



悠介："毕竟得到了这么厉害的能力，这个秘密我会带到坟墓里的。"



博美："？？？主人已经做好了在一个月后去死的准备了啵？"



悠介："别突然说得这么恐怖啊，这是怎么回事。不过就算交换身体超过八十次我也兴致满满的哟"



博美："工作一辈子的说法有点令人感到为难啵，这次的实验期间决定了是1个月了啵。"



悠介："你说、说什么？



博美："是不是受到了过多打击，话都变得语无伦次了，什么不什么的啵，要我回答你'我还好，你呢？'嘛？"



悠介："别再奇怪的地方用上翻译功能！可是为什么这么重要的事情不早说？能不能延长点时间？"



博美："不能啵"



一直不断摇头的博美（虽然应该不能摇头，但是大概那个感觉。）



悠介："不是真的吧？"



博美："真的啵。纯粹的无暇的100%真的啵"



悠介："啊啊啊！这什么和什么啊，不能在这样慢吞吞了，在这期间时间也在不停流逝！"



我立刻开启日历软件，设置好了预定功能。



悠介："那个，能交换的期限为一个月，先做那个和这个...不，这好像也不行。"



博美："在那手忙脚乱开始做计划表的主人，真的是......但是，还有个重要的事情没说啵。"



悠介："啊？不会还有吧......我现在很忙！"



博美："但是，不好好听的话，说不定会没掉一个睾丸噢？"



悠介："......诶，一个睾丸？"



博美："根据情况，可能是两边的睾丸啵。"



悠介："什么事，请说吧。"



博美："主人这么现实主义的方面还真令人讨厌不起来，那么，我要说了啵"



我在坐直身子的时候，博美大人咳咳了一下。



博美："刚才说过的，这种'公司内部机密'也好，身体交换系统也好，是绝不能败露给其他人的啵。"



悠介："当然了，我应该没有泄露这梦想中的系统的理由吧"



博美："这个纯粹无暇的眼神稍微有点可怕啊啵......但是，事情总有个万一啊啵"



悠介："......那么，如果那个万一的时候变成怎样？"



博美："我们公司托你的福，会变成通讯产业里代表日本的大企业的啵"



悠介："恩？啊，好厉害......然后？"



博美："如果要是有人败露了这个事，我们公司会全力对主人进行'严格保护'的啵，以后......"



仿佛说着"你懂了么？"，毛球先生大大的瞳孔发出了光一样，已经一闪一闪的了。



悠介："哦、恩......当然，是不、不可能泄露的嘛，啊哈哈哈哈，啊，都这个时间了，我走了！"



逃脱！



博美："啊啊！？主人，说明还没全部说完啵！" [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系 ^方式



无视博美的呼喊，尽所能能达到的最快速度逃脱。



**住宅间的街道**



悠介："呼......'严格保护'什么的。"



说到底，我也没什么都不信那么傻



成为了什么意想不到的东西的测试人员的感觉......。



不过，无所谓



我紧握着手机------



（这么美妙的能力，谁会放弃）



想什么那么多，我的交换H无双才刚刚开始呢！



今后的一个月，还要竭尽全力地恶作剧哟！



**教室**



悠介："......？怎么了？" [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住



好不容易才刚赶到教室，感觉比平时稍微吵闹了点。



大家好像都手拿手机，围成一圈谈得起劲......。



女同学A："吶，这个新闻看了么？好像在『Connect』上注册的人的个人信息好像泄露了哟？"



女同学B："哎---不觉得有点可怕嘛，要吧『Connect』删了么......"



女同学A："啊，不过，即使不用卸载软件，把GPS功能事先关了，好像就没事了。"



女同学B："那把GPS功能关了，在改改密码比较好吧？" [一次 ~购买，新，，请记住



啊，是不是今天早上新闻说的那个事情？



我们班上的『Connect』的用户由于今天早上的泄露事件，在热烈地讨论着。



我也跟着想到。



嘛，如果考虑到『Connect』的普及率，这也正常。 [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



不管怎么说，在世界上也有一亿的用户在啊。



所以如此地紧贴生活吧。



嘛，不过因为是才第一次时候后的第二天，我还没有什么感觉。



好像不妙啊......我是不是也要改下密码比较好。



不了，我的情况比较特殊，要是因为我改了密码而导致无法使用交换系统就不好了......



......嗯，不改了。



羽衣："早上好 ~老师还、还没来吧？ 这样啊，没迟到...太好了...诶嘿嘿，如果再在路上玩『Connect』就可能来不及了。"



悠介：



......是绢村。（绢村羽衣）



看着她的身姿，我一下就僵住了...... [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]



......发生了那种事情啊。



不禁凝视着自己的手。



悠介：（我揉过绢村的胸呢......）



那种柔软的感觉现在好像也留在手上一样的感觉。



看着她走向座位途中，不知不觉中摇摆不停的双乳。



是绢村很纤细雪白的双手，接触了我那思念这的巨乳。



而且，发出了那样的色色的声音......这事只有我记得呢。



---噗咚



不妙，这么一想感觉有点心跳不已。



那个触觉......哈，只是想一下，头脑就快要沸腾了。



悠介：（啊，对了......我记得......）



我拿出了手机，点开了图像文件夹。



而且，打开的文件当然是------。



是昨天拍的那个照片。



（啊啊，看了几次都受不了......） [更多 ^、更全小 *说&等，请记住



昨天晚上，把博美的电源关掉之后，承蒙这个照片的关照（拿去撸了）。不过现在再看一次感觉还是很棒啊。



那个，绢村的制服下，挂着如此硕大的果实。



我不止看过还知道摸起来什么感觉。



啊啊，好柔软啊......



（呜，不妙，开始勃起了......）



因为平时只能妄想，现在却能明确地想到触觉。



啊，这样的话会在教室彻底勃起的......！



羽衣："呀啊？！"



啊，跌倒了。



好像不小心勾到桌脚，周围都很担心地问"没事吧？"



啊---，羞涩的表情也好可爱啊......



小田原："巨乳绢村又摔倒了啊，嘛，那个冒失妹这点有点萌。"



对这个说法我是100%表示赞同。



悠介："但是那个地方有点不方便啊，应该是因为那个胸部看不到自己的脚下。"



小田原："诶......？"



啊------



不妙啊啊啊啊！不小心说出了昨天身体交换后的感想了啊啊啊啊！



"严格保护"这个词在脑海里不断涌动。



对着僵硬成冰的我，小田原用中指提了一下眼镜------



小田原："啊，是嘛，原来如此啊，那样的事......兄弟哟......"



悠介："什、什么啊......？"



不会吧？！是不是什么被注意到了！



小田原："绢村是因为胸部太大了看不见脚下才容易跌倒？原来如此哟！没注意到啊，你好厉害---！天才啊！？"



羽衣："？！ ~ ~ ~ ~ ~ ~额！！"



绢村在一旁发出不成语句的声音，满脸通红地全力摇头。



悠介："喂，笨蛋，你没听见么！"



"真差劲"，"真人渣"，"真的好差劲"



那样的视线，主要从女生们那过来。，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



等等，我不一样，我没说，不关我的事！冤枉啊！



以这样的心情看向绢村------



羽衣：".........唔"



绢村看起来很害羞地偏开了视线，就那样一直垂着头......



休息时间。



自由的时间终于来了。



我在最后一排正中间的位置，最好的拍摄位置，一边脸朝下趴着，一边开始玩弄手机。



当然启动的是『主人应用软件』



一边压抑着兴奋的心情，一边看向切换到照相模式的手机......



啊......好多人都无法成为目标？



用手机试着对着周围，但是，出现可成为目标的符号的只有几个人。



意外的少啊......不是说用户数1亿人突破么，校内难道不是这样热门么......？



悠介：（不对，不是，应该是今天早上的泄露事件！）



说起来，也有人因此担心到想要卸载『Connect』。



这种事情只有敏感的女生会做，目标中好像只有看到男生，不妙。



悠介：（哇---怎么搞的，偏偏『Connect』的公司在这时候弄出这一码事！）



只是干坐着发呆是得不到什么的！ [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式QQ @ ]



我终于发现这个重大问题。啊啊......至少......。



悠介：（......是不是通过设定什么的选项还能有办法？...哦？）



我突然注意到了一个功能。



像是厕所的标识一样的男人和女人的图标，两个都点着灯。



所以，试着尝试点了下男的图标，男的目标标志就完全消失了。



试着再点几次那个图标，男的目标标志出现又消失。



悠介：（原来如此，还能通过性别检索排除目标。）



当然！男的目标都关掉！



我只有和女的交换身体的兴趣。



偶然间，注意到了一个在线的目标。



悠介：（是绢村......绢村不仅没有删除软件，还依旧开着GPS！）



其他女的目标标志上都显示着『离线』，只有在绢村的目标标志上能看到『在线』发光着。



悠介："绢村，还是那样地粗心啊......"



对现在还能培育出如此不被世间污染的纯洁姑娘的父母表示感谢。



嘛，当然现在就让我和这个妹子身体交换。



悠介：（昨天才开始一半就结束了。虽然对其他妹子也有点兴趣，不过今天就在绢村的胸部上玩个够吧！）



羽衣（悠介）："额"



忽然，有种从空中好几厘米处着陆一样的感觉。



放学后，做完了教室的扫除，要回去的时候，我和绢村交换了身体......



羽衣（悠介）："啊，果然胸前依旧很重......"



女同学A："那个被山花同学天天揉，当然会成长的啦，啊哈哈。"



羽衣（悠介）：



被附近的女同学搭话，急忙闭上嘴点头。



------不妙，不小心把想的说出来了。现在因为是绢村还好没事。



说起来......那个，怎么做才好？这家伙是绢村的朋友？



就在我为如何对眼前的女同学做出反应而感到为难的时候------



女同学A："啊，都这个时间了，我还要去参加社团活动，那明天见。"



对着眼前很有精神的女同学，轻轻摇了摇手。



......哈，啊，危险......



确认周围，看到了自己手拿手机趴在桌上脸朝下的身姿。



看起来像是自己像是做完扫除后留下来休息，稍微脸朝下自然地趴着睡一会儿。



说起来，麻醉针真有效啊。



嘛，能平安无事交换成功就好了。



好的，今天要补上昨天没能继续的份，仔细地享受绢村的胸部！



巨乳村被叫做巨乳村的原因，就让我充分品味一番吧！



我一边抑制住兴奋的心情，冷静地观察周围。



放学后的扫除虽然已经结束了，但也不是没有人在。



能让我放心地享受各种各样的玩法，果然还是在家里比较好啊......



好的，在笨拙地打招呼前走吧。



**走廊**



啊，不妙------



在走廊的地方，想起了忘记在教室的书包，急忙回去取回。



看到那样的身姿，其他同学也都笑着说"真拿你没办法"之类的。



哈......天然呆的绢村的样子做出来了，不过，还是稍微有点令人害羞......



把书包肩带挂在肩膀上的我向着走廊出发了。



---不过



羽衣（悠介）："啊...哦？哇...哎啊...？！"



把书包的肩带挂在肩膀上，突然感觉身体的平衡性被破坏了。



不得不说，书包好重！绢村每天都特意把课本都带回去？



本来就已经有两个很大的包袱了，好厉害啊......



一边注意着习惯平衡，一边走着。



羽衣："啊、额啊额啊，这、这样么......？没想到意外的难走啊......呼。"



虽然书包让人很难保持平衡，不过每次走动，胸部都摇晃得厉害也是一大负担。



果然是很惊人的体积啊。



可是有对这么大的负担在走，经常跌倒也是可以理解了。



现在，脚下感觉也是晃晃荡荡的。



不过，被奶子挥舞的感觉......也不错！



哇......这就是巨乳少女的感觉啊......虽然她本人虽然习惯了但也不是很想拥有，不过作为男生，这种新鲜感让人欲罢不能。



就这样，与其说带着奶子走，不如说跟随这奶子走。



哈，有带胸罩都这么难走了，如果没有的话会是什么样子？



不妙，好想快点回去确认一番！回去吧！现在就马上回去！



心里催促得变成了快步------



晃晃 ~



晃荡 ~ ~ ~



喔噢 ~有点像是游乐园的游乐设施那样，过·胸部·山车。



羽衣（悠介）："哈......这个，被巨乳挥舞的感觉，习惯的话相当......哈呼呼，吼呼呼......"，新，缺失&章节%等，请记住24小时 *在线客服



女同学B："绢村你没关系么？看你摇摇晃晃的......"



啊......



羽衣（悠介）："啊，啊啊，不要紧。"



女同学B："绢、绢村......同学......？"



啊啊啊，不好了啊啊啊啊呀！



不知不觉不留神，按照平时的习惯回答了。



我，现在是绢村，就要做得和绢村一样！



羽衣（悠介）："啊，嗯，没关系啦 ~只是稍微有点在发呆哎---......哎嘿嘿嘿---"



......这、这样感觉怎么样？



女同学B：



（心跳声）哇---看、果然看过来了，嗯？是不是有点不协调的感觉？



女生稍微皱眉看了过来---



女同学B："嘛，要是没关系的话就好，要当心点啊，那再见了。"



羽衣（悠介）："啊，嗯......谢谢---，拜、拜拜。"



女生向着刚准备去的方向走了。



......呼，走了啊。



危险啊，危险。



不过，好像随便就能骗过去的样子，装成马马虎虎的就像绢村了？



还好有平时的妄想......没办法，这时候如果慌张混乱地暴露了，就被"严格保护"了。



好吧，那就赶紧回到家里去吧。





差不多，对这个重心也稍微有点掌握了。



应该不会有什么事了吧，一边走一边想到......



虽然知道就这样不回去也不是不行的，不过，就这短短一个月的时间里，不得不好好珍惜。



一边交叉手臂一边考虑，偶然感到了视线。



擦肩而过的那个女生"切"地咂嘴了一下------那个妹子，贫乳啊。



啊，交叉着手臂好像变得在强调胸部，会被贫乳族的人仇视啊。



呼，巨乳也会引发各种情况啊......



贫乳的话，好像会把包的带子深入胸部中间来强调胸部的存在，也是辛苦啊------



对------！对 是 那 个！！



 [一%次购买，新，，请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服



世界哟，这就是π/啊！！



π/（胸部切线）......乳沟的简称。



面对着走廊的镜子，从各个角度确认现状。



分割着丰满的双丘的一个肩带，



深深地沉没在，产生的那个充满魅惑的山涧，使之随着胸部的曲线出现一个个绝妙的褶皱。



能从日常的景象中产生如此奇迹的产物，果然是神的领域。



就是为了看一到夏天那戏剧性的遭遇率提高的那个身姿的人，主要说的就是我了。，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]



啊啊，乳沟......真的非常好啊，不管怎么说，胸部以特别鲜明地方式浮现而出，真棒。



做了一个尝试------试着转了一圈。



与前一个乳房接触后不久，又和另一个乳房相遇。



就像是看着元旦的日出，看着非常地耀眼。



不禁到了想着"谢天谢地"的程度。



而且，乳沟被压出来的感觉也是让人欲罢不能。



因为书包很重，那个乳沟也被肩带相当深地深入着。



啊啊，这个就是，这些课本的正确用法吧！



绢村平时应该没考虑到，果然是平时已经习惯了这对巨乳了吧。



果然，天然的东西的震撼力就是不同。



因为被带子推开，乳房向着左右逃开。



而且，每走一步都上下要换，而且由于带子的缘故，在上下左右地乱摇。



这个与其说不跌倒才怪，还不如说现在就要快跌倒了。



羽衣（悠介）："嗯啊......哈......嗯啊......"



意识到的话，总觉得胸部变得痒痒的。



啊啊......好想解放双乳，当然不止这样，还要用手好好满足一番......！



我想办法忍着这种想法，开始跑了起来，快步通过了走廊......



**住宅间的街道**



在回家的路上，一边控制着快要笑出来的脸，沿着路边回去了。



在路上，稍微走下就发现......



羽衣（悠介）：



".........（盯------）"



"............（盯------）"



"..................（盯------）"



路上路过的男生们，你们胸部也看太多了吧。



终于知道了，在实际成为被看着的一方，能感觉到相当明确地被盯着。



"视线像是针扎的一样"这个说法就是说现在这种情况。



本来因为巨大的缘故就很难平衡了，如果再被人用针扎一样的视线盯着就更难走了。



喂，我也要注意点啊......



我突然意识到我自己也有看着绢村的胸部入迷的时候。



嘛，姑且不提那个......



".........（盯------）"



"............（盯------）"



"..................（盯------）"



看 得也 太 多 了 吧！



啊啊啊，别看！这是属于我的胸部！我的乳沟！



羽衣（悠介）："诶！"



突然出于嫉妒，乳沟解除。



于是，纷纷看向这边的男生都惊慌地移开了视线。



啊，这个胸部的吸引力很厉害，但是能不能绅士一点。



因此，家也看到了，就立刻让我绅士地打搅一下绢村的房间，绅士地让我享受一下绢村的奶子。



......这里事先问下，绅士是什么呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

