# [交换]_圣骑士的失败5（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘和跨性别相关的小说《圣骑士的失败》第五章（上）的内容。在这一章节中，角色卢西奥被困于一名雌性黑暗精灵的身体里，她的意识在强烈的羞耻和快感中交织。这一段描绘了她的内心挣扎，以及一系列性虐待的情节。卢西奥从噩梦中醒来，却发现自己仍身处于令人震惊的情境中。她祈求解放，但只能无助地承受来自莉莉安的支配。随着情节的发展，卢西奥的屈辱感与身体上的快感逐渐交融，形成痛苦与快感的复杂体验。本章深刻探讨了性别认同、自我认知，以及角色之间权力关系的主题，尤其是在性转和跨性别的背景下。文件中包含了许多关于身体和欲望的具体细节，让读者深入感受到角色的内心冲突和绝望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_圣骑士的失败5（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | d140d21a89826386e5ac4771427c3d60                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 变身, 黑暗精灵, 羞辱, 性奴隶, 强奸, 痛苦与快感, 自我认知, 快感探讨, 角色权力关系, 绝望, 淫荡, 二次元, 幻想小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章（上）

阳光照不到的地下牢笼中，在这个空气难以流通的地方，强烈的臭味弥漫在这里。

卢西奥：“啊、不……”

一名雌性的黑暗精灵被锁在这个地方，睡梦中的她满身大汗疯狂的翻滚着。

卢西奥：“啊、住手，求求你住手，卢西奥大人！”

最终棕色的美女卢西奥醒了过来。

卢西奥：“啊，是梦吗？不，我还在莉莉安的身体里！”

即使从睡梦中的噩梦中醒来，但更为真实的噩梦还在继续。圣骑士卢西奥依旧被困在这

幅淫荡的躯体里。由于下体没有衣服遮掩，昨晚留下的精液和爱液正淫荡的从她的小穴

中流出。

卢西奥：“太多了……实在是太多了……拜托，谁能救救我，无论是谁，求求你救救我……”

她那迷人的娇躯上只有一件露着奶子和小穴的暴露皮衣，脖子和手腕上也被带着禁锢的

铁环。

卢西奥：“呜呜、嗯啊~”

她试图挪动一下身体，但因为手腕上的镣铐连在了墙壁，因此本就无比虚弱的雌性黑暗

精灵再次摔倒在了地上。尽管这是一幅非常羞耻的样子，但卢西奥敏感而又淫荡的身体

却因此再次兴奋了起来，女性的快感再次让她的大脑兴奋而又麻木。

（啊，我的奶子……这是不对的，但是……）

即使只是轻微的刺激，卢西奥的大脑却好似被点燃了一样。前几夜被射入的精液混合着

卢西奥的爱液被滴了出来。

卢西奥：“不、啊、我不能……啊、嗯啊~”

她的下体摩擦着地面，精液和爱液混合的液体被撒的到处都是。强烈的渴求让她再也无

法控制的将手伸向了自己硕大的乳房。

卢西奥：“哼啊~，我的奶子感觉太棒了！”

莉莉安：“早起第一件事就做这些，你可真是一名淫贱的女孩，莉莉安！”

卢西奥：“啊、啊啊~”

已经沉浸在女性快乐中的卢西奥忽然被一个男性的低沉声音拉了回来，卢西奥抬头看到

莉莉安正站在牢房外对她咧嘴笑着。

卢西奥：“啊、不、不是的，这、这是，哎呀~~”

虚假的借口变成了淫荡的悲鸣，慌乱之中她不小心将指甲扎进了柔软的乳肉中，微微的

疼痛让她叫了出来。

卢西奥：“不、不要看我……”

快感如电流般穿过卢西奥摇晃的胸部，她的身体因羞耻而颤抖，她的心也因屈辱而越发

沉重。

莉莉安：“你不需要找借口，我其实很开心看到你一起来就在发情！”

卢西奥：“不、你、你错了！我只是、不要，我已经无法在忍受下去了。求求你，求你把

我的身体还给我吧！”

卢西奥已经没有别的办法，她只能哭泣着恳求莉莉安，希望得到他的怜悯。

莉莉安：“呵呵，你……还不明白你的立场吗？”

卢西奥：“啊！我、好疼，不要！”

莉莉安狠狠踩在她硕大的乳房上。

莉莉安：“听着！你是莉莉安，我的性奴隶，莉莉安！”

卢西奥：“啊、啊啊！”

卢西奥巨大的乳房被莉莉的脚几乎踩平，强烈的疼痛感贯穿了她的全身，难以呼吸。

莉莉安：“好，你的答案是什么？”

卢西奥：“啊、是、是的！我是莉莉安，卢、卢西奥大人的性奴隶！”

卢西奥美丽的脸庞被泪水和流鼻涕弄得面目全非，她疯狂的点头屈服在了莉莉安面前。

莉莉安满意的收回了脚掌。

莉莉安：“很好，我不想再从你嘴里说出这样无理的话！”

卢西奥：“是的，卢西奥大人！”

卢西奥别无选择，只能忍受屈辱。她除了忍受莉莉安对她的命令外，什么也做不了。毕

竟，卢西奥现在只是一名软弱的雌性黑暗精灵。

（为什么要这么做，我根本不是莉莉安，为什么一定要我这样！）

尽管卢西奥本应该对她暗淡的未来感到绝望，但当她的胸部从压碎般的疼痛中解脱出来

时，她却感到一种麻木的快感。她的乳头也因此挺了起来，变得肿胀僵硬，发出了刺痛

的感觉。

莉莉安：“哦？很喜欢别人踩你的乳头吗？你的乳头挺的这么直，真是变态！非常好，对

你这样的婊子来说操你的小穴根本就是对你的奖励！我要操你的屁股！”

卢西奥：“啊、啊？”

莉莉安将卢西奥推到在地，强迫她用手和膝盖摆出一个下贱的姿势，让她那肉肉的臀部

以诱人的方式淫荡的翘了起来。

卢西奥：“啊！卢西奥大人！不、不，我的屁股！嗯啊，啊~”

莉莉安凝视着卢西奥的屁股，使的她因羞耻和兴奋而颤抖。

莉莉安：“啊哈！你在抖动你的屁股吗？你的身体真的太淫荡了，莉莉安！”

卢西奥：“啊、呼啊，不！”

莉莉安把仅有的皮质小布移到一旁，露出了一个抽搐的小洞。

卢西奥：“不、不要看！”

尽管卢西奥抽泣着，但她的肛门仍颤抖着渴求着快感。

（这不是我的身体！这幅无论怎样都会感到快感的淫荡身体不属于我！）

莉莉安把脸靠在了卢西奥的屁股上，她因此越发的感到焦躁不安，她敏锐的感觉到灼热

的气息冲击着她的后庭，她的身体也因此紧张的流出汗水。

卢西奥：“啊、不，我不要这样！这太羞耻了！”

莉莉安：“这当然羞耻！因为你竟然抖动的这么厉害。我猜你还是一个男人的时候就一直

玩弄你的屁股，对不对？”

卢西奥：“不、才没有那样！我绝对不会……啊、嗯啊~住、住手，啊！”

卢西奥的话被打断了，因为粗壮的手指插进了她的屁股，而且不仅仅是一根，而是整整

两根。

异物袭击了她的肝门，让她产生了新的感觉。她的胳膊再也使不上一点力气，她的臀部

随着莉莉安的动作而颤抖。在她被触手强暴后，她就被迫唤醒了新的欲望，从后庭直肠

中感到的快感。

莉莉安：“你感觉很好，不是吗？你说要多变态才会从屁股里感受到快感？”

卢西奥：“嗯啊、啊啊~~”

卢西奥不知该如何反驳，因为莉莉安说的话是事实。

（啊、嗯啊~，我的乳头……在地板上摩擦~啊~）

伴随着莉莉安插入她肛门的手指，她的乳头也跟着粗糙的地板表面摩擦着，甜蜜的快感

让卢西奥绷紧了腰。

卢西奥：“啊、嗯啊，太紧了~”

莉莉安：“看来你已经不再满足我的手指了，是时候下一步了！”

卢西奥：“啊、不，住手，卢西奥大人！”

在莉莉安拔出她的两根手指之后，卢西奥后庭淫荡的肛门就抽搐着流出了一种淫秽的液

体，接着代替手指的是—莉莉安坚硬的男性器官。

卢西奥：“啊、卢西奥大人，嗯啊，哈~”

粗壮的异物刺进了棕色美人的屁眼，与女性阴道平滑而柔软的褶皱不同，狭窄的通道更

为强烈地摩擦和挤压着肉棒。

莉莉安：“哈，就像我想的，肛门也很不错！哈哈，我想我会爱上这种感觉的！”

卢西奥：“啊、呜呜、啊嗯~”

卢西奥臀部的肌肉自然而然的紧缩在了肉棒周围时，莉莉安猛烈的摇晃着她的臀部就好

像要让她松一点。

（啊、啊啊！我、我的屁眼正在被操，啊！）

当卢西奥沉浸在羞耻中时，她直肠中燃烧的感觉向更深处移动。就好像性器一样，她的

肛门紧紧缩在莉莉安的阴茎上，灼热的疼痛吞没了卢西奥的屁眼，燃烧着她的意识。

（啊、啊！）

卢西奥进一步弯腰时，反常的摩擦感增强，导致爱液从小穴中大量涌出。

卢西奥：“啊、嗯啊~”

莉莉安用着极为强大的力量插进了卢西奥的屁眼深处，卢西奥的惨叫声却变得越来越淫

荡，渐渐变成了婊子的呻吟声。

莉莉安：哈~尽管说了这么多，你的屁股还是紧紧夹着我的肉棒！你其实心里很高兴我能

操你的屁股对吧？

卢西奥：“啊、啊，不、不是的，啊，不是这样，嗯啊~”

她的直肠被一根凶猛的肉棒贯穿了，她整个身体被一股爆炸性的快感所充斥。

卢西奥：“哈、呼哈~~”

痛苦和快乐的结合使卢西奥的身体完全麻木，以至于她几乎完全感觉不到自己的手和脚

。

莉莉安：“快点、莉莉！在我面前高潮吧！让我看看你是怎么被我的鸡巴操肛门而高潮的

！”

卢西奥：“啊、啊啊、呜啊~~”

莉莉安的腰狠狠的贴在了卢西奥的屁股上，阴茎把她直肠里的所有皱褶都弄坏了，滚烫

的汁液也因此漏了出来。莉莉安的动作时如此的粗暴，以至于卢西奥的意识都有种要熄

灭的感觉。

（啊、嗯啊~泄了、我要泄了~）

卢西奥屈服在了臀部的快感中，整个身体在狂喜中颤抖。她的心被深深的快感所吞噬。

然后……

卢西奥：“啊啊、啊啊~~~”

由于莉莉安的阴茎没有堵住她的小穴，她的阴道痉挛着喷出了大量的液体。浓浓的爱液

顺着卢西奥的大腿流了出来，撒发出一股婊子般的雌性气味。

卢西奥：“哈、哈嗯……我、我……”

卢西奥感受着和自己从肛门中获得的快感，她意识到自己已经彻底成了一名性感而又敏

感的荡妇。绝望和痛苦充斥着她的内心，但是……

莉莉安：“好的，现在轮到我了！我要把我的精液射到你的屁股里！”

卢西奥：“啊啊——”

肉棒猛烈的开始膨胀，在本就被挤得满满的直肠中，阴茎变得更加巨大。

（啊——不！这太羞耻了！我不想要这样，可是感觉……太舒服了！屁股被操的感觉太舒服

了！）

当她被深深的操在屁股深处的时候，她的大脑变得一片空白。

莉莉安：“哈，来了，我的精液！”

（射精声！）

大量的精液被射入卢西奥的肛门深处，她那淫荡的身体也因此高兴的颤抖。

（啊、啊……不、嗯啊~）

大量的精液从她直肠的深处流向入口，最终从边缘处溢出。同时卢西奥的手和脚趴在地

上，张开的双腿中间，爱液不断的从她炙热湿润的阴唇中流出。

卢西奥：“啊啊啊，好热，我的里面好热！”

莉莉安：“哈哈……你的屁穴实在是太棒了！”

莉莉安慢慢将自己的阴茎从卢西奥的屁股里拔出。当异物慢慢拉出时，一种浑浊的白色

液体从扩大的孔中漏了出来。尽管卢西奥在身体上不再受支配，但另一方面他的理智……



（我的屁股被操了，啊！太屈辱了，这种感觉实在是太屈辱了！）

她肛门中的疼痛终于消失了。

卢西奥：“哈啊……”

莉莉安：“那么，我想下面我要用你的嘴……”

卢西奥：“啊哈？嗯？”

尽管刚刚射精，粗壮的阴茎还是狰狞的挺立在了卢西奥的嘴边。

卢西奥：“你说、说、我的嘴？不、不行，做不到，不能做……”

莉莉安：“呵呵？需要我再提醒一下你的身份吗？”

卢西奥：“啊、不、我……可是、把它放进我的嘴里……”

因为害怕莉莉安生气，卢西奥惶恐的改变了自己的语气。

（竟然要我把鸡巴放到嘴里，也就是说你要我给你口交？竟然让我做这种事情，太恶心

了！）

卢西奥曾经也让自己的爱人为自己做过同样的事情，虽然她当时并不是很情愿。对卢西

奥来说这是极为屈辱的要求，尽管她现在的身体时一副无可救药的淫荡性感的雌性黑暗

精灵，但她的内心还是一名男性。

（而且那个东西刚才不还在我的屁股里吗？那么脏的东西竟然让我放到嘴里，他根本就

是魔鬼！）

一想到那上面甚至可能有些粪便，卢西奥的泪水就止不住的流下。如此可怕的羞辱让卢

西奥宁愿去死。

卢西奥：“不、不能！求你、求求你不要这样！”

莉莉安：“你要拒绝主人的命令？好吧，如果你坚持我也没办法。或许我应该去找尤金娜

来给我口交。”

卢西奥：“尤金娜？你怎么知道尤金娜？”

莉莉安：“你以为我这些天在干什么？我看了你过去的记忆，我已经彻底对卢西奥·卡莱

尔了如指掌了。譬如你的家乡、你的父母、甚至你的爱人！”

卢西奥：“太荒谬了！不、如果你、如果你敢碰我的尤金娜的话，我一定会杀了你、啊！

”

卢西奥忽然痛苦的叫了出来，因为莉莉安咬住了她的乳头。

卢西奥：“啊、放、放开我！别动尤金娜，啊，好痛！”

莉莉安：“你的尤金娜？尤金娜是我的爱人。而你，一个如此下流晃动着自己奶子的荡妇

，有什么资格说是尤金娜的同伴呢？”

卢西奥：“啊、啊~”

在卢西奥的尖叫声中，莉莉安猛的拽起她脖子上的项圈将她拉倒在地上。

卢西奥：“啊、呜呜~”

当她倒在地上之后，莉莉安用脚踩在了她的背上。

莉莉安：“现在我是卢西奥，也就是说尤金娜现在是我的爱人！”

卢西奥：“该死！不要再胡说……啊啊！”

即使她的爱人即将陷入危险但卢西奥却什么也做不了。疼痛让她四肢张开的趴在地上，

那可怜的样子简直让人不忍心去看。

莉莉安：“好吧，你选什么？如果你不想听我的命令，我就让尤金娜来代替你！”

卢西奥：“等、等，卢西奥大人！您的性奴隶莉莉安知道错了。我会给你口交，不、是请

允许我给您口交吧！”

卢西奥绝望的意识到除非自己完全像性奴隶一样让莉莉安满意，否则她根本没办法保护

自己的爱人。她哭泣着在莉莉安面前用将自己棕色的美丽酮体跪了下来，大声哭喊着就

好像她的生命就要靠它一样。

卢西奥：“求你了，我在乎你要对我怎么样，但求你不要去找尤金娜。我是卢西奥大人的

性奴隶，求您让我来照顾你的一切需求吧！”

为了她的爱人，卢西奥抛弃了自己作为神圣骑士的骄傲和生命，卑微的说出了屈辱至极

的话。这样对自己的羞辱，让卢西奥的心和思想都碎成了碎片。

【英文翻译人的话：原本的翻译不是很明显，但实际上从这里开始有了一个很大的转变

。之前卢西奥说话中所带的女性用语，但在思想中还是男性用语。从这里开始，她开始

用女性词汇来思考。】

（啊、我已经彻底没有尊严和荣誉了。我现在只是一个下贱的性奴隶。即、即使说出这

种话，我的身体却在发情，下面好热，啊~）

受虐的快感贯穿了她的全身。

莉莉安：“如果你真的这么想的话，我可以现在就忘掉尤金娜。那么让我们继续，莉莉安

的性奴隶训练！”

卢西奥：“是、是的！非常感谢你，卢西奥大人！”

卢西奥偷偷看向莉莉安的下面，那只勃起的阴茎，用着甜美的声音回答道。

…………………………………………………………

（这本是属于我的东西……现在已经不再是了。它看起来和我拥有的时候完全不一样！）



卢西奥身体的样子:莉莉安从神圣骑士处偷来的身体下面挂着一个巨大的紫红色鼓起的男

性器官，伴随着这浓浓的男性气息摆动着。又粗又大的阴茎表面凹凸不平，鼓着一条条

紫色的血管。

（这鸡巴看起来太吓人了！）

在阴茎的顶端是一个看起来圆圆的肉质龟头，龟头的最顶端有一道分泌着精液的小小的

裂缝。看着阴茎，卢西奥内心深处的恐惧甚至比她第一次被操的时候还要强烈。

卢西奥：“嗯……好的，我现在开始给您口交……”

苍白颤抖的没人慢慢将嘴唇拉进，但……

卢西奥：“啊、呜呜~”

闻到那肉棒上的强烈精液臭味，卢西奥甚至有种要把胃吐出来的冲动。但就在这一刻……



莉莉安：“嗯、等一下！”

卢西奥：“哈、乳房、你在做什么……嗯啊~”

莉莉安抓着她硕大的乳房向前拉伸，卢西奥只能被迫移动着自己的身体，并且以一个极

为凄惨的声音尖叫了出来。

卢西奥：“啊、哈~”

莉莉安：“你要在跟我口交的同时也要跟我乳交！你怎么会这么笨，如果你这对淫荡的大

奶头不用的话，那就太浪费了！”

卢西奥：“啊、哈啊~~”

当莉莉安的手指抓住卢西奥的乳房时，她感到了一阵强烈的快感。

（好、好热！一个男人、莉莉安的鸡巴太靠近我的脸了！）

勃起的阴茎在卢西奥深邃的乳沟里跳动着，她被一股比之前更近、更强的精液臭味征服

了。

（啊、不。我的身体又开始兴奋了。尽管这是我以前的鸡巴……我控制不了我的性欲。）



随着肉棒冲击她充满弹性的乳房，卢西奥那淫荡的棕色酮体对男性的气味做出了反应，

压倒性的欲望让她的呼吸越发急促。

卢西奥：“呼啊~，呼呜~”

卢西奥把自己娇嫩的娇躯压在了莉莉安身上，把勃起的阴茎吞没在了自己胸前的乳沟深

处。粗壮的肉棒摩擦着她的奶子，使得她浑身兴奋的颤抖。

莉莉安：“现在让我们开始吧，莉莉安！”

卢西奥：“是、是的卢西奥大人！”

浓浓的男性气味伴随着双乳之间淫靡的热气，这使得卢西奥再次开始迷失自己。

卢西奥：“卢西奥大人，请享受我的口交和乳交服务！啊、嗯啊、呜呜~”

勃起的阴茎再进入卢西奥的嘴之前轻轻摩擦了着她的嘴唇。

（舔和吸吮的声音）

（啊、天啊！我舌头上全身这种味道，太、太恶心了！好痛苦！）

肉棒的酸味和咸味完全填满了卢西奥的嘴巴。勃起的阴茎靠在卢西奥的舌头上，当她想

要呼吸而张开嘴的时候，无情地深入她口腔的深处。

卢西奥：“呼、哈、嗯、啊~~”

莉莉安：“快点，动你的舌头和嘴巴！用力挤你的奶子！”

卢西奥：“啊、呜呜啊~~~”

莉莉安粗暴的抓起卢西奥的银发，阻止她本能的逃跑。然后他一挺臀部，将肉棒顶在卢

西奥的口腔深处。卢西奥所能做的就是把自己的奶子用力挤在一起，任由自己的泪水顺

着自己凄惨的表情流下。

莉莉安：“哦、嗯~很好，就这样，快！”

卢西奥：“嗯、嗯，啊，嗯啊~~”

尽管卢西奥感到无限的耻辱，但她美丽的嘴唇并没有停止移动，继续吸吮着勃起的肉棒

。

（呼、嗯啊~）

卢西奥的舌头淫荡的在肉棒上爬行，乖乖的舔弄每一丝角落。

卢西奥：“嗯、哈~~”

精液的残留溶解在卢西奥的唾液中，形成一股恶臭的男性气味。恶心的味道粘在他的牙

龈和牙齿上，宛如地狱一样！

（啊，我不能呼吸了！好痛！这东西太脏了！而且味道很苦！但是……）

肉棒已经膨胀到了一个可怕的程度，以至于完全填满了卢西奥的狭窄的嘴巴。她的喉咙

也被刺的越来越深，以至于呼吸这种简单的事情也变得越来越难。尽管卢西奥厌恶这样

，但她别无选择。从脸颊上滚落的泪水显示着她的痛苦。

卢西奥：“啊、嗯啊、啊呜啊~~~”

尽管粗壮的肉棒不断的冲击她的喉咙深处，但她只能忍受着并小心翼翼的用舌头去舔弄

。

卢西奥：“啊、不、嗯啊、呼呜~嗯啊~~”

卢西奥被迫吞下精液和唾液混合成的粘稠污秽，她棕色的酮体因此而颤抖，异常的兴奋

让她身体的温度继续升高。

卢西奥：“啊啊、嗯啊~啊~”

卢西奥用自己柔软的乳头摩擦这他坚硬而又炙热的皮肤，继续吞下那恶心的唾液混合物

。

卢西奥：“啊、嗯啊~”

淫秽的液体开始从她的嘴角处流出。

（啊、不！太恶心了！我不该享受这种事情，可是我的身体却越来越兴奋！该死，这幅

淫荡的女体，嗯啊~）

无法忍受的屈辱渐渐变成了一种快感。

（啊、为什么我会变得这么兴奋！我应该是个男人才对，可是为什么这鸡巴的味道会这

么好、好……吃。）

卢西奥心中告诉自己，自己一定要尽全力服侍莉莉安的鸡巴，如果鸡巴上面还有一丝污

秽就是她自己没有做好。尽管卢西奥认为这是因为女友被当做人质的原因，但事实上她

在试图取悦莉莉安上面表现出的热情已经早已超过了被迫的程度。甚至、好像……

莉莉安：“很好、哈、啊~，你就这么喜欢我鸡巴的味道吗？”

卢西奥：“呜、啊~，是、啊~，是的啊~”

对于卢西奥恍惚的反应，莉莉安发出一阵笑声。但卢西奥已经无法思考了，她就像被自

己的女性本能完全控制了一样，兴奋的舔弄着挺立的肉棒，并用力挤压自己的胸部，尽

最大努力为莉莉安服务。

莉莉安：“哈哈~，真是太棒了！你的乳头……还有嘴巴！简直就像到了天堂一样！”

从卢西奥深邃乳沟中伸出的阴茎顶端被牢牢吸吮在她的嘴唇中，产生了许多淫靡的声音

。加上她柔软胸部带了的触感，莉莉安低声嚎叫着，臀部也开始慢慢弯曲。

莉莉安：“不错，就第一次来说你做的非常不错！跟我想的一样，你就适合做个女人，莉

莉安！哈哈哈！”

卢西奥没有回应，尽管她恨不得杀了莉莉安，但她的抵抗力已因精疲力尽而减弱，她只

是继续舔着那只勃起的鸡巴。

（啊、我要疯了！我明明应该是男人才对，但我现在竟然在用乳房摩擦，并吸吮我的鸡

巴。我彻底成了一个变态的荡妇了！）

当坚硬的男性器官摩擦着她柔软性感的乳房时，卢西奥忍不住轻轻地呻吟出来。她用纤

细的手臂上尽可能地集中力量，把自己的奶子挤在鸡巴上。她柔软的乳头上钢铁般坚硬

的感觉只会使他的身体变得更兴奋。

（我的奶子！啊、我可能会爱上乳交的感觉！）

卢西奥一点也不反抗，在乳房上那快感的催促下，她开始更多地动用自己的舌头。

卢西奥：“呜呜~，嗯啊，呜~，舔、舔~”

作为曾经的男人，并且这还是自己曾经的鸡巴，卢西奥很清楚怎么去刺激它。他就好像

被说明指引一般，小心翼翼的将自己的舌头伸到了鸡巴的下侧，仔细舔弄。

莉莉安：“哦、好、太棒了！”

卢西奥：“呜呜~~”

狰狞的肉棒开始抽搐，就好像挣扎的要将什么释放出来一样。柔软乳房的刺激加上顺滑

香舌的服务，莉莉安很快就到了射精的边缘。

莉莉安：“哈、哈、呼~”

莉莉安的声音充满了男性的气息，她按着卢西奥的头部并将臀部向前一挺，卢西奥裸露

的硕大乳房被强迫压紧了。

（啊！要来了，来了！莉莉安、卢西奥大人的……精液！）

夹在卢西奥乳沟深处的鸡巴再次的抖动了几下后，白色浓稠的液体喷涌而出。

卢西奥：“啊、啊，嗯啊啊！！！”

充满男性气息的肉棒从卢西奥的嘴唇中滑了出来，但仍像喷泉一样继续射精。宛如火山

爆发时的岩浆，大量的精液喷射到了卢西奥的身上。

卢西奥：“哈、嗯啊~，精、精液~，我全身都是精液，好臭~”

卢西奥雪白的银发、娇嫩的脸颊、巨大的胸部都被涂上了一层浓稠新鲜的精液。

卢西奥：“嗯啊、呜呜~嗯……”

卢西奥注意到舌头上仍有独特的苦味，于是本能地吞可下去。当她意识到自己做了什么

的时候，一股难以忍受的羞耻感涌上心头，泪水不由的在眼角流淌，她的脸也随之变得

更加通红。

莉莉安：“是不是太美味了，让你激动地热泪盈眶？既然如此，那就把剩下的都喝下去，

一滴也不准剩！”

极度糟糕的话从莉莉安的嘴里说了出来，卢西奥只能哭泣着用仇恨的目光看着他。

莉莉安：“有什么问题吗？”

卢西奥：“不、没、没有……”

卢西奥只能用舌头开始舔这些依然温热的精液。

（舔的声音~）

她用舌头小心翼翼地舔了舔仍粘在胸口的新鲜精液，把精液一直吸到喉咙后面，硬着头

皮吞了下去。

（咕噜、咕噜~）

卢西奥：“呜呜、嗯呜~”

她用自己的意志力让自己不断吞下充满腥臭的粘稠液体，可这气味实在是太强烈了。但

她不能停下来，作为性奴隶她没有资格违背莉莉安的命令。

卢西奥：“呜呜、哈、嗯……”

她又一次将阴茎的顶端吞到了嘴里，仔细的吸吮出了所有液体。直到她的喉咙里塞满了

精液，但是……

卢西奥：“咳咳、咳咳……”

厚厚的粘性很难咽下，因为它粘在她的喉咙上。她的胃也觉得很不舒服，每次呼出的气

似乎都有了精液的味道，甚至她的牙龈和牙齿上也沾满了精液。

莉莉安：“怎么了？你的嘴怎么不动了？”

卢西奥：“呜、呜……对、对不起，请稍等，我、我马上就喝下去！”

卢西奥忍着眼泪喊着阴茎道歉道。

莉莉安：“我明白了，你需要几分钟，是吗？”

这时她嘴里的阴茎又肿了起来。

（别、别告诉我……）

尽管嘴里还喊着精液，但她还是准备接受莉莉安的第二次射精。而肉棒的也变得再次粗

大起来。

（啊！！！）

棕色美女吓的脸色苍白，浑身发抖。

卢西奥：“不、不要！”

她本能的想要将嘴里的阴茎推出去，但她的舌头被压在阴茎下面，所以这只能进一步刺

激了粗壮的阴茎。

莉莉安：“干得好！你可要多喝一点！”

卢西奥：“呜呜、嗯呜~~~”

炙热的精液灼烧着卢西奥的喉咙，新的精液取代了之前她吞到嘴里的精液，并开始溢出

，最终从她的嘴角流到了她巨大的奶子上面。

卢西奥：“啊~嗯、哈嗯~”

卢西奥几乎要晕过去了，她的鼻孔中充满了精液的气味。

（啊……人家的嘴和奶子……沾满了精液……又苦又臭，人家受不了了……）

卢西奥的小嘴巴被装的慢慢的，她的舌头、喉咙，奶子沾满了粘稠的精液。但她却无法

自控的对莉莉安的残忍感到兴奋，身体也再次发热了起来。

卢西奥：“呜呜，嗯呜~”

莉莉安：“啊、你竟然洒了这么多？好吧，给你30秒喝完，要不然我就再把鸡巴放到你的

嘴里！”

卢西奥：“啊、不！我做不到的，做不到……”

莉莉安：“哦？你想违背我的命令？或许我应该让尤金娜来当我的性奴隶试试。”

卢西奥：“不、不，对不起卢西奥大人！请你让我喝下您所有的精液！”

卢西奥张大了嘴巴将整个阴茎吞了下去，忍受着那足以让她恶心的昏倒的气味，舔遍了

阴茎的每一寸。





莉莉安：“好的，那我开始数了，1……2……”

卢西奥的鼻孔随着她尽可能快地吞下精液而张开。她现在只是个听命于男人的顺从荡妇

。

（喝下精液本应是不可能的……啊……我彻底成了荡妇了……人家成了卢西奥大人的婊子。我

没有选择只能喝下主人的精液，啊、咕噜、咕噜，嗯啊~）

她为自己的处境感到悲哀。卢西奥意识到她在身体和思想上都沦落为了下贱的荡妇。



PS：有生之年系列的倒数第二集，本来想一起发的但是最后这一章实在是太长了，所以

还是分两章吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

