# [交换]_逆转人生5.6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于人物王峰向张蕙兰（年龄36岁，已婚）求学的过程。王峰在与张蕙兰的对话中得知她的家庭背景，包括她的丈夫和女儿。王峰表现出强烈的好奇，因张蕙兰正是他女友涵涵的母亲。在交流中提及了一些关于生活习惯和穿衣风格的讨论，尤其是张蕙兰对王峰的女装打扮和生活方式给予了指导。随着剧情的发展，王峰经历了一次性别转变，适应新的身份和家庭角色。文中有大量关于王峰对于自己新身份的挣扎和自我反思，以及对身体的探索过程，尤其是在情欲方面的描写。最终王峰接受了自己的新身份，开始面临新的日常挑战和心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_逆转人生5.6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22326 bytes                           |
| MD5             | 67da1c06f626684f50773a489073f6c9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 母女关系, 记录, 自我认同, 性别认同, 日常生活, 情感纠葛, 女性视角, 心理探索, 情欲描写, 生活适应, 角色扮演, 情感冲突, 家庭关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
五



"你先来吧！"



"恩"我缓缓开口娓娓道来：我叫王峰，26岁家有父母............，足足说了十几分钟。她那些笔记录重点的部分。



"该你了"我也拿过一张纸记录。



"我叫张蕙兰，36岁家庭主要成员 丈夫李铁岭xx

高校副校长女儿李愈涵



"什么......你有36岁？你有女儿？"我打断了她。



"很奇怪么，我女儿刚满18，我老公51了，我17岁便和离婚的他在一起了......还有什么疑问么？"她有些奇怪的问道。



"没有......"我惊呆了，原来她就是涵涵的母亲了，先不告诉她。



"我有一家装饰公司......"半个小时过后她终于说完了。我也大概了解了，她的信息。就连她的银行卡存款多少密码多少我都知道，她的经期什么的......



"对了，你以后要学会化妆，不然就别出来了，你看哪你有一点我的风采？"她突然发难。



"额，好吧，但是你也要极力维护我的关系网络"我妥协了。



"好，在看看你的穿衣品味，回家多去网上看看"她突然盯住了我的胸部一阵猛盯，突然她出手了。一只手捏在上面。!



"啊！你干嘛？"



"果然如此，你居然没有带胸罩，会下垂的，要是你以后不带我一定会用你的身体裸奔"她怒气冲冲说道。



"今天下午我们就熟悉彼此的称呼"，新， #，请记住唯一联&系方式



"恩



"开始，妈妈！"



"诶！"我顿了一会儿回答道。



"自然点！反应太迟钝"她不满道。



"小王！



"恩！"她十分自然的回答道。



"张总



"恩



"老婆，张女士，张小姐，张姐"各种称呼经过下午的训练我终于能比较自然的回答了。而她早已经熟悉了。+



"好了，已经快晚上了。你先回去把女儿的晚饭做好"她盯着手机上的时间说道。 *



"还有，我们平常不要见面，电话联系吧，张蕙兰再见！"她把我推出门外，一下子关上了大门。



"呜呜......"格着门听到她低声的哭声，想必她十分痛苦吧。我怀着沉重的心情离开了这里，我熟悉的家。+



如同木偶一般，我走到大街上。



"师傅，东城国际！"一个小时过后我到达了属于现在我的家，拿着钥匙打开这个不真实的家，回到卧室，换上粉红的女士拖鞋，坐在化妆台的面前看着这美丽陌生的脸，久久不能回过神来。时间飞快，已经20点了。该去给我现在的女儿做饭了，而我名义上的老公一个月只有几天在家，其他时间要么在其他省市或者其他国家讲座。 "



来到现在属于我的厨房，比我以前的卧室还大。不出半个小时两菜一汤就做好了。 "



"我回来了！"熟悉的声音响起，果然是涵涵的，真是讽刺我现在的女儿是我女友。:



"涵涵！快洗手吃饭了。"我努力装出有母亲的感觉。



"恩，妈妈！"李愈涵乖巧的回答道。



两人坐在餐桌前，我完全不知道该说些什么。



"妈妈......妈妈"她连续喊了我两声我才反应过来。



"怎么？"



"我怎么看你心事重重的？"她关心的问道，眼里透出的和她以前关心不一样的神色，我知道那是亲情。真是讨厌的感觉，我多么想告诉她我就是你的峰啊！可是我不能。原谅我涵涵。 #



"没有，就是有些累了，快些吃吧菜快凉了"



"恩"继续无言，用餐时间很快就过了。

R [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



"妈妈，我先去做作业了！"李愈涵乖巧的离开了。坐在餐桌前，完全没有以前的胃口，不知道是心情的原因还是身体的原因。草草的收拾了碗筷，回到了自己的卧室。身上粘乎乎的，该洗澡了。走到衣物间里脱掉自己的衣服，裤子内衣，内裤。看到镜里那完美的身材我多希望一切都是梦境。手里的内裤的里面有一团黄色的水渍，拿到鼻子前，真是奇怪的味道。穿上睡袍，走进那能容纳两人的浴缸中。低头往去巨大的乳房上有着两朵櫻红，打开水龙头看水慢慢注满浴缸。挤出沐浴露加入她特意提醒的精油。坐在浴缸里用手擦拭着手臂，背后，胸前的乳房只是抚摸了几下浑身就热了起来。我不自觉的又多在胸前抚摸了几次，一股热流从溪谷流出。6



"我在干什么？下流么"我顿时清醒了，躺在浴缸里，过了好久情欲才散去。水渐渐凉了，我放掉浴缸里的水，打开莲蓬，水流打击在我身上酥酥麻麻的，最容易洗的地方都洗完了只有那羞人的私处还没有清洗。洗就洗吧，没什么大不了的。



我微微蹲下张开腿，用水冲洗那里全身一阵酥软，瘫坐在浴缸里，继续洗吧。随着水流的冲击全身更加酥软了。我颤微微的把手放到了下面清洗不易清洗的褶皱。浑身渐渐发热了，手不自觉的伸到了阴蒂上面熟悉的拿捏着。这难道是身体的记忆？



"啊..."一声轻吟。



"我是畜生么，对别人身体..."我心里开始天人交战"这一年，不都是自己的身体么？这只是正常的生理需求而已"最终恶魔取胜了。



"啊...恩...啊"手很自然的在阴蒂上摩擦着。每一次摩擦都带来不少快感，比我打飞机舒服多了。渐渐的我不满足与摩擦了手指伸入了那沟壑深处，里面溪水潺潺十分温暖。手指自觉的扭动起来了。 '



"恩......啊......这是什么感觉......我感觉我要坏掉了

k， @新，，请记住%24 ~小时在线客服



"恩......呀......恩......这就是女人的感觉......呀......呀......"全身都热了起来，感觉自己飞上了天一般。



"啊呀啊恩......呀......不行......了"浑身一阵抽搐，忽然间失去了意识，飞到天上有突然落入底下。8



"这就是女人的高潮，也不错嘛"我躺在浴缸里喘不过气来。过了好久才恢复力气，站了起来。情欲过去后又感觉自己是不是有些变态。我有些不好意思的穿上衣服走出卧室，躺在了床上。



六



休息了十几分钟，高潮的余韵终于消散了。



"全身软绵绵的"我努力的坐了起来"今天还有些时间，去网上学习下吧"，拿出笔记本电脑，输入密码，终于打开了，看到桌面上密密麻麻的文件头都大了。



百度一下，你就知道。



"如何带胸罩？"上千条信息就出来了。选择了一条图文版，走到衣物间拿出一个。看着电脑上的图学习着，原来如此，双手放入肩带微微前倾把乳房放入罩杯中，先抓住第一个钩子扣上然后往下，千万不要着急，最后调整肩带和罩杯。反复联系几次后，我也能渐渐熟练的穿上了。可能是身体记忆的原因吧，我这样想到。 [更多、更全小说等，请记住唯一& *联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



化妆入门......然后弹出各种网页。不知不觉在网海了遨游了许久，眼睛都有些泛红了，打了一个哈欠。-



该睡觉了。



第二天，阳光透过窗台的隙缝照射进来，我捂着眼睛"唔"，天亮了，拿过床头的手机7点，我立马坐了起来。



"天哪，我到公司要迟到了，余总会发飙的"我惊的一下站了起来，却发现剧烈的运动使得胸前的巨乳剧烈晃动，才失落的发现我不是我了，我现在是名叫张蕙兰的女友，最让我接受不了的事，这个我居然有丈夫女儿，女儿居然是我女友。 #



今天是周五，按照她说的每周五必须去公司一趟例行会议，真是麻烦。进入衣物间，我选择了一套黑色带着蕾丝边的胸罩和内裤，有了昨晚的经验和本来的身体记忆，我几下就穿戴好了。看到镜里只穿了内衣裤的我，我有些发愣。黑色的内衣更加显得这具身体白皙的肌肤，胸前的雄伟被牢牢的装在四分之三的罩杯中，让本来就挺拔的乳房显得更加宏伟，自然的生成了更深的沟壑。话说穿内衣的女人永远比全裸的更诱人，此时在我想来果真如此。



丝袜？还是算了吧，我还没那个勇气，虽然我是个丝袜控。选择一条淡紫色波西米亚风格的长裙，这是她这一年最喜欢的风格，为了更好的做好她，我也没办法。做到鞋柜前按照惯性选择了最低的单鞋，不过穿上后连我都感觉有些怪异了，想必她是不可能这样穿的吧，没办法只有选择那十厘米的淡黄色镶水晶的凉鞋了。太高了，刚刚踏出一步我就差点没有站稳，飘飘倒倒的走到浴室，洗脸刷牙。



"真是麻烦！"坐在化妆台前，打着粉底，我嘴里念叨到。好在这身体底子好只需略施粉黛。够了，终于完了，我受够了，拿上手机一看7:30，花费了30分钟，用来穿衣洗漱对于以前10分钟之内完事的我来说，真是不可思意。拿起挎包，提上电脑，微微摇晃的走下2楼，大厅的餐桌上放着牛奶面包，显然是李愈涵放在那里的。她对我可真好，我多想告诉她我就是王峰啊。



吃过早饭，来到别墅自带的车库，里面停着两辆车。一辆和我以前的车一样的标志大众，只不过是辉腾而已，这是她老公的座驾。旁边是一辆我以前都不敢奢求的玛莎拉蒂总裁够我以前四五年不吃不喝存钱了。我坐上驾驶室，手模着三叉戟的标志有一些不真实的感觉，从包里摸出钥匙插入其中。"滋"的一声全车通电，原来是真的。拿出放在旁边副驾驶室的平底鞋换上，这就是女生的麻烦。点火，启动发动机，没有一丝丝噪音油门亲亲一点，车子就发出纯正的斯吼跑了出去，我以前的POLO拍马也追不上。/



汽车在城里飞驰，没过多久就来到她告诉我的地址，公司在这栋楼的18层。她的装饰公司不小个比我以前的那个余总的还大，有超过50来人。



"张总！好"门口的员工看着我的到来恭敬的喊道。



"早！"我礼貌性的回答，不冷不热。其实心里却乐开了花，从来未有享受到这种待遇。 '



一直往前，终于看到贴着总经理办公室，推门而入，里面摆设十分简单，办公桌，老板椅，沙发茶几。装模作样的放上电脑，盯住电脑发呆。



"梆梆梆......"敲门声。



"请进！"来人正是两天前在阎王庙舒小姐，只见她穿了一身黑色的ol套装，白皙透嫩的小腿就那么任性的裸露在外面。   ]2



"张姐，你怎么今天来的这么早？会议可以开始了么？"舒小姐名叫舒琴今年28岁从毕业就在公司上班能力特别强，她告诉我公司大部分的事都可以交给舒琴来做。



"恩，从今天开始你就是副总经理了，以后公司的大部分事务你来处理，你只向我负责，今天会议你也主持吧"这是一个聪明的决定。



"谢谢张姐，我去通知他们。"她有些受宠若惊。



十分过后，所有的管理人员都齐聚会议室了。



会议室里，没有一丝声音，都在等待我的指挥，这种感觉真好，比我以前在公司当孙子好多了。3



"会议开始！现在宣布一条新的任命舒琴作为副总经理今后公司的事务全部由她负责，她代表我在公司的权利，好了小舒，开始吧！".



"恩，开始会议，小李你先总结吧"小舒站起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

