# [交换]_自由市场（完结加彩蛋）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一篇关于性转和跨性别主题的小说，故事围绕女主角李洋展开。她面对生理性别与性别认同之间的冲突，情节涉及性交易、同性恋以及自我认知的探索。在故事中，李洋被卷入了一个复杂的境地，在与一个名叫刘爹的男人的交往中，她经历了情感和身体上的重重挣扎。她的想法从一开始的拒绝，逐渐变为对自己欲望的认同和接受，表现出对身体和性欲的真实探索。文中包含大量露骨的性行为描写及对角色内心变化的细腻刻画，例如李洋对身体变化的感受，和对性的全新理解。故事最终引出了李洋在性别认同上的转变，以及对未来的模糊期待，充满争议和戏剧张力的情节，在一定程度上反映出当代社会对于性别与性欲的多元化探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_自由市场（完结加彩蛋）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 62464 bytes                           |
| MD5             | dacd4da07a064c35c9ceee55a688d616                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 处于自我探索中的女性, 性交易, 心理挣扎, 情感冲突, 二次元小说, 成人内容, 欲望认同, 社会禁忌, 女主角的转变, 性别认同, 身体意识, 伪娘, 性别流动, 青春期困惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“这是准备去做生意？”

“和你有什么关系。”

李洋冷着脸答道；

“反正都是卖，不如卖给我。”

刘爹缓缓说道，

李洋纠结的看着刘爹，眉头皱起来，

‘我本来就不是真正的小姐，找一个陌生的男人做，现在想想果然还是办不到的

吧，而且那样做不就和真正的鸡一样了么？倒是刘丰的老爹，都那么多次了，也

不差这一次吧？’

这么想着，李洋的表情软化起来。

看到面前浓妆艳抹的女人露出意动的神色，见多了女人的刘爹露出了然的神色，

不由分说就拉着李洋往她的出租屋走去。

‘哼，婊子就是婊子，这样的人不能再让她待在我儿子身边了，等今天过去，哼

哼，你就到你该去的地方去吧！’

李洋则是象征性的反抗了几下，便老老实实的被这个男人牵着走了，她哪里知道

，这个男人此刻心里竟然还打着坏主意！

就这么回到出租屋，李洋刚把衣服脱掉，对方却摸出一条黑色的丝巾，见她露出

疑惑的神色，刘爹笑着解释道，

“今天玩点不一样的，来，蒙上。”

‘玩的还挺花。’

李洋撇了撇嘴，心里不屑。

不过，早已欲求不满的身体已经诚实的做出了反馈，她的阴部早就湿的一塌糊涂

了，略显期待的蒙上眼睛。

接着，才按照对方的指示跪了下来。

她跪在那里，想像着接下来将要发生的一切，浑身开始颤抖起来。

不过等了好一会儿，对方都没动静，就在李洋忍不住要摘下眼罩的时候，一根滚

烫的鸡巴弹在了她的脸上。

“等急了吧，小骚货。”

“哪，哪有。。”

“哼，那就是不想要了？”

那根火热的肉棒突然离她远去，她伸出手想要抓住，可蒙着眼睛的她哪里抓得住

。

李洋不由的有些恼了，天知道她给自己做了多少心里建设才能接受面前男人的凌

辱，现在对方竟然不打算配合，那自己胡思乱想的折腾自己算什么？

“想。。想要的~”

李洋小声说道，

“你说什么，我听不见。”

见对方还在戏弄自己，李洋急了，大声喊了出来，

“想要，想要哥哥的大鸡巴~”

“是谁想要啊？”

“是小骚货~小骚货想要哥哥的大鸡巴插进小骚货的骚穴里~”

话音刚落，熟悉的滚烫抵在她的唇前，她迫不及待的伸出涂着红色指甲油的白嫩

双手，紧紧的抓住肉棒，好像生怕它跑掉一样，接着张开双唇，忘我的舔弄起来

。

“啧啧，真是骚啊！”

吞吐了一会儿，对方又按着她的头抽出肉棒，接着来到她的身后直接抓住圆润的

大腿，用好像给小孩把尿的姿势将她抱了起来；

突然的失重吓得李洋一阵哆嗦，

‘他竟然要用这种羞耻的姿势干我！’

李洋不满的扭动了几下，随即放弃了挣扎，准备迎接在自己小穴门口试探的坏东

西；

可当她感到一根火热的东西抵住自己的屁眼时，她慌了，

‘难道他要走我的后门？他刚刚在沾我的淫水做润滑！’

还没等她做出什么反应，对方的双手一松，一根好似烧红的烙铁的肉棒便随着自

由落体运动长驱直入，深深的进入李洋的身体内部，让她好悬一口气没喘上来，

可这还不算完，又一根肉棒冲进了她的小穴，寂寞的大奶子也被一双粗糙的大手

抓住，狠狠揉搓；

‘还有别人？？？？’

李洋冒出这个念头，还没来得及细细思考，就被接下来的狂风骤浪拍的无暇思考

，

“啊嗯啊~啊~啊~呀~~~”

嘴里甚至吐不出一句成形的话语。

就这么剧烈的运动着，李洋脸上的丝巾偷偷的滑落下来，重新恢复视力的李洋艰

难的打量了一下四周，之间对面正是刘爹，而身后也果然有一个陌生的强壮男人

，而不远处还架设着一台摄影机！她的旁边也不知道什么时候立了几面落地镜，

将她被抽插的姿态的从各个方向记录下来！

“呜呜呜~~嗯嗯~~~~~~~~~~”

李洋发出悲鸣，看着露出痴态的自己，脸上的表情好像是痛苦，又好像在享受，



“我~嘿嘿~~嘿嘿嘿~是个欠干的骚货~~~再~快~~一点点点点~~再用力一点呀啊啊

啊啊~~~”

‘既然都这样了，不如彻底放开自己！’

这是李洋最后清醒的念头。



等第二天她醒来，屋子里只剩她一人了，只有地上的狼藉提示着昨夜的疯狂。

‘我竟然直接被干晕了~’

李洋捂着脸，不敢相信昨夜发生的一切，自己竟然还说出了那么不知羞耻的话。

‘忘掉!都忘掉！’

李洋狠狠的想着，接着开始收拾起乱七八糟的屋子，当她收拾到客厅的桌子时，

却发现上面多了一张光碟，下面还压着一张字条。

‘看完打这个电话：XXXXXXXXXXX’

疑惑的将光碟塞入光驱，打开电视机，按下播放，接着，一阵浪叫从电视机里传

了出来，

“想要，想要哥哥的大鸡巴~”

李洋一阵脸红，这不就是昨晚自己的说的话么?

她红着脸，坐在沙发上，躲闪着看了两眼，

“我的奶子果然还是大的，真的是让这两个畜生赚到了！”

李洋啐了一口，有心想要关掉，却又忍不住继续看着自己怎么被干；

看着看着，身体也热了起来，她索性岔开双腿，一边聚精会神的看着电视上的画

面，一边一只手摸着乳房，另一只手拨弄起下面的欢乐豆来；

很快视频播放完了，可李洋的性欲却被撩拨了起来，虽然有心奖励自己，也尝试

着使用了假阳具，可终究是不如真家伙，最后也只是勉强高潮了一次。4   T+

有些欲求不满的李洋这时才想起来那个光碟下的纸条；

“什么意思？”

她嘟囔着，拿出手机按照上面的号码拨了出去。

“下午好啊，李小姐。”

“你是？”

“鄙人是金色凤凰的经理，想要和您谈一谈入职的事。”

金色凤凰？那不是她以前常去的一家洗浴中心么？说实话，那里的妹子真不行，

不如小家碧玉；不过他们找我？

李洋疑惑了一下，然后恍然大悟，

“你想让我到你那当小姐？”

“哈哈，李小姐果然快人快语！这么说吧，您的容貌虽然不十分出色，不过优秀

的身体资本让我们一眼相中了你，我们很欢迎您的到来，如果方便的话，能在下

午的时候来一趟么？当然您也可以不来，不过，要是网上突然出现一些小视频的

话~~哈哈，李小姐，您也不想您的家人知道您在做什么吧。”

‘我都变这样了，我亲妈都不敢认我，你们能查到我家里人算你们厉害。’: F6

李洋露出莫名的神色，并不把对方话里的威胁放在心上；不过去成为一个真正的

小姐，哪怕是暂时的，她的心里多少还是有些抵触的，

‘不过要是去那边的话，身体的发泄就不成问题了，也不用看刘丰的老爹的脸色

了，而且又轻松，又能赚钱，又有什么不行的呢？就当是被狗咬了，而且万一他

们真查到我爸妈头上，我现在的身体还不好解释，不如就到那撑到下个月换回来

？’

“咳~行吧行吧，我会去看看的。”

李洋半推半就的应下了对方，便挂断了电话。



“去试试？觉得不行就回来呗。”

李洋又狠狠的揉了揉奶子，丢下假阳具，自言自语道。

‘不知道别的男人的，是什么感觉，昨晚的那个人，鸡巴就很大，而且身材也很

结实，比老男人不知道高到哪里去了。’她脸色一红。



结果当然也没让双方失望，李洋一去，对方当即就拍板让她入职，然后谈了一下

待遇问题，惊得李洋不由得感叹女人真是好赚钱。

而知道自己竟然值那么多，前些天竟然还被李爹以区区200元拿下，还白嫖了好

几次，李洋就为自己感到不值。

‘狗男人！’

不过，虽然当天可以上班，但是对方却让李洋买几身衣服，并表示自己可以送她

一程。

李洋也知道自己身上这半吊子全靠偏小来凸显身材得正经衣服不太合适，也就没

有反对。

穿过一条有些脏乱得小胡同，一些四五十岁的老女人正三三两两的站在路边，不

时的有几个嫖客跟她们其中之一点头示意，然后便一起走向一旁的昏暗矮屋。

‘一把年纪了，只能出卖肉体过活，女人哪，真是堕落。’

李洋暗暗感概，殊不知，现在的她，和眼前的女人们，并没有什么不同。

而终于到了地方的李洋，也挑了几身暴露的衣服和几双黑皮红底的高跟鞋，返回

的途中又在一家美甲店补了一下已经有些不成样子的指甲油，接着，又经过几个

所谓‘老师’的培训便正式上岗了。

就这洋，李洋忐忑的迎来的作为小姐的第一夜。

次日，在会所安排的住宿地方醒来，李洋睁开眼睛，叹了口气。

“也就那么回事，那么接下来，就在这里待到月底吧。”

就这么过了一段时间，作为小姐的生活并没有让李洋感到快乐，机械的的服务各

式各样的客人总是让她不能完全的发泄出自己欲望，并且大部分人只会自顾自的

享受，为了不让客人差评，她还要装出一副‘你好厉害，我受不了的’的样子，这

让她愈发的对现状不满，天天都期盼着月底赶紧到来。



这一天，她照例服务了一个客人，说起来也好笑，那个人长得一副娃娃脸，还

非要戴个假胡子，声音都还没完全变完，还假装自己很成熟的样子，而且鸡巴虽

大的和自己有的一比，却是个秒射男，真是浪费资源。

她笑着摇摇头，走出会所。

“下班咯~”

低声感概着一天终于过去的李洋却在门口发现了一个熟悉的身影！

不动神色的靠了过去，李洋小心的观察一下，果然是赵嘉雯！只不过现在的她全

无朋友圈里的意气风发，发黄的脸色和深深的眼圈即使是涂抹着水粉都掩盖不住

。

很想知道发生了什么的李洋忍不住发话了，

“你好，请问需要帮助么？”

赵嘉雯惊了一下，接着仔细打量了一眼衣着暴露的李洋，看的李洋身躯一紧，还

以为要被看出什么了，

好在她并没有露出奇怪的神情，只是点点头，正要开口，却又环视了一下四周，

露出为难的神色。

看出了她的难言之隐，李洋轻声说道，

“这里似乎不方便交谈，要不去一下隐蔽一点的地方。”

赵嘉雯露出感谢的表情，便领着李洋来到不远处的一辆车上，原来她是开车过来

的。

“我实在是撑不住了。”

刚关上车门，赵嘉雯便绷不住了，低声的抽泣起来，

看着往日的爱人变成这个样子，李洋也不由得心疼了起来，声音更轻柔了，

“姐姐，我，我被渣男骗了，呜呜呜。”

赵嘉雯哭了一会儿，然后缓缓开始诉说。

原来，她和李洋离婚后，心情十分郁闷，她对李洋还是有感情的，那天把离婚说

出口只是个气话罢了，只是没想到李洋那么决绝！直接拉着她就去民政局了，她

抹不开面子，一气之下便签了字。

接下来的日子，她就带着娃返回娘家，等待着李洋上门来接她回去，孩子都在这

！难道李洋还能不要孩子？

可她左灯右等，公公婆婆都上门道歉了，可那个死人就是不来，还公然在朋友圈

发言说离婚真潇洒，摆脱了拖油瓶云云，气的她在家天天以泪洗面。

也就是在这时，一个叫王斌的男人出现了，他温柔体贴，对她百依百顺，也不嫌

弃她带着孩子，每天关心呵护，没多久，就叩开了她的心扉，顺便打碎了她对李

洋的最后一丝期望。

本以为就这样能迎来新生活，可没想到王斌竟然是来骗财的，他看中赵嘉雯孤儿

寡母的，又坐拥李洋让给赵嘉雯的房子，便找上门来，期望能有所收获。" h8

过程比他想象的容易许多，王斌借口做生意骗她把房产拿去抵押，贷了一笔款下

来，接着，便携款跑路了，等赵嘉雯反应过来的时候，他早就跑的没影了，就连

王斌这个名字也是假的，让赵嘉雯寻他无门。

现在，没什么收入的她每天被银行打电话催债，又不敢和父母说自己被骗了房子

，无奈之下就跑来了这里。

了解到真相的李洋狠狠的锤了一下车窗，骂道，

“真不是个人，那个王斌！”

接着又拍了拍赵嘉雯的背，心疼的说道，

“妹妹，你也别急，这一行，踏进来，就万劫不复了！这样，姐姐存了一些钱，

你要相信我呀，就收着，总有办法的，总有办法的。”

“这怎么可以呢，那毕竟是你辛辛苦苦赚来的钱！”

‘倒也不是很辛苦。’

李洋暗暗想道，接着眉毛一竖，摆出脸色，

“你要是不拿着，就是看不起姐姐！就是在歧视姐姐低贱的出卖肉体！”* A8 a-

“啊？没有没有，我没有这么想啊。”

“那还不收着，手机拿来！”

转了1W块钱过去，李洋这才满意的点点头，

“这钱是借给你得，你也不要着急还，记住了，以后有困难，就找姐姐，知道么

？”

见对方竟然真的把钱转了过来，赵嘉雯感动的稀里哗啦的，眼泪鼻涕满脸都是，

嘴里不住的说着谢谢。

看的李洋又是一阵心疼，她打开自己随身挂着的坤包，抽出几张纸巾，小心的帮

着擦拭。

“姐姐，你对我真好，我一见你就觉得你好亲切啊，”

赵嘉雯还在抽泣着，可脸上已经露出了笑意，

“我们以前是不是在哪见过啊？说起来，你看起来好眼熟啊，是我见过的人么？

”

“怎么可能见过，我只是对你一见如故罢了。”

李洋神色不变，后背已经惊得收紧了。

‘不能在这待着了！’

“我还有些事要处理，先走了。”

“姐姐，联系方式！”

“你加这个微信。”

李洋打开手机，打开一个二维码。

‘幸好我为了这个工作弄了个微信小号，不然这一下非得露馅不可！’

送别千恩万谢的赵嘉雯，李洋长出一口气，再待下去，她是真的怕暴露！

不过，

她露出笑容，低声说道，

“等换回去就和她复合吧。”

然后便转身离去，她没注意得是，她身后得一个角落，一个有些熟悉得身影默默

得目睹了这一切。

有了盼头，接下来的日子李洋十分的有干劲，老板都夸她努力，客人五星好评度

上升许多。

夜里，她在会所里工作，白天，则抽空和赵嘉雯微信交流，经常一打就是几个小

时的语音，这让她感觉仿佛回到了热恋的时候，这期间，她对赵嘉雯的理解也越

来越深，如今女人的躯体也让她越来越理解赵嘉雯的想法；而对以前的自己，她

也只能暗骂一声大猪蹄子了。

不过随着交换日越来越近，到时候交换回去得失去了现在这方便赚钱得肉体该怎

么办？前妻那笔巨大的债务是不的不考虑的现实。

靠自己得工资肯定是难以为继得，看来得想个好办法。

‘不如，再和那个女人商量一下延长交换市场？这样一年半载的估计也能还个大

半了。’

不过今晚就是交换日了，明天洋洋姐就下线了，她提前跟会所那边请了假。)

无聊的看着时间过去慢慢走过去，算算前妻兼职差不多下班了，便一个语音发了

过去。

‘过去这一天，洋洋姐姐就消失了哦，可得好好跟嘉雯聊最后一次天；’

可等了许久，对面也没有接听，这让李洋心里涌出一丝不好的预感，

‘不会出事了吧？’

这么想着，一个陌生电话打了过来。

“喂~”

一个有些尖细的声音传了过来。

“你是？”

“我还该叫你李洋洋小姐，还是李洋先生呢？”

对方接下来的话语让李洋如坠冰窟。

“你是谁！”

李洋冷声道。

“呵呵，我是谁李洋先生不用担心，现在您需要的担心的应该是赵嘉雯小姐和李

小天宝宝，您也不想自己的老婆孩子出什么意外吧？”

李洋瞳孔一缩，厉声喝到，

“你想要什么!”

对方是谁，绑架嘉雯和自己的孩子做什么？求财？还是？李洋疯狂的运转自己的

大脑，思索着解决方案，应该报警么？还是？

可对方接下来的话语却让李洋如坠冰窟。

“我的身体您还满意么？李洋先生？”

“你是！那天在市场！！！！？”

“答对了。”

“我对李洋先生的身体很满意呢，你应该知道我想要说什么吧？”

“那么，你是想要~~”

李洋颤着声音回道。

“我~想~要~你~”接着便挂断电话，独留李洋瘫坐在床上。

‘我该怎么办？我该怎么办？对了，他不是不是在诈我？’

李洋拿出手机，再次打出语音，这次很快就接通了，

“我就知道，我就知道，现在国内治安这么好~我就知道”

李洋露出喜色，可接下里面传来的声音却再次将她打入深渊。

只听一个尖细的声音传来，

“呵呵，我劝李洋先生不要做无用功，乖乖的和我交换就好了。”

说着便挂断了语音。

让李洋的脸色一阵青一阵白的。



独自一人思索了良久，李洋也没想道什么好办法，在一阵不可遏制的困意袭来后

，来到了那片熟悉的建筑。

她刚跨入一楼，就看见原本黑暗的一楼竟然多出了两道亮光，她走近一看，才发

现上面写着：

【还原屋】

她走进去，里面已经有一个面不模糊不清的女人等着她了。

“你想要换多久？”

李洋沉声问道，

“什么多久，我是来换回我的【消化】的，谁要再和你换啊！”

那女人不耐烦的说道，

李洋才想起来自己好像还换过整套消化系统来着，不好意思的笑了笑，李洋和对

方握了握手，接下来房间突然变暗，那个女人和李洋的消化系统的器官光芒突然

飞到了不知道什么时候出现在两人头顶上方的天秤上。

“评估：与交换前状态接近，符合还原标准。”

一阵机械的声音响起。

“是否复原。”

“是！”

“是！”



“收取交换代价，开始还原。”

接着天秤上的两团器官光芒的颜色便突然暗淡了下来，虽然还是绿色，但没有之

前那么好了，有些部位甚至微微发黄。接着，原本属于自己的部分便飞射回各自

的身体里。

“还原结束。”



然后便是一道炫目的光芒，反应过来之后李洋才发现自己已经到了大厅了，现在

，大厅有光亮的地方只剩下一处了。

她深吸一口气，走了进去。

里面却是一个面容不模糊不清的男人。

“你是？”

“不记得我了么？”

尖细的声音响起，

“是你？你的头发呢？怎么是个男人了？”

“你是不是被操傻了，我们都换了那么多部位了，怎么可能看起来像女人，你看

看自己的样子吧！”

李洋这才打量起自己来，前凸后翘，和在外面一样。

“开始吧。”

对方走过来握了握李洋的手，房间再次变暗，两人交换过的器官和身体光芒飞上

了天秤。

“评估：与交换前状态接近，符合还原标准，是否复原。”

“我申请继续交换这些部位，并增加肩膀，颈部，下巴，和颧骨部位。”,   V*

尖细声音男人叫道，

机械音沉默了片刻，便又重新响起，

“对方是否同意。”

“我，同，同意。”

李洋不甘的应道，

接着她便感觉自己的自己颈部和下巴处凝聚出一团绿光飞上了天秤，

“。。。。”

李洋张了张嘴巴，想要说些什么，却发现自己发不出声音了，

‘是因为脖子没了么？’

李洋用手想摸一摸，却发现手直接从脖子处穿了过去，

‘变成虚影了。’

这时尖细声音男人也对着天秤张了张嘴，同样没发出声音。

天空沉默了一会儿，

机械音再次响起，

“交换天秤上的部位，期限，为永久。双方是否同意。”

李洋睁大眼睛，不敢置信的看着对方，

‘永久，他竟然要永久！’

尖细声音男人没理会她，接着对着天空张合了几次嘴巴，接着便看向李洋，用手

做出割喉的动作。

不换，就撕票。

李洋看懂了对方的动作。

“请注意：永久交换的部位将不能再与其他人进行交换。”

机械音再次响起，

“是否交换。”

李洋看着尖细声音男人，对方再次做出割喉动作，又并出食指合中指作出捅人动

作；

李洋只觉得眼冒金星，心神几欲失守。

“交。。。。换！”

最终，她默念道。

“正在收取代价。。。收取完毕。

开始永久交换。”

器官部位光芒缓缓从天秤中升起，然后飞射回双方的身体。

“嗯~~啊~~~”

对面的男人试着发出声音，这次不再尖细了，浑厚的音色让他很是满意。3 B$

而李洋，则愣愣的站在原地，连自己回到了大厅都不知道。

没人知道她现在心里在想什么。

“我不换！我不换！他耍诈！他威胁的我！”

李洋崩溃的大叫，嘴里发出高亢的女声，

“他耍诈啊！”

意识到永远失去自己男人的躯体并且余生都要用这副欲求不满的女体度过，李洋

绝望的大喊。

这样的自己，还怎么回到过去的生活？赵嘉雯和孩子怎么办？爸妈怎么办？;

她跪倒在地，一度失去意识。

突然，一阵暖暖的光洒了在她身上。

李洋抬起头，一个美丽的天使从天上降临下来。

“我已闻，我已见，我说，公平。”

接着，便是一道刺目的白光。

李洋睁开眼睛，发现窗外已经天亮了，他赶紧看向自己的身体，是男人的自己！

手机这时候突然响起。

赵嘉雯的微信头像出现在屏幕上。

按下接听，是一道熟悉的女声，

“洋洋姐，我昨天手机坏了，现在才修好，我一看到你的信息，就马上回了，不

好意思啊。”

“嘉雯，你没事就好，没事就好。”

“啊？你不是洋洋姐，你是谁。”“听我给你讲个故事，我再告诉你洋洋姐在哪里

。”

李洋慢慢诉说。



这里就已经结局了，后面的话看不看无所谓了2022

05.29ps:其实是有所谓的，后面才是真结局

回复骗的差不多了，解禁防止老是回上首页





李洋慢慢说，赵嘉雯也静静的听着，说着说着，李洋突然感到眼前一阵模糊，一

阵失重感传来，身体好像突然在疯狂的下坠。

“啊~~”

李洋从床上坐起来，发出高亢的女声，她愣愣的看着自己的仍然细嫩的双手，原

来，永久交换是真的，后面发生的只是一个甜美的梦罢了。

这时，手机响起，李洋赶紧拿出来，赵嘉雯的微信头像出现在屏幕上，

按下接听，是一道熟悉的女声，

“洋洋姐，我昨天手机坏了，现在才修好，我一看到你的信息，就马上回了，不

好意思啊。”

李洋张了张嘴，又想到自己现在的声音和之前不一样，便又沉默下来，昨晚发生

了什么，已经不重要了，自己只能永远是这副女体了。

想了想，李洋按下了挂断，然后将赵嘉雯的微信拉黑。

接着，拨通了一个电话，

“好兄弟，哥们求你个事儿。”

“是你么好兄弟？你的声音怎么变了？”

“奥，我想再做做女人，昨晚交换的时候顺便和那娘们换了声音，就这样了。”

“哦哦哦哦哦！这么强么？什么时候给兄弟爽爽啊？”

“滚，和你说正经事，我前妻，知道吧，欠了一笔钱，兄弟有心帮她一下，但是

又拉不下脸去找她，你啊，就帮我中转一下，我现把钱给你，你再给她。”

“你自己给不好么？”

“滚犊子，老子要在最后出现，然后把她感动的稀里哗啦的！鼻涕泡都冒出来！

”

“强啊兄弟，我答应你就是了，不过你又变女人了，公司那怎么办啊，我这快兜

不住了。”

沉默了一会儿，李洋缓缓说道，

“帮我辞了吧，那点钱我看不上，哥们最近找到了来钱快的方法。”

“我靠，好兄弟，你不会去当小姐了吧？”

“一边儿去，怎么可能！”

说罢便挂断电话。

她从床上下来，缓缓的来到镜子前，一个看起来十分美艳的女人出现在她面前，

哀怨的双眼配上柔和的颧骨和小巧的下巴使她看起来十分柔弱，洁白的脖颈曲线

十分优美，圆润的肩膀，丰满的乳房，略微有些肉但任然紧致的腰身，宽大的臀

部下是两条浑圆饱满的大腿，每个肉体部分都在无声的散发着性的味道。

她笑了笑，镜中的美人也回报我见尤怜的笑容，只是，煞风景的是，那美人脸庞

上的两行清泪，正在缓缓流淌。

“李洋洋，余生请多指教。”

身体被永久夺走的李洋对生活失去了期望，只剩下帮前妻还掉债务这一个目标。



接下来的日子，李洋继续在会所上班，会所管理人在惊奇的发现李洋变了个人的

同时发现对方给自己带来巨大的收益也就不再深究，管她呢，能赚钱就行了。

而李洋也如一开始约定的，每个月给刘丰打钱，这期间她也碰到了前来寻找的赵

嘉雯，可已经大变样的李洋就算走到她面前也认不出，看着面色焦急的赵嘉雯，

李洋默默的离去。

‘对不起，现在的我给不了你幸福。’

而刘丰也打来电话，询问李洋的父母为啥找到他这来打听李洋消息的原因，李洋

沉默了一会儿，便挂断电话，删除了所有联系方式，只是记下对方的银行卡号，

每个月默默的打钱，而且为了防止刘丰找上来，她还更换银行卡等各种方式尽力

避免被找到。

就这样，李洋在会所待了一年又一年，期间会所也被查封过，不过凭借着自己的

姿色，她很快就找到了新的会所上班。

她也不止一次的想到过死，但肉体上的短暂欢愉总是勉强能让她回复精神。(

只是任然没忘记给刘丰打钱，似乎她生活的意义就剩下这个了。

毫无生气的生活让李洋老的似乎比常人快了一些，这使的她的收入一降再降。3

终于，有一年，就连对姿色要求最低的会所也拒绝聘用她了。

最后给刘丰打了一次款，她默默的来到了她第一天做小姐去过的街道，和一群三

四十岁年老色衰的妓女争夺着只能用来勉强生活的收入。

她已经不知道自己活着有什么意义了。

这天，想着自己应该去哪里安静的死去的李洋默默的站在夕阳的昏暗胡同里。:

突然一个人走到她面前，

“吹五十，全套八十，包夜二百。”

她下意识的说道，

“李洋！是你么李洋！”

她睁大眼睛，已经有些秃顶的刘丰神色焦急的站在她面前，握着她的手；: @)

“不，我不是~我不是李洋~”

她赶紧用另一只手挡住自己的脸，眼前的画面在梦里出现了无数次，她不止一次

的想像着知晓全部真心的刘丰和赵嘉雯找到她，然后抱住她安慰她，可当这个画

面真的出现的时候，她只想逃避。

“你就是李洋！你就是！”

刘丰激动的抓住她的双手，周围的站街女们见状围了上来，露出看好戏的神色。



“不是，我不是，你忘了我，就当我死了吧。”

李洋崩溃的大哭。

刘丰抱住李洋，嘴里不住的说道，

“对不起，对不起，这么久才找到你，嘉雯和小宝都很想你呢。”

听罢，李洋的身躯一震，

“真的么？”

“跟我来。”

李洋神色恍惚的跟着刘丰上了一辆豪车，开了许久，终于来到一处别墅。; O.

“就在这里么？”

刘丰点了点头，走了下来，又来到另一侧，拉开车门，

“嗯，就在这，来，跟我走。”

“不，我不要，我不要看到她们，我现在这个样子，怎么有脸见她们啊？”

见刘丰要拉她下车，李洋缩在副驾驶上，蜷成一团。

Z

刘丰也不想再刺激这位昔日的老友，他缓缓的关上车门，用商量的语气说道，;

“那你在车里，远远的看一眼行不？”

神色挣扎了一会儿，李洋点点头。

“在车里？看一眼？那就，看一眼吧。”

她靠在副驾驶的椅背上，低着头不停的自言自语着；

“来了！”刘丰在车外忽然说道，

李洋立马坐起来，顺着刘丰的方向看去，又小心翼翼的将自己的身体尽量的藏在

刘丰的身体后面。

“丰哥~你回来啦。”

赵嘉雯对着刘丰喊道，

李洋看见了，和十几年前没什么变化，依然是那么的青春美丽。

“没，路过一下。”

“不进来么？”

“送一位朋友，她着急走，我来和你说一下，我晚上晚点回来。”

“这样啊，”

赵嘉雯言语中透露着失望，

“那你一路小心。”

“好好好~”

刘丰摆了摆手，又回转过去，做回了驾驶位，看着副驾驶的李洋完全缩在玻璃可

视范围之下，无奈的发动了车子。

开了一会儿，

“好了，她看不见了。”

李洋这才直起身子。

“兄弟，你别误会啊，你那时候让我照顾嘉雯和你的孩子，我就索性把她接到身

边了，后来我爹催我，我们一合计，就商量的假结婚了，兄弟我可没做对不起你

的事情啊。”

“没事。”李洋神色复杂看着车窗外飞驰的景色。

“我谢谢你还来不及呢，多亏了你，才把嘉雯照顾的这么好。”

接着刘丰又带着李洋去了一趟学校，躲在远处观察者在篮球场上挥洒着汗水的李

小宝，李洋就这么一直看到夕阳完全沉下去，篮球场上的人散尽了才默默的跟着

刘丰回到车里。

“这样，就好，就好。”

李洋双眼无光，轻轻的呢喃道。

察觉到了她话里厌世的气息，刘丰不由的焦急了起来。

h

“好兄弟，你打的钱早就够换嘉雯的债务了，后来你又给我打钱，你妈也来找我

打听你的消息，我才知道你出事了，我怎么都找不到你，只能辞掉工作，一边做

生意一边找你，现在哥们的生意做大了！市重点龙头企业！这里面有你的股份，

只要你点头，立马上任副总裁！没二话。”

见李洋没什么反应，刘丰急了，

“好兄弟！难道你不想看着儿子长大结婚？不想看到嘉雯幸福么？”

“她们现在，已经很幸福了。”

李洋淡淡的说道。

看到她还是这个死样子，刘丰火了，

“妈的，老子为了照顾你前妻这么多没找别的女人，没生自己的孩子，我老刘家

九代单传，你他妈的欠我你知不知道！”

“啊？这，对不起，对不起。”

见李洋起了反应，刘丰心中一喜，继续加大力度，

“李洋你要是敢去死，我立马就抛弃那个煞笔娘们和她那傻逼儿子，这么多年老

子受够了！你就算不敢和他们相认，也要先把欠老子的还回来！你偷偷躲这么多

年！老子女人都没时间找净找你个狗东西了！给老子找的好苦！！你他妈必须亲

自给老子生一个崽！不然这事没完！”

李洋睁大眼睛，不敢置信的看着刘丰；

刘丰见就要成功，脑子一阵发狠，抱着李洋的嘴唇就狠狠的啃了一口。5   B+

看着呆若木鸡的李洋，刘丰哈哈大笑，

“早就听你说过变女人让兄弟爽爽了！这么多年了，也该兑现诺言了！”

刘丰恶狠狠的道。



次日，刘丰找到赵嘉雯，商量着离婚的事宜。

“太好了，丰哥！你终于找到自己的真爱了！”

赵嘉雯欣喜的和刘丰办理了离婚手续。

当天晚上，在前一天的别墅里，只邀请了几个亲朋好友的刘丰牵着李洋的手，在

司仪面前，互换了结婚戒指。

台下鼓掌的赵嘉雯看着李洋，发出了疑惑，

“嫂子看起来好熟悉啊，我是不是在哪里见过？”

“妈，别说，我也有这种感觉。”



过了一会儿，大家开始吃饭，新郎新娘开始敬起酒来，

“总感觉新娘脸上的妆太艳了，有点不太适合。”

赵嘉雯皱着眉头说道。

“有一说一，确实。”

李小宝摇头晃脑的符合道。

“我脸上的啊，是纹上去的，没办法改了。”

这时，李洋走过来，低声温和的说道，

“啊，对不起对不起，我说错话了。”

赵嘉雯连连抱歉。

“以前不懂事，做过小姐，这是那时候留下的。”

“啊？？”

赵嘉雯瞪大眼睛。

“记得给我保密哦，”

刘丰则埋怨的的看了一眼李洋，

“都叫你别乱说了，作贱自己有意思么？”

说完便将她拉走。

“喂喂，妈！刘叔竟然娶了个，娶了个，”

找不到形容词的李小宝挠了挠脑袋

“娶了个，娶了个。。。”

“做那个行业也有好人的！”

赵嘉雯打断了李小宝的话，

“以前啊，妈妈走投无路的时候，多亏了一个好心的姐姐才没有误入歧途，只不

过后来断了联系，她们很多时候也身不由己的。”

“这样啊。”

远处，刘丰低声的向李洋抱怨，

“你那是能说的么？我这么大的总裁，我不要面子的啊？”

“对不起啊。”

李洋低着头，

“看到她们这么好，我就放心了。”

看着李洋露出安心的表情，刘丰翻了个白眼。

“还有，你不和我商量就去做了这么个妆，还是纹上去的！你都不知道和我商量

商量！你老是作贱自己伤我的心，你还当我是好兄弟么？”

李洋愣了愣，转过头痴痴的看着刘丰，直把他看的不自在。

“好兄弟。”

李洋嘴角噙着笑意。

“好兄弟~”

两个人相视着笑了笑。

随既李洋甩开刘丰的手，向前走去，

“还有，我欠你的孩子，不保证能给你，毕竟岁数这么多了，又做了这么久小姐

，我也不知道能不能怀上。”

“啊？哦哦哦。倒也大可。。以试试~”

刘丰赶紧跟了上去。
<!-- tcd_main_text_end -->

