# [交换]_桃色混乱



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案之一，题为《桃色混乱》，描述了围绕一种神秘果冻果汁的奇幻故事。故事的主线围绕着两个无家可归的男女主角，在喝下不同颜色和效果的果冻果汁后，发生了面孔互换、身体交换的情节。作者通过细腻的笔触描绘了角色们在性别与身份转换中的内心挣扎与自我认知，展现了生理与心理的冲突。故事中，主要角色之间的相互影响和变化构成了情节的精华，突显了性转和跨性别主题的复杂性。此外，文本中涉及的情节可能涉及一些限制级与性相关的内容，因此在研究和学习中需保持科学、客观的态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_桃色混乱.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26570 bytes                           |
| MD5             | f3921545ba8781934f79eeb9a72cf674                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | シクノレ                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 跨性别, 吞噬与交换, 幻想故事, 果冻果汁, 性别认同, 冲突与转变, 人际关系, 青春期探索, 性别流动性, 二次元文化, 奇幻情节, 心理变化, 自我认知探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原址:







作者:シクノレ





桃色混乱～前编～





 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



我通过邮购拿到了有意思的东西。



是一瓶叫做果冻果汁的饮料。



有红有蓝有黄有着各种颜色，口味不同"效果"也不尽相同。



有趣的事不只这些，上网搜寻果冻果汁找到了奇怪的网购网站。



上面有卖着红色、黄色、蓝色、黑色、咖啡色、橘色等各种果冻果汁。



当然味道与效果都不一样。



我从这么多颜色与效果中，买下了我最中意的果冻果汁。



价格出奇的贵，我抱持着被骗的心态买了两瓶。



───粉红色的果冻果汁。



似乎能剥下喝下这饮料的人的脸，并贴到别人的脸上。



就拿住在我家旁边桥下的那无家可归的两人来做实验好了。



似乎是一对交往中的男女朋友。



虽然外表有些凌乱，但是长相也不是相当地差。



我半夜从家里悄悄溜出，溜到了桥下无家可归的两人身旁。



两人睡得相当地安稳，完全没有注意到我。



我嘿嘿笑着把果冻果汁灌了些到女生的嘴巴里。



喝完的时候，女生"噶"一声吓了我一跳，不过没有醒来的迹象。



同样地也让男方喝下了果冻果汁。



等了一阵子之后，两人仿佛发了高烧一般，两人的脸慢慢地染成了粉红色......。/



我靠近男方，心一横拉了一下他的脸。



脸就这样拔了下来。好像很好玩的样子，同样的我也把女方的脸剥了下来。



然后把女方的脸贴在男方的身体上，男方的脸贴在女方的身体上。



"恩恩？



什么变化都没发生。两人的脸都变回了原样。

L



但是，我刚刚明明剥下他们的脸并交换过了才对......。

J



"恩......"



男方醒了过来。



我不在意他的眼光，持续观察着他。



"谁......在哪里？"



男生睡眼惺忪地看着我。



"感觉怪怪地......。身体有点不协调阿"



这人，好像有点古怪？



男生娇滴滴地说着，发现了有点不对劲。



"怎么啦......？"



接着女方也醒了过来。



"......耶？



女方站了起来，低着头看着自己的身体。



"这、这是怎么一回事......！？



"等等，你谁阿你！？为什么除了人家以外还有别的女生在这里！？



男生用着女生的措词骂着女方。



听着那破嗓就知道骂的一方十分地生气。



女方太过专注于自己的事情，似乎没有听到男方说了什么话。



"胸部......。那里也......没了......！



看到女方一手摸着胸部一手隔着裙子按着下体，我终于理解发生什么事了。 *  6



这两人，交换身体了。



"你......的脸，你是小建？"



小建应该就是男生的名子。



男生（里面恐怕是女生）指着女生说着。



"由美......你的身体怎么了......？



女生（里面应该是男生）指着男生嘴巴一张一合地说着。



就如刚刚我所做的，两人的脸交换了。

F



而且好像只有交换的当事人才能看到交换之后的样子。



这瓶果冻果汁......是真的有效！！



我不在理睬叽叽喳喳地两人，直接离开了那地方。



有了这个，就可以弄出超级有趣的事情了。



我相信着这点，在脑中一边盘算着计划一边走回家。







桃色混乱～后编～





"田中这家伙......到底入手了什么东西......"



江川信彦一边嘟哝着一边往朋友家走去。



昨晚（准确来说是凌晨）国中交到的损友－田中利明打了电话过来。



竟然在我要入眠的那刹那打电话过来。



信彦焦躁地拿起电话，电话那头大声传来利明嚷嚷的声音"信彦！我拿到了超厉害的东西"



由于还在气头中，所以回了"好好。不错，不错，很厉害嘛"然后就挂了电话。



不出所料，隔天（也就是今天），利明从别的教室跑过来，一开口就说"这东西超屌的，放学后来我家看".



那仿佛是中了乐透般的表情。



对事物漠不关心的利明所重视的东西一定非同小可吧。



果然很在意利明所入手的东西到底为何物。





"打扰了～



进到了来了很多次的利明家后，利明的妈妈很快地把我领到他的房间。



走上看过许多次的阶梯，打开利明房间的房门。



"信彦你太晚了吧。大家早就到了



"大家是指......"



包含信彦利明在内总共有六人。



这一看来头可不小阿，信彦眼睛睁得大大地。



首先是第一位。



十分古板的班长－泽原由香



带着眼镜与绑着麻花辫是她的特色。



在考试前夕要邀到如此认真的班长可说是相当的困难。



接下来是第二位。



社团狂魔－大宫谦斗。



有着满身的肌肉与黝黑的肤色，是棒球社的王牌，



常忙于社团活动，邀约也是相当的困难。



第三位。



天然巨乳美少女－佐野真里菜。



柔软的茶色长发（貌似是真发）直达腰际。



由于太天然了，所以邀约也不太容易。



之后是第四位。



活泼开朗少女－关口智子。



有着一头短发，算是女生中的核心人物。



过于开朗，邀约虽说很简单，不过也正因如此常常被约走，邀约也不太容易。% ?2



看到这四人一齐聚在利明的房间，信彦有点不敢置信。



"在考试前夕把我约出来，想必是想让我看很厉害的东西吧？"



由香稍稍有些挖苦的说着，利明嘿嘿笑了起来。



"既然泽原同学都这么说了，我也不得不尽力了



"那很厉害的东西到底有多厉害呢～？"



利明对着以独特口气慢条斯理说话的真里菜竖起了大拇指。



"总之很厉害就对了！"



"我还特地翘了社团过来。可得让我尽兴阿"



谦斗半开玩笑地说着，和利明一起笑了起来。



"喔～包在我身上吧



"我说阿，等这里结束后大家一起去买东西吧！"



智子微微笑着，利明回以"不知道还有没有去的心情呢"这意味不明的回应。8 Z8



桌上排着与人数相等的杯子，放在中间的是装着粉色液体的保特瓶。



"利明，差不多该让我们看看了吧？"



听了信彦的话，大家纷纷点了点头。



"将将将将"



利明手指向了装着粉色液体的保特瓶。



"......不就只是瓶果汁吗？



利明摇摇头否定由香的提问。



"不对，这不单纯只是瓶果汁



利明说着便把粉色的液体倒入杯子中。 [更多、更全小说等，请记& ~住唯%一联系方 *式



装完五人份后瓶子就空了，利明再度取出新的瓶子，把液体倒进了自己的杯子。



"称作饮料我看还比较像是果冻吧



谦斗充满兴致地摇了摇杯子，看着里面的果冻晃动着。



"正确来说叫作果冻果汁喔"



利明说着又嘿嘿笑了起来。



"喝喝看吧！



智子举起杯子，很有气势地喝了起来。



"味道很赞阿！"



在智子的催促下，信彦等人纷纷喝起了果冻果汁。



"利明你不喝吗？



"当然要。不过我想先听听大家的感想



这时智子有些不太对劲。



智子突然开始痛苦起来。



"脸......好烫......！"



智子按着自己的脸开始呻吟起来



"喂，你还好───"



还没说完，信彦也发现到自己也有些不太对劲。



跟智子的情况一样。



脸开始发烫。



其他三人也开始痛苦起来。



"利明......你......"



睡意一阵一阵袭来。



似乎参进了安眠药。



"各位晚安。等下大家醒来时就会看到很厉害的东西喔





"大家都睡着啦"



利明嘟哝着，靠近智子把她的脸剥了下来，放在智子的前面。



这动作昨晚下试过了，所以不难。



"接着是"



利明一口气把自己杯中的果冻果汁喝光。



脸渐渐地发热着，直到可以被剥下来的状态。



"嘿咻"



利明快速地把自己的脸剥下来，贴到了智子的身体上。



利明的脸配上智子的身体......。



这场景有些奇妙。



"喔喔，我现在穿着水手服阿！



有着利明脸的智子高兴地转起圈，很享受着短裙轻飘飘所带来的触感。



"好，事情还没完呢



有着智子身体的利明，把剩余四人的脸给剥下，分别贴到不同的身体上。



如以下所示：





由香→谦斗



谦斗→由香



信彦→真里菜



真里菜→利明



智子→信彦



利明→智子



"就在这边稍微等大家起来吧"



利明用着智子的声音说着，作在地板上等着他们醒来。





"恩......"



信彦醒了过来，意识到有什么东西搔着他的脸。



摸了摸理解到那是头发。



"我的头发有那么长吗



说着按着自己的喉咙。



声音怪怪的。



声音好像变得跟女生一样高了。



慌张地坐起身体，长发随之摇摆。



"胸口......好重......！？



低头往下看，自己的身体有着女性特有的两颗乳房。



更不得了的是外面还穿着水手服。



"怎、怎么回事......"



说着便一把抓着胸部，一股无法言喻的快感袭来。

t [一 ~次购买，终身免费%更新，缺失章节 #等，请记住



"阿恩！"



无意识地叫了出来。，终身&免费更新，，请记住



胸部、掌握着手部的小手、从百褶裙伸出的美足，这些都不是信彦该有的东西。.



"我到底怎么了......"



"呀阿阿阿阿阿阿！！！



信彦还没说完，旁边传来粗犷的悲鸣声。



"怎么回事！？人家的手腕，有这么粗吗！？还有头发，有这么短吗......！？"6



信彦往悲鸣的源头看去，在那里的是谦斗......但也不完全是。





是有着由香脸的谦斗......。



那带着眼睛精致的脸庞毫无疑问地是由香的脸。



但是身体和头发是谦斗的。



感觉相当地不搭。



"讨厌......声音也好粗......！！



有着由香脸的谦斗压着喉咙好像快哭了出来。



"人家～不小心睡着了阿～？



是利明的声音。



"喂，利明！你到底......？"



他不是利明。



身体的确是利明，但是脸是真里菜。



"阿～江川同学～你的身体怎么啦～"



江川？



她竟然能分清楚现在的信彦是江川信彦？



"感觉～你除了脸以外都和我的身体很像呢～



脸......以外？



为了确认自己现在的样子，开始找起镜子。



"来，镜子



有人把镜子递了过来。



听声音应该是智子。



"谢谢......耶！？



不是智子。



而是利明。



是智子的身体没错，但脸是利明的脸。



"你是利明......？"



"我是利明阿。佐野真里菜同学"



果然没错。



现在我的身体是佐野真里菜的身体。



如果现在用镜子看清现在的状况的话，恐怕会看到很恶心的东西。



信彦下了决定把手中的镜子放到一边。



"只有脸的......我！？"



恶心。，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



还是只有恶心。 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



真里菜丰满的身体上有着信彦的脸。



"我的身体......好像虚弱了很多......？"



稍微晚一点醒来的谦斗（除了脸以外是由香）低头看着身体嘟哝着。



好不容易锻炼出的身体竟变成了由香纤细的身体，想必一定很哀伤。



以这副身体应该没办法在继续打棒球了。



心中觉得绑着麻花辫的谦斗有点恶心过头了。



"人、人家......变成了..."



最后是身体变成了信彦的智子。



"喂、田中！！这到底是怎样！？"



谦斗甩着麻花辫用着柔弱的身体摇着利明（身体是智子）。



"怎么回事......就如你所见阿。怎样？很厉害吧"



确实很厉害。



但是我可不想这样太久。



"快让我变回去！我不喜欢这样的身体！！"



听着谦斗粗犷的声音用着女生的语调说话相当地恶心。



"大家好好想想。在一次喝下果冻果汁，在把脸贴回去不就好了



利明说着打瓶子打开了。



"我先！



"给我拿来！"



由香和谦斗同时跳了过去，利明一时失去平衡，没盖好盖子的果冻果汁，就这样掉到地板上！ "



"阿！"



果冻果汁流到地板上，已经喝不了了。



果冻果汁溢得满地板都是，即使想吸也没办法了。



也不知道能不能喝到那个量而且很脏。



"该、该怎么办......。难不成我们......"



由香颤抖着看着流满地的果冻果汁



"一辈子......都得这样？"



信彦如此说着，包含利明在内的所有人都铁青着脸。



之后。







田中利明　以关口智子的身分过着普通的生活。好强的适应力！令人佩服！



佐野真里菜　外表是利明但依旧维持着那性格与语调，成了另人作恶的人物。 *



大宫谦斗　原想以由香的身分重新开始打棒球的，最后放弃了。最后以经纪人的身分入部。;



关口智子　以信彦的身分生活。比原本的自己开朗许多，朋友也多了起来......。看来也相当适应。 *



泽原由香　没有完全放弃当女生，每天依旧穿着女装，最近开始在gay

bar打工的样子。听说有在打着雌激素......。



江川信彦　其他人看起来还是原本的真里菜，所以在男生中依旧备受欢迎。最近决定作为普通的女孩子活下去。信彦抱着对恋爱的好奇心而开始行动。0





(完)
<!-- tcd_main_text_end -->

