# [交换]_誅仙後續邪傳2_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《誅仙後續邪傳2》，主要围绕主人公陆雪琪的性别转换经历展开。故事描写了一场由男身转至女身后的复杂情感与自我探索，内容涉及对仙子身体的强烈欲望和人际关系的冲突。文件开头描述了主人公在绝境中的恐惧与惊慌，当他意识到自己的身体变化后产生的淫荡想法和行为。随着情节的推进，陆雪琪尝试习惯新的身体并掌握法力，同时又不自觉地陷入了一系列与其他女性角色的暧昧关系之中。这种性别认同的探讨与欲念的冲动成为了故事的主要主题，同时也流露出对于自我身份的思考与探索。该文本包含了一些限制级的性暗示与情节，适合研究性别与性转相关的文学作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_誅仙後續邪傳2_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35536 bytes                           |
| MD5             | 6e9b3702b0ab826def72e08f965916dd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 自我探索, 欲望, 人际关系, 女主角, 仙侠, 情感冲突, 性别认同, 性幻想, 男娘, 变身, 强烈欲望, 魔法, 修真, 异界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天鋣飛快的自主往下，接住了一臉驚魂的我，也就是陸雪琪。粉臉羞紅的看了一眼下墜的男身，下方無盡的黑暗，打消了我想要尋找的念頭。





咳咳，驚魂未定的我，玉手輕輕的抹了抹額頭的細汗，哦不，應該說是香汗，這可真是嚇死我了，我喃喃的自語了句。一雙玉手又不規矩的搭在了自己的軟玉上，回想起方才自己褻瀆的仙子嬌軀，那種陌異的快感，比起自己夢中褻瀆鄰家的小婉儿，簡直是差異之大啊。.



仙子啊，我本不是想要你的身體，而是想取那想害我性命的丫頭，誰知身為仙人的你，竟然陷入男女的情思之中，爲了報你那救命之恩，卻沒想到，換來的卻是......不過，仙子的身體可真是尤物啊，隔著2件衣物的揉捏，都顯得如此的飽滿如玉，絲質的肚兜摩擦胸前的椒丸，如電絲般的麻麻酥酥，嘿嘿，真是欲尤未絕。欲念戰勝理智的我，早已忘卻了，陸雪琪那尤在耳邊的話來"請自重，不要玷污了我的身子"。







美目扫過那緊緊束朔自己嬌軀的銀白絲質的肚兜，在高聳挺拔的軟玉地方，頂起一片曼妙的凸出，玉手輕輕的橫搭，十指蠢蠢欲動的撫摸那片凸兀，淫欲滿目的我，嘿嘿，一陣淫笑。絕美的玉容上，一副本不該存在的嫵媚與淫態，曼俏生輝的凝視著自己的軟玉在自己玉手下，被揉捏成各種形狀。 #





 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



啊......忘卻的我早已自拔不能，在本能的驅使下，有著阻隔的自瀆，并不能滿足內心的思欲，在淫念誘惑，快感連連的驅使下，玉手輕輕的拉起胸前的白色衣物與銀白色的肚兜。微微的移動螓首，淫欲的眸子好奇的想要一睹眼前凸兀的尤物的方彩......轰的一聲，上方的天際之中，響起一道天雷，驚醒了不能自拔的我。







這可真是嚇死我了，玉手不停拍打自己粉脯的我，噌怒的盯起自己的玉手，啊呸，都說好奇心嚇死人，誰叫你這麼色的......







腳下天鋣一個顫啷，再次的提醒了我的疏忽，糟了，青雲門該如何的回去，我還不知到呢。忙的理了理朦朧中的記憶，還好，七色海棠與墓地尸泥的作用，讓我交換身體后，有了陸雪琪最近幾年的記憶......1





原來如此，用著陸雪琪的小巧朱唇，輕妮細膩的若然，一個轉身，朝著熟悉不已的方向飛去...

















一個月后，青雲門中，小竹峰上：



師妹，這些日子，你知道你二師姐在干些什麽嗎，身為小竹峰首座的大師姐文敏，對著不遠的師妹問道。峨眉清秀的瓜子臉上，淡淡的一抹笑意。





呃，我也不知道雪琪師姐在做些什麽，不過我經過小竹屋時，隱約聽到陣陣的劍氣聲，還有時不時的傳來一絲震耳的響動。 *



哦，文敏秀眉微微的一皺，她沒下山去找小凡嗎。





如果是這樣的話，你前去通知你二師姐，就說是，明日，新掌門繼位，叫她與我一道前往繼位大典，文敏若有所思的淡淡說到。





是，大師姐，我這就去通知二師姐





手中的天鋣，不斷的挽起劍訣，嬌軀半立在空中，身上的衣衫，无風自起的鼓動，熟悉的青雲法訣一道道的經過自己的大腦，神劍御雷訣，這股神秘莫測的巨大法訣，消耗了自己體內碩果僅存的真氣，腳下虛空的腳踏七星，還衹是僅僅的走出了2步，自己的嬌軀就虛脫得不行。噗，嘴角一甜的我，忍受不住巨大的壓力，在體內真氣完全的需耗下，吐出一口鮮血，渾身軟弱的嬌軀，无力的從半空掉了下來。，新 ^，，请记住24小时在 ~线客服QQ&以及备 #用





還是不行嗎，輕妮的緩了一句，為什么現在的我，連陸雪琪鼎盛時期的一半都不如，憑著記憶中的模糊，當時的陸雪琪，能完整的施展神劍御雷訣，而我呢，現在的我，才是名義上的，也是真真的陸雪琪啊，我有她的記憶，有她的性格，也有她的喜好，也有這手中不世的神兵，更何況，連這完美無瑕的粉嫩嬌軀，都是她本人的。青雲門的法訣，我熟悉不已，為何卻連一半的實力都沒有，究竟是什麽原因，玉手輕輕的橫起，手中的天鋣......難道是，僅僅衹有陸雪琪本人最近幾年的記憶，還不曾擁有完整的，所以才會這樣的嗎。







仔細的回憶起腦中的遺留，陸雪琪留給我的財產並不豐富，除了這具最為豐富的嬌軀，就只剩下手中的天鋣神劍与半調子的青雲法訣和不穩定的境界了。嘿嘿，至於這具嬌軀嘛，從回山至今，我都還沒仔細的瞧過，一個月的努力都未曾有半點的進展，如今的自己卻是渾身的汗意。而一想到，如此完美的嬌軀，如今卻是自己的了，而切還可以隨時的褻瀆，口中的芬香頓時不禁的流出香唇外。滿腦子齷齪的我，更是邪心頓起。





嘿嘿，人家現在要去洗澡了哦，仙子啊，可不要責怪啊，我嘟了嘟小巧的香唇，清淑的容顏上泛起一道嫵媚与紅暈。.







啊，師姐，原來你在這，找得我好生辛苦啊，一道俏麗的身影出現在我的眼前，俏皮的身姿下，用著一絲古怪的眼神打量起我來。 '



哦，原來是婉清師妹，我驚疑的看著眼前的目光，暗惊道，該不會，她發現了我的秘密了吧。



Z， *终 @身免费更新，%，请记住



不知道，師妹到我這來所謂何事呢。







嗯，也沒什麽其他的要事，衹是大師姐吩咐于我，叫我通知你一聲，婉清回道，秀麗的容顏上絲毫瞧不出什麽端倪。(





g [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服



是嗎，不知道是什麽事情，看不出端倪的我，淡淡的應著。



l，&新，，请记住24小时在线 *客服



就是，明日新任掌門的繼位大典的事，大師姐說，若是師姐你沒要事在身的話，她希望你能與她一道前去，婉清緩緩的回答道。







哦，原來是此事，如此重大之事，明日我定會前去的，看著眼前的婉清我若然的一笑。%



那，陸師姐沒什麽事的話，我就先走了啊







沒，我沒什麽事，我淡淡的回到。







爲什麽，我剛剛瞧見，陸師姐用自己的手，不停的撫摸自己的胸口呢，而且似乎很享受的樣子。遠遠走去的婉清，回想起，自己的師姐陸雪琪臉上，泛蕩起那种清嬌嫵媚的樣子。有那么的好摸嗎，婉清淡淡的自言一句。9



C，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用





啊......這種感覺，麻麻的酥酥的，婉清一手輕輕的撫摸著自己的軟玉，原來這種感覺和自己洗澡時的那種是如此的相仿，嬌顏緋紅的她，不禁嬌喘連連......









晚風徐徐，月色如眉，雲霧環繞的小竹峰，在皎洁的月光下，顯示出一幅人間仙境的跡象。偌大的小竹峰，此時顯得異常的寧靜，由於小竹峰上，都為女弟子，而夜色一旦進入晚分，她們大都選擇不外出，衹是獨自一人的呆在房中，盤膝打坐。





由於喜歡清淨，陸雪琪被安排在了一個遠離众師妹的小竹屋，這裡適合練功，當然也適合......3





小竹屋中，唯一的竹床上，一具赤裸的肉體，成一字形的橫卧。剛剛沐浴完的陸雪琪，一雙美目略含春意的扫視起自己的嬌軀來，白花花的肉體呈現于自己的美目之中，大有玉體成橫之色，玉指輕輕的抖動著胸前的軟玉，2顆紅艷如滴的椒丸，被輕輕的拉起，十指間不停的點點戳戳，曼妙的嬌驅，無恥的扭動。+



啊......這種感覺，陸雪琪只感覺，自己好像上了天一般。





粉腿微微的捲曲，幾滴晶瑩的玉液，乘機的串出，落在了丰草芬香之地，无名的空虛漸漸的充實起自己的大腦，本能的張開自己的粉玉美腿，私下的美景盡收于嫵媚含春的雙眸之中。食色大動的我，哪裡還有一絲理智，忙驅使著自己的玉手，順勢的朝下體而去......







"請自重，休要玷污了我的身體，"靈台突兀的出現一陣激靈，好似晴空霹靂般的，如提壺灌鼎一樣，硬生生的打醒了不能自拔的我。





還好，還好，我顫惊的連連拍打自己的粉蒲，嬌軀上下，頓時香汗連連。



望著眼下的誘惑粉體，不舍的打消自己的欲念，最終理智還是戰勝了慾望的我，橫拉起塌邊的被子，輕輕的蓋在嬌軀上。:





我想，裸睡該沒什麽問題吧，突兀奇來的念頭，從此之後，我，也就是陸雪琪喜歡上了裸睡。 $





當，玉指滑過那白皙滑膩的肌膚，胸前的軟玉盈盈的把捏在手中時，頓時一晚春夢無邊......







異日





青雲門上下一陣喜騰，新任掌門齊昊，正襟的坐在掌門之位上，六峰首座，宋大仁，文敏，曾叔叔，林惊羽等6人分列2旁。





陸雪琪，剛一進門，7道怪異的目光，齊刷刷的落在自己身上。

W  u





陸師姐，為何今日來這般時辰前來，遠處曾叔叔的語氣頗為不佳，好像對她因新掌門的繼位大典的遲來而有所不滿。





我，陸雪琪，一時無語以對......而一旁的文敏也是臉上神色幻變，顯然也是對她無語。3



我總不會說自己昨晚自慰不成，舍而求次的做了個春夢吧，而今早一起來，自己的玉手，還在自己的私處摸著呢，我（陸雪琪）暗暗的一回想起來，玉臉咋然的一陣紅熱。， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住



報......天音寺法相大師前來道賀，門外突然想起的喊報聲，如雨逢甘露的解了我的語拙。





嗯，關於陸師妹一事，我們且放一邊，坐在掌門之位上的齊昊適逢的說出話來。各位，還是與我一道前去，迎接法相師兄的到來吧。 [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]







齊昊一言，眾人莫不贊同，6峰首座都尾隨他而出門相迎。

C





師妹，今日為何你來得如此的延誤，走在6人尾后的小竹峰首座，文敏乘機的走道我的跟前，一臉質疑的向我問起。







呃，我粉臉微紅的思索起來，那......個，我的月事來了，所以我才......是嗎，原來如此，文敏展顏的看了我一眼，一副我明白的意思。/



法相師兄，今日前來，小弟未曾遠迎，還請見諒啊，瞧見遠處的法相緩緩而來，齊昊忙的雙手一拱，道了一聲。





嘿嘿，齊昊師兄，多日未見，風彩依舊啊，法相忙的雙手一合，回了個禮。



哦，原來，眾位也在，法相一眼相望，衹見青雲七峰首座俱在，又忙的一一施禮：-



曾師弟，多日未見，道術怕是精進不少吧。





O  p [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



哪裡哪裡，曾叔叔忙笑的回禮，我哪裡比得上法相師兄你啊。





大仁師兄，別來無恙啊



宋大仁，老臉一紅道，見笑，見笑了。



惊羽師弟，你的......



一一拜過青雲門5峰后，法相一臉笑意的又朝陸雪琪与文敏所在地而來。







啊，文敏師姐，多日不見，可曾依好。





，终身免 ^费更新@，，请记住



托大師的福了，文敏緩緩了施了一禮。



 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式





陸師妹，最近可好，法相看了一眼陸雪琪，緩緩而道后，不知陸師妹的神劍御雷訣，練得如何了，他接著又問了句。&





數月以來，法訣可謂頗有進展，陸雪琪（我）淡淡的回道。容顏上絲毫看不出破綻的我，昧著良心的說了句/





哦，陸師妹神技進展，天下蒼生可謂有福了啊，法相喃喃對著我贊了一句。+ v #







福，福從何來，被法相的這麼一道，連我都感覺有疑，更何況其余的幾人，頓時幾道奇異的目光都落在了他的身上。 *





呵呵，法相微微一笑，陸師妹神技進展，對那些邪魔外道而言，不是對天下蒼生之福了嗎。2



大師的話，說的雪琪，我好不羞愧，對天下蒼生之福，小女子哪裡敢担當，大師你言，過了。微微的對法相一言，我當時好不愧心。/







呵呵，哪裡哪裡，但不知陸師妹你，最近可曾知曉張小凡施主在哪，法相話風一轉，又問起小凡的事來。!





小凡，這個名字在我腦海裡，是如此的熟悉，那夢回千擾的曾經的我，日日夜夜，也難以忘卻的名字，曾經多少次惊醒，口中念念不忘的期寄，是如此的深入我的心扉，不，不，我痴痴的訴說著，小凡，他不想見任何人，一言既罷，嬌軀的我微微一顫，眸子里，情不自禁的流落出一絲晶瑩的玉滴。



師妹，文敏一見自己的師妹談到小凡，渾身上下都發出不禁的情感，忙的拉了下我的衣襟，以示安慰。%







唉，還真是可惜了，法相一見陸雪琪那陷入不可自拔的情關，微微的皺眉，嘆了一句。也不知，他是為見不著張小凡而可惜，還是為眼前陷入情坎的陸雪琪可惜。.



而我，卻是為內心中不禁的思索張小凡而緊張，為什麽，我會情不自禁，爲什麽我會不明的緊張，難道緊緊是因為張小凡這幾個字，還是為曾經的陸雪琪，那夢回不惜的記憶與情感而左右，這，這也太不可思意了，張小凡，你到底是一個怎麼樣的人那，我還真的很想見見你這個，為了不惜讓你喜歡，從而愛上，接受她的人，進而不惜以自己的身體與別人交換，從而達到目的的人，你究竟有著什麽樣的魔力啊。2



哎，法相微微的看了一眼不堪的我，轉頭又走向齊昊的所在地。





今日，我一來是為了道賀齊師兄你，初登掌門之位，2來，卻是，為了這天下蒼生啊，法相雙手一合，庄容朴古的臉上，顯露出一種慈悲之腸。







法相師兄，這是為何，一旁的曾叔叔瞧出不對勁，忙的問起。







難道天下，還有什麽大事將要發生的嗎，宋大仁一看道法相的模樣，馬上心惊的說了出來。而其餘眾人，也都是以同樣的眼光看起法相來。



唉，一月前，也就是青雲大戰剛結束不久，回到天音寺的我，在觀看天象時，隱約發現西南方，有著一絲血紅之色，咋看下，還以為是常般天象，其實是暗含天机的啊，法相微微一言，面上露出絲絲痛苦他，接著又道，後來，我以此天象，請教掌門師伯，誰知掌門師伯，他老人家，竟......竟然說出，這是，魔羅出世的顯示之兆，魔羅，魔羅啊，這個不世的惡魔啊，法相的語气，越發的顫惊，但當說道魔羅2字時，他的語氣不再是顫惊，而是在發抖。





"魔羅"，青雲眾人一驚，法相師兄，這魔羅是什麽，林惊羽上前一步，一雙手緊而有力的拉著法相。





法相微微的朝林惊羽施了一禮，以示對他的謝意，若不是林惊羽，恐怕他已經陷入了不可自拔的恐懼感中，就算驚醒，自己的修為也要落下一节。&



听掌門師伯說起，這魔羅本是天下生靈的黑暗一面，但當這黑暗的一面，變得越發不可收拾時，魔羅就會出事，而魔羅一出世，天下蒼生休已。







天下生靈，大都是相生相克，我看這魔羅，就算出世，天下中，也有人能剋製他的，曾叔叔緩緩而言道。





不，魔羅出世，天下中沒有任何的一人能剋製他，法相肯定的否定起曾叔叔的話來。魔羅是嗜血之人，天下之間只要有生靈，他都會屠之。而魔羅之力，可謂能毀天滅地，卻不是我等修道之人能比及的。 '





什麽，眾人又是大驚，那，那魔羅最終是如何被收服鎮壓的呢，齊昊震驚的問起。/





在我天音寺的典籍之中，有著這樣的描述，當魔羅出世，屠盡天下生靈，血流成河之時，九天之上，佛祖但感我佛慈悲，現身于人世間，顯出金身，露出法相，以大慈大悲之力，硬生生的將魔羅，封于九幽之下，這才得以天下安寧。法相毫無保留的將典籍中所言之事，緩緩的說出。,





什麽，佛祖降臨，我的天那，宋大仁一聲惊顫，這可如何了得啊。而青雲眾人也是暗暗驚心不已。/







可惡的是，我青雲門與天音寺，在那場修羅大戰中，門中高手死傷殆濟，而精英弟子，也是了了可數，反觀那梵香谷，不說那死傷，就連那一點損失都沒有，現今，不但不相助于我們，反卻在利益上咄咄逼人，為蠅小之益，竟不顧名門大派之譽。齊昊咬牙切齒的不憤而怒，顯然對梵香谷所做不滿。



唉，魔羅將世，我世人還皆為名利所迫，相互殘殺，可悲，可憐，可嘆矣，法相嘆噓不已的為天下而言。





法相師兄，但不知那魔羅，何時出世，一旁的文敏，秀美的容顏上焦慮不斷。而她身旁的陸雪琪，卻是一聲不吭，衹是混亂的眸子中，閃著一絲不明的含意。  s-







不出5年，法相伸出5根手指，5年后，說不定，這世界......就完了。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



南無哦彌陀佛，法相在眾人眼中，喧了個佛号，各位，法相告辭了。





法相師兄，你......身後的文敏大聲的喊起......





送走法相后：



掌門師兄，你看，我們能不能在魔羅出世前，將他扼殺于搖籃之中呢，一臉思索的曾叔叔朝著齊昊說道。1







盡力而為吧！齊昊淡淡的說了句。不過在此之前，我們要盡可能的提高自己的實力，這樣我們的斬魔行動，把握才更大些。!





轉身看了一眼在場的眾人，齊昊緩緩而起，曾師弟，宋師兄，文敏師姐，惊羽師弟......他一一的喊過6峰的首座，最後，又看了一眼站在那發呆的陸雪琪（也就是我），還有陸師妹，你們都跟我進來吧。











掌門密室之中：







齊昊手中微微的舉起一本泛著紫色的古冊，這是我們青雲門開山祖師，于青雲7脉主峰上所得之物，青葉祖師閉關時，乃是憑借這9本上古遺書，最終出而世惊，而后才有了青雲門的千年繁榮，齊昊緩緩而道說出書的來歷。 $







齊昊師兄，這些書不是衹有歷代掌門才能翻閱嗎，如今你......宋大仁惊疑道。





不錯，這些書，本來是歷代掌門才能閱讀，如今，掌門師伯道玄真人不知所向，而我，今除為掌門，為天下蒼生著想，也為我門青雲門著想，決定將此9本書，一一的讓与你們。9





掌門師兄！眾人大聲叫道。



休要多言，齊昊擺了擺手，你們還是每人選擇一本吧。



齊昊一言，眾人無語，衹得各自的選擇自己喜歡的拿了一本。





呃，陸師妹，為何你不選擇呢，齊昊很怪意的看著眼前還是沒反應的陸雪琪，你還是拿一本吧，他微微的嘆了口氣，如過你能說服小凡，我不介意讓他重返青雲，並且，我這裡還給他留了一本。%



 [一次 *购 #买，新，缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]





師妹，你還是選擇一下吧，萬一你不喜歡的話，師姐可以与你換那，一旁的文敏，舉起手中的古冊，好意的提醒起來。  G9





陸雪琪（我），不得不的動身，往齊昊身下的一本古冊一探，拿起了那本書。







想不道，你竟然選擇了一本無用的書，看在眼裡的齊昊苦澀的搖起頭。







我（陸雪琪），看著泛紫的古冊，玉手輕輕的翻動......白的，竟然是白的，全書上下，竟然連一個字都沒有。;





師妹，要不我跟你換，一旁的文敏好似安慰的拿起她手中的書，正要上前。 * T1





不，不用了，師姐的好意，我心領了。







陰陽血，我差異的看著本書封面上的引錄，臉上微微的皺起，腦子里一陣思索。;

p [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请记%住QQ& # ]





不錯，正是陰陽血，齊昊的聲音緩緩而來，此書，需以陰陽血為引，方能閱讀書中內容，當初的我，在掌門師伯面前，也是如你這般，不知所悟。





血，還分陰陽的嗎，這真是荒唐之极啊，一旁的曾叔叔插了一嘴。







既是命中註定，我還有什麽話說，我（陸雪琪）枉然一言。齊師兄，師妹我略感不適，還有諸位師兄，師弟，又看了一眼近尺的文敏，還有文敏師姐，雪琪先告辭了。+





看了一眼漸去的我，林惊羽詫異的對著文敏，文敏師姐，陸師姐她......，终身免费 ~更新，，%请记住&QQ @以 *及备用QQ ]





曾叔叔也看了一眼，皺眉道，難道衹有小凡才能







齊師兄，師妹她......她的月......事來了，所以......文敏的秀臉，微微一紅。  u3

X [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



 ^，新，，请记住



哦，原來如此，眾人恍然......





小竹峰，竹屋中：，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式







如恍惚失魂般的坐在椅上，頭腦不停的思索，至從法相來後，自己就焦幻難持，究竟是什麽導緻，還是，曾經的自己對張小凡，這3個字那難以忘卻，以至於影響自己的心智......不，我怎可對男人產生感情，我也是一個正常的男人那，雖然此時的我是不折不扣的女人，陸雪琪，但......不，不，魔羅，這個不世的魔頭，經過修羅的那場血洗，我的爹娘，我的小婉儿，還有我的村莊，都死在了惡魔的手中，我必須要變強，變得能阻止血腥的噩夢重食這個天下蒼生的能力。狠狠的一咬牙，玉手本能的握起......6















陰陽血，到底什麽是陰陽血呢，我眉頭緊皺，一雙眸子死死的盯著上古遺冊的封面......該不會是，心中一喜的我。





在世人眼中，女為陰，男為陽，所以，本能的我不禁想到......忍著疼痛，輕輕的咬下玉指上的一塊皮，紅潤的血滴，一點點的滴在古冊上。7





隨著血的滲入，紫色的古冊上，驚奇的發現，空白的書葉竟然開始有了反應......+



 [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]





上古神兵録，我蹭蹭的看著眼前有了變化的古冊，帶著一絲驚喜，又翻了一頁

f，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



上古四大神兵：







斷魂幽冥，



古劍誅仙，



聖劍軒轅，





上古幽環。，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服





這，這，我手中的竟是本記錄上古神兵利器的......我的美目顫抖的看著這一道道的描述。-







斷魂幽冥，傳為不世魔羅所有......







古劍誅仙被封于青雲山......



聖劍軒轅，已逝与天地，与大地之脉融為一體......





上古幽環，能借他人之力，并能擁有

W，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]







我顫驚的翻起古冊，玉手在不停的發抖，內心激起興奮的，看著這上古幽環被描述的最後幾行字。6





上古幽環，從人體私處貫入，互相拉扯，使之變成空洞的，但有知覺的皮物，穿上后，能使穿帶者，完全的變成被穿戴者，並能擁有他的一切......天哪，這真是讓人顫驚而興奮的......什麽，我又是一驚，字行的最後几字，"上古幽環，被埋于青雲山脉，小竹峰，小竹林"，震驚，除了震驚，還是震驚......1



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



2完
<!-- tcd_main_text_end -->

