# [交换]_为什么这么对我（十）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一篇描写了性别转换和性虐待情节的小说片段。故事围绕一个名为小美的角色，她被另一个角色雨萌以虐待的方式控制，并被迫扮演宠物狗。小说中细腻描绘了角色在SM情境下的心理变化，以及对自我身份的挣扎与屈服。小美经历了身份、性别以及社会角色的彻底重塑，感受到绝对的恐惧和绝望。她意识到在雨萌的掌控下，自己的尊严和自我意识都被剥夺，只剩下作为宠物狗的身份被迫承受羞辱与屈辱。故事展示了强烈的心理压迫和性别角色的反转，描绘了复杂的情感与性别认同的矛盾冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_为什么这么对我（十）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19293 bytes                           |
| MD5             | 4c96e3735f2129e3fc3f3c838417e28a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, SM, 性虐待, 性别认同, 心理戏, 绝望, 羞辱, 宠物角色, 性别转换, 女性向, 男娘, 强制变化, 情感操控, 自我探索, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十章



我终于知道什么叫做混世恶女了。撕破了脸后，她的言行毫无顾忌，极尽羞辱之能事。开始，我的心里愤怒、羞耻、恐惧、悔恨，五味杂陈，而后来，因为情绪的大起大落频繁交错，慢慢的，我的神经犹如被反复弯折的铁丝，疲劳、绷断，整个人都麻木了，刘雨萌的侮辱嘲笑也不再对我起作用了。



我以为，麻痹心神像个木偶一样就能让她因无聊而放弃对我的所作所为。



可是，我还是太天真了。



那天晚上，我被雨萌扒光用胶带捆了起来，开始以为就是个挣脱游戏，没想到的是，那些胶带没有粘性的胶质，可是一贴就粘在一起，死也扥不开。后来我才知道，那东西是sm专用的静电胶带。



衣服是她帮我脱的，只有这个时候她不像刚才那个邪恶的魔鬼，温柔圣洁，动作缓慢而轻柔。遵照她的命令我躺在床上，被他像洋娃娃一样摆弄着，将我的四肢都折叠在一起，用胶带一圈一圈的缠好。看着她缠我如此熟练的手法，我敢肯定她绝对不是新手，像极了在这个领域浸淫多年的性虐大师。0



四肢的胶带缠的快而平整，紧却不勒。别问我为什么知道这些术语，这些知识也是我事后被雨萌灌输科普的。四肢缠好时，双手手掌被固定在肩头，被胶带封死，别说活动手腕了，就连动动手指都是奢望。双腿被对折到屁股上，她用绳子将我的脚踝和大腿根部固定，确定我没有活动的余地才开始从膝盖缠起。直到我的双腿像烧鸡一样被胶带紧紧包覆时她才将绳子取下。  w0



本来我一直都处于神游状态，觉得她就算是再过分，我的心也不会有什么太大的波澜。可她绑完后的第一句话，就让我休眠的神经瞬间起了反应，"没有那根碍事的淫根，绑起来就是顺畅。记住！从现在开始，你就是我的狗我的宠物，我就是你的主人，如果你的表现让我有一点儿不满意，嘿嘿。"说着，她拿出了一台DV，"看到它了么。"



刹那间，我意识到了问题的严重性。如果，我现在的样子被他拍下来，记录到那个DV中，我的这辈子就真的被她牢牢地控制在手心里了。就算是我们换回了器官，她也会用这个东西来威胁我、要挟我、讹诈我。如果不能满足她的要求，我像一只狗一样的变态样子会被发到各个网站，我的亲友会收到一份特别的礼物------我本人的性虐av。而这些都不是最可怕的。最可怕的是，我现在的下体是女人的小穴，正穿着女人的内裤！不光如此，我还来了大姨妈，下体此时的潮热说明我现在正需要更换姨妈巾！而这一切要是被记录到DV中......我不敢想象今后的人生。



"如果你让我不满意，我就把现在发生的一切都录下来，刻录成光盘送给你的亲戚朋友，嗯......那样工作量就太大了，这样吧，剪成小视频直接在你的微信上群发一下就好了。你看怎么样啊，我的小狗狗 ~ ~"雨萌好像相当的享受我此刻的表情，狐狸般的一双魅眼笑得我头皮发麻，浑身冰冷。:



"不要！不要！我都已经听你的话了，求求你，别这样......"一定不能让她将这一切录下来，千万不能让她这么做！如果让熟人看到的话，我这辈子就完了！她一定是还没消气，一定是这样！-



惊恐之余，我已经本能的不敢再愤怒了。因为现在我所承受的，就是愤怒和愚蠢带来的恶果。太可怕了！她，真的太可怕了！



"那，我们开始吧，3、2、1、action！来，高兴点，摆一个唯美点的pose ~"



我奋力的挣扎着想要抢到那个DV。因为我看到了那个正在亮着的红灯，说明正在拍摄中。可是不管我怎么努力，我都够不到。甚至她将DV伸到我的面前了，也都无济于事，因为我连手都没有。



"把它停掉，别让它拍了，你要我干什么我都答应你，只求你停下来......"短小的双臂好像被截肢了一样，我连让双肘合在一起都费了好大力气，我不断的挥舞仅剩的'残肢'，数次都几乎碰到了机器，可刚要碰到点边她就瞬间抽走，来来回回，就像是逗弄孩子一样一次次的伸出、抽回......伸出、再抽回



望着面前近在咫尺，却远在天边的DV，我崩溃了。



这次我是真的屈服了，从心底的屈服。我不想失去一切，不想失去自己人生的掌控权。可是我现在连自己的肉体都无法随心所欲的支配，手脚都没了，成了一个'残疾人'、一个'人彘'。这种心理上得惊惧、焦急和现在肉体上'残缺'的无力，让我饱受摧残的脆弱神经再受刺激、打击。所有情绪杂糅的只剩下委屈和绝望。破碎的意志再也无法控制自己的情绪，泪水夺眶而出。:



"呜呜......雨萌......我求你了......别再这样对我了...我已经听话了...呜呜呜......"我努力的闭上眼侧过头，不想让自己的脸出现在DV画面中。2



"听话？不对吧？你可没有听话，一点都不乖。"雨萌好像很不满意。



"呜......我真的听话......听话了......"我真的不知道，我还要怎样做雨萌才开心。 $



"你现在是我的宠物狗，狗是不会说话，狗只会汪汪叫。"雨萌正色道。



"可......"可我是人啊。



"可？我是不是听错了，我的狗竟然敢跟他的主人说同一种语言？"顿了顿，她故作恍然道"对了，我记得我在好几家直播平台都注册过直播间，现在要是开个直播，让大家看看我的宠物狗，会不会收到好多礼物呢？啊？我的小美？"小美？她竟然给我起了一个狗名字，甚至还是个母狗的名字！&



还没等我消化完她刚才的提议呢，扫了一眼电脑屏幕操作界面。



"......呜呜呜......"我一个人类语言的字符都不敢发出来。因为，她竟然真的打开了直播间界面。不要！千万不要啊！这比DV拍摄还要可怕。如果真的直播出去......绝望耻辱的泪水瞬间模糊了我的视线。



"怎么呜呜上了，我的小美是不是病了？那我可要直播问问粉丝怎么照顾宠物呢。"她仍然自顾自的说着，不了解情况的人真的会误以为她再为自己的宠物担心呢。!



听到她的话，我紧闭双唇，止住了哭声，改为无声的啜泣。



"小美，来叫两声听听，主人高兴了，给你好吃的。不然......"我知道这是最后通牒，如果我再不叫的像一只宠物的话，她就毁掉我的人生。8





"呜......汪！汪汪！......呜呜......啊啊......"叫完后，我失声痛哭。这声狗叫叫出，说明此刻我已经不再是人类了，我承认了自己是刘雨萌的宠物狗的身份。也认清了现实。



之前因为男性狭隘的自尊和高傲，我侮辱了刘雨萌。而现在，她的报复不光击碎了我的仅存的男性自尊，甚至连我身为人的尊严都剥夺了，沦为了宠物。



"我的小美只会汪汪叫！"她一巴掌狠狠的抽在我的屁股上。

z



"汪！汪汪汪！"吃痛的我，已经不顾别的，不敢再忤逆她的命令，连哭都忘了。



"诶呀，光顾着跟你玩了，都忘了你是个小母狗，已经来亲戚了。来主人帮你清理一下 ~"说着她，从床头柜中拿出姨妈巾，又在下面的一个抽屉里选出一条粉色蕾丝内裤。熟练的将姨妈巾粘上内裤，随手放到了一旁。回头脱我内裤的时候出现了点小问题，因为大腿和小腿折叠绑在一起，内裤根本脱不下来。没办法，她只得抽出一张湿巾，帮我稍作清理，再换上新的一片。清理的时候，我一直在忍耐，抚过我敏感地带的时候我都不敢出声，直到完成后她提上内裤的时候，阴蒂因为充血凸起受到了姨妈巾的强烈摩擦刺激，电流直击大脑，让我再也忍不住，呻吟出声。5



"啊 ~ ~"



"嗯？！"她瞪了我一眼，鼻子冷哼一声。



"啊......汪汪！"我立刻意识到错误，改正我的'语言'。



见我知错就改，她貌似十分满意，心情大好道，"哦，小美的意思是舒服是么？嗯，乖狗狗，乖孩子 ~ ~"



一边说着，她的手一边抚向我的下体。; G
<!-- tcd_main_text_end -->

