# [交换]_恶魔学妹竟在我身边？（1-5章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部包含恶魔与校园日常元素的小说，故事的主线围绕男主角黎明与他的学妹黄婉宁展开。故事开篇设定在S市的大学校园，正值新生入学期，男主角在炎热的夏季日子里遇见了可爱的学妹。学妹的形象生动且细腻，拥有白皙的皮肤和水灵灵的大眼睛，穿着清新的服装。男主历经从社交恐惧逐步与学妹建立联系的过程，以陪伴学妹熟悉校园为想法，展开了一系列轻松而甜美的互动。

故事中，男主乐于助人，尽责地为学妹搬运行李，展现了其温柔体贴的一面。然而，不知不觉中，学妹的身份似乎并不简单。小说通过黎明的内心独白及与朋友的对话，暗示出学妹黄婉宁可能存在着不为人知的秘密，甚至与恶魔有关。随着情节发展，男主逐渐意识到自己与学妹之间的关系不仅仅是学长与学妹的单纯互动，故事充满甜蜜又悬疑的气氛，探讨了校园恋爱中的情感变化及身份认同。整体来说，这是一部充满二次元色彩与性别认同主题的小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_恶魔学妹竟在我身边？（1-5章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 85504 bytes                           |
| MD5             | 3e1c63af285a8f31537efc89e7660a5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 校园, 恋爱, 恶魔, 轻小说, 二次元, 性别认同, 黄婉宁, 黎明, 甜蜜互动, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一  起始

八月。虽然夏季已经到了末尾，但在S市这种纬度不高的地区，仍是暑热肆虐之时。

“这样啊……诶——黎明！你过来一下！”

“什么事啊老林？”

我抹了抹额头上的汗，气喘吁吁地走到帐篷前。



“你带这位学妹去一下她们宿舍吧。”

老林见我大汗淋漓，便递了瓶水过来。



我利落地接过矿泉水，向老林打了一个ok的手势，随后目光转向了一直呆在报道台跟前

的学妹身上。

很可爱的学妹。



这是我对她的第一印象。

然后皮肤很白。

这是我对她的第二印象。

学妹不算很高，披着一头乌黑的中长发，上身着水蓝色短袖，下身则是米色花边长裙，

踩着一双小凉鞋。手上还提着行李箱的拉杆，身边还有两个大袋子，应该是刚刚处理完

报道程序。

学妹这才回头。我细细看去，好家伙，水灵灵的大眼睛，搭配这一身打扮简直就是可爱

的代言词了。虽然没有国色天香，但也是明眸皓齿，清纯可人。不论别人怎么说，学妹

的长相在我心中至少能打9.9分。



不过为什么她一副憋笑的表情？



我犹豫了一瞬，说道：“学妹你好！我叫黎明，就是太阳升起那个黎明，我现在带你去你

们宿舍区 ！”



学妹好像没听到一样，迟疑地看着我。

是我声音太小了吗？怎么办？再说一遍？

我突然想起两天前和老林的交谈。



“你呀，都大二了还孤家寡人的，整体宅在寝室，怎么可能找的到女朋友嘛！”

“是是是，我的林部长。”



“这样，后天新生报道，我就给你填个志愿者了？”



“别吧……我老社恐了……”



“别社恐社恐的，多参加参加就好了，没准能碰上好看的学妹呢！”



……



“行李，能帮帮我吗？”

甜美悦耳的声线进入我的耳中。

碰！学妹的声音又一次击中了我的好球区，我喜欢你啊学妹——当然是开玩笑的，学妹的

嗓音和她的长相很是相配，我这样认为。



“没问题！”我爽快地答应道，给露出意味深长地笑容的老林比了个ok的手势后，我提起

了学妹的行李。

说实话，还是挺重的。



经过这么一上午的磨练，我也是大概了解了什么叫男女有别。如果将男生的行李和女生

的行李做重量对比，我有十分把握女生会拿下压倒性胜利。

“谢谢学长，嘿嘿。”

学妹见我出发，便拖着行李箱跟了上来。



我领着学妹穿过马路，一边朝着女生宿舍走一边给她介绍沿途的一些标志性建筑。



“这里是第一教学楼，那边那栋是第三教学楼，你们大一的课程大部分就在那栋教学楼上

。”



“哎，是这样的嘛。学长大一的时候喜欢那些课呢？”

“我吗？我比较喜欢高数，哈哈。”



“这样啊……”

“右边那个篮球场过去就是田径场了，体育课的话我建议选羽毛球或者乒乓球，这两样比

较好拿高分，不过你是女孩子，一些舞蹈类的课程也不错啦。”

“学长当初选了什么体育课呢？”



“我选了乒乓球，所以你要是想轻松一点的话，乒乓球真的是一个很好的选择哦！”



……

虽然我说话的时候学妹是一副听得很认真的样子，但不知为啥，我总感觉她注意力不在

这些地点，而是在我身上。哈哈，这就是宅男的幻想吗。

我很清楚，自己长相平平，绝对不是这种颜值的学妹能够一眼看上的。



不要抱有无趣的想象，这是对异性起码的尊重，我是这样想的。



和美女在一起的时光总是如此短暂，步行了大约十分钟，我们抵达了目的地。

我所在的大学在华夏算是比较厉害的学校，毕竟毫无特长的我只剩下努力读书这一个选

项了嘛。



学校只有两个宿舍区，大一大二住在一个区，大三大四和研究生住在另一个区，两个宿

舍区之间隔了二十分钟左右的路程。



我和学妹所在的区名为黎明区。没错，和我重名了，因为这事，大一的时候没少被同学

拿来玩梗。

黎明区的男女宿舍是分开的，中间隔了一座低墙。因为当下是新生入学之时，所以我能

够与学妹一起进去。

当然，尽管常识下在这个时候不会有人把内衣晾在阳台上。但我从老林那听说过，我们

学校的女汉子可不在乎这些，所以我的视线一直紧盯前方，丝毫不敢四处打量。

“噗嗤……”

身后传来了学妹的偷笑声，我装作没听到一样，继续往前走。



“那我就送到这了。”

“嗯嗯，谢谢学长啦。”



到达学妹居住的楼栋下，我便提出离开。

学妹眨巴着大眼睛，甚是可爱。

没能找到机会问她的名字啊……我心底为自己惋惜着。



正当我转身时，学妹突然叫住了我。



“那个，黎明学长，不好意思，我还没有自我介绍吧。我姓黄，叫黄婉宁。对了，加个微

信吧？”



真是惭愧，居然要妹子主动加微信了。我心里数落了自己一万遍。当然，这并不代表我

是有戏的，因为这大概率是人家学妹聊表谢意而已。

我拿出手机，加上了婉宁学妹的微信，手机上显示的头像是一只卡通小兔子，确实很符

合学妹的萌系风格。

老林，你的恩情我不会忘记的！

和学妹告别后，我踏上了回程路，此时的我还不知道，那个笑魇如花的清纯学妹，居然

是一个恶魔！

二  意外



“那就约好了哦！下午两点。”



“好的好的。”

我躺在床上，关掉手机，望着天花板，嘴角不自觉地上扬。

S大的寝室是统一的四人寝，房间也不算很大。不过麻雀虽小，五脏俱全，我个人对住宿

环境还是很满意的。

离我与黄婉宁学妹的相识才过去一天，在这期间学妹时不时给我发消息，询问我关于学

校的一些问题。

说实话，我心里乐开了花。



今天学妹似乎想熟悉一下S大校园，所以约了我下午见面。



毕竟昨天我只介绍了去女生宿舍沿途的风景嘛。

而且听学妹的话好像她的舍友也约了一位大二学长参观学校，于是她那边就决定同行了

。



想到这里，我不禁起身看向坐在椅子上的老林。

老林全名林淼，自称205彭于晏，205当然是我的寝室号。

不过话又说回来，老林的长相的确是我们205四兄弟当中最有模有样的。人挺高，估计有

1米8左右，五官端正，人也精神，摘了眼镜看和彭于晏还真有几分神似。

“老林！”



“嗯啊？”

“我谢谢你啊！”



“啥？谢我干嘛？”

我没有回答，翻了个身，躲在床上偷笑。



“看来我们黎明进展的很顺利嘛～”



身后传来老林意味深长地话语。



“什么？黎明居然去勾搭妹妹了？”



“淼哥，怎么回事？”

两道不同的声音从寝室门外传来，我们四兄弟这下到齐了。

r

话音刚落，寝室门便被一脚踢开——当然是在没锁的情况下。我无奈地看向门边。



钱才俊和蔡隼。这是我们四兄弟剩下两人的名字。

钱才俊人如其名，长相虽不算帅气，但家境优渥，也因此从大一开始便有不少风流事迹

。作为我们寝室唯一的“真男人”，只要晚上就寝时不见他人，八成是和女朋友快活去了

。

蔡隼则是名副其实的“死宅”。和我一样带着黑框眼镜，总是穿着一身运动装，但根本不

会去运动。资深二次元，平时在寝室不是看动画就是看漫画，手机里装着一大堆二次元

手游，不过寝室lol开黑的时候他还是有叫必应的。



这两人一宅男一现充，关系倒是非常不错，我猜测这和他俩有共同的XP系统有关。!

至于我自己，相貌平凡，虽然宅，但没有达到蔡隼那样的程度，偶尔去搞搞运动，但同

样没有每天坚持。总之就是非常普通啦。



“哎，就是一个昨天刚来的学妹！黎明加了人家好友，聊的火热呢！”

老林一脸坏笑地看着我。

“啊这……学妹好不好看啊？黎明？有没有照片？”



钱才俊来到我的桌边，朝我挥了挥手。

“我觉得挺好看就是了……啊啊才认识一天呢，别讲这些有的没的。”



我一个飞身跳下床，拍了拍才俊的肩膀。

“好咯。要是遇到什么困难尽管跟兄弟讲哈！”



钱才俊见我不肯深入话题，便也就此作罢。

“加油！”



蔡隼从我身边走过，略显无力地留下这么一句，便回到自己座位上开电脑去了。



“二次元老婆才是最好的……”

该死，我好像不小心听到了蔡隼的心声。

“下午我约了一个学妹去参观学校，你要不要找那个谁一起来？”老林凑上来问道。



“哪个学妹？你这么快就找回自己了？”



我惊讶地看着老林。



老林前不久才和谈了差不多半年的女友分手，不过是和平分手，看上去两人也没留啥遗

憾。不过谈了半年老林居然都没有上垒，真不知道我该说他什么好。



好吧，我一个母胎单身狗没资格评头论足呜呜……

“哎呀，人家可是我看好的入部人选，当然要格外关照一下啦。”

这时我才想起老林的身份——学院学生会通信部部长。



所谓通信部，我认为是学生会最水的一个部门。日常负责学院通知的发放，和学院网站

的更新等等。顺带一提，我大一的时候就是其中一员。

S大的新生报道时间一般是两天。两天后还有两天的缓冲时间，新生们可以借此熟悉校园

。同时，学校及学院的各种组织也会趁着个时间来招收新人。



这缓冲的两天之后，就要进行为期一个月的军训了。



我突然想起学妹提到的同学。



“你这个学妹，不会和黄婉宁是一个班的吧？”

“你咋知道，她叫白秀秀，是很可爱的一个妹妹哦！”

“她们该不会还是一个寝室的吧？”

“卧槽，你和黄婉宁什么关系了，连同寝室的人都介绍给你认识。像我这样的内部人员都

是花了好大功夫才调查清楚她们寝室的！”

我拿出手机，打开了微信聊天记录。



“推理，懂？”



“好家伙，这学妹怎么看都对你有意思啊！”



老林一脸奸笑。

“我也要看我也要看！”钱才俊突然凑上来嚷嚷。



“俊哥你就别瞎凑合了，有没有意思下午老林还看不出来？”

蔡隼一边玩着最新上线的抽卡游戏一边提醒道。

“好吧。”

听蔡隼这么一说，钱才俊也有些泄了气。



“今晚找宝贝发泄一下好了。”



“你妈！”



我们三人齐声。



……

已是下午时分，天朗气清，万里无云。下午两点，正是一天中最热的时刻，一股股热浪

吹打在我的脸上，实在不是个到处溜达的好时机。

也因为这样，宿舍门口并没有太多人。



我和老林就在男生宿舍门口等候。考虑到计划是从第一教学楼出发，离一教更近的我们

确是省了些功夫。



“来了！”

四处张望的我发现两人从女生宿舍门口走出。



一人头戴一定遮阳帽，身着淡绿色连衣裙，裙摆处绣有几朵小花，穿着一双低跟凉鞋；

另一人则是短袖加牛仔短裤，踩着一双运动鞋，颇显干练。



远远看去，我便肯定了那衣裙妹子就是黄婉宁，另一位，应该就是老林口中的白秀秀了

。

“Hello！两位学长！”

白秀秀率先打起了招呼。

这白秀秀也的确是眉清目秀，一头清爽的齐肩短发搭配她那一身穿着，给我一种精干的

错觉。



“你好，我叫黎明，早晨那个黎明。”



我急忙进行自我介绍。



“嗯嗯！黎学长好，我是白秀秀，接下来一段时间就承蒙学长照顾了。”



“不是太阳升起的黎明了？我是黄婉宁，两位学长，还请多关照。”



学妹噗嗤一笑，眼睛眯成了月牙状。

婉宁学妹是我的天使！我的内心咆哮。



“哈哈，不用客气，我是林森。”



“嗯嗯，我知道，我听秀秀说了。”



“那事不宜迟，我们出发吧。”

话音落下，我们两男两女四人便开始了为期一下午的校园参观。

……

“这个地方就是我们S大的小树林，这里又有情人林之称。”



老林在那滔滔不绝地介绍着，白秀秀一脸认真地聆听，黄婉宁则有些不对劲，好像在想

什么事一样。

“学长，我们两个进去看一看吧？”

黄婉宁学妹突然对我说道。

我和老林对视了一眼，一年来的默契让我们达成了共识。

“秀秀，我们去那边看看吧。”

“啊？好的好的。”

老林支开了白秀秀，这就喊秀秀了，真不要脸。不过，这就是我的好兄弟啊。



“那我们也走吧。”我感觉有些飘飘然，看着学妹那纯洁无瑕的笑容，这难道就是一见钟

情吗？



情人林的面积并不算很大，这里原本是个低矮的小山坡，听说以前学校是准备把运动场

建在这里的，但不知道为什么项目黄了，就改建成了绿化林。

之所以称作情人林，就是因为平时这里人迹稀少，是个表白仰慕之意的好地方。

我还没自大到会认为才认识一天的学妹会对我表白，所以没有任何紧张感。



走了约莫几分钟路程，四周出了我俩已经完全不见人影了。



学妹突然抓住了我的手。



“黎明学长。”

“啊？”



“我喜欢你。”



“？？？”

我瞪大了眼睛看着她，学妹似乎有些娇羞，没有和我对上视线。

I



“你刚刚说啥？”



我不敢相信刚刚听到的话语。

才认识一天的学妹，我心中完美无瑕的学妹，天使一般的学妹，居然会对我变白？假的

吧！一定是我听错了！这种三流小说中才会出现的桥段，没有任何伏笔的示爱，不可能

发生的对吧？



正当我弯着腰暗自苦恼之时，学妹突然蹦了上来，踮起脚尖，粉嫩的樱唇吻上了我的嘴

唇。



柔软的触感直击我的灵魂，学妹那丁香小舌在不断尝试突破我牙齿的防线。我一个疏忽

，便被那充满侵略性的舌头入侵，下体也可恨的有了反应。

恍惚之间，我似乎恢复了原状，因为我我的下体已经没有了肿胀感，取而代之的确实空

洞一般的空虚。



“？”

眼前的人，好像不是学妹了？

等下，这人怎么这么眼熟？好像还是个男的？

我一松懈，身高带来的差别让我们的双唇分离。



“怎么了？学——妹？”



熟悉的声音……等下，这不是我的声音吗？



我摇了摇头，定睛一看，眼前的人果然是我自己！

那我是谁？

我低头看了看自己，微微隆起的胸部，浅绿色的花裙，白皙的手臂……



我和学妹，交换了身体？！



三  恶魔学妹

我的名字是黎明，每天都会迎接的那个黎明。相貌平凡，也没有拿的出手的特长，我相

信如果把自己放到自己在人群中，一定不是能一眼认出的类型。

8月28日。

这是学校一年一度新生报道的日子。



我认识了一名学妹，名字是黄婉宁。

不得不说是一个从长相到声音再到性格都完美击中我的好球区的女生，明明只是初识，

但她说话的时候我总觉得好像在哪见过她一样。



当然这只是我的瞎想。



毕竟我从懂事至今也没有接触过任何关于“黄婉宁”这个人的话题。



在哪之后的一天，也就是29号，我和老林带着她一名叫做白秀秀的学妹一起参观校园。



这是改变我平凡人生的一天。



我19年来积累的关于现代科学的世界观被一个事实无情打破。

我和黄婉宁学妹换身了。



媒介恐怕是接吻。



毕竟学妹突然对我表白，花时间否定这个可能性不能怪我对吧？



然后学妹毫不犹豫地吻了上来，任谁都不会拒绝……不对，任谁都会失神的对吧？9   L%



“我……和你……交换身体？”



难受。恐怕是完全不习惯女生的发音方式，我艰难地表达出了自己的意思。

眼前的“我”没有回答，而是绕道我的背后，紧紧抱住了我。



我下意识地想要挣脱，但不知道是不是学妹的过于羸弱的原因，我浑身使不上力气，只

能任由“我”抱着我。



我已经能够完全肯定交换身体的可能性了。



因为我是个胆小鬼，不可能做出这样的举动。

“学妹……你干甚……么……”

我发出的声音虽然微弱，但依旧能听出这是学妹的声线。

“我要吃了你哦！”

我侧头看去，刚好撞上了“我”的视线，他微微笑着。



我自己笑起来这么猥琐吗……以后还是少笑吧……

他一说完，变亲上了我的脸颊，一只手还用力地揉捏着我的胸前的玩意，不过隔着文胸

，我并没有感受到很大的不适。



“你干嘛呀……不……不要这样……”



我闭上眼奋力挣扎，却丝毫没有成效。



“咔擦！”

是相机拍照的声音。



我猛地睁开眼，发现学妹居然解开了我手机的锁屏密码，将刚刚一幕完整地拍摄了下来

。



知道这意味着什么的我顿时泄了气。



“好啦，我的目的达到了，咱们换回来吧。”



“我”笑着说。

我心如死灰，试图摆出一副司马脸来应对学妹。



学妹完全没有理会我，再次吻上了我的唇瓣。



……



又是刚才的感觉，恍惚之中，我感觉到身下似乎不再空虚，而是坚强有力，甚至顶的我

有点难受……



“接受完毕！辛苦你啦～”



朦朦胧胧的视线中，学妹似乎非常高兴，在那挥舞着自己的小拳头。

我可是没办法高兴起来。



除了现场的我们，任何人看到那个视频，都会认为是我强行猥亵了初入大学的小学妹，

我的学业、生活、至今积累的人际关系，都将化为乌有。

我一定会进监狱服刑吧！出来后也将永远戴着“色魔”这顶帽子，余生估计也将会是一片

灰暗吧。



“你为什么……要这样……做……”



我迫切地想要知道学妹这样做的答案。至于我们为什么能够换身，这到底违不违背现代

科学原理，都不是我现在关注的重点。

“因为我喜欢你哦！”



我的视野终于恢复了，眼前的学妹音容依旧，只是她在我心中的天使形象，崩塌了。



恶魔。

没错，她才不是什么天使。她是恶魔。

“放心啦，只要从现在起学长乖乖听我的话，完成我交代的事的话，这个视频我会删除的

啦～”

这句话令我稍微缓过气来了。

“我们之间有仇吗？”

我突然问道。



学妹懵了一下，若有所思，说道：



“没有的哦！我只是看黎明学长一副很好骗的样子，所以选择了你呀！”

这算什么？欺负老实人吗？我在内心咆哮。



“当然最重要的原因还是我太喜欢学长了，所以只能这样做咯～”

M



事到如今你还要说这种话嘲笑我吗？可恶啊……



我低下头，不再看着黄婉宁。

这是报应吗？果然我没有这么好运吧？以为第一天认识的学妹对自己有好感，就飘飘然

的样子真是好笑。哈哈，这才是我吧。

正当我自嘲之时，学妹抓起了我的手。



我没有理会，任由她摆弄。

她拉动我的一只手，好像伸进了某个热热的地方，手背还能感受到一层衣料。



我抬起头，却发现自己的一只手已经伸进了学妹的衣裙中。



“啊！”

我下意识一抓，抓到了一团柔软的肉肉。

那是学妹的胸部，不得不说，手感很不错。混蛋，我在想什么。



我急忙把手抽出来，柔软的触感似乎还有余留。



“看着我。”

学妹说道。

我看过去，学妹的表情很是凝重，似乎是在认真对待。



“我是认真的。表白。”



学妹这样说着。



我却没有多少真实感，毕竟刚刚发生了那样的事情。



“你的答复呢？”

学妹突然和我紧贴在一起。



说实话，我现在很混乱。



“对不起……现在的我不能接受……”

是啊，我也只能够这样回答。



毕竟我不相信倒贴这种事，也不认为自己能心安理地承受一个对我什么都不了解的学妹

的爱意，哪怕这爱意是真的。



没错，我平平凡凡，无知可笑。但是我坚信爱情是两个人的事，我虽然很馋学妹的身子

，但在无法确认自己全身心爱上她之前，我不能接受学妹的爱意。



这是我作为一个男人最基本的准则。

“这样啊……可惜了……”



学妹的声音听起来很失落。



是吧，她这种天之骄女的表白居然会被拒绝，脑子正常的人都不会干出这种事吧？



糟糕，光顾着耍帅了，忘了自己还有把柄在她手上……



要结束了吗？我的人生。



“不过没关系，毕竟是我要追你嘛！”

“不过你居然敢拒绝本小姐……”

“让我想想怎么罚你……”



“嗯嗯！那就把本来你要替我接受的半个月军训时间延长到一个月好了！”



学妹似乎对自己说的话很满意，甚至自顾自地开始鼓起掌来。

“什么？！”





四  和解



学妹叽里呱啦地自顾自说了一大堆，最后我只听清楚了她将要对我的惩罚。

然后她开始鼓掌。

我对黄婉宁小孩子一样的行为感到无语。

“代替她进行为期一个月的军训。”

这意味着我们又要进行换身。



“能详细说说吗？”



且不论她是不是真的喜欢我，现在视频在她的手上，我没得选择。



“嗯……我想想……军训是一个怎样的流程？”

“还能怎样，你初高中没有军训过嘛？”



“我要问的是有没有很长的自由活动时间。”



“那就只有每天午休和晚饭后吧，晚上倒是不用训练，如果你不参加合唱团的话。”7

“那不就简单了？反正我们是男女朋友，每天在一起吃个中饭晚饭很正常吧？就在那个时

间点交换。”

“晨训怎么办？早饭也一起吃吗？”

“不，晚上你睡在我的寝室，我要睡懒觉。”



“啊？”

我瞪大了双眼。

“放心，这两天我会带你好好认识一下我的室友的，都是可爱的女孩子。”

“不过……你最好不要喜欢上她们之间的任！何！一！个！哦！”

我不禁打了一个寒颤。



看来学妹不仅是个恶魔，还像个病娇。



“你这边还好，大家都是新生，还不怎么熟……我那边怎么办？不会露馅吗？”

我提出自己的疑问。

“这你就不用担心了，你只需要好好想想怎么扮演我就行了，新男友这事你也不用在意，

我会和室友们解释清楚的。”

听了学妹这番话，我突然觉得学妹的对我的表白可能不是假话。



因为一个月的时间，我一定会把她的身子摸透吧……毕竟我可是个正常男性……



虽然是替她受苦，但连晚上睡觉都要用她的身体，想想还有些小兴奋……



这就是所谓的“男性本色”吗黎明。

我开始放送警惕了，即便学妹刚刚对我做了那样的事，还试图威胁我。



不，换个思路想，的确只有这样能百分之百保证我乖乖按她说的去做。

那如果她坚持不让我在用她的身体时动手动脚也是可能的吧？倒不如说这样才显得正常

。

禁欲吧黎明，从今天起你就是贤者大人了。

不然学妹……不对，以后就叫她恶魔好了。不然恶魔一个不高兴，我的罪名可就永远洗刷

不清了……

“最后一个问题。”



“你是超能力者吗？”



我抛出了被我滞后已久的终极疑问。

“嘻嘻，你可以这样认为哦！”



得到的却只是恶魔没多大意义的敷衍。



算了，毕竟超能力啊交换身体啊这种事，说出去也没几个人相信吧。

“耽误了这么久，我们回去吧。”

恶魔如此提议道。



你也知道耽误了这么久啊，可是现在的我并不太适合立刻返程。

因为鼻尖总是萦绕着恶魔发丝上的清香，再加上刚刚的美妙触感和搂搂抱抱，即便是我

，也快要压不住枪了。

“能……稍微等一等吗？”



我弱弱地说着，虽然是人迹稀少的小树林，但在这里打枪还是不太好。

恶魔低头看了一眼，笑着点了点头。

……

没花多少时间，我们便和老林二人碰头了。



我看了看表，才过去半小时，看来接下来的时间我们要依照原计划走下去了。



还是我们四个人，气氛却明显变得微妙起来。

我和恶魔并排走着，前面老林和秀秀妹子并排着走。

“黎明，过来一下！”

老林在朝我打手势。



不知道为什么，我转头看向了恶魔学妹。

恶魔点了点头。



这副理所当然的模样是怎么回事啦，还有我为什么要征求她的同意啦。



“我说黎明，你和黄婉宁妹子到底什么关系？”

老林的表情不太对劲。



“没什么关系啊，我不是说了是昨天认识的学妹吗？真要说起来还是你介绍给我的呢！”



“还装蒜！秀秀都和我说了，你们早就是男女朋友了吧！”

“啊？啊……啊……”

我以最快的速度回头，恶魔浅笑，我立刻明白了她的意思。



“唉，居然被你发现了。”

没想到我有一天也能够让别人吃吃狗粮。



“混蛋啊！我就说你个社恐为什么突然就同意参加志愿者了，敢情是小女友在新生队伍里

。小丑原来是我自己吗……”



看着老林愤世嫉俗的模样，我竟然有种莫名的愉悦感，这就是那些喜欢秀恩爱的情侣所

享受的东西嘛？



“不行，我要马上把这个消息发到群里，让大家伙一起批斗你！”



“发呀发呀，现在我就拍几张照片秀一秀你们。”



“可恶啊！”

老林抱着头抓狂，逗的一旁的白秀秀掩嘴轻笑。

和她干练的外表不太一样，白秀秀似乎还真是个秀气的妹子。



我放缓脚步，重新与恶魔并排着走在一起。

恶魔突然拿出手机，靠在我跟前。



“愣着干啥，拍照啊！”

恶魔强硬地拉着我照了几张，照片上她倒是笑得挺开心，也许她真的喜欢我？

就算这样，我也不能够轻易屈服。毕竟把柄还在她手上，或许现在的一切不过是逢场作

戏而已。

人在惬意时，时光总是短暂的，这当然是说的他们三人。一下午很快就过去了，我们也

如愿以偿地游遍了整个校园。

“拜拜！两位美女！”

老林依依不舍地与学妹们道别，我也象征性地挥了挥手，示意再见。



我的手机震动了一下。



“明天上午9点，中央广场见。”

是来自地狱的讯息。



返回上一界面，可以看到已经被刷爆的寝室群，我没敢点开看。



无奈地关掉手机，抬头迎上的，是老林的司马脸。

“放心，今晚咱哥仨会好好审问你的。”



请务必不要这样，我也是被逼无奈。



我想这样说，但话出不了口。



之后我稍微花了点时间和恶魔确认了一下男女朋友的来历，晚上八点，钱才俊姗姗归来

后，对我的异端审问便开始了……



不大的寝室。

中间的一小片公共领域上，四张椅子面对着摆放着。



“姓名。”



“黎明。”



“年龄。”



“19。”



“喜欢什么类型的女生。”



“这我能不回答吗？”

“不能。”

“黄婉宁那样的，清纯可爱系。”

“和黄婉宁女士的关系。”

“男女朋友”

“不是这个，我们问的是以前的关系。”



“高中认识的学妹，高中曾经互相抱有好感，约定了双双进大学后就成为男女朋友。”



“和我从秀秀那知道的基本一致，请继续。”



“我没话讲了。”

没有人回话，气氛突然凝重起来。

“我买了炸鸡，今晚好好庆祝我们黎明脱单！”

一直在审问我的才俊从背包里拿出一个大袋子。



“哈哈，不容易啊黎明，你终于脱单了。”

一直摆着司马脸的老林也重新挂起了他那贱贱的笑容。

“明哥，恭喜呀！”

不太发声的蔡隼也真诚地向我祝贺。



“你们……”



“今晚，咱们不醉不归！”



我拿出了上次给老林过生日剩下的啤酒，大声嚷嚷道。



我真的庆幸能遇到这么一群好兄弟。

看着兄弟们开心的模样，我不知为何有些空虚。

可能是因为这个情侣并不是真真正正的情侣吧？



那我有可能让这段虚假的男女关系转变为真实吗？

我不知道，现在也不想知道……拿起一罐啤酒，我一口一口地灌了下去……



五  社团招募

清晨……不，应该算上午了……



我浑浑噩噩地醒来。



床下一片狼藉，昨晚大家伙都玩得挺嗨的，我也喝了挺多，打了个嗝还满嘴的啤酒味。



穿衣，洗漱，闲暇之余我看了一眼表。



时针指着8字，分针则快要转完这一圈了。

8:55。



我突然发觉昨天恶魔好像给我发了信息。



“完蛋完蛋完蛋！”



快速整理了一下发型，我飞奔出去。

……

我高中的时候曾经说过，“放假就要有放假的样子”。

大学在这方面从来都是令我满意的。



不过今天要例外了。

因为今天是“社团招募”的日子。



社团，是每一个大学都会存在的组织。通俗的讲，社团就是同好会，是由一群相同兴趣

的人聚集而成。



顺带一提，我大一的时候加入了学生会，所以没有加入任何社团。

倒不是说二者不能同时参加，只是我单纯的懒而已。

t

毕竟当时的我一心憧憬着大学爱情而被通信部的前辈们“通信部是最好脱单的部门哦！”

的理由给欺骗了。

事实上加入部门后我依旧是一个人，甚至和女生的交流只有同班和同部门的而已……真是

辛酸的经历呢。



现在是8点59分。我一路飞奔，终于到达了学校的中央广场。



此时的中央广场人来人往，各个社团早已搭建好了帐篷，卖力地宣传着自己社团的特色

。

我敢肯定人群中绝大多数是大一新生，因为他们的学长学姐此时大多还在梦乡。

S大的新生军训和其他学校差不多，男生都是要剃成球头的——也就是只留1cm短发的醒目

发型。要我说，几乎和光头无异。

女生在头发方面则约束不多，只是要求长发姑娘把头发束起来。

显而易见，人来人往中我看到不少“小光头”。花了好大功夫，我才找到恶魔和她的室友

们。

“对，对不起，我来晚了。”



我说话有点喘不上气，说完便大口大口地呼吸着。



恶魔今天依旧很可爱，白衬衫上系着一个蝴蝶结，下身则是灰色百褶裙。不过今天没有

一如既往地穿凉鞋，而是选择了一双圆头皮鞋。

中长的发丝没有任何束缚地披散着，额头前的刘海微微内卷，一双灵动的大眼睛紧盯着

我。

这套JK打扮简直是要了我的老命！小黎明！给我回来！现在不是你能行动的时候！3



难不成她是天使？不不不……回想起来吧黎明，昨天下午发生的事情，她是恶魔，嗯，必

须是恶魔。



“没关系，我们也是刚来的。”



学妹温柔地话语扣动了我的心弦，果然是天使对吧？



意识到“我们”的我这才将目光移向她身边的几位。



首先是白秀秀，虽然换了衣服，但说实话和昨天没什么两样。

剩下的两位，站在黄婉宁的两侧。左边的那个看起来落落大方，留着一头乌黑亮丽的长

直发，穿着是经典的短T加牛仔裤搭配；右边那个大波浪则挎着一个单肩皮包，一身黑色

纱质连衣裙，脚踩一双低跟凉鞋，浑身散发着大小姐的气质。

两人都是高挑的类型，估计接近1米7了吧，确实挺高了。我的恶魔妹妹站在她俩之间，

三人组成一个波谷。



为什么是我的？都老夫老妻了怎么不能是我的了？



好吧，我认错。这只是我的妄想。

不得不说，这两位也都是美女。



这是啥？美女寝室吗？这届新生妹子质量也太高了吧？

“给你介绍一下，这位是林晓桃。”

恶魔指着她右手边的妹子说道，原来那个长直发叫林晓桃。

林晓桃笑着点了点头。

“这位是孙钰涵。”



不用指着我也知道了，剩下那位大小姐叫孙钰涵。



恶魔言罢，孙钰涵也微微颔首，示意给我打了招呼。



“然后就是他了！我早就和你们讲了，他是我的男友哦！”



学妹扑到我的怀里，露出只有我能看到的坏笑。



该死，我心动了。

“好啦，宁宁你就别秀恩爱了，把学长叫过来是要他带我们了解社团的，别公事私办啊！

”



白秀秀这才开口了，林晓桃和孙钰涵也点了点头。

“我说，为啥要叫学长带我们呀？这些社团不是都有介绍吗？”



“桃子你这就不懂了吧？很多社团的内幕在招新的时候可不会明说哦！”



我不小心窥听到了恶魔与凡人的窃语。



……

学校的中央广场很大，能够容纳所有的社团进行招新。

我们先是象征性地逛了一圈，然后由我一一为她们讲解她们想要了解的社团详情。

我之所以了解社团，是拜老林所赐，因为那家伙大一的时候也加入学校的社联组织，去

年我可没少听他唠叨这些社团。



老林今天有事，所以来不了，不然他一定比我更合适担任这个位置吧。

不过恶魔为什么知道我对社团非常了解呢？



难道她能窥视我的记忆吗？毕竟是超能力者。

哈哈，开玩笑。肯定是老林和白秀秀说过，然后白秀秀再告知了恶魔这个情报吧。



话说回来，身边环绕着美女学妹的感觉可太棒了。

老林，我会带着你的那份一起努力下去的！

……



借着这个机会，我对黄婉宁寝室的三人有了一个初步的了解。



先说说白秀秀吧，综合昨天的接触来看，这确实是个温柔贤惠的好姑娘，希望老林能够

顺利拿下吧。

然后是林晓桃，这位在她们寝室其他人口中被称为“桃子”，我觉得有点傻里傻气的，总

是逮着我问个不停。



最让我意外的是有着大小姐气质的孙钰涵，她居然对动画等二次元的东西非常感兴趣，

我觉得她和蔡隼或许能很友好地相处下去吧。

至于黄婉宁在三人面前的表现，用一个词来形容的话，就是“天使”。

像个小妹妹一般嬉闹，偶尔却又有大姐姐般的从容。

一想到后天就要扮演这个角色，我便紧张得有些发颤。

最后，白秀秀和林晓桃加入了羽毛球协会，孙钰涵则心满意足地加入了动漫社，恶魔倒

是对社团没有多大兴趣，一路上她的注意力好像不在这些地方……



“明天是学生会等组织的招新，那个更严格一点，所以明天只是报个名，具体的我也不太

清楚了。”

向四位漂亮妹妹解释了一番后，我上午的任务差不多就完成了。



正当我准备开溜之时，恶魔抓住了我的手。



“你想去哪？”



恶魔在我耳边低语，她微眯着双眼，我感觉我就好像是她的猎物一般。

“哈哈，该吃午饭了呢！我们就先走一步啦？三位学妹，下次再见啦！”



“嗯嗯，小两口嘛，明白明白～宁宁加油哦！”



我强颜欢笑着，但她们却不以为意，反倒一个劲地鼓励黄婉宁。

z

我才是弱势的一方好不好？

“走啦，下馆子去！”



告别了三位学妹后，恶魔兴致倒是突然变得高昂了起来，拉着我不停地跑动。

“恶……学妹你走着么快干嘛啊！”

“以后不许叫学妹，叫我宁宁！”

恶魔松开了我的手，停了下来，气鼓鼓地看着我。

好可爱。

这是我最真实的想法。



黎明。你是不是喜欢上人家了？不，你就是馋人家身子，你下贱！

对，我就是下贱，那又怎样，我就是喜欢她这副皮囊又怎样？这么可爱，任谁都会心动

吧？

“好好好，宁宁你知道哪家馆子好吃吗？这方面还是我靠谱一点吧？”



话虽如此，但我们停下的地方，正是我心中所认为性价比最高的地方。



只是巧合吧？

我看着她心满意足地笑容，鼓起勇气，拉起她纤细的小手，走近了这家饭馆。

以后，还是不叫她恶魔好了……
<!-- tcd_main_text_end -->

