# [交换]_普通女高中生的日常_第二话



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《普通女高中生的日常_第二话》描写了一名普通女高中生七海与她的朋友们的日常生活。故事的开头描绘了阳光明媚的早晨，几个女生的互动，显示她们之间的友情与幽默。七海由于迟到而感到焦急，剧情中还提及到她与男朋友的约会，体现出少女们在青春期特有的情感与社交生活。故事不断穿插着幽默的对话和关于友情的描写，以及她们对于约会和外貌的关心。例如，“虽然七海酱着急的样子很可爱，可是今日是星期日哦。”这句话展现了她们之间轻松而又调皮的互动。同时，故事也涉及到一些奇妙的设定，例如一个武装直升飞机出现在市中心，这增加了故事的戏剧性和趣味性。整个文件展示了普通生活中的细腻情感与成长过程，展示了青少年朋友间的热情与简单的日常趣事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_普通女高中生的日常_第二话.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22304 bytes                           |
| MD5             | 69fbb13be962d562c76b977bedc4e800                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 青春, 校园, 友谊, 女孩, 约会, 日常生活, 幽默, 成长, 奇幻, 少女, 恋爱, 高中生, 轻松, 搞笑, 社交, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
普通高中女生的日常生活，请不要过度的期待。



和暖的阳光充满了整个房间，洁白的床单上面睡觉四个美丽天使，恩，如果无视其中一个的睡相。



"啊，要迟到了，迟到了。"



"好重，沙姬你又踩着我的面，你睡相就不能像个大小姐吗？"



"......只是你的面撞上我的脚。"



"看招，巫女秘术变痒术。"



"哈哈哈哈哈，不......要......哈哈哈哈哈，我错了，对......不......起"



"现在才知道？太迟了，给我赎罪吧，哦呵呵呵 ~"



"你们别秀恩爱了，我要迟到了，要死了要死了。"



"虽然七海酱着急的样子很可爱，可是今日是星期日哦。"



"因为是星期日才严重，约会要迟到了，一定会死得很难看。"



时间好像静止了，白雪保持正在要扰脚心的姿态，沙姬保持一边狂笑一边流眼泪的表情，千鹤就是张大了嘴的惊讶表情。



"七海酱，原来你已经有男朋友了?"



"才不是，只是普通女性朋友，只不过是从幼稚园到初中一直都是同一个班的同学。"



"哦哦，传说中青梅竹马出现，七海酱，原来你还藏那么深。"



"没有啊，我也是突然之间才想起，那么重要的约定居然现在才想起，怎样办？"



"没是，由窝宰，趣区笑是。"，终身 ~免%费更新，缺失章 @节等，请记住



"白雪，可以先放过沙姬先，拜托了，我已经听不清她说什么了。"



"看在七海份上，这次先放过你。但是不要再有下一次了。"



"谁还会有下一次，谁还会和你一起睡。"



"沙姬，约会地点是市中心广场，约定时间是9点，对了，现在几点了？"



"你自己不会看下手机，哦，忘记了你没手机。让我看看，现在已经8点半了，市中心广场，有点远，如果现在用跑车过去也要25分钟，再加上星期日的可能出现的堵车，恩，有点难度。"



"完了完了完了......"



"还有一个办法，七海你恐高吗？"



"没有哦，但是现在有关系么？"



"没有就好，那么没问题了，现在先换衣服吧，七海你也不想穿着睡衣去约会吧？对了对了，接着"



"哦。这不是你的手机，给我干什么啊。"



"只是看到你手机都没有那么可怜，就送给你，你要好好保管，放心，平时我都不用手机，手机里边一片空白。"



"一片空白，呵呵，这真是可怜的人哦"



"你这个与世隔绝巫女有什么资格笑我。"



"不是哦，你看那一排排可是幼女巫女的电话号码，你羡慕么？"



"阿拉阿拉，比电话号码多比赛吗？我可是不会输，看学生会的全部电话，我的粉丝团全部电话哦"



"对了，我还没输了，七海她一个电话都没，我不是垫底的。YEAH。"



"别用那么可怜眼神看我，还有七海你也是人生败者组，你也这样看，呜呜。"



"居然哭了。"



"对啊，真哭。"



"别哭，我没时间了，现在只有19分钟了。"



"我还想帮七海酱好好打扮一下，太可惜了。"



"呜，你们小看我的衣服收藏品，今天就让你们见识一下。"



"别再说了，只有最后18分钟了。"



"恩，这次到七海哭了。"



市中心广场



快到9点了，七海她还没到，应该不会遇上意外吧？还是遇上各种奇葩事件吧？，新&，，请记住24小时在线客 *服



"妈妈，快看直升飞机啊。"



"傻孩子，直升飞机有什么奇怪"



"不是啊，那个可是武装直升飞机，你看，那个边上就是导弹。"



"这东西怎样会市中心出现？"



忍受不住周围人群的议论声，我也抬头望去。只见那个武装直升飞机停留在市中心最高大厦顶上，依稀可以见到几个穿裙子的身影从直升飞机上面下来，估计明天头版新闻都是这个吧，不过这关我什么事，我现在只关心就是七海那家伙居然迟到了。



"抱歉，我迟到。"



"七海，你知道迟到是不好，很多事都是从小事开始......等等，你是谁吖？"



"川唯,你没事吧，我是七海，你看清楚啊，原原本本的七海。"，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ&%以及备@ #用QQ ]



"但是，我认知的七海是不会穿成这样，起码不会有钱去买裙子。"



"额，这是问朋友借，我之前衣服破了。"



某草丛中



"什么万无一失的计划，你看还不是迟到了。"



"人家......忘记从搭电梯也要时间，早知道就带降落伞。"



"那样更加引人注目，估计一落地被警察包围了，还有那件衣服怎么回事，居然还说什么收藏品。"



"可恶，那可是最便宜的一件。"



"可是我觉得很不错哦，七海酱穿白色连衣裙配上群边那些闪闪发光的钻石，不是很可爱么？"



"就是太华丽所以才说不行，你家没一件正常点的衣服么？"



"抱歉，就是没有。"



"沙姬酱,白雪酱，别打了，她们都走了。"



"已经多久没一起逛街了，川唯"



"不就是上个星期日的事，七海，快看，那边超市周日促销活动"



"知道了，知道了，别那么大力拉我，我自己会......"



"别说什么傻话，不是一直都这样，不快点就被师奶兵团全部抢光了。"



于是，让人心跳加速，激情万分（生物学的意义）的女生之间约会开始。



"累死了，这就是平常的约会吗？"



"七海你没事吧，满头大汗，不会是感冒了吧？"



"没......事，没事，只是有点累。"



"现在才刚开始，还有几个商业街没去，啊，已经黄昏了，先去家庭餐厅吃饭，然后再去逛商业街，最后去逛夜市吃宵夜。完美的计划。"



"不管了，起码终于可以休息。"



在餐厅内



"七海你昨天生日去哪里了？我在你租屋门口等着五个小时都不见你，今天还担心你是不是出意外，要知道你天生就是那种吸引麻烦的体质，一个不留神就被卷入各种麻烦事件，从幼稚园到现在都这样。"



"其实我昨天去朋友家庆祝生日，对不起，我忘记以前的约定。"



"嗯，没事哦 ~七海终于在高中有新的朋友，我还一直担心你个性会不会导致你在高中孤独度过了，有朋友太好了。"



"别哭啊，别人看到会以为我在欺负你，对了，这是我的新手机，交换电话号码吧，那么以后就不会这样傻等了。"



"七海，你变了，居然真的去偷窃了，我的错，这都是我的错。"



"川唯，别乱说啊，我什么时候去偷东西了，我才不是这种人。"



"那你的手机怎样来的？"



"厄......这是我用奖学金买回去的，你忘记我当初选择这家贵族高中的原因。"



"不用再骗我了，你不是每个月都将节约下来的钱寄回去了，你哪里来的钱？"



"其实，这是昨天生日朋友送的生日礼物，只是太贵重......"



"别再讲了，这个世界哪里会有朋友送这样名贵的礼物？"



"我受不了，就是人家送的礼物，有什么问题。"



"你们怎会在这里，难道你们今日一直尾行我？"



"才不是尾行，保护弱小是巫女的责任。"



"那千鹤不会专职成为巫女吧？"



"巫女的三围要求太高了，我只是觉得七海酱的约会很有趣就跟过来。"



"别看我，人家，人家不是担心才跟过来。" [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



"七海，她们是谁？"



"忘记了介绍了，川唯，她们都是我在高中新认知的朋友。"



"果然，七海你变了，你以前不会为着钱去交朋友了。"



"我才没变，听我解释，别跑啊。"



全餐厅的人都在围观着一个年轻的少女双眼带着泪痕跑出餐厅，只留下几滴珍贵的眼泪在地上。



"笨蛋，还在想什么，还不快去追。"



如同充满套路的电视剧一样，男主角往往都是迟钝派，不对，是女主角往往都是迟钝派。只要一出门口就已经找不到半个人影。



"我们跟过来是对还是错？"



"别问我，我哪里知道，你不是会各种奇怪的巫术，快点帮手。"



"我知道了，我要准备一下道具，追踪术要对方的物件。"



"阿拉阿拉，我就知道有很有趣，但是万万没想到。"



"是啊。第一日当然让人担心，觉得一定会出意外，但是那么狗血剧情真是没想到，这作者是不是脑残。"



"别那么多废话，快准备，谁的第一日多少都闹点笑话，每个人都是这样过来。"



"哪里找贴身物品，没线索柯南来也没用。"



下雨了，迷途的少女一直跑啊跑啊，好像逃避什么可怕的怪物，不知道身上是泪水，还是汗水，还是雨水，整整一个水人，让路人见到都感觉心疼。正如迷宫终会有出口，故事终会有结局，人终会有累。少女发现已经在奇怪的地方，正如第一话所形容烂店，少女本能觉得很不对劲，正打算打开那破烂的大门时候，妖魅的声音吸引着她，好像上钩的鱼一样停着脚步。



如同深海中女妖的歌声，吸引少女只是短短一句话。



"你想知道七海身上经历过什么吗？"



如同魔女的魔咒一样，深深刻在少女心中。



"看来你很在乎七海，应该是好朋友吧，你不关心一下七海身上发生过什么事，以及怎样才可以帮助她。"



当少女看到声音主人的外貌之后，更加心存退意，特别是那毛茸茸的狐狸耳朵和尾巴，更加证明她不是一个正常的人类。



"看来不小心吓到你，抱歉抱歉，这些是新型小玩具，别在意，忘记了自我介绍了，我是这家店的主人，同时兼职贵族女高中的校长，请多多指教。"



这个人脑子没问题吧，可惜外表那么美丽，脑子居然进水。



"我可以知道你在想着对我奇怪的评价。不用怀疑，你看这是我营业执证，还有这是我的校长证。"



居然还有校长证，话说这个世界真的有校长证吗？这不会是作者乱写吧。



"恩，让我想想，现在造成你和七海最大矛盾就是互相不了解，很简单，现在学校里边有很多优秀的空位哦 ~你选谁都可以，来我们学校做转校生吧，然后我安排你和七海同一班，完美结局，可喜可贺，可喜可贺。"



"我才不想做什么转校生，我在学校过得很好，也不能放弃岗位。"



"也对，做转校生太浪费了，你本质那么好，不如做交换生吧，为期一个星期，一个星期时间应该够吧，正好我有几个学生总是说无聊，想体验一下平民的女高中生活，恩，一举两得。"



"一个星期的交换生吗？父母应该同意，学校应该不会反对吧。"



"放心吧，一切没问题，你看一下这个可爱的女生，很不错的，短短秀发，清秀的外貌，完美的文学少女，性格温柔，就是有点胆小，唯一缺点就是身材太一般，没什么存在感觉，往往被人无视存在。很不错的孩子，这样孩子做交换生绝对没问题，看在七海份上才介绍给你。"



那学生资料上面写得清清楚楚，身高，体重，三围，生日，星座，血型，最讨厌的食物，最喜欢的食物，爱好，住宅，电话，智商，宠物，财产，父母，将来的梦想。全部写得清清楚楚，但是一般的学生资料会写那么多，好像有点过分了吧，居然连每个月经的日子都写进去了，就一页纸内容，那么后面几十页写是什么，感觉上已经严重触犯个人隐私条例吧。&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备用 #QQ ]



"不用看了，很快你就会知道后面的内容，但是做交换生有一个条件。"



"我就知道要钱。"



"你果然是和小财迷天生一对，听清楚吧，条件就是不可以对任何人说，包括七海，一旦违反就有很严重处罚。记住，谁都不可以哦 ~"



"严重处罚是什么处罚？"



"那个，我还没想到，到时候如果你违反了，我再看心情怎样处罚你，反正你别违反就好了。"



"不说怎样向父母，学校交代？"



"放心，小事一件，我来交代，你只要说我愿意就可以了。"



"那么什么时候开始，明天吗？"



"都说了多少次了，你只要说我愿意就可以了。马上就可以开始。"



"我知道了，我愿意，可以了吧。"



"恩恩，但是不可以乱来，要遵守校规哦 ~"



"知道了，我现在可是风纪委员，当然不会违反校规，厄 ~好奇怪，为什么这次那么容易？"



"双方都自愿，就可以做到完美哦，单方面当然有缺憾，就要用时间治愈。"



"恩，为什么我身上都是湿，恩，一定是刚才那场大雨，将我完美身材都暴露了，还好今天没穿白色内衣，不然会被那些色狼看光。还好我现在身体好，不会感冒，如果是以前，淋一下雨估计要大病一场。强壮的身体最高。"



"好像你很不满以前，那么你当初为什么要选，当时都说过只有一次机会。"



"我现在才知道喜欢和拥有是二个完全不同的词语。我现在很满意，可以给多点时间吗？"



"都说只有一个星期时间的交换生，除非有人违反了NG条件，你明白吧？"



"理解了，不可以对任何人说，恩，太简单了，我已经想到。"



"但是不可以太过分，你要知道我可是甜食党，我最爱就是完美结局。"



"恩，你放心吧，过程可能有点痛苦，我保证结局是好结局。"



"记得，你的NG条件也一样，自己小心点，我可不会留手。" [一次购 ^买，新，，请%记住



"恩，请好好期待吧。" [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



篇后语



这次可能短一点，恩，其实这篇才是正片，被枪毙的正文，因为肉戏无，如果当申码文绝对会不行,大家将就将就。关于第三话，其实已经有大纲，将来有时间就动笔，或者要等到下一次上通宵的班的时候（笑）。大家请放心，这不是长篇，满足三话定论，应该第三话就正片完结，估计第三话会长一点，七日谈太多要写完，在思考日常要不要删点，让剧情更紧。



感觉第三话之后再写下去需要再加多角色，但是太多角色可能会让读者淡忘，看着看着，这是谁，然后重新看之前几章。所以这就是我懒的写下去的理由。



对了，差点忘记，有条件的朋友尽量先看第二话先，然后看第三话，最后看第一话。



角色引用



川唯





汐宫
<!-- tcd_main_text_end -->

