# [交换]_直到实现我的愿望为止



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于高中生的情感探索与愿望实现的小说。故事的主角从初中开始暗恋同班同学筱原阳辅，但一直没有勇气表白。主角在得知一个传闻——一个可以实现愿望的神社后，决定尝试祈愿成为筱原的男朋友。在神社的祈愿过程中，主角经历了意想不到的幻想与自我认知的冲突。在梦中，主角与筱原亲密接触，暗示了对性别与情感的探索。随着故事的发展，主角的愿望开始逐渐产生影响，甚至在梦中经历了与筱原的身体交换和情感纠葛，反映了对于性别、欲望和自我认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_直到实现我的愿望为止.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35854 bytes                           |
| MD5             | 766b376768f038a3dfb651e0b33972f3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 男性视角, 情感探索, 高中生小说, 愿望实现, 自我认同, 推理, 梦境, 成长故事, 跨性别主题, 暗恋, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我从初中开始就有一直喜欢的人------筱原阳辅，虽然不是有意为之，但是我和她升学进了同一所中学，而且是在同一个班级。但是我从来没有和她表白过，因为我知道她有男朋友，也知道对方是谁。





她因为中考太差去了比较差的学校，所以我就一直没有和她见面了。



筱原在中学时代就是不良少女，在成为高中生之后，有时候在路上看到她，她的身形举止更加过分了。





她的发色从茶色变成了金色，发型变得更加奇异。当她解开上衣的纽扣时，胸口戴着一很粗闪闪发光的金项链，从穿着上看就像个小混混。





我不知道她为什么和他男朋友交往，虽然女人会更喜欢坏男人，而且据传他做了一些伤害事件。如果我把她从男朋友身边夺走...，算了吧，我就不应该想这些事，我和筱原本来就不是一类人，筱原更喜欢不良个性的人吧。;



"喂 ~，你知道高台神社吗?"



"是那个树林深处的魔鬼神社吗



"不对不对，是那个放祈愿牌可以实现愿望的神社。"



"诶，那个神社还有人啊？



在我沉思时，在我附近同学大声对话的声音不经意间传入我的耳朵。





"愿望成真祈愿牌?"，好奇怪的神社，或许可以实现我的愿望。



那个神社我知道，在完全没有修剪过树木的树林里面，树林管理员估计也觉得很正常吧。那等一下去看看吧。 "



那天放学后,我偷偷地来到神社里。虽然是传闻，实际上根本就没有人来过的痕迹。树木遮挡住了阳光，神社里面好阴暗，这里让人感觉有点害怕。只不过，传闻中的祈愿牌似乎是真的存在的。上面画的像心脏一样的图案，让人感觉毛骨悚然。为什么要做成这个样子？总觉得好像是用来试胆量一样的。是不是用这里放在一起的笔写愿望就好了吗?  C&





"想成为〇〇的男朋友"



但我没有写她的名字，因为要是以后被人看见就麻烦了。如果真的有神明的话，这就应该明白了。一边这样想着，一边收下写下了愿望的祈愿牌。,



于是......。

O [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]





"接受了请求"



祈愿牌上浮现出红色的文字，好像要飞起来。这是什么?到底是什么戏法?

这么想着，红色和写下愿望的文字都消失了。难道......神真的接受了我的请求吗?对于连想都没想过的我总觉得兴奋起来。告白就能成功吗?还是她主动找我?





"从明天开始，继续来到这里。这样的话，一周后愿望就会实现"





当红色文字再次浮现后消失，除此之外这里就像什么事也没有发生过。明天来这个神社就行了吗？就这些？虽然不知道为什么，但也觉得正因为如此，才会有意义。明天放学后到这里再回去吧，星期天也要记得来啊。 $





今天是星期三，是我祈愿后的第一天。我去学校看她，她并没有发生什么变化，或许是要再去神社才会开始实现愿望，我一边上课一边想着放学后再去。 #





放学后，我跑向神社。到了神社一看，祈愿牌旁边放着一件黑色T恤。背部印有着银色的骷髅图案，尺寸标牌为XL。这是为我准备的东西？根本就和我的体型不相配啊。我拿起后有着要让人穿上的感觉，这件t恤和我的愿望有什么关系?





"穿上它睡觉吧。"，我正觉得不可思议的时候，祈愿牌上浮现出红色的文字又消失了，看来今后祈愿牌会通过这样的方式与我交流。虽然这样子很容易理解，但我感觉完全这是单方面、神高高在上下的指示。算了吧，如果不愿意的话那就是说放弃吧。总之试着做一下吧，晚上穿着t恤睡觉。





那天晚上，我按照指示穿着t恤就睡着了。在梦里，我看见筱原穿着同款t恤，我一边笑着一边走向她



"穿着和我一样的t恤，你就那么想成为我吗?"



"诶



"我还真不错，只不过和现在相比，我更喜欢



"你说什么?"



她突然抬起头，用力地对我亲吻了一下。舌头被搅和在一起，混杂的唾沫被灌入了嘴里。



S [一 ~次购买，新，，请记住



"怎么样?这就是我的味道，你好好品尝吧。"



"不要......啊......不要



"我现在就要把你的口水换成我的味道，好好的混和吧，变得和我一样吧。"，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



"嗯···唔·呜呜···咕噜咕噜···



"我感觉，你的嘴里都臭起来了，那就是我的口水。"



"嗯......啾啾啾......啊......啾啾......"



我和筱原的舌头逐渐交融在一起。现在我的舌头变成了筱原的了，所以筱原的舌头就和我一样......我的嘴里现在有着筱原凉子的味道...嗯...， #新，&，请记住24小时在线 ~客服





我听到声音就醒了起来，我的口里有一种难以言表的臭口水味，而且我身上散发出的不是我自己的体味。不对，这是T恤上的气味吗?这果然是筱原的味道吗?所以才会做那种梦?明明是按照祈愿牌说的去做了，却做了梦。我看了一下小鸡鸡，它勃起的时候还流出了精液。嘴唇上还真的残留着被筱原吻过的感觉......



"啊!"



一想起被筱原吻过，小鸡鸡就勃起来了。勃起的时候，确实是硬邦邦的状态。; y0



"骗人的吧?····应该不会吧。





我发呆的看着弄脏地板的精液，我本来不是那么想的，那个梦，到底是什么意思啊?是为了成为她的男朋友，就要变为筱原她那样的男人吗?我一边用纸巾擦地板一边叹气。这样想来，将来就不知道怎么办啊。 #



今天是星期四，是我祈愿后的的第2天。我即便做了那样的梦，但是和她的关系还是没有发生变化。虽然还是心中有一些不安，但是放学后一定要去神社看看。虽然会看到祈愿牌不可思议的幻象，但是现在就放弃也不甘心。反正我现在不知道怎么办，那我这一周就试着遵从指示吧。





到了神社，这次摆了一套套装。如果昨天的t恤是筱原的，那这件运动套衫也是筱原的吗?光泽亮白的材质，刺着艳丽红色的英文字母，好像还不错呢。



"穿上它睡觉吧。



这次祈愿牌的文字还是在浮现出红色后消失了。也就是说，和昨天的t恤一起穿吗?只是外表上接近筱原吗？我不认为我能成为她。算了吧，想得太多也没用。总之，晚上穿这个睡觉吧。 #





到了晚上，我又穿上了原以为是筱原的T恤。然后，试着穿上今天带回家的运动套衫。衣服上面有着小小的污垢和有一点褪色，这让人联想起就是平常穿的衣服。不仅是t恤，衣服上还散发出不同的男人气息。没错。一定就是筱原的味道。我一边想着这些，一边睡着了。不过，筱原又在梦中出现并且慢慢靠近了。





"又变成了同样的样子。果然还是想成为我吧



"不，不是这个意思。



"你可别装腔作势了，那你现在是什么样子的?"



"不，这是



"和我的交换一下吧。"，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #Q& ]



"诶?"



"不要穿那种假的，要穿就穿成我的吧。





筱原把我身上穿过的运动套衫和衬衫给脱下了，她还脱掉了自己身上穿的运动套衫和衬衫。然后，内裤也被脱掉，现在全裸着。之后就用身体抱住我交融，顺便揉了揉小鸡鸡，小鸡鸡于是勃起了。每次下体间相碰撞，在这种刺激下小鸡鸡变得又大又硬的。





"我要让你的身上染上我的气味，然后再给你穿上我的t恤和运动套衫，把你封印在我的身体里。" "



"怎么会......"



"你看，穿上吧!这才是真正的我。



穿上递过来的t恤，衣服上仿佛有筱原残留了下来的体温。穿上了运动套衫，好像有真实的触感让我感到兴奋。;



这时，筱原从后面抱着我，在我耳边低声说。



"如果你是筱原的，那我就不是了。喂，筱原



"怎么会......啊!啊啊啊啊!"



我像在梦中一样大声叫着之后睁开了眼睛，发现自己在做梦。难道在梦里越接近筱原，我的愿望就越能够实现了吗?但是，那样的事情在现实中是不可能发生的。我不可能变得像筱原那样，而且，我的愿望不是这样的吧?我只是想做她的男朋友而已。为什么筱原的幻影让你做这样的梦?



今天是星期五，是我祈愿后的第三天。虽然我和她的关系依旧没有发生改变，但是看到她就会想起梦里筱原的样子。我心里想，如果一直做那样的梦，那也是没办法的事。我觉得好像事情在向奇怪的方向前进。(



放学后，我怀着邪念来到神社。今天那里放着银项链和香水瓶。我没在筱原周遭见过，所以我不知道。这个和筱原戴的项链是一样的吗?我的脑海里浮现出昨天梦里和筱原的事情，那这款香水一定和筱原喷的是同一款吧。



"戴上它睡觉吧。"祈愿牌的红色文字果然又对我指示了。第一天就有的抵触感，现在好像完全变弱了呢。看了那些字，我就已经打算做了。和我来时想的完全不同，估计我有一点点变了。





那天晚上，我换上筱原的t恤和运动套衫，试着戴上了银色的项链。我从来没有戴过首饰，



就这样我感觉有点不安。我战战兢兢地把香水喷在脖子上。运动套衫散发出的微微的气味，清晰而强烈地漂浮在空气中。从第一天就有股男人的气味，是这香水的余香吗?那么今天到底会做什么样的梦呢? "



"喂喂，你到底是多么想成为我啊?连这种东西都戴上了。"



"不是那样的!"



"那是什么



"啊，和她......"



"什么啊?你想要那家伙吗?那就从我身上抢过来。" [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系方 @式



"诶?啊



筱原来回抚摸着我的下体，小鸡鸡被刺激得不成样子，运动裤慢慢搭起了帐篷。&



"你就是用这个小鸡鸡，想干我吗?"



"嗯，这种说法



"所以你才想成为我吧



"诶

E [更多 *、 #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



"如果成为我，那家伙就是你的了吧



"嗯，是这么回事



"所以才和我看起来一样吧?"



"不是那样的



"没关系，从我这里把所有的东西都抢过来。快点抢过来，现在成为我吧。"3 q)



"不是这样的!"



"没关系，没关系。我的小鸡鸡。



"啊?"



"射了，知道我的小鸡鸡是什么样子的，知道马上还给你了。



"哼哼!"





筱原把小鸡鸡塞进嘴里，这就是筱原小鸡鸡的形状，小鸡鸡的味道。



"哎呀!真舒服!果然还是这个有意思啊。



虽然我脑子里想着很讨厌，但嘴巴却不自主的不停地舔，我一直在想如果小鸡鸡是我

。



"啊!真恶心!你射了



"嗯嗯!啊啊!嗯嗯嗯!"



一睁开眼睛，我又遗精了。口中还残留着筱原小鸡鸡的触感。筱原...如果我是筱原的话...看着现在自己的样子，不由得这么想。看着自己的小鸡鸡，想象一下这就是筱原的小鸡鸡。如果我是筱原的话......)



N [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



今天是星期六，是我祈愿后的第4天。上午就放学了，所以能比平时早去神社了。对于现在比起她，我更在意自己，在心里反驳说是为了实现愿望。但是，脑中充满了筱原的事情。今晚，筱原凉子的处境又会是如何呢?



下课铃响了，他快步走向神社。那里放着筱原的丁字裤。虽然我不确定，但这种感觉太强烈了，  T1



这个手感，穿上就会变得柔软了的。我想这一定是筱原一直穿的裤子。



"穿上它睡觉吧。"



不用你说，我也很想早点穿。



看着祈愿牌上消失的红色文字，我也是这样想着。



回到家的我，不等到了晚上就穿上了丁字裤。虽然没有受到指示，但t恤也换成了筱原的了。穿着这个丁字裤，

还戴上了项链，在充分品味昨晚筱原凉子心情，我隔着棉被摸着小鸡鸡睡着了。



"我是筱原......我是筱原阳辅



正如期待的那样，筱原在梦中等着我。





"喂喂，光穿便服还不够，制服穿着也要学我吗

h



"不是模仿。



"是啊



"这个丁字裤是我的。



"不是说了吗。神啊，我一直都很遵从你的



"烦死了!"



"那就说说看吧。我不是神哦!我叫筱原!"



"这、那是



"你只是刚开始有气势?好吧!

从我手中夺取筱原阳辅吧!" [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



"哦，我是......"，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



"你一边用小鸡鸡一边说!那你就用它干我吧!"



"哇、哇啊



 [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



我拉开了裤子的拉链，掏出小鸡鸡。然后在筱原面前开始自慰。



"啊，我是筱原...筱原



"大声点



"我是筱原



"你不是神代吗?"



"我不是神代!我是筱原阳辅



"是啊!说得再多一点!"



"我是筱原! 我是筱原



面对筱原，我狠狠地射出了精液。



筱原一边擦着我的精液，一边微笑着看着我。





一睁开眼睛，又在做梦。就像做梦一样，躺在床上裤子拉开了拉链。精液弄脏了棉被，我的嘴角自然放松了。



"我......嘿嘿......到这种地步......"



愿望的方向会不断的发生变化，我确实想要成为她。但是，这只不过是结果。现在我的愿望，一定是......





今天是星期天，是我祈愿后的第5天。为了不让家人起疑心，我适当在家消磨一下时间。我出门就去神社，我现在想象着那里放着什么。到了神社，看到的是筱原凉子的跑鞋。.



"晚上穿上睡吧。



"果然啊。"



看到祈愿牌的红色文字，我喃喃说道。昨天只有丁字裤，我还以为她会来呢。从t恤开始，筱原的随身品就源源不断放到这里。





回到家后，我就把自己关在房间里，换上了跑鞋。然后，想着梦里身着短衣的筱原，

其实我也想把所有的衣服穿上去，但是香水味太浓了，有可能被家人发现。晚上还有时间，在睡觉之前就忍耐一下吧。到了晚上，除了内裤以外都换成了筱原的t恤、外套和短裤。戴上了项链，还喷了香水。就像昨晚那样，只不过项链在脖子上发出了异样的光芒。我想着今晚会做什么梦呢？在梦中筱原应该会对我微微一笑吧。0





"哎呀，你现在都变成这样了，是不是太想要了？



"筱原......"



"到这边来吧，我给你射进去吧。



"射进去



"让你的身体吸收我的DNA。



"筱原的



"啊，我会把你的DNA，全部改变成我的DNA。



"改变?"



"这样你的身体和脸就变成我了。不好吗



"啊···..."





回过神来，发现筱原从后面抱着我。解开皮带，把拉链拉下来，筱原的手碰到了我裸露的臀部。指尖刺激着洞口...啊·····。 [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



"来吧，好好接受我吧。



"啊!啊!" [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~%服QQ以 @及备用QQ ]



筱原凉子的小鸡鸡在里面运动发出扑哧扑哧的声音，随后我感到了疼痛，耳朵被咬了，我的快感就全身蔓延开来。



"那家伙也会做这种事啊，如果你也成为我，你会这样做吗



被这么一说，我浑身颤抖。我变成筱原凉子，就会对她做这样的事情?我不知道这种兴奋感是对和她做爱，还是自己会成为筱原产生的喜悦?



"好了，我要射了。我要用我强大的精子，来改变你的一切。



"啊!啊!啊



"不行!噢!噢!翼!"



感觉筱原的精液从屁股里蔓延到了全身。于是，我的脸渐渐变成筱原的脸。我的身体渐渐变成筱原的身体，筱原所穿的衣服就像自己的衣服一样，感觉非常合身。 "





"太好了，终于变成你了。"



"我是......我是筱原

t，新，缺失 ~章节等，请记住



"不是你，是我吧



"我、我是筱原?"



"啊，这样啊。开心吗?"



"好高兴!好高兴



"是啊，太高兴了吧。"



"诶?"





一睁开眼睛，果然是在做梦。但是，失落感很快就到来了。因为身上筱原的制服尺寸一直不合身，并没有像梦里一样变成筱原的身体。

我还是我啊！当然了。祈愿牌说要在一周后实现我的愿望，我的愿望能以什么形式实现呢?+



今天是星期一，是我祈愿后的第6天。还有2天，是包括今天吗？我看了看她，她好像很消沉的在和朋友说话。%





"没关系。以前不也发生过这种事吗



"可是，这次联络不上已经有一个星期了。



"才6天吧，还没过一周呢。"



"或许是吧。" [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系方%式QQ * ]





随后女子声音依旧很大，筱原好像是因为联系不上男朋友而心情低落。是不是随着祈愿的时间推移她的心情会发生变化，还说了有6天?和我祈愿的时间一致，应该是偶然吧。



放学后我就去了神社，看到那里放着筱原的学生证。学生证上有她的照片了，这应该是真的了。要是这样的话，衣服也应该是她的了吗?梦肯定是假的，但是，这是怎么从筱原那里拿走衣服的?这么一想，想起她们的对话就毛骨悚然。不知丢失制服的筱原在想什么。她也说联系不上男朋友，如果只是为了逃学而到处游荡就好了。，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用





"心怀心愿，等待明天



祈愿牌的指示也和之前不同呢。明天就会实现愿望吗?但是，如果晚上戴上这本学生证，还会不会有新的梦呢?从回家到晚上，我决定今天老老实实待着。虽然也会担心筱原，但是比起那个，一想到明天的事可能好紧张了。明天会怎么样呢?我的愿望是成为她的男朋友，不知不觉间，变成了想要成为筱原。但是，因为是梦所以不可能实现。1



和昨天一样，我除了裤子都穿上了筱原的衣服。这些都是筱原凉子的衣服，就这样也可以吗? '



应该就这么简单吧，我再次看着拿回来的学生证。然后，放到了裤子的口袋里。轻轻抚摸逐渐膨胀的小鸡鸡，就这样进入梦境......5





在梦里，筱原今天没有出现。只有我一个人打扮得像筱原，旁边摆着巨大的全身镜。我移动了一下，镜子里映入眼帘的不是我。不，没有错，我的样子完全变成了筱原。在昨天的梦里，被筱原强暴的我变成了筱原的样子。是在继续昨天的梦吗?在穿衣镜前，我脱掉裤子，脱掉外套，脱下t恤。在那里，映入眼帘的是全裸只戴着项链的筱原。"这就是我的脸......我的女朋友......我是筱原......"把涨得离谱的小鸡鸡捋了起来。小鸡鸡的大小和形状都是筱原的。不管从哪里看，我现在就是筱原。





"怎么样?照你说的，我变成你了。"



一边向穿衣镜中的自己说话一边继续自慰。



"我希望变成这样。我想要你的一切!"



金发、眼神呆滞的脸、有力的手臂、每一次活动都会晃动项链。



"我是你!我是筱原阳辅!我是......我是......啊!咦!"





今天是星期二，是实现愿望的最后一天。我终于等到了这一天，上课什么的，一切都无所谓。



脑子里只想放学后去神社。今天，我说身体有点不舒服，就早退了。平时认真的态度也不用担心被怀疑是装病。赶快走吧，我想象不出今天神社里会放了什么了。





到了神社一看，看到那放在里的东西就有点不可思议了。那件t恤、项链和裤子。



"怎么会......这个东西，应该现在就放在我家里啊。"



新增加了胸罩、袜子和红色旅游鞋，虽然感觉身上要穿的所有东西都齐全了，但是这到底是怎么回事?5





"把这些都穿上，进入公司，之后解放自己的身心，愿望才能够实现。



读了祈愿牌上浮现的红色文字，我立刻开始换衣服。现在已经没有什么可以犹豫了。只不过公司里有什么?而且解放自己，到底是什么意思呢?我连裤衩都换了，我身上已经什么都没有剩下了。终于可以全部穿上筱原的衣服了。那么，现在开始吧！&





我穿完后，场景发生了变化，我看见旁边有一扇木门。我于是很紧张地打开木门，那里面有一个全身被捆绑赤裸的男子，而且，他的屁股是朝着外面的。虽然因为脸被遮住很难看到，但是那有一头金发难道是......)



"筱原



虽然和筱原打了招呼，但是我也不能确认那就是筱原。



"是谁，你是谁?解开啊，我好冷啊



慢慢走到他的面前，筱原惊讶地看着我。



"嗯，你是初中同学神代?为什么你会穿我的衣服



难道，这一周你一直被绑在这里吗?不，那样他肯定会死的。



"小子，你这么干!我要宰了你!"



虽然看起来气势汹汹，或许是神社不可思议的力量在起作用吧。而且，难道是在这种状态下的筱原面前解放自己，或许是这样的吧?-





一想起在梦中与筱原在一起的事情，我就会勃起。这次是我把自己的DNA注入筱原吗?



"喂，喂!你在干什么?不要过来，变态



"你不是说要把一切夺走吗



"啊?你...疯了吗?"



"我要抢过来，抢过来，我要成为筱原。"



"住手!哇啊!啊，好痛



我给小鸡鸡涂上了润滑液，小鸡鸡在变得滑溜溜后插入筱原的臀部。如果可以舒服的实现愿望，岂不是更好。



"求你了!快住手!身体......好像有什么问题



这句话是筱原感觉到了什么，每次我插小鸡鸡的时候，筱原的身体都发生了变化。丰满的乳房开始慢慢萎缩下来。金色的头发慢慢变黑变短，脸也跟着变化了。，终身 *免费更新，缺失 ^章节 @等，请记住QQ646 ~208907以及&备用QQ ]



发生变化的不仅仅是筱原。我的胸肌慢慢变大了，头发也变成金色了。就像在梦里一样，筱原的脸也发生变化了。但是这次不是梦，这是现实。5





"喂!怎么样?从今天开始我就是筱原，你就是神代了



"不，不是的，我是



"讨厌!我和你已经完成交换，说什么都没有用!"声音和说话的方式都会随着改变。真的吗？我真的实现我的愿望。





"我开始了，接受我的精液，成为神代吧!" [更多、更全小说&等，请记住24小时在线客 ^ *服



"啊，住手!啊!啊!啊

N，新， #缺失 *章节等，请%记住



"哦!喂!咦啊!"



在射的同时，筱原的记忆流进了我的脑海，现在我真正的是筱原凉子了···。我看了看完全变成了原来的我的筱原凉子，我要解开筱原凉子的绳子。5



"喂!不要告诉任何人这里发生的事。无所谓，即使说了也不会有人相信的吧!"



"哇，我知道了......已经......请原谅我

D [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住



"你的衣服都放在外面了，快去换衣服吧。





"喂，等一下，最后我再问你。你是谁



"是......啊，神代友哉



"是的，这样就可以了。走吧!"



换完衣服的那家伙走了之后，我也走出了公司。在大庭广众之下，我再次确认了好几次自己的身影。嘿嘿，这就是我吗?真的一个星期就实现了我的愿望。这样的话，那个女人也应该是我了。但是，我已经对他的身体厌烦了。我看了看手机，留下了很多来电和短信。



"不是吗



这么嘟囔着，我的身心完全成为了筱原。

W





"你一个人想想吧。"



如此输入回信之后，如果被我回橘卧还要再说什么，应该是女人比男人舒服啊。就这样，隔了一周后去学校，课堂上消磨时间吧。之后，用好不容易弄到手的身体尽情地搓揉，在成为了真正的筱原阳辅的喜悦而感到疯狂。2



PS：信达雅依旧很难，只能尽力翻译。
<!-- tcd_main_text_end -->

