# [交换]_换体五日变



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《换体五日变》，讲述了一位普通大学男生在一次意外中救了同班的女同学张倩后，经历了一场神秘的精神交易，获得了五天的身体使用权。在这一过程中，他的身体发生了奇妙的变化，外貌逐渐女子化，同时也体验到了女性的生理和心理感受。故事开头，男主与女同学的关系平淡无奇，但随着意外的发生和身体的变化，他们之间的互动开始发生微妙的变化。男主的内心充满了对自己所发生变化的疑惑与探索，故事的叙述展现了性别认同、自我探索及人际关系的复杂性。通过描写男主如何应对突如其来的变化、适应新身份的心理过程，突显了变身小说中角色内心的纠葛和成长。文中还结合了一些校园生活的细节与幽默元素，使故事更具生活气息和可读性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换体五日变.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41104 bytes                           |
| MD5             | eb093c6653d0ffd9042ccce36ae2c0be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2023-09-05                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 校园生活, 自我认知, 精神交易, 男主视角, 性别探索, 奇幻, 成长, 友情, 奇妙体验, 幽默, 情感纠葛, 校园爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**换体五日变**



又是一个普通的日子，9月5日的天气已有一丝丝凉意，但是不屈的烈日仍旧在大部分的白天宣示着自己绝对的权威，一切都似乎那么和谐，然而，今天我却做出了改变我人生的决定，一次去欢乐谷游玩的决定。  H:



【诶，你也出门呀，去哪玩了呢？】



我停下脚步，她悠悠的从公车上下来站在我面前。



【学长，你也出门呀，我从家里回来呢，要回学校了，你要去哪呢？】



一对穿着白色长统袜的白囘皙大囘腿上，穿着一条白色的褶皱裙，裙摆还随着微风轻轻的飘动着，白色的短袖T恤上不知道印着什么花纹，右手还提着一个白色的包包，她微微的对我笑了笑，作为校囘花级的学囘妹，她的笑容是那么的迷人而温馨，那么的射人心魂。可惜我们相互间没有多大感觉，她只是我认识的一位漂亮学囘妹，我也只是普通的学长，关系也就维持在路上碰见打个招呼，人人网络上聊聊状态的程度罢了。(



【哈哈，我去欢乐谷，今天天气这么好，还不热，机会难得。】去欢乐谷的车从远方使进车站。【啊，车来了，不和你说了，我先走了，下次有时间一起出来玩 ~】 #



【嗯，好丫，你玩的开心哦。】



【嗯，呵呵，再见。】



我微笑着跟她道别，转过身准备离开。



【明天见。】她再次给了一个温馨的笑容，准备转过身朝马路对面走去。7 Z9 E5

i，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



我刚要起步，就看见一辆卡车从拐角朝向静静站立着的她开来，她笑着和我道别，脚步迈向前方，浑然不知...



【张倩......小心前面！】



我神色大变的朝她狂喊，不等她反应过来，转身拉住她，向我路边方向使力，结果我也被她的反作用力带向前，瞬间那庞大的车头已经近在咫尺，伴随着刺耳的刹车身，我和她的身子轻飘飘的在空中翱翔了数秒后，然后狠狠的坠落到了地面上，神奇的是，我却没有感觉到丝毫的疼痛感，慢慢的感觉到眼皮的沉重2



【太狗血了吧！我不甘心......我不甘心啊......难道我就要死了？早知道是这样的结果，我就不英雄救美了...也不到她结果是怎么样......】9



伴随着胡思乱想，我模糊着看见集装箱卡车的车边玻璃也已经撞的粉碎，卡车司机满脸惊惶的看着飞出两米多的我们，一声不吭的坐在驾驶座上，手上还紧紧的握着方向盘......眼前的景象越来越模糊，一点点的坠入黑暗....../



不对！过了几秒钟后，我察觉到有那么一点点不对劲，为什么？我不是被撞飞了吗？我不是要死了吗？我怎么会好端端的坐在地上？这是在哪？为什么周围那么光亮？我下意识的用手准备掐自己的大囘腿......可是，为什么我不能动，我什么都做不了？为什么？周围的场景这么虚幻？但是又这么真切？这到底是为什么？



【别想了，这是在你的精神世界里】



突然一阵声音响起。



【你和另一个人都现在躺在医院里，由于你拉了她一把，她没有被正面撞到，生命没有问题，但是你们两个人都受到剧烈撞击成为植物人。我刚好要进行一篇论文，所以就进入你的精神世界里和你做笔交易。】



【啊？你TM是谁啊？】



我被突如其来的声音给震蒙了，现在地球科技什么时候还可以侵入大脑了？



【哦，我是Mz星球的星际旅行者，用你们的话来说就是外星人。我接受我导师的要求，需要完成一篇关于边际星系原始智慧生物两性论文，具体内容你也听不懂，现在给你两个选择，一、给我你5天身体使用权，我可以对你的身体的任何部位做切割交换修补，5天后给你恢复如初，期间由于实验所照成的对周围人的影响我会作一定的干扰，让他们忽视你的变化，你必须在这种状态下正常生活5天。作为交易，我立刻让你成为健康的正常人。二、拒绝交易，等着老死。给你10秒钟时间考虑......未答复默认拒绝】/



【等等！你说的是什么？我怎么听不懂，什么是Mz星系？】



【10、9、8......】



【你妹的，我选同意交易是不是5天后给我完全恢复过来？】



【7、6、人类行为造成的损害我不恢复，我对你身体做出的变动一律恢复。3、2......】4



【停！！我同意！我同意！！！】



突然我感觉如果我拒绝的话，我可能真的会成为植物人一辈子，也不管这是不是梦，是不是真的，先同意再说。



【交易成立。我会选择一周的时间来进行交易，到时你自己会发现的，记住，我对你身体的变动只有你和其他实验者能够感知，其他人类一般不会发现，请不要做出不正常的行为，如果因为你社会行为的不正常而让其他人类察觉你的身体的差异，作为违约协议，根据星际法，我有权让你死亡......】



光亮渐渐变暗，没有感情的声音也渐渐变小，我又陷入了沉睡。



原来一切都是梦，我暗暗想到。醒来的时候，我躺在医院的床上，医生说我和她都只是轻轻的擦伤，没有什么大碍，至于医药费用，舒了一口气的卡车司机很豁达的承担下来，并给我和她每人5000元的补偿款私了了。6



【学长，谢谢你救了我。我都不知道怎么谢你了】



她仰着头，对我笑着说。



【哈哈，没事啦，可惜你有男朋友了，不然你以身相许我到时不介意......】1 j8

d [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住



我笑着和她聊了会儿，等到她男朋友急忙赶到医院接走了她，我也没心情去玩了，转身回了学校。本以为这一切就这样过去了，可是没想到这一切都才刚刚开始。 #



一个月后，我的生活仿佛回到了正常的轨迹，父母那边没有告诉他们这么心惊胆颤的事，几个狐朋狗友知道这事后狠狠的宰了我一顿，然后，我又成为了一名普通的大三学长，一名单身的，成绩中等，长相大众，没有挂过科，偶尔和朋友聊聊18囘禁，翘翘课的普通人。她也还是和以前一样，身边围绕着许多追求者，一如既往的漂亮动人，170cm的身高十分高挑，S形曲线让遇见她的男生总是不自觉的朝她望去，留着飘飘秀发，在系里成绩又好，社会工作又好，仿若那传说中的100分的白富美。不过，有一点不同，现在她每次见到我总是会主动和我打招呼，食堂碰见了还会过来和我一起坐，惹得我周围的狼囘友鬼哭狼嚎的，用可以杀死我的眼睛盯着我。当然，她男朋友可不知道这事，听说她男朋友在外面开公司的，不在学校这一带。 $



换体第一日



【靠，要迟到了！】



我迷糊的看了下手机，8:10分！赶忙爬起来胡乱抹了下脸就朝教室冲去。好险，挨着上课的钟声跑进了教室，今天上课的是我们的概率论老师王薇老师. 王老师是刚进我们学校不久，年纪大约就28岁左右吧，身材根据研究，我们宿舍 "狼囘友4人组 "一致裁定90分，除了身高160cm不算出众，36D的胸囘部甚至让我们怀疑她是不是隆过.不过这副好身材老是收藏在严谨的套装中，清秀的脸上也不苟言笑，一头披肩的挑染过的长发.总之，就是天生丽质，却不会显露出来。在王老师的督促下，我赶忙随便找个位置坐下。奇怪了，今天怎么感觉怪怪的，以往坐下，总能感觉到我略微发福的将军肚，今天好像就没有了？5



我趁老师不注意，偷偷撩起了衣服，用手摸了摸。略微囘隆囘起的肚子不见了，取而代之的是光滑的细腻的小肚子，粗大的腰身也变成了杨柳细囘腰...我正惊奇正兴奋着肚子的成功变小，突然发现不对劲！这皮肤也太光滑太细腻了吧,没见过这么男人的腰有这么小，就像是女人的腹部！！顿时惊出一身冷汗。



【赵伟同学，你在干嘛？】



王老师发现了我的小动作，疑惑的问我。



【( ⊙ o ⊙ )啊！老师，我，我，我肚子疼。】



我胡思乱想着赶忙说道。



【哦？是么。那你快去医务室看看吧，别在这坚持了】



她看我脸色微白，不像是说谎。不得不说，王老师还是很关心同学的。



我急冲冲的跑出教室，随便钻进了一间卫生间，脱下外套，往镜子上望去。只见我的上半身从脖子下方开始变的白囘皙水嫩，瘦小的锁骨连着往下，娇小的身躯倒映在镜子上，小腹紧绷着，如果能够在加上一个高耸的胸囘部，那就形成一道完美的S形了。我楞了楞，可是，这为什么会在我身上呢？



带着疑问我挨到了中午吃饭时间，不管怎么样，这种变化也不错，最起码将军肚不见了，我摆脱了这个无解的疑问，去食堂准备满足我可怜没吃早饭的胃。望着可口的食物，我食指大动，可是吃了一两口再也吃不下了，今天这是有点奇怪。



就这样，一天的生活带着疑问过去了，出了肚子变了，胃口小了，一切好像没有怎么变化，只是，今天没有见到张倩。想着想着我进入梦乡。%



换体第二日



大早上我一醒来，立刻摸了摸囘我的肚子，一切正常！将军肚又回来了 ~迷糊的我不管这些，跳下床准备去玩会电脑，今天上午没有课。咦？我怎么变矮了？熟悉的宿舍景物突然变高了很多，以往的衣服今天看上去变小了很多，好像从XL变成了M码，这是怎么回事？我习惯性的用手托着下巴思考。在眼睛的余光下，我看见，我的手，竟然涂上了指甲油，哑光色的指甲带着低调的华丽丽的视觉效果，配合白色淡点犹如缀上的冰晶，非常清凉，而且淡雅的蓝绿色显出非常白囘皙的手指，芊芊细手修长白囘皙，沿着手臂一直向上，两只手就像一对精美的艺术品，优雅柔软，仿佛像天上仙女的双手一样，让人一眼看上去就陶醉。可是这怎么会长在我身上呢？我原先那健壮有力的手呢？



突然我想起一个月前那传说中的梦！我赶忙脱下衣服，脱下裤衩，把全身脱的一囘丝囘不囘挂，仔细检查我的每一个部位，上半身一切正常，除了我的双手，下囘半囘身陪了我20多年的兄弟还在那晨勃着，可是，我的下囘半囘身出现的是一双极长又细并富有挑逗的美囘腿，淡蓝色的水晶指甲修饰着两只可爱的小脚丫子，圆囘润的小脚像精雕细刻出来的神话，我试着动动了脚，精美的艺术品也随着动了动，这时一个邪恶的念头在我脑海里出现，我试着用我的手顺着我的脚跟往上轻轻拂去，撩人的姿势让我的小弟弟更加的坚囘挺，不知不觉我的双手从小囘腿摸囘到了大囘腿，从大囘腿顺着摸囘到了我的兄弟。0



看着一只修长白囘皙的芊芊细手握着我的兄弟，仿佛一位美女在帮我手囘淫，我不禁开始上下摆动，一阵一阵冲动充向我的大脑......



【赵伟，大早上的你就手囘淫，太不检点了吧！】



不知什么时候狼囘友李胖子邪恶的在我背后奸笑的看着我。



【啊，没有，你怎么就醒了！】



我慌忙的边穿起衣服，边岔开话题。



【你没发现什么不同么？】



我把缀上的冰晶的双手，向他展示了我的指甲。



【有！你今天脑袋有问题，那你破手在我晃呀晃的，又不是女人的手，有什么好看的。】



他瞄了下就没关注了。



【你没发现我的手有什么不同么？比如变的不一样了？】



我紧张的问他。



【嗯？你发烧了么】



他抓着我的手细看了一下，没什么发现，摸了摸囘我的头，纳闷的问着。4 g7 r,



【可是......哦，没什么】



我突然想起，外星人的警告，我要说再提醒他我的指甲涂了指甲油，变细了，变白了，会不会让察觉我的身体的差异？那我不就会死了！我立刻改口。



【今天头有点晕，可能是刚才撸的吧，你不是要去上课么，我上午没课，我出去玩了。】



不等他反应过来，穿好衣裤的我急忙跑出了宿舍。



坐在学校的咖啡屋里，我一边喝着咖啡，一边在想着问题，既然我的身体被修改了，那么这被替换了的四肢到哪去了？我现在用的是外星人变出来的吗？还是......交换了？我的四肢变了衣服鞋子还是这么合身，是外星人变化的吗？昨天变的应该是上半身除了胸和手，今天变的是四肢，明天会是什么呢？......算了不想这么多了，反正没人发现，大不了就用这女人的四肢活一天嘛，反正明天肯定就没了。



我压抑着疑问像往日一样的生活，果然，所有的人都没有发现我的变化，曾经180cm的我现在变成了170cm，鞋子从42码变成了36码，粗大的双手变成芊芊细手，还涂着哑光色的指甲油，这一切都没有被人发现，即使我故意在他们面前晃啊晃啊晃 ~



一天就这样很快的过去，除了我自己的变化，其他好像没有什么改变，除了，张倩好像又一天没见。这有点怪异了，以前都是一天能碰见一次的呀？毕竟她每天都会去囘操场打羽毛球，每次路过总能碰见的，莫非生病了？我想了想，拿起手机拨打了她的电话，电话响了很久总算接通了，对面想起了她的声音，声音嘶哑着想哭了很久。!



【张倩，怎么了？你怎么一天都没出现过，生病了么？怎么哭了？】



【没，没什么。学长，我现在有事，以后再说行么，先挂了。】



说着，便挂了电话。



【喂？喂？】，新 #，，请记住24小时 @在线客服



我喊了喊，对面只传了了嘟嘟嘟的声音，看来她可能这两天碰见不开心的事了吧，我又不是她的谁，无奈的耸耸肩，走回宿舍了。



这天夜里，一道身影偷偷的溜进了洗手间，我偷偷的把厕所门栓紧，带上耳机，打开刚下好最新的岛国动作片的MP4，脱下裤子，一双均匀而修直的美囘腿完整的展露出来，从脚趾、小囘腿、大囘腿到臀囘部呈现出完美而赏心悦目的线条，看着动感的画面，一边幻想着自己是情节里的男主，现在全身上下一囘丝囘不囘挂，两条雪白光洁的大囘腿很自然的夹在一起，中间那一块漆黑透出一只巨龙。尽管现在是我自己的身体,可心理却有一股偷囘窥女囘体羞涩之感，在欲囘望的催促下我终于借用这不知名女孩的纤手对我那小弟做出更进一步的亲密接触 --自囘慰。.



我迈着沉重的脚步控制着刚性高囘潮过的疲惫的身躯，没想到用女孩子的手来手囘淫居然能感受到比平时更强烈的快囘感，此时我依然能清楚的感受到射囘出的一瞬间的舒畅 ~当我回到宿舍时，胖子们正呆在电脑前正津津有味的观赏着他刚从网上下载的A囘片。而我倒在床上蒙头就睡，明天，我又要发生哪些变化呢？



换体第三日



疲倦的我一觉囘醒来已经是中午12:00了，我磨磨蹭蹭的开始爬起来，坐在床上，然后一个机灵，蹦下床。这个时候宿舍三头猪还在睡着，我赶忙跑到洗手间，这次不能再犯昨天那么二的事了，擦上门闩，我冷静下来开始仔仔细细的开始检查我的身体，嗯，腹部没变，四肢没变，可是......胸囘部变得沉甸甸的，低头看下去，一对圆囘润饱满的美囘乳就在胸前轻微晃动着，我甚至能感受到她们裸囘露在空气中凉丝丝的感觉。一种从未有过的感觉突然自心头弥漫开来，立即把剩下的困意驱散，今天的我有着富有弹囘性的双囘乳以及一道本不应长在自己身上的娇囘嫩囘肉囘缝......竟是女人的阴囘部！昨天劳累了一晚上的小弟不见了，在同样的一个地方出现的是一个粉囘嫩的小妹妹。这......我咽了咽口水，不知不觉的用我的刚回归的手伸向了我的新地带。-



嗯，竟然是粉色的，这应该就是外囘阴囘唇了吧啊，合的这么紧，应该是处囘女的，我用食指和拇指轻轻地掰开阴囘部，粗糙的指尖触着，那种因为天气的原因而微凉的肌肤触碰的感觉更使他打了个激灵。阴囘部里面粉囘嫩的肉囘壁闪着水晶，在上方有着一个个小小的突起，就像珠蚌里的珍珠一样漂亮，我试着用手轻轻触碰它，顿时一阵从未有过的酥囘麻感袭遍全身，着应该就是传说中的阴囘蒂了。在小珍珠的下面夹着两个小囘洞，一个大一个小，看来这就是生物课里讲过的尿囘道和阴囘道口了。我试着用手向阴囘道伸去，一只手指头，两只手指，嗯，伴随着不一样的感觉，我的手越来越进去，突然感觉手被一层膜顶囘住，我皱了皱眉，没想到还真是处囘女，要不要捅破呢？不管了，反正我又不认识，先爽再说。被欲囘望控制的我准备开始探索这片未开发的神秘地带，这时，我突然发现手臂上有着蝇头小字。



嗯？我抬起它，仔细看了看。



【您好，不知名的先生，如果您看见了这行字，这说明这两天发生的事是真的，您的身体和我交换了。对于这种超自然的力量我感到深深的恐惧，不知道为什么上天要这样对我，我真的没有做过什么坏事。我发现每天我的身体总会交换一部分，第一天是腹部，第二天是四肢，第三天我不知道是什么，所以我在您的手臂上留下了这些字，希望您能看见。我是XX大学的张倩，希望您可以好好对待我交换的那部分身体，不要破坏它，拜托您了！我可以给您钱！我的联系方式是：XXXXXXXXXX，求您了！不要破坏它！】,



原来这是她的身体呀，难怪她这两天怪怪的，看来她被吓着了。既然是她的，我就不好意思动手了，毕竟作为认识的人，我如果这样不明不白的破坏了人家的身体，我的良心有点过意不去。



无比可惜的抽回手指，恶趣味的用舌头舔囘了舔沾着的体囘液，味道怪怪的。我重新回到宿舍，整理了下自己的着装，今天的衣服又重新变回了原来的大小，穿好后，我动身朝张倩的宿舍楼走去。至于下午的课么，都这样了，谁还去稀罕去上，翘了。



【喂，张倩么，我在你楼下，你下来一下，我有见事和你说。】

k [一次购 *买 #，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



我拨通了张倩的电话，边走边说着，高耸的胸囘部随着步伐而跳动，与穿着的t恤摩擦着，小草莓不知不觉就挺立了起来，我邪恶的又揉了揉它。反正其他人都不知道我在干嘛，等下就要和张倩说明情况，到时可能就没机会了。6



【学长，我这两天可能有事，能过几天么？】



【我想你今天可以的，下来吧，你不会后悔的】



【这......很急么】



【嗯，很急很急，你都两天没去上课了，有件急事和你说，非常急！】( N5 q6



【那......好吧】



张倩犹豫了一下，最终答应下来。



【嘿嘿，我就知道今天她肯下来，前两天不肯下来，是因为变化太大了，一般人明眼就可以看出一个苗条漂亮的小姑娘腹部变成了将军肚或者四肢变的异常粗大，今天就不一样了，小兄弟用内囘裤包着谁也不知道，至于 胸囘部么，带个bra，形状就出来了，今天出门张倩还是可以做到的。诶，可怜的小妮子，竟然不知道别人发现不了变化，看来外星人没有和她交流，她肯定吓的躲在床上两天了。】,



我一般坐在女生楼下的栏杆上，一边想着...不多久变看见一道靓丽的倩影出现在楼下，张倩远远的看见了我，朝我走来，不过么，可能因为怕被人发现，一直低着头，不敢瞧我。



【跟我走！】



【啊！学长你......】



我不由分说拉起她就朝咖啡屋跑去。要了两杯咖啡和一点点心，找了一个僻静的角落，把她直接按在了位子上。可能是因为害怕被发现，至始至终张倩都没敢正要看我一样。%



【快吃吧，你两天没怎么吃东西了吧。】



我把点心推到了她的面前，趁最后的时机，狠狠的揉了下我胸前的小白兔。( H8



【别惊讶我为什么知道，我看见你的留言了。】

 ~ [更多、更全小说等，请 ~记住



边说着，我赶忙放下蹂躏着爽的手，正经危坐的正言道。，新， # ~缺失章 *节等，请记%住



张倩听完惊讶的抬起头，这时她立马就看见我胸前突起高耸的乳囘房。



【啊，学长，真的是你啊！太好了，这样我就放心了，你人这么好，肯定会好好保护好它们的，这个......】



张倩说着，突然羞红了脸又低下头，害羞了起来。



【对了，学长，你怎么就这样就，出门了，不怕被发现吗？】



张倩突然想到了什么，抬起头，用她亮晶晶的双眼担忧的看着我，满怀关切。



【放心啦，没什么事的，我和你说......】



我把事情的经过从一个月前开始向她说起，期间完完整整的说了一遍，当然，我私下做的猥琐的事只字不提，将自己塑造成了光辉良好的"柳下惠"。



【谢谢学长，你真好。】



【哈哈，要不你以身相许吧。】



【学长你，哼，我男朋友会不同意的。】



张倩撒娇的撅起自己的嘴巴，斜着抬起头，露出了前所未有的小女儿姿态。我不由得看痴了。也许至始至终淡定微笑的张倩只是她良好教养的外壳吧，这个时候，在一惊一喜之后的张倩，现在的表现，才是她真实的自己吧，要是她能一直对我这样该多好。不行，她是有男朋友的，怎么会看上我，别多想了。 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



【哈哈，开玩笑啦，话说我们现在怎么办，总不能各回各家各找各妈吧？】，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



我赶忙岔开话题。



【学长，要不......我们向学校请个假，然后在外面订个宾馆住够5天吧？】; E $



【开房？好，好啊。】



【你想哪去啦，现在你可没有攻击力哦 ~未来几天怎么变化我们都不知道，未来保险起见，我们还是订个房间躲起来等这阵子事过去吧。毕竟你也看过我的......在一个房间里，我相信你！】.



张倩一边低着头一边说着。



【你男朋友那边没关系吗，他不介意吗？】



【这也没办法，开两个房间呗，我不想以我这种不完美的状态面对他，他不会知道的。】



【嗯，你都不介意，我介意啥。走吧。】



就这样我们约好收拾一些简单的行李后，在学校附近找个了旅馆，订了相对的两间房，就这样闭关了。是夜，我被迫穿上她的Bra，用她的话来说，防止下垂。然后挨打了晚上，在她的帮忙下洗了个澡，回屋睡觉。我回忆着洗澡时她帮我擦拭乳囘房和下囘体，我的小弟弟不知不觉在她的下方挺立，她羞红的低下脸不敢看我......渐渐的睡着。我下囘体妹妹分泌着体囘液，一夜安静。1



换体第四日



我做了个荒唐的梦，梦里和张倩在床上翻云覆雨，那玲珑的曲线，醉人的幽香，柔软的肌肤，温热的红唇和几乎能够把人融化的火烫激情，一切都是如此地清晰，而我，竟全无抵抗地接受着......



不知道睡了多长时间，渐渐从迷蒙中苏醒过来......或者是刚醒，脑袋里依然迷迷糊糊的，还有点涨痛，勉力眯开眼睛瞧瞧，原来自己躺在酒店的房间里，阳光透过窗帘斜照在床上，窗外传来路边车水马龙的嘈杂声，看样子已经将近中午的时分了，自从换体以后经常睡到日晒三竿哪。"啊......该起床了......"我打了个大呵欠，推开身上的棉被舒服地伸个懒腰。



奇怪，我听到自己嘴里居然吐出高八度的娇嗲声线，我驱散疲倦的困意，寻找今天的变化，我翻下床，走到浴囘室旁边的衣柜前，试衣镜里，我看到了她------张倩。准确的说是凌囘乱的秀发，精致的脸上遮掩不住惊愕的神色，张倩倒映在镜子里，可是不一样的是，漂亮的脸蛋下面连着的却是一副五大三粗的躯体，望着漂亮的张倩，我的兄弟又不知觉的挺立起来。%



【看来这次是换了头部了，兄弟，乖着点！】



我自言自语的和离别一日的兄弟问了声好，穿好自己的衣服，订了外卖，把张倩叫到自己屋子里来，准备一天的活动。都闭关了，如果平时还躲在不同的屋子里多闷哪，所以我和她说好，除了晚上睡觉，白天都在我房里，玩玩电脑，下下棋，聊聊天什么的。 #



张倩来到我屋子里，我瞧着她这次正宗的高耸的酥囘胸，想到昨天的这个时候还身在自己的身子上，想着想着，张倩仿佛意识到什么。)



【喂，学长！想什么呢？】



【哦，哦，没什么，我们吃饭吃饭。】



说着打开了刚要来的外卖，准备吃。这时，张倩的手机突然响起来，张倩看着来电显示，犹豫了一下，接起了电话。  P *



【喂 ~老公 ~】



张倩的声音瞬间嗲了很多，娇囘媚异常，可是现在用我的头发出，粗狂的男子声，我一阵鸡皮疙瘩。  X8



【这样啊，可是我今天不舒服，...，嗯，好，好，别生气啦，我晚上来。不用不用，我自己过去就好啦，嗯，8点，凯迪KTV，嗯好，好，拜拜，爱你。】



张倩幸福的挂断电话，然后，很无奈的对我说



【学长，我不能闭关了，我男朋友约我晚上去唱歌，我这样子应该没事吧？】8



【放心啦，一般人是发现不了我们的异常的，刚才你的声音你男朋友不是没发现？去吧去吧。】



我心酸溜溜的，但是假装没事的说着。



【那我到时就不陪你哈，你记得提醒我哦，晚上午夜我们要变化的，之前打电话提醒我，让我回来丫，我怕忘记时间了。】 '



【哈哈，你们情郎妾意的，还要我把时间，到时该请客哦 ~】



【恩恩，谢谢学长。】



就这样，我们呆了一晚，只等晚上夜幕的降临。6点不到张倩就开始在打扮自己，不过由于我们交换了头，最繁琐的化妆就免了，只见她在她带来的一箱行李里换着一件又一件的衣服。只见她那男人爱慕、女人汗颜的喷火身材，穿一袭样式极度性囘感的紫红露背紧身裙，胸口处开成大大的V 字型，美囘乳挤出一道诱人遐想的肉囘沟，黑色渔网丝囘袜和她修长的美囘腿搭配得简直天衣无缝，而她纤足上一双同是紫红色的细带高跟鞋更是锦上添花，加上美白光滑的肌肤，妖囘媚得像来自魔界的绝色精灵，可惜精灵却顶着一个男人的头。



她对我微笑着告别，开心的出发了。看来美丽的天使面对自己心爱的男人时，也会变成妖囘艳的魔鬼呀 ~我情不自禁的想着，然后不由得偷偷跟着她。也不知道为什么，就这样偷偷跟着她来到了凯迪KTV，跟到了她进入的13号包房，看12号包房没人，向吧台付了帐，要了一箱啤酒，躲进了12号。 #



【赵伟您这是怎么了？人家在隔壁约会，跑来做什么？】



我心酸的自言自语，拔开啤酒一顿猛灌。有的人平时很能喝酒，一有心事一喝就醉，有的人平时一喝酒就倒，可是如果有心事想放醉自己，越喝却越不能喝醉。一箱啤酒就这样放倒了，我晃晃有点迷糊的头，看了表。(



【总算11点了，快叫她】



我拨了她的电话，可是一点动静都没有。怎么回事，不要这样子吧，12点怎么变化都不知道呢，忘记时间没事，万一被她男朋友发现区别，我们俩都得死哪。我连续拨了好几个，最后竟然关机了。奇怪，我拿起还在和的啤酒，摇摇晃晃的走到13号包间，悄悄支开门缝，顿时有点醉意的我瞬间清醒了。



包间里，张倩性囘感连衣裙、三角裤、高跟鞋和撕破的渔网丝囘袜零散地落在地板上，她躺在沙发上，不停的用双手抵抗着，可是一个完全不认识的男人毫不怜惜的把她那沾着水晶指甲的双手按在两边，压在她的双囘腿，一囘丝囘不囘挂的着，怒吼的凶器正准备进入。张倩眼里含囘着泪花，绝望的反抗，可是不知为什么，她一点力气都没有，只能不停扭动她的身躯防止他入内。+



【畜生！】



我怒气冲冲的看见这一幕，本来以为今天是她美好的约会没想到竟然是绝望的一天，而我在旁边的包厢一直都没有发现！我边骂道，边冲进包厢，随手用喝到一半的玻璃瓶朝他后脑勺砸去，他可能没有想到这个时候会有人出现，被我一撸而道，鲜血顺着他的头颅流向地板。



我不顾这些，一把脱下自己的外套披在她身上，把她拦腰抱起，踹开大门，直接抱着跑回了旅馆。刚把她放回旅馆的床上，就发现她全身通红，娇囘躯不停的挣扎，下面的阴囘部流水不断，她喘着粗气，不停的扭动着，像是需要什么。



【妈囘的，竟然下囘药了。】



我看着她不停的扭动，而刚喝了一箱酒的我酒劲也在这时不是时候的涌起，一阵意乱情迷，发现这时的张倩越发的迷人魅力，有股把她狠狠压在床上的冲动。,

U [更多、更全小 @说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



【不行！这样做了我不就和那人一样了么？、



我竭尽全力的与自己的欲囘望做着搏斗，这时午夜的钟声想起，我的视野一阵恍惚，发现自己竟然坐着自己的身边，无穷的欲囘望瞬间把我吞没，我只想要......只见我身边的我自己扒囘开衣服，把我狠狠的抱在床上，压了上来。



我仿佛又回到了那曾经做过的梦，和张倩在床上翻云覆雨，那玲珑的曲线，醉人的幽香，柔软的肌肤，温热的红唇和几乎能够把人融化的火烫激情，一切都是如此地清晰，而我，还是全无抵抗地接受着......



换体第五日



仿佛睡了一个世纪，我意犹未尽的从睡梦中醒来，我打了个大呵欠，推开了压在我身上的我。嗯？我？ $



我一下清醒了很多，看着身边的我，仔仔细细的看着，没错，我身边的我没有任何一处有替换，完完全全是我，那我自己呢？ %



我慌张的跑到试衣镜前，这一次比上次彻底，凌囘乱的秀发，脸上遮掩不住慌乱的神色，以及我和做着相同动作的美好身段，所有的一切都是真实的，我竟然变成了她，张倩。完全的变成了张倩。我摊坐到沙发上，吃力地搜索记忆中的零散片断，一个个既朦胧又逼真的画面逐渐浮现出来。我记起12点的钟声响起后，自己的视角就转换了，应该是那时候就进行了交换，然后受到迷囘药控制的我和刚从欲囘望深渊里出来又有着一股酒劲的她竟然上床疯狂地做囘爱，我甚至能够回忆起她触碰我每一寸肌肤的过程，回忆起她近乎疯狂的激情和从她身体获取的性囘爱欢愉......记忆中的最后片断，是经历一阵强烈的快囘感后，我满足的闭上了双眼。



想到这里，我的下囘身感到一阵空虚，感感到一阵阵初囘夜的疼痛，我竟然被张倩上了，也可以说我竟然上了张倩！努力使自己静了静心，随便找了件衣服披上，冷静的摇醒了她。 *



两个人一言不发的做着自己该做的事，我忍着痛苦勉强走到对面她的房间，随便找件Bra戴上，找了件淑女的白衬衫，下囘身一条细腿牛仔裤显得苗条而又帅气，穿戴整齐的我望了望试衣镜，张倩随便打扮都是那么动人。我努力装作什么事都没有发生，叫了外卖，饭后拨打了110，向警方控诉了这起案囘件，和张倩一起到现场指认了所有事件，一切手续完成后，我和她一言不发的走回了宾馆。 $



事后才知道，原来张倩的男朋友在外面赌博输了很多钱，没有办法就使了个计量想用张倩的肉体偿还。而他根本不知道的是，张倩的爷爷其实是中央省部级干部，只是家教严，一般不让张倩显露出来罢了。就这样，张倩的男朋友路人甲因为这件事被关进了监狱，听说被轮囘奸致死，而那个企图强囘奸张倩的男人也和路人甲享受了一样的待遇。至于这两人直接抓了逼问了事，而当时他们还在策划对张倩做些什么，而还没有行动，张倩什么事都没发生，这都是后话。!



我和张倩就这样坐在床边，我低着头，看着我露出可爱的小脚丫，不知道如何面对她。她也是，静静的坐在我身边，不知道该说些什么。我觉得这样的气氛尴尬下去也不是什么办法



【张倩，对不起，我不该和那么多酒的，如果你不想见到我，今晚变回来之后，我就转校。】



【不用】



她抬头看着我，只见眼里留着泪花。



【对不起】



我内疚的想抱着她，手刚伸出，又觉得不适合，又缩了回来。



她狠狠的瞪了我一下，气冲冲的推开了我，便朝外面跑去。我被我身体的大力推倒，看见她一言不发的朝外面跑去，赶忙出去追。0



我不知道我跑了多久，确切的说应该是跟着她跑了多久，也不知道我这次怎么这么有意志，用她的身躯还能追上我的身体的速度;



【为什么？为什么？为什么你要跑】



我好不容易拉住她纳闷的问道。



【我......我......我不知道！】



她听到我的这句话，突然停下脚步。



【不知道？】



【我不知道，我不知道！】



她拼命的摇着头 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系@ *方式QQ以及备用Q%Q # ]



【不知道为什么，总觉得你再说下去，我就会永远的失去你......总觉得明天你会从此会离我而去......不知道为什么......我......】5



她的话，瞬间让我不知道该说什么，话中所表达的意思总觉得让我有种甜甜的又涩涩的感觉，难道是



然而，当我还在思考着她的话语的时候，却传来了汽车轰鸣的喇囘嘛声，只看到透亮的车灯已经离她近在咫尺，不知什么时候起她又跑到了马路的边上。还是那条马路，那个地点，我刚忙用身体护住她，随着一声闷响的碰撞声，我再次回忆起了当初那天，发生的和此时几乎一样的事件。那一股强横的力道再次把我送向了天空，然后再次狠狠的坠向地面，我再一次感受到了生离死别的痛楚......



【交易结束，小朋友，有缘再见】



我仿佛听到了来自远方的声音。



"我愿变成童话里，你爱的那个天使..."突如其来的闹铃铃囘声把我从梦中惊醒，我迅速的从床上坐起，虽醒犹梦的感觉，看了看手机屏幕，我有点不敢相信，屏幕上的日期竟然是9月5号......难道这一切都只是一个梦？还是真的一切都变得没有发生过......



我苦笑的摇了摇头，突然觉得这世界真的太离谱。或许曾经发生的一切真的只是一个梦而已，但是，在"梦"过这一切之后，不知不觉中，我的心里已经装进了一个女孩......挑了身不错的衣服穿上，想了想，也许该再去次欢乐谷，毕竟也许大概可能可以在车站碰见那道靓丽的身影，只要我戴上墨镜，不要打招呼，也许就不会有呼啸而过的卡车撞击......我依旧还是我，在不久的将来我准时打个电话报警，她就不会受伤，而没有发过这些事情的她是不会爱上我的，或许以后我会另一个姑娘交往，甚至结婚，以后幸福而又平淡的生活着，而"她"也将在我的记忆中被抹去，而她，也将幸福结婚，以后幸福的生活......



一切都是这样的美好，但是为什么？心底总有股淡淡的伤痛......



戴上墨镜，掩盖自己微微迷茫的眼神，走到车站边上，等车，看见果真下来一道倩影，我低头想要走过，然而，一个熟悉的身影却挡在了我的面前，白色的长统袜，白色的褶皱裙，白色的短袖T恤，白色的包包，还有那一张熟悉的白囘皙脸蛋，修长飘逸的长发随着清风舞动着，而这个女孩正咧着嘴笑看着我。



【学长，你想去哪啊？】



【去哪你管得着么？】



我微微的别过头去，为了掩饰那因为过分激动而流露出的泪花。



【没看出来，学长今天很帅呢，以前都没发现】



【不要迷恋哥，哥只是一个传说。】



【我呸，给你点阳光就灿烂。】



【给我点颜色还开染坊呢。】



【学长，我这么大老远从家里的赶来，你就不能说点动听的？】



【学囘妹，我跟你不很熟，您至于这么亲么】



【不熟？你如果还不熟谁熟啊？我全身上下哪个地方你没见过，哪个地方你没摸过？咋滴？想不认账啊？】 [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



【呃......学囘妹，这话不能这么说吧......那只是意外嘛，那叫不可预料的意外......而且还是你摸的】



【意外就完了，要是你是女人，别的男人把你搞大肚子了跟你说只是个意外你干不干？】



【呃......这完全是两码事......】



【什么两码事，我怀上你的孩子了，你到底负不负责？】



【你你你你......你瞎说......我我我我......我怎么可能......】



【是的，现在是不可能，马上就可能了。】



说着，女孩迅速的奔了过来，狠狠的吻住了我的嘴唇，看着近在咫尺的脸庞，我默默的闭上了眼睛，紧紧的将她拥在怀里。好吧，邪恶的Mz外星人，你够哥们，这次交易，值了！】%



The end！
<!-- tcd_main_text_end -->

