# [交换]_Whore



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档是一部围绕性别转换主题的小说，讲述了一个主人公对自己的乏味生活感到厌倦，开始幻想通过一种超自然的咒语来体验成为妓女的生活。故事通过主人公对一个面临困境的女性的跟踪来描绘他自身的内心斗争和自我欲望的挣扎。文本中详细描绘了妓女的形象及其生活状态，主人公也表现出对这种生活的好奇和向往。通过对角色的细致刻画，文中探讨了身份的转变、欲望的暴露以及对自我认同的冲突。小说中的情节含有性暗示和心理描写，涉及了对各种性别角色的理解和自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_Whore.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40650 bytes                           |
| MD5             | 13d7f42e988da9eadfa33e1fb085aa72                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Emma Finn                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 幻想, 自我探索, 变身, 超自然, 欲望, 社会边缘, 经历, 身份交换, 情色, 心理描写, 夜生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我几乎可以确定她是个妓女，我暗中监视着她，而她对此一无所知。当手指接触到口袋里那张载有超自然力量的羊皮纸，我感到既兴奋又紧张。+



有那么一瞬间我问自己，是否真的打算读出那些咒语，让我和她交换身份。



她穿着深V领口的无袖上衣，饱满的乳房和肚脐分别从上下露出来。腿上是紧身裤和一双露趾高跟鞋。她嘴里叼着香烟。正用右手的手指拨弄廉价一次性打火机的转动轮，但是已经快要磨光的火石没有形成足够的火花点燃火焰。



她快要三十岁了，身体很苗条但是没有肌肉。显然她不去健身房也不喜欢慢跑。她的下巴已经开始出现轻微的凹陷。8



我走在她后面，保持距离，跟着她穿过走道。她走路的姿势不像模特那样把步子落在一条直线上，但动作仍然女性化。她的食指滑过货架上的物品，暗红色的指甲落在她挑中的货物上。



我看着她把两盒微波晚餐和一包薯片丢到购物车上，然后走向盥洗用品的区域。当她拿起两盒避孕套时，我微微点了点头。.



果然是个妓女。



跟踪她带给我异样的快感，我偷偷的观察，这种感觉很卑鄙，就像绑匪或是杀人犯。7



她又拿了一袋家庭装的洗衣粉，然后我跟着她走到酒水区。她停下来，拿起一瓶伏特加，然后向我瞥了一眼。1



我没有立即移开视线。



我们的目光接触了近五秒钟。



然后她转开了脸。她看到的只是超市里另一个陌生的购物者。我看上去并不奇怪。



我注意到她脸上的表情。那是什么？



羡慕？



也许吧，我似乎拥有她一辈子也无法企及的生活。



她的手提包有些开线。衣服洗的很旧。从她身上的每一个地方我都能看到她窘迫的生活。



我目送她走开，然后悄悄跟在她身后，排在结账的队伍里，顺手抓了一包巧克力和一本杂志放在我的购物篮里，以免有人注意到我。&



那个妓女就站在我前面。



我走近她，我的脸离她肩膀上露出的塑料肩带只有几英寸。我看着她苍白的皮肤和散乱的金发，放慢呼吸，嗅着她身上的味道。我没认出香水的牌子，但它一定很便宜。4



柜台后的收银女孩把微波晚餐盒拿到扫描器下面发出滴的声音。



我想象着这个妓女独自坐在厨房的桌子上吃着它们。我想象自己就是她，用她的手指把食物送进自己的嘴里..



收银员扫描了薯片和伏特加。



..然后她会坐在电视机前，一个人喝着伏特加，把薯片塞进嘴里，顺便再抽上一支香烟。在我的脑海里坐在那里的人是我，脚踝交叉放在面前，脚趾上露出破损的指甲油。5



最后，收银员让避孕套通过扫描枪，我想象着这个妓女会怎样使用它们。7  ]:



这让我感到兴奋，我站在那里，呼吸着她的味道，想象着自己就是她，被粗鲁而壮硕的男人压倒在床上 --，新，缺失 ~章节等，请记住



她转过身打量着我，脸上挂着冷笑，用嘲弄的语气问："你在瞧什么？你有毛病吗？"



我脸红了。"对不起，只是白日梦。"



她冷冷的扫了我一眼，掉一把皱巴巴的五英镑钞票丢在收银台上。



我目送她离开，然后很快付清了自己的账单。



在地下停车场，我十几岁的儿子正坐在宝马车的副驾等着我，他听到我脚步的声音，摇下了车窗。"爸爸你怎么花了这么久的时间？" #



"闭嘴。



我发动引擎。



那个妓女才走到口，两只手里提着购物袋。我保持距离跟随着她。注意力集中在她摇曳的步姿上，我的儿子并没有注意到.





我的生活乏味的可怕。没有激烈的性生活，没有什么值得兴奋的事。我一直幻想着有一天可以彻底改变自己的生活；当我第一次听说那张羊皮纸的时候，我以为那只是个愚蠢的玩笑。%



然而在我的社交圈里偶然发现的一些"证据"渐渐让我相信这是真的。我听说了更多有关它的故事，这促使我对它进一步的研究。,



我不知道那咒语是从哪里来的，没人知道。我在互联网和图书馆里得到的唯一结论是对于这类古怪神秘的局限性知识，最好不要问什么。-显然。任何一种魔法的根源都隐藏着科学的秘密，没有什么不同。没有什么深奥的力量，神秘只是一种幻觉。另一方面，这对理解它并没有什么帮助。



这咒语似乎是一种随机的力量，没有逻辑可循...如果它以正确的方式被召唤。召唤者可以在一段时间里变成吸引着他的某种肮脏、自虐、庸俗但诱人的东西。



一个男人可能成为他意淫已久的脱衣舞娘，如果他想要知道在台上表演会是什么感觉的话。 "



公爵夫人可能成为偷渡来的女佣，用手和膝盖跪在地板上擦卫生间肮脏的瓷砖，如果她觉得女佣的生活很简单。



一个受虐待的孩子可能会成为暴力的酒鬼父亲，如果他想要试试对原来的自己施暴的滋味。 '



而我可能会成为一个不识字的妓女，把廉价的身体出卖给那些丑陋多毛的男人。&



咒语选择它的目标，把他们潜藏的欲望转化为现实，给他完全崭新的生活。



我渴望体验这种转换。我想在一段时间里放弃我的身份，我舒适的生活，我的一切。



我想成为那个妓女。



而且我现在找到了记载有那咒语的羊皮纸，而不是等待它随机选中我。



我现在就可以做。



三个礼拜前，我在老巴顿图书馆的一本旧书的插页里发现了它。从那以后，每天我都在寻找某个我可以尝试成为的人。我设想过各种身份，但是没有哪个曾让我着迷。直到最后的一个星期，我开始幻想抛开我一切的自尊和羞耻，仅仅一个晚上，成为一个真正的妓女。只是一个晚上，但那将会是多么奇妙的经验？这比我曾想过的任何幻想都要疯狂

- 这是以我这样的身份完全无法想象的生活。



这才是最令人神往的。



现在这个机会来了，在我眼前的就是一个真正的妓女，一个我将要成为的女人。2



这很快将不再是一个幻想。



那个妓女越过公路，沿着地下通道走向庞戈特区，她走上坡道，向右转，我保持距离远远的驾车跟在后面。我白痴的儿子仍然在玩他的PSP，对此一无所知。



她的家不远，我看着她走进房子，把车停在对面的街角。



这是一栋高大、腐朽的建筑，无人修剪的植被侵蚀着墙体，像所有的贫民区一样，这里的所有建筑物都在被时间渐渐腐蚀。与美丽富有的诺科区相比，这里是酗酒者，吸毒者和失业的流浪汉的天堂，尽管它也有一些好的部分。它的廉价小公寓租金刚刚够忙碌一天的建筑工人和他们在超市做收银员的妻子共同支付，回到家之后她们还要为丈夫在小酒吧多喝的一杯大吵大闹。仅仅想象暂时成为这里的居民就让我不寒而栗，我摇了摇头把它赶出脑海。



"等一会儿，"我说，"我马上就回来。"



我儿子哼了一声，我关上车门，走到那栋房子前门的台阶上，我知道他不会抬起头来看我。



那个妓女没有关门。走廊明显是共享的。每一扇门上都有一个号码。那号码脏的几乎看不出本来漆的颜色。白色的墙壁上满是尘土。我尽量小心不擦脏笔挺的西服。



那个妓女不见了，但我听到楼梯上的脚步声，我走上二楼，转过拐角，有一扇关上的门。就是这里。



我的头有点晕。我的胃有点抽搐，我突然感到恶心。



就是现在。



我把手伸进牛仔裤的口袋里掏出那张写有咒语的羊皮纸。短短的五个单词，每一个都很难发音。但在今天之前我不敢练习。



我不知道胃部的抽搐是源自恐惧还是兴奋。我知道那力量有多么强大。如果有一个单词读错了，会带来怎样的后果？6



正确的步骤是让自己处在最想实现的幻想中，然后把它读出来 -

这就是我需要做的，只是读出来。



我颤抖的手心出的汗水让羊皮纸有点滑，我不得不集中精力攥紧它。



做一个晚上的妓女。经历她的一切，拥有她那放荡的身体。做她会做的事。2 z,



这就是为什么我必须集中精神。



我用手摊开那卷羊皮纸。



当第一个单词脱口而出的时候我恐惧的几乎要窒息，害怕会有什么可怕的痛苦爆发；但什么都没有发生。0



然后我感到汗水顺着我的脸淌下来，就像一条小虫子，这增加了我的压力，我感到喉咙发干，我抿了抿嘴，试图赶走那种干热的感觉。5



我加快速度读出第二和第三个单词，我的舌头仿佛已经麻木不属于自己。



一阵轻微的振动穿过整栋房子。木头嘎吱作响，灰尘从墙上纷纷掉下来。 [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ% ]



第四个单词是简短的。它很容易的跳出嘴唇。我等待着它带来的影响，但是什么都没有。+



我看着面前的最后一个单词。只要读出它我就再也没有机会反悔。我不能肯定咒语的效果会以怎样的方式完成。我已经读出的单词已经让我捏着羊皮纸的手指附近出现了一个闪着金色光晕的烟雾。0



如果我现在停下来，会发生什么？



我很害怕。



我想继续下去但是...我不确定



我最后还是读出了第五个单词，它的字母闪光，先是黄色，然后是白色。最后羊皮纸忽然起火了。



火焰灼烧的痛楚让我发出一声低叫，松开了手指，但是那张羊皮纸没有掉下去，相反它在我面前渐渐上升到与眼睛水平的高度。2



旋转着。



卷曲着。



燃烧着渐渐变成一阵烟雾。

U， #新，，请记住QQ以及备用



房子恢复了平静。



结束了？



现在一切都无可挽回。



咒语已经完成。



我盯着我的手，慢慢接近那扇油漆剥落的白色木门。



我知道我现在正一步步接近成为她，被吸入那具身体和生活。只能前进无法后退。7



我的大脑在战粟，告诉我应该掉头回到车里，但我的身体忽略了它，一种莫名的兴奋在我的大腿间扩散。)



我敲了门。一个女人的声音在门后响起，然后脚步声越来越近。



我忽然意识到她可能认为我是个嫖客。我身上没有带那么多现金，但是她应该很廉价。



门开时，妓女目瞪口呆，她鲜艳的嘴唇半张着，蓬乱的头发围绕着苍白的脸周围，领口露出大半个胸部。她认出了我。:



"这他妈的是？



"呃，对不起，"我希望我所要说的符合我原本的计划。"很抱歉打扰你，我可以进来吗？"



"你是谁？你想要什么？你跟踪我？我在超市见过你。"



"我真的很抱歉。这似乎吓到你了。"我掏出两张二十英镑的钞票，"我只想和你谈谈。"我把钞票递给她。"只是谈谈。".



她上下打量着我，接过钱，耸了耸肩。"你要谈什么。"她转身走了进去，我跟在她后面。她把现金放在厨房的柜台上，指尖在上面停了一会儿，然后回头看着我。



房间里没有地毯，头顶上的灯也没有灯罩，这是个阁楼。在房间的一侧有个小厨房：掉漆的白色冰箱和生锈的炊具。有一个木头桌子和铺在地板上的床垫。住在这里的感觉会是怎样？!



我迫不及待的想要知道。



"这里不错。



"别挖苦人。你他妈的到底想要什么？"她气势汹汹的瞪着我，双臂交叉，脚踝交叉，屁股靠在桌子的边缘。%



我所要做的就是把谈话继续下去直到咒语产生实际的影响。有那么一瞬间我感到恐惧。我的幻想也许给我惹上了麻烦，我知道这决定是非常轻率和愚蠢的，但是我的生活是如此的乏味无聊。我需要一种释放。



"我只想坐在这里看着你。没有别的。"



"什么？"



"只是看你。是我给你的钱不够吗？



她瞟了一眼桌上的现钞然后又看着我，慎重的考虑着。"只是看看我吗？"她耸了耸肩。"你给我的钱倒是不少。"



我拿了一把椅子，坐在她对面。她看起来很不舒服，不习惯被这样对待，但是我给她的钱让她必须服从我的要求。8



这个阴暗的房间似乎完全没有受到刚才力量的影响，但我知道我必须等待。



我看着她宏伟而稍显下垂的乳房，她的眼妆太浓了。她不在乎衣服的花哨或是太暴露。能够像她那样毫不在乎的骄傲示人会是多好的感觉？;



房间里唯一的光线来自没有窗帘的窗口。当一片乌云遮住了太阳的时候房间暗了下来。



她皱起眉头看向窗外。



由于她的脖子扭曲，我看到了她脸上的光滑轮廓，她的锁骨从无袖上衣领口露出，隆起的乳房暴露在外，她浑圆的肩膀，纤细的手指垂在大腿两侧。我可以看到手指上残缺的指甲油。 #



她和我如此不同。我们完全是两样的人。 [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住



房间变得更暗了。



"看起来要下雨了，"她说。



这小房间是如此狭窄肮脏。而我的家非常整洁宽敞。厨房的水槽里留着脏的盘子。潮湿的墙纸上泛着黑色斑点。房间里带着一种朦胧的金色的晚霞。空气渐渐变得沉重，视线难以通过模糊的黑色阴影，靠在桌边的妓女的脸和手臂的边缘变得模糊，而她似乎完全没有注意到。



一阵恐慌伴随着兴奋进入我的血管。它真的发生了！



我把双手举在面前。我的袖子在微微颤抖，黑暗像一团浓雾在我眼前渐渐扩散。6



它通过我的手臂，我的西装和衬衫消失不见，留下苍白赤裸的手臂。它爬过我的手和手指，让它们明显缩小。我的指甲变成和她一样残破的暗红色。7



它真的发生了，但我开始感到害怕！这太多了！我不想做这个婊子。我想做我自己。我不想生活在这个肮脏的满是蟑螂的阁楼里。



黑色的涟漪渐渐淡去。房间恢复明亮。我从座椅里跳起来，想要让自己清醒一点。



我不再想要成为她了。我不想。



房间里的光线恢复正常，我站在那里，手放在胸口，喘息着。



喘息着。



那是我的手，不是她的。



感谢上帝。



"你他妈的怎么了？"妓女用嘲笑的语气说。"为什么不放松一下？



我感觉自己出了一身的汗。汗水从额头滴落。



这太过了。我不能。我不想做她。我不想成为一个妓女。我为什么要？我不应该要。



我用手扶着额头。



但是我不是已经被咒语影响了吗？也许我没有念对那些咒语。也许我缺少激发它的欲望的力量。



我坐了下来，那个婊子在困惑的看我，她拿了一把椅子，在我面前坐下来，她的腿紧贴着我的，一边膝盖在我大腿外侧，另一边在我的大腿之间，接近我的腹股沟。她把手放在我的膝盖上。"放松。这没什么大不了的。你需要放松，在这里，让我来帮你。"!



她把手沿着我的大腿向上挪了几寸，然后又开始轻轻地抚摸着。，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



我立即感觉好多了。这让我感到平静，无论刚才我的念头多么奇怪甚至可笑。我的脉搏减缓，但汗水没有干。一种热浪开始从我的腹股沟蔓延，我颤抖着叹了口气。



真的感觉很好。真的很好。



她舔了舔嘴唇，一只手移到她的乳房上。"你喜欢看我，不是吗？你在超市里就在偷看我。"



我点点头。



"你想看更多是吗？你想看吗？"她摸着乳房，开始呻吟。"哦，棒极了。"



我的阴茎已经坚硬如铁。她的手在我的大腿根部抚摸着，离我的阴茎越来越近。我不能把眼睛从她苍白的皮肤上移开，她的手指玩弄着上衣下的乳头。&



我越来越兴奋，迷失在这个计划之外的体验中。



然后从我的脑海深处，潜意识里，一种念头悄悄钻进来，就像水渗透包裹的棉絮，我几乎感觉不到它。



听着她销魂的呻吟-我想知道如果是我在玩弄自己的乳头会是怎样的感觉。, E+



我看着她的手指，她的乳头已经在上衣下直立起来，她半闭着眼睛，她的舌头舔着自己饱满的嘴唇。 "



我想把这种冲动赶到一边，去否认它。我知道，咒语的力量在影响我的思想。但我不能阻止它逐渐接管我的大脑。我不想让这种欲望消失。我想要她。我想要成为她-做这些放荡的毫无廉耻的举动，去过她的生活，只是一个晚上。/



我情不自禁。



房间再次昏暗但我毫不在乎。



她的手从我的双腿之间移到她的裤裆。她隔着薄薄的紧身裤面料揉着自己的私处，发出又一声呻吟。学着她的动作我把自己的手放在自己牛仔裤的前面。我的另一只手去抚摸自己的胸膛，在我的脑海里我的手指间有她丰满的乳房，我感觉到与她同样的兴奋。8



房间变得更黑了。金色的雾气覆盖了一切。我闭上眼睛，呻吟着。



我不在乎它会做什么。我想要让它发生。我想成为这婊子。我想要让咒语的力量带走原来属于我的一切，同时带给我属于她的一切，她的性感身体和她的衣服，她的拥挤肮脏的公寓，最重要的是，她的身份。我想要把自己出售给每一个好色的男人，我想要让自己被任何付过钱的男人尽情玩弄。&



透过闭着的眼脸，我看见黑暗爬过我的脸。 [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



我正在接近顶峰。我的性高潮就快要来临。



我的呻吟声越来越大，越来越响，与此同时那个妓女的呻吟声也越来越响亮。声音越来越大。



然后在一个安静的瞬间，她的哭叫声消失了，被我的哭叫声代替，我在尖叫中到达了高潮，我的尖叫就是她的尖叫，这是一个妓女的尖叫声。&



我缓缓睁开眼睛，仍然沉浸在高潮的余韵中。我气喘吁吁。



我是她。我是那个妓女。她的乳房在我手中。现在是我的乳房。我的手落在她的紧身裤的前面。那下面是我的腿。我的身体。



我变成了她。



我仍然在喘息。



高潮的余韵仍然在一波波的袭来。



我感觉自己从没有像现在这样刺激。



然后当我的情绪渐渐平复，我意识到我是独自一人。我对面的椅子是空的。公寓的门关闭着。房间是空的。



我站起身，脚下的露趾高跟鞋让我差点摔倒。我熟悉的平衡被打破了。我看着赤裸的脚趾上残缺的红色指甲油，赤裸的脚踝。我只能从那对巨大的乳房之间看过去。



我把这些从脑海中赶出去，摇摇晃晃地走到窗前，蹒跚的扶住窗台。 [一 *次购买，新，，请记 @住24小时在线客 ^服



我看到了我的车-透过前面的挡风玻璃我能看到一个模糊的人影-我儿子仍然在玩他的PSP。9



然后我听到房子的前门被重重关上，一个身影向我的车走去。



那人没有跑，但是也没有回头，但我知道那是我。



他上了车，我目送汽车驶离。直到再也看不见了，这时一个可怕的念头击中 了我

我被自己困在这个肮脏的小房间。我再不属于那个拥有十几岁的儿子和一个漂亮的大房子的家。我属于这里，在这布满灰尘和潮湿的狭小的妓女的窝。



因为我现在是一个妓女了。



我已经成为生活在这里的那个妓女。

d，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



这感觉好极了。



在她肮脏的小浴室里，我看着镜中的倒影。



我有浓密的金发，足有DD罩杯的大咪咪。我用纤细的手指握了握它们，闭上眼睛，想象是一个男人正在这么做。我用力揉捏，就像一个男人会做的，笨拙和粗鲁，疼痛让我发出呻吟。我有妓女艳俗的脸和消瘦的锁骨。我穿着暴露的衣服。这就是现在的我。这是我的身体。我的脸。，新， #缺失章&节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用Q ^Q ]



我把手臂举在面前，花哨的指甲油；暴露的乳沟。我不胖，但是没有肌肉。我的皮肤不结实。手指按上去感觉是那么的柔软和光滑。9



"我是一个婊子"我说，对着镜子里那张俗气的脸咯咯的笑出声来。"我是一个贱货。我除了卖什么都不会。"



哦，这真不错。真是太好了。



我已经完全适应了新的声音，不只是她的声带带来的音调和声色，我同样继承了她的语气和用词习惯。+



那是咒语的好处。物理转化只是第一步，第一道需要越过的屏障。我的脑子同样开始悄悄的改变，以某种我意识不到的方式。-



但我感到很轻松，在这个小公寓。我知道我的生活方式。我不是任何意义上的来访者。我真的住在这里。



"我是一个妓女，"我说。"我做一次只收三十英镑。刚好够我买点酒和食物，还有廉价化妆品。"



我笑起来。



现在在我和我过去的人格之间似乎有一道墙。有关我的一切都改变了。就好像我暂时从头脑里删除了有关过去自己的字符，取而代之的是她的。



我颤抖着，她的生活现在就是我的。



如果我无法变回去，那这会是我这接下来一生的生活，卖淫给那些小商人和建筑工人。/



但是我知道咒语的秘密。我知道怎么返回原来的生活。



我所要做的就是逆转这一过程-把注意力集中在我过去的生活上。只要我不迷失自己，我就能够回去。8





在厨房，我打开一份微波晚餐把它放进微波炉，把功率开到最大，然后开始思考我几小时前的幻想很快就成为眼前的现实，当晚餐准备好之后我坐在桌旁，把腿担在桌上，把食物叉入嘴里。我肚子早就饿坏了。我用车载电视用遥控器观看节目。多么俗气的生活，属于一个妓女的孤独的生活，它就像一个受虐狂的梦想。当我把食物吃完，我打开伏特加，从橱柜里拿了一个大号的杯子。然后我坐下来，撕开薯片的包装，继续翻看仅有的几个频道。我似乎对时事节目或新闻节目不再感兴趣。我现在唯一想看的就是娱乐节目。我看了一个真人秀，一些普通人从开始到最后成为专业的歌手，这真是太不可思议了！这整个事情是伟大的！令人敬畏的！我一边看一边喝酒，吃着薯片，还吸了几支烟。



晚上九点左右，我伸手去摸香烟盒，发现它已经空了。我呻吟着。我还没打算出去。现在我不得不出发。没有烟我没办法坚持到天亮。



我走到餐桌旁，打算拿我曾经塞给自己的那二十英镑，但它不在那里。我皱了皱眉头，搜索附近的地板。它不见了。一定是她拿走了！那婊子！



我四处找那个妓女的手提包-我的手提包。我醉醺醺的花了几分钟才在地板上找到它。当我打开钱包，里面只有三十便士。



我翻遍了公寓，什么也没有。



"操！"，甚至没有一张卡，这婊子还有银行账户吗？



我坐下来，试图思考但是发现很难集中注意力。有两个频道有新闻节目。一部是有关第二次世界大战的纪录片而另一个频道是不知什么狗屎。我的烟瘾上来了，它使我烦躁。最后我把电视关了。



我得再来点香烟。离开它们我甚至不能平静下来睡觉。 [更多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



不为别的。我不得不出去。我必须赚点钱来买烟。



这是我真正想要的吗？我必须得出卖自己的身体来弄得一包烟？我继承了妓女的嗜好和缺乏自尊，我想也许可以考虑干别的？



我想了一分钟，是的，我绝望了。绝望到想要让任何人操我，只要他给我一支烟。 "



毕竟，这不正是我想要的么？这不正是为什么我变成了一个妓女？让一些毛茸茸的混蛋操，因为如果不这样我会身无分文？，新&，缺%失章节 *等，请记住24小时在线客 #服 ^QQ ]



是的，我必须去做。



有几双鞋子堆放在地板上。一半看上去又旧又破。似乎没有任何看上去可以穿出去的鞋子。我挑了一双黑色的高跟鞋。他们磨损的程度最低，同时我承认想炫耀我的腿。



我翻出一条黑色皮革迷你裙和无袖的紧身背心。我可以踩着高跟鞋熟练的行走。为什么？我不是早就习惯了这个。我几乎每晚都踩着它们上街。4



我扭着屁股走进卫生间，然后对着镜子化妆。



我的脸看起来就像一个五花十色的馅饼。这是一个耻辱，我记得第一次学化妆的时候也弄成这样。我洗净脸上残留的色彩，随着熟练的动作，我的脸渐渐变得娇艳可人。哦，是的。没有任何男人能够抗拒我。-



不，等等，这不是正确的。我从来没有像这样过。我是个受人尊敬的中产阶级，不是一个肮脏的妓女。-这只是暂时的。



我把我的手放在脸颊上，看着镜子中的自己。"专注，"我对自己说。"我不是一个真正的妓女，这是咒语的力量，这只是暂时的，我是苏珊·史密斯。"4



我盯着自己，然后喃喃道，"不"。



"这是那个妓女的名字，不是我的。我的名字不是苏珊·史密斯。而是维罗妮卡·辛普森。我把它改成苏珊是因为维罗妮卡不够性感，我不想让我的客户发现我是一个东欧移民。"



我闭上眼睛。这不是正确的。我几乎不确信这不是。



看着镜子中的脸我很难集中注意力。看到另一人盯着我，我该如何记住我的真实身份？



我不是妓女。我是个公司高管。我努力集中注意力，回忆我的同事；我的朋友；我十几岁的儿子。这起了作用，一切都会好起来。1



但烟瘾让它渐渐变得艰难。我的全身都在嗡嗡叫，伏特加也帮不上忙。按照这个速度，在明天早上的时候我没办法把思想集中来回到自己真正的身体。:



我揉了揉眼睛，转过身把屁股靠在水槽边。我需要的是一包新的烟。当我放松下来我就能保持专注。那是必须做的。



我知道我的处境比预想的还要危险，我必须尽快摆脱，越快越好。



买烟，然后集中注意力，回到自己原来的生活里。这是我必须做的。



当然，为了弄到烟钱，我不得不找人来操我。这让我害怕。如果我在这经历中迷失了自我，我还能找到回去的路吗？



但我不得不做。之后我就可以买香烟让我的大脑清醒一些。而且，我提醒自己，如果在彻底体验之前放弃会是多么愚蠢。如果我这样做-在我变回来之前做爱-至少我能感觉到我真正体验过。 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



但是看了看我在镜子中的新脸。看看光滑的圆肩。低头看看平坦裸露的小腹，赤裸的腿和高跟鞋。,



我在开什么玩笑。我就是想出去找几个大块头多毛的男人，让他们狠狠的操我。什么都不打紧。



寒风吹过我的双腿、肩头和胸部。我的金发披在背上。胳膊抱在胸前。! K8 A%



我不想穿外套。越性感，越容易找到男人。性感就是我的武器。



不得不说的是，走在脏乱的贫民区街头，寻找一个男人做爱。坐在妓女的狭窄公寓，吃着廉价的食物，从镜子里看着她的脸。这是完整的真实体验，我真的是个妓女。毫无疑问-这个夜晚的生活是我一直梦想的。 "



我经过亮着灯的屋子。一家人在一边吃饭一边看电视。通过打开的窗口我可以听到 '



笑声和谈话。我以前的住所比这些房子要高档的多，但即便如此，这屋子里的生活正如我的过去。我暗自嘲笑他们。我不是他们其中之一。我不在乎他们的一切。除了自己以外我没有需要照顾的人。我是自由的。我不是那种该死的假正经的家庭主妇冷淡的拒绝丈夫的请求。我没有被压抑。性只是赚钱的一种方式。仅此而已。



我越过红绿灯，朝下一条路走去。这是一个主干道，虽然这个点儿已经交通稀疏，我还一辆车都没见到。(



一对大灯出现在不远处。我打了一个手势等他们走近。



随着车接近，我的紧张开始增长。我希望自己有一支烟，但是我没有。



我尽量让自己露出微笑。



车离我不到二十码远了。



它慢了下来。



我把手放在臀部上。



这辆车在路边停了下来。这是一辆奔驰。



电控车窗滑了下来。司机看着我。他差不多四十多岁，但是黑发和眼镜让他看上去很体面。这是我的幸运之夜。



"想要度过一个愉快的夜晚吗？"我笑着说。



"走近点。太黑我看不清楚。



我照做了。当我走进车灯的光圈里，我脸上的笑容扩大了。我期待着被这个男人上。他看起来不错，穿着体面。他可能会给我一大笔小费。



但是当他看到我苍白的皮肤和微微下垂的乳房，他脸上的笑容消失了。"对不起，"他摇了摇头，"我犯了一个错误。"他发动引擎开走了。-



"他妈的狗杂种！"我追着他喊，挥舞着我的拳头。



如果他像我这样在过去十五年站街也不会比我好看多少。



"混蛋！"我尖叫着。



汽车转过拐角，消失了。附近一些女人拉开窗帘看发生了什么。我对着她们竖起中指，窗帘马上拉上了。





一个半小时过去了，我几乎快要冻僵了。



我躲在一条昏暗的小巷里，倚着路边的矮墙，抱紧我的胳膊取暖，当我听到主路上传来发动机沉重的咆哮声时。我用高跟鞋所能允许的最快速度跑出来想要碰碰运气。我跑步的姿势放荡而挑逗，忽略了所有他妈的的庄重和优雅。一个遛狗的中年胖女人经过我身边停下来嘘我但我毫不在乎。这个可怜的臭婊子没有足够的本钱可以像我一样吸引男人。5



开过来的是一辆沉重的运货卡车。我竭尽所能摆出挑逗的姿势。当它走近时，放慢了车速。虽然之前的经历已经沉重的打击了我的自信，我还是强迫自己做好准备。-



货车停了下来。窗口带着刺耳的吱吱声摇下来。它需要手动操作。司机把头弹出来。" '嗨，亲爱的。"，这是个大胖子，秃顶，双下巴。



我尽力保持愉快的表情，即使他的样子让我恶心。我必须赚到一些钱来买烟。"想找点乐子吗？"我挤了挤眼。



"当然，你提供吗？"



我又一次看了看他臃肿的肚子和他那毛茸茸的脸，然后我点了点头。"如果你有现金的话。"-



"你住在附近吗？"



我指了指。"就在那里，"



"我去停车。等等。"



他摇起车窗把车开到不远处的停车位，而我站在路边等待；我问自己，这真的是我想要的。我真的那么需要吸烟吗？ $



问题是我真的需要。我试过一百次但是烟瘾仍然没有放弃。我从来没有过不吸烟超过个小时，自从我十二岁这就是我生活的一部分，包括被操，这没有什么不同。



我不知道自己在担心什么。我想起在这之前远有过比他胖的人操过我。这和平常一样不过是笔生意。等我拿到钱我就可以买点必须的东西-也许足够让我撑到本周结束。,



那司机从车里下来，我走到他旁边。他对我露齿而笑。"怎么走？"



我把手臂抱住他多毛的胳膊。"这边，亲爱的。跟我来。



我把他带进公寓。他的衣服很久没洗过。很臭的油脂和汗把我的鼻子填满了，特别是现在我们在室内。他的裤子被他屁股的汗水浸湿，内裤的轮廓隐约可见。这是我不得不付出的代价，不是吗？我知道我不会别的。我已经试过很多次。他们甚至因为我说话的方式不愿意留我在快餐店，我找不到其他工作。不，除了这个没有别的办法。



但是...那不是正确的。我正在迷失自己！我走了多远了，相信自己真的是这个婊子？她的记忆和思想正在一点一点覆盖我的？在我的改变成为永久之前我是否来得及榨干这个胖子，然后去买包烟让自己平静下来？也许我应该摆脱他

- 再试一次让自己变回来。



我看着他。他正把带着汗湿的衬衫脱下来。他把它丢在我床垫边的地板上。"快点。如果我回去太晚老婆会怀疑的。"



"呃...如果..如果我们不做了你会介意吗？"我小声说。



"你他妈的说什么？"笑容从他的脸上消失不见。



我突然感到非常紧张。"呃，我说我改变了主意。我不想这么做了。



他咆哮着，继续解开他的牛仔裤。"你不是在开他妈的玩笑吧！你这个愚蠢的婊子！我会给钱。"



"求求你。"



他把牛仔裤褪到脚踝上，然后把它踢到一边。"你是个婊子，不是吗？"



"是的。" [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



"是什么？说出来？"



"我..我是一个婊子"



"那么他妈的过来让我爽一爽。



我举起手挡在面前。"求求你，我不想这样做，



他向我冲过来，抓住我的手腕。"你他妈的必须做。"



我哭叫出来，他狠狠的推了我一把，我失去了平衡，用手和膝盖支撑在床垫上，我伸长脖子回头想看一看他在做什么，恐惧充满了我的脑海。这不是我想要的。我不想成为一个娼妓。他把手伸进内裤，把他那毛茸茸的阴茎掏了出来。然后径直走到我身后，伸手到我的短裙下，把我的内裤拉到我的大腿下面。6



我哭起来，同时绝望的发现我想要这个。



哦耶。我想让他操我！



那不是正确的！我不是个妓女。



他紧紧的抓着我的屁股。是啊，这是我最喜欢的姿势。



"操我，"我说。



"马上就来，"他咆哮着，扶着他的阴茎寻找我的蜜穴。



当他猛的插进我的身体，我发出一声尖叫，随着他的每一次动作，我觉得自己被不断深入，这些新的，不自然的波浪促使我喘着气，金色的长发在脸侧摇曳。,



咒语的力量接管了一切，用我原始的欲望抹除了我旧的记忆。



我犯了一个错误。我真愚蠢，居然认为能控制这一点。



我忘了自己过去曾经是谁。我忘记了自己不是个妓女。



突然，我知道如果我现在不能反抗，我就永远都无法变回去，我会困在这个肮脏的小公寓里度过余下的肮脏生活。我永远不会离开。我会永远是一个妓女。



我试图逃出他的掌握，但是男人强有力的手臂让我无能为力，他打了我的屁股让我喘着气，快乐夹杂着痛苦。



这些年来，大多数的性爱并没有给我特别的感受，这只是一个工作。但从后面被这样的大猩猩上让我感到全新的体验。我喜欢这个，扭动着屁股给予配合。



他用巨大的毛茸茸的手捏了捏我的屁股予以奖赏，他的每一次插入都让阴茎进入更深。随着每一次推力，我都发出尖叫，快乐在不断增加，我甚至能听到下体传来的水声。,



"哦，耶，操我！耶！"



"你这个他妈的贱货！你只不过是个妓女！"



"是啊，我喜欢。操我！操我！



"你这个婊子！"他把阴茎抽出来，然后让我翻过身，我被他压在身下。然后，他又一次插进来。



我没办法挣扎。他沉重的身体完全把我制服。我无力反抗。



太晚了。太晚了。



我永远也无法回到以前的生活。



我永远也无法打败咒语的力量。



它彻底抹杀了我的旧生活，把我困在这华丽的新生里。



随着男人最后一次咆哮，快乐达到顶峰，伴随着我忘情的尖叫。



我很热。



我爱这一切。毫无疑问，这就是我想要的。



这是我梦寐以求的，没有别的，我爱这样的生活。
<!-- tcd_main_text_end -->

