# [交换]_【翻译换身】拜金女的下场



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部名为《拜金女的下场》的伪娘小说，原作者为Morpheus，由露娜·埃葵斯翻译。故事围绕主人公菲利普和他的秘书卡莉展开。他是一位白手起家的成功人士，年近三十却依然单身。小说开头描绘了菲利普对其豪宅的欣慰，以及他与红发秘书卡莉之间逐渐升温的关系。尽管菲利普明确表示不会娶卡莉，但不可否认他对她的情感。在一次饮酒聚会中，卡莉向菲利普提出加入一种春药，企图增进双方的亲密关系，却导致了一个戏剧性的转变：他们的身体意外交换。结果，菲利普必须面对卡莉身为自己的女性角色，而卡莉则告诉他这一切是为了她所追求的金钱和地位。小说涉及了性别交换、欲望、欺骗和关系的复杂性，情节生动，情感真实。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【翻译换身】拜金女的下场.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 64672fec84ca23d3dbb110842e99bb03                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Morpheus（原作者），露娜·埃葵斯（译者）                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 伪娘, 春药, 爱情, 自我认知, 欲望, 情感冲突, 情感操控, 性别认同, 职场关系, 欺骗, 人际关系, 都市生活, 心理变化, 变身戏剧, 性别角色, 爱情游戏, 情感纠纷                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：

译名：拜金女的下场

原作者：

译者：露娜·埃葵斯

菲利普走进自己的豪宅，环顾四周，因它的富丽堂皇而感到欣慰。他确信，就和其

他的女孩一样，它也会给他的秘书卡莉留下深刻的印象。

菲利普是一个货真价实的白手起家的人才，他现在所拥有的一切都是他自己打拼出

来的。



尽管他现在已经三十三岁了，但他看上去依然很帅，毕竟他很是有钱嘛。但就算如此，

他依然打娘胎单身到现在。他一直都在考虑如何改变这种现状，但当上个星期的那个噩

耗传来的时候，他就决定放弃这个想法了。然而，当他的秘书卡莉又一次提出这件事的

时候，他又一次陷入了对这件事的困扰之中。但最终，还是坚定的告诉卡莉，他很抱歉

，因为他不能娶她。



当然，他是爱着卡莉的，毕竟谁会不喜欢一个年轻的办事优秀的红发性感女郎呢？

最开始，他们的关系还只是普通的工作关系，但很快他们的关系开始升温，最后发

展成类似于情人的关系。因此，每当卡莉走进菲利普的办公室，菲利普总是会心一笑。

她是那么温柔体贴，不管他之前的心情有多糟糕，在那之后的一天他都会变得快乐起来

。

在得知那个噩耗之后的一个星期，他的心情都很是糟糕，只有当卡莉呆在他身边时

，他的情绪才会有所缓解。

是以菲利普回到豪宅后，便告诉他的管家克拉维茨太太，要确保有两人份的晚餐，

随后便上楼开始准备了，心里也开始期待着卡莉那灿烂的笑容和那甘美的嘴唇了。

当门岭响起的那一刻，菲利普就已经冲出去准备开门了，全然不顾克拉维茨太太因

他篡夺了她的职位而瞪他的眼神。按照克拉维茨太太的说法，他的这种行为与处在他这

种地位的人很不相称。但他并不在乎她的想法，一心只想着门外的丽人。

当菲利普微笑着把门打开时，他的表情瞬间就凝固在了脸上。此时的他脑海里只有

一个想法：凝视着眼前那火红色的美。卡莉微笑着站在他面前，穿着一件华丽的白色连

衣裙，显示出她那婀娜的曲线，随后撩人的朝他瞥了一眼。只一眼，他就被彻底吸引住

了，迷失在眼前那双深绿色的眼睛的深处。

“那么，你是打算一整天就在门口盯着我看？”她笑着说道，“还是打算邀请我进来呢

？”菲利普的脸因为这句话瞬间变得通红，该忙打手势示意卡莉进来，随后把她领进客厅

。此时，克拉维茨太太正在将饭菜摆到桌上。

尽管菲利普觉得自己一看到卡莉就会有种欲望，但还是强忍住了那股欲望，把她的

座位拉了出来，装出一副他知道卡莉会欣赏的绅士模样。她抬头朝他微笑，并向他表示

感谢，这让他把心都提到了嗓子眼儿。至少对他来说，感觉是如此。随后他深吸了一口

气，在餐桌的另一边坐下，就在卡莉的正前面，这样他就可以继续欣赏到卡莉的美丽了

。

他曾明确向卡莉表示他不会娶她，但现在的她并不生气，这让菲利普暗自松了一口

气。他怕她还在生气，因为他知道她在被拒绝后的一整个星期都很难过，尽管她试图瞒

着他。但现在，她似乎一点也不生气，她的眼睛里甚至闪烁着光芒，让他知道她现在的

心情有多好。

菲利普望着对面那位丽人，不禁莞尔一笑。他知道和自己的秘书约会是件多么糟糕

的事情，甚至可能成为说他性骚扰的证据，或是让周遭的人对他不满。但他就是忍不住

，他甚至认为不这么做的话会让他内疚，毕竟他太爱她了。

盯了一会儿后，菲利普觉得这么继续下去有点尴尬，便开始跟她寒暄，询问起卡莉

姑妈的情况如何。两天前，她说她要去看望她那生病的姨妈。是以菲利普心想，卡莉之

所以心情这么好，是不是因为这方面的好消息。闻言卡莉脸上的笑容消失了一下，随后

犹豫了一会，才回道一切都很好。菲利普听到这话，心里松了一口气，或许是爱得太深

，尽管他和卡莉的姑妈素未蒙面，但依然为她感到难过，感到开心。

晚餐结束后，卡莉向克拉维茨夫人致意。当他们开始帮忙收拾桌面时，克拉维茨太

太表达了对他们的理解。收拾完后，菲利普带着卡莉去了起居室，一路上菲利普都搂着

卡莉的腰，享受着她与他同在的感觉。

来到起居室后，他们紧挨着坐在了沙发上，开始变得放松起来。这时，克拉维茨太

太给他们端来了两杯葡萄酒。菲利普正想喝一口自己的酒，卡莉却把手放在他的杯口，

按住不放。

他疑惑不解，她微笑着解释道:“我有一样东西可以让这件事变得更有趣。”说着，她

从钱包里拿出一个小瓶子。她把小瓶子打开，示意让菲利普朝里面看，菲利普往里一看

发现是一堆白色的粉末。

“这是什么?”他好奇的问道。他有点紧张，害怕这是和可卡因差不多的东西。他不想

和可卡因扯上关系，更不想因此侮辱了卡莉。

卡莉看出了菲利普的紧张，微笑着亲吻了菲利普的嘴唇，带着一丝诱惑的说道：“这

是一剂春药。”说着，她将半瓶春药倒进了菲利普的酒里，并用她修长的指甲将其混合在

了一起。还没等菲利普反应过来，她又如法炮制将其倒进了自己的酒里，接着将空了的

瓶子放在桌上。“看。”他微笑地说道，“现在我的杯子也有了。我们一样了！”

“可我们需要它做什么？”菲利普指着他的酒杯问道。毕竟一想到卡莉认为他们会需

要用春药调情，他就有种没来由的挫败感。

“这是基于伟哥创造的一种药物。”她笑着说道：“它可以让男性的持久力变成原先的

三倍左右！而且还是永久的！”

尽管菲利普还是有点怀疑，但还是拿起了酒杯。卡莉也举起了酒杯，微笑着对他说

道：“相信我。”看着她那双令人着迷的眼睛，此时的菲利普除了相信她还有什么别的选

择吗？

他们俩笑着把酒喝下去，但菲利普没有注意到他们喝酒的时候，卡莉脸上露出的得

意的笑容。初尝酒时，他觉得有点甜，继续喝下去，又有股浓郁的味道。虽然和他平时

喝的酒不太一样，但他又说不清到底是哪不一样。

几分钟后，他开始感到一股暖意传遍全身，这感觉有点像他喝醉的时候很快，他觉

得自己硬了起来。这让他感到饥渴，非常饥渴！并且从卡莉脸上的表情来看，她显然也

觉得很饥渴。

菲利普知道克拉维茨太太已经走了，因为他知道，就算克拉维茨太太表示理解他们

，也依然会对他和秘书约会这件事心存芥蒂。接着，他看到卡莉开始跳起了脱衣舞，只

是，她一边慢吞吞地跳着，一边克制着自己的欲望，想再逗菲利普几句。菲利普目不转

睛地盯着她，直到她脱得只剩下了内衣，然后他扯下自己的衣服，扑到她身上，再也控

制不住自己。

他迅速地脱下卡莉的胸罩和内裤，开始亲吻她勃起的乳头，让她高兴地呻吟起来。

他疯狂得和她这么亲吻着，全然不顾自己想进入她体内的欲望，这样持续了好几分钟。

最后，他还是克服不了自己的欲望，进入了她的身体，让她快乐地尖叫起来。

菲利普开始不停地抽呀抽呀，简直要感叹这种感觉有多好，并且这种感觉比他之前

的高潮都要舒服好几倍。最后，他感到这种感觉在他身上逐渐形成并爆发出来。

愉悦的感觉冲击着他的身体，这让他在脑海里仿佛看到了天堂，接着他便在一阵头

晕目眩中昏了过去。当他再次清醒时，发现天已经亮了，而且他感觉有什么东西坐在他

身上。因此，他睁开了眼睛，惊讶地看到一个看起来和他一模一样的家伙正坐在他的上

面！

随后，他惊恐地发现自己的一只手正抓着乳房……乳房！菲利普惊讶地发现自己居然

有了乳房，而且他感觉两腿间有一种温暖而怪异的感觉，并且还有一种奇怪的东西在里

面。这时，他注意到那张属于他的苍老的脸，正朝他微笑着，充满活力，但并没有他以

往那种和蔼的感觉。



这下，菲利普彻底意识到发生了什么！他和卡莉身体交换了，！且纵使实在卡莉的身体

里，那股欲望依然很强烈！但他还没来得及做些什么，他就感觉有什么东西再次进入了

自己的体内——那是卡莉的，或者说，他的老二进入了他的体内。

他对此既感到厌恶又感到高兴，而他的这种高兴又使他感到惊骇。但是他无法控制

自己，他感到太饥渴了，有一种迫切地感觉，想要被什么东西进入。当卡莉在他身上进

进出出时，他发现自己在呻吟，感觉逐渐扩大，直到最后，他达到了高潮。伴随着快感

的痉挛爆发，使他喘不过气来，大口喘气着。但卡莉并没有因此而结束，反而继续用力

地干他。

他感到疲倦，尽管他意识到他仍然感到难以置信的饥渴。只是，这一次被之前的愉

悦感觉所压倒，甚至没有犹，。他发现自己竟然在不知不觉地用双腿抱住了卡莉，把她

拉进了自己的身体里。他在原始的欲望中迷失了自我，除了回应他身体的需求外，他不

想做任何事情。在一次精彩的高潮之后，卡莉从他身上爬了起来，而他只是躺在那里，

大口喘着气，享受着他的整个身体所感受到的快感。

快感稍微缓解一点后，菲利普强迫自己坐了起来，看到卡莉低头朝他傻笑的样子，

他终于意识到刚才发生的事情有多么重要。

“到底发生了什么事?”菲利普诧异地问道。他不仅为自己刚才所做的事感到惊骇，而

且还为自己曾经那么享受这一切，而现在还想要更多的东西感到惊骇。

“我想你应该清楚发生了什么，不是吗？婊子！”被人用自己的声音辱骂，还是用了

婊子这样的词汇，着实是把菲利普吓了一跳，“不过呢，真要说明的话，我现在感觉很好

。果然，‘我’真是个不错的女人！

“到底是怎么回事?”菲利普说道。

“那是我拜访我姑妈时发生的事情。”她一边回答着，一边穿上了菲利普之前的衣服

，“她的生病不过是我想去见她的借口。她是名了不起的女巫，而这种能让我们互换身体

的药物也是她给我的。”说完，她还朝菲利普大笑着，显然她很欣赏菲利普现在的困境。



“可是，为什么？你有什么理由要这么做？”菲利普感到很不可思议。

“因为……”卡莉厉声道！“我想要你的钱！明明我上周都那么说了，你依然不愿意把钱

给我。于是我决定采取严厉措施。当然这是永久性的，是没有办法解除的。”



听到这话，菲利普愣住了，只能用惊恐而惶惑的眼神往着她。“可……可是，”他结结巴巴

地说到，“我爱你啊……你……你怎么能对我做这样的事？”

她笑了，那笑声让菲利普感到些许害怕。卡莉弯下腰，痛苦地抓住菲利普那只现在

小得多的胳膊，毫不费力地把他推到了门旁。“或许你很爱我，可是我并不爱你。我一开

始就是因为想要你的钱，才做你的秘书的，可是却什么都没得到！”

菲利普被她的言语吓了一跳，颤颤巍巍地朝后推去：“可……可是我给了你职位，给了

你肉体上的欢愉，这还不够吗？”

“哦～是吗？”她装作不经意地笑道：“但现在这些都已经无所谓了。我变成了你，拥

有了你的身份，你的地位，还有你的金钱。以后，我想做什么都可以！”说着，她举起了

双手，“不过，我还是会回忆自己的身体的，在我要做爱的时候。”说完，她又朝菲利普

笑了笑。

“你怎么能这样对我?”菲利普大声地叫了起来，眼泪从脸上滚落下来。

“为什么不呢？”她说着，随后将卡莉的衣服都扔给了菲利普，“现在把它们穿好，然

后滚出我的房子！”

“可这是我的房子呀！”他试图做出最后的反抗。

“是吗？这房子是菲利普·库克的，不是卡莉·舍伍德的！你有什么资格住在这里？”

看到菲利普脸上惊恐的表情，卡莉笑了起来。“而且你也被解雇了。毕竟你知道得太多，

或许会坏了我的好事。要是别人问起是什么让你解雇的，我就会说是她偷走了我的东西

，我甚至有证据证明这一点。"她又笑了笑，“现在，可以滚了！”

没有办法，菲利普只好穿上卡莉的衣服，拿起她的包，因为他知道他需要里面的东

西度日子，然后逃也似的离开了这个让他伤心的地方。

一路上，他都不敢相信卡莉对他做这种事，还偷走了他的身体，他的生活。他曾经

爱过她，但却不知道她其实是个拜金女。真是知人知面不知心！

在他走出这个房子之前，他朝里面望了一眼，发现卡莉还在后面嘲笑着他。他知道

作为菲利普的日子结束了，他永远无法证明自己是谁。

不过，走着走着，他突然笑了起来，笑得还很大声。因为他简直不敢相信自己的运

气！就在上周，他被查出了肝癌晚期。这正是他不想娶卡莉的理由。因为他不想看到，

在几个月后卡莉变成了一个寡妇。

并且有趣的是，因为菲利普没有什么家人，所以他在遗嘱中将卡莉视为第一受益人

……

如果她是真心爱他的话，她就能获得那笔巨款。尽管现在，巨款是到了卡莉手中，

并且她还有一个全新的人生可以过。但也因此，菲利普也有了第二次的人生可以奋斗，

而且他相信那笔巨款很快又会回到他的手中。

为此，他又感到有些内疚，但他知道这一切都是卡莉自己造成的。毕竟生活有时就

是这么有趣，不是吗？这么想着的他，一边微笑着，一边坐上了卡莉的车，准备却迎接

他的新生活了……
<!-- tcd_main_text_end -->

