# [交换]_令人失望的交换能力者1-3_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一部关于性别交换的小说的部分内容，主要以立花和君岛这两个角色的视角展开。故事开始于立花收到了君岛的请求，希望能够交换彼此的身体和服装。君岛的身体特征被详细描述，带有隐晦的性暗示，表现出对立花身体的性吸引。君岛获得了一种名为何为『什么都可以交换』的特殊能力，并随意尝试与同学交换身体。在接下来的情节中，君岛使用这个能力进行了多次实验，包括随意与立花的身体进行互动，描绘出一种羞耻与兴奋交织的心理状态。尤其值得注意的是，文中详细描写了角色在男厕所的尴尬经历，及对身体变化的复杂情感反应。这部小说涉及性别认同、变身与自我探索等主题，涵盖了一些禁忌和大胆的情节，有一定的色情暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_令人失望的交换能力者1-3_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35960 bytes                           |
| MD5             | 0da1857c548c04cf12cbed01202b84f7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 色情, 青春校园, 穿越, 变身, 羞耻play, 学生, 二次元, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 小说, 互动剧情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第一章**



**立花视角**



「立花同学」



「咦？怎么啦？君岛君」



在擦黑板的时候，君岛君突然跑来搭话。





还真是稀奇，我和他都没有说过几句话。本来君岛君在班级里就不怎么起眼，长得又很普通，没有很帅、也没有很丑，成绩中等，运动也一般...总之就是普通到不行的一个人。



啊，和他不熟也不能这样形容他啊...太失礼了，这样可不行、这样可不行。



所以他找我干什么呢？



「那...个、立花同学。能和我交换一下『身体和服』吗？」



什么嘛、就这点小事。



「嗯、可以哦」



「谢谢你、立花同学」



君岛君对着我笑嘻嘻的，好害羞...



君岛君清秀的脸庞在班级里可是数一数二的啊。



黑色如丝绸般顺滑的齐肩的秀发。



他那么可爱，穿着女生制服如此合身。



特别是那对酥胸，不知不觉眼睛就被它吸走了。



啊......下身要、勃起了。



「啊、下节课要开始啦。立花同学、待会儿见」



「啊、嗯」



君岛君坐回了座位。君岛君他果然好漂亮啊，在女生中也很有人气，让人高不可攀。在班级里却总是独来独往，有点可惜呀。



...但是他笑起来特别好看。看着我都想撸一发了。啊啊，这种想法真是太失礼了，这样可不行、这样可不行。



要是被别人发现我勃起了可不好啦，赶紧坐回座位。





**君岛视角**





没想到我真的成功了。



坐回座位上，我渐渐忍不住兴奋。



偷偷向下瞄了一下自己，哇，眼前只能看见被女生制服紧紧包住的酥胸。



糟糕，身体要有反应了，不行不行，现在还太早，冷静冷静。



这个身体已经属于我了，有的是机会可以慢慢享受。



这个变化的能力是我突然得到手的。



在这之前我既没有翻过什么奇怪的书，也没有捡到过什么魔法道具。



就是突然就获得的。



那天早上一起床，脑中就浮现出了能力的使用方法。



名字的话叫做『什么都可以交换』 。



大概就是我提出交换的要求，不管多么离谱对方都会无条件接受。



我在妹妹身上尝试的实验成功了。



是巧合吗？不，应该不是。





我和妹妹交换了内裤，一个男人穿着妹妹的内裤日常生活，要是说妹妹本人也许还能糊弄过去，可是连父母都没有注意到怎么可能嘛！



看来这个能力是真的！





有了能力之后就想到处都去试试啊。



这个能力果然很屌啊。我的身体变成了立花同学的身体了。



不对，是立花同学的身体已经成了我的东西了啊！



要是没成功的话可要被当成变态了。



衣服也一起交换了，要是没有内衣穿可就不好了嘛。



顺便一提，被交换的只有身体哦，我的立场还是男生，不可思议吧。





所以现在的穿着男生制服的立花同学，立场上却是一个男生身体穿着女生制服的女生哦。



发现了我的目光后，立花同学立马红着脸躲避了我的视线。



嘿嘿，真可爱。虽然外表是我原来的身体，内心换了后气质完全变了呢。



原本以为这样的她看起来会比较恶心人。



但是也只留下了「这很普通嘛」的印象。



嘻嘻，待会儿有空来捉弄作弄她。





这个能力还能做很多有趣的事哦。





在这之前我还试过只用100块硬币就换了坐在我旁边的老爷爷钱包里的所有东西呢。



一开始我只是想看看老爷爷对这种无理的要求会做出什么反应。



没想到真的成功了。



不过这样实在太欺负老爷爷了，所以我把钱全部换回去了哦。



真的换回去了哦！





连这么离谱不合理的物品交换都能成功进行，还有什么更加不合理的呢？



于是我想到了交换身体，我选了最漂亮的立花同学。



结果嘛，你们都知道啦。



对不住啦立花同学，你的身体先借我用一下，我还有好多事情想尝试尝试呢。



啊...还有好久才下课，我要忍不住啦...



「老师、我想去一下厕所」



用立花同学的身体说去上厕所什么的...好害羞啊。



还好现在是男生的立场。



不过...现在的我应该进哪一边呢？



男生进女厕所果然会被当成变态吧，就算是现在这样的身体。



但是，这具酮体进男厕所...想想就好兴奋。



啊...赶紧尿尿，我真的要憋不住了...



身为男生果然还要是用小便池嘛。



呃，卷起裙子，内裤先脱下来吧，弄湿就不好了。



不过内裤什么的不穿也不要紧吧，上课也不会有人发现...



还是算了吧，羞耻play我还有点接受不了。



内裤放进口袋，原来裙子还有口袋啊，第一次知道呢。



袜子、室内鞋也一起脱掉。



裙子比想象中要难卷很多啊...嗯...



啊！不要！啊、等，啊啊啊



啊啊停、停下来啊...呜哇...





尿了一地...大腿都湿光了... [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



太失败了啊。



还好提前脱下了袜子，我真是有先见之明呀。



唉，看来也只能打扫了。



没想到我就这样在厕所清理自己的尿尿一直清理到了下课...



我竟然还有一点点兴奋。



难道我是变态吗？









**第二章**



**前回要约**





有一天，君岛君突然得到了『交换』的能力。



是可以随心所欲使用的交换能力，君岛君他非常令人失望，是个傻孩子。



作者我的妹妹看了后也做出了「这个孩子太蠢了ｗ」的评价。





**现在君岛君交换的部分**



·自己的身体和衣服←→同班的立花同学(黑发巨乳美人)的身体和衣服







**做了的事情**



·用立花同学在男厕所小便池尿尿(失敗)







真没想到，处理自己的尿尿会让我如此兴奋。



有没有这种性癖都无关紧要了。



马上就要有大戏啦。



下节可是体育课啊。





所以呢，可以去更衣室换衣服了哦，嘿嘿。





用立花同学的身体！在男生更衣室！



这种本应该令人心跳加速的场合，可惜了在男生立场的我啊，根本不能去猥亵嘛！真可惜！



之前就有想过在他人之间还能不能进行交换，今天就来试试看好了。



差不多做个三组实验吧。



**事件1 竹井君(足球部)视角**



体育课了。



上了一整天无聊的课，只能靠体育课能放松一下了。



感觉换完衣服吧。



第一个到......更衣室，什么？君岛竟然在。而且已经开始换衣服了。



这个家伙，凭他长得好看就能在女生中那么有人气。真气人。



的确他是长得蛮好看的，但看看我的大胸肌和八块腹肌。这样傲人的身材他能和我比吗？



「竹井君，不好意思」



「什么事啊？君岛」



「竹井君的胸部和腰部，能和爱野小姐的交换一下吗？」



「啊，没问题是没问题啦？」



「好的、那就交换啦」



哈？这家伙到底想干什么啊。



算了算了，随便他了。感觉换完衣服上课去。



解开纽扣，脱下制服，巨大的胸部在背心下晃来晃去。 [更多 *、更全小说等 ~，%请记住24小时 ^在线客服QQ以及备 @用QQ ]



切，又变大了吗》动来动去真烦人。



不过、这丰满的胸部可是我的骄傲啊。



从胸到腰部的曲线，我可不会输给君岛啊。





......君岛怎么一直在看这边，表情还怪怪的。



难道这家伙是基佬吗？



以后要注意和他来往了，不过本来和他也没有那么熟。









**事件2 大滝君(电脑部)视角**



体育课真难熬。



我不爱运动。真讨厌。要是没有体育课该多好。



要只是我不会运动就算了，我早已经认命了。



问题在于那些体育部的人，真的好烦。



那些上课睡觉，甚至还偷偷打电动的家伙，为什么单单会运动就可以那么牛逼哄哄呢。



真的是，搞得我这样的，认真运动了缺像白痴一样。



......唉、赶紧去更衣室吧。



更衣室里君岛和竹井正在换着衣服。



......他们的身体都好好啊。



巨乳细腰，这才是女孩子们喜欢的身材呀。



我那么矮小，真羡慕他们啊......。



特别是竹井的巨乳摆幅的时候，太迷人了。



「大滝君」



「怎么了？君岛」



「大滝君的身体能和村田同学的交换一下嘛？」



「啊？嗯、可以啊？」





「好的，谢谢啦大滝君」



「哦？虽然不知道发生了什么，不客气？」



也不知道刚刚我被拜托做了什么，迷茫。



不过、君岛的乳房果然很棒呢。



我自己的身体呢。



纤细的身板上微微鼓起的胸部。



我的胸太小了，完全不能和君岛比嘛......。



废柴的他，外表可真完美。



「小巧的大滝君真可爱！」



「油！」



被君岛给抱住了。



被君岛的巨乳给乳埋了......感觉好舒服。



嗯？男人的身上，有那么柔软舒服的部位吗？



「啊，去你的！不要摸我胸啊！」



「诶ー。有什么关系嘛，大家都是男生，又不会少块肉ー」



「原因根本不出在这里！」



我的天，这家伙是基佬嘛！？



所以总说他有点令人失望吧。







**事件3 柴田同学(纯真无邪的美少女)视角**



呜哇ー、要迟到了。



被老师叫走谈话了，没想到耽误了那么久......。



赶紧去更衣室吧......。



经过男更衣室，刚好碰到了出来的君岛君。



君岛君，细腰陪着巨乳，真是太美丽了。



虽然有很多遗憾的地方，但这也是他的魅力之处吧。



「柴田同学，占用一下你的时间哦？」



「诶，什么事？君岛君」



哇啊，君岛君和我搭话了，会是什么事情呢？



「柴田同学你和吉沢君的性別，「只有立场」交换一下可以嘛？他现在还没到呢。」



「啊，嗯，我知道了」





「那赶紧进来吧、柴田同学」



「好ー的」



在君岛君的督促下，我进了男更衣室。



其他男生还在换衣服中，我也赶紧开始吧。 [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用



脱下了制服，我穿着粉色的内衣，好害羞啊。



啊，君岛君在看着这边。唔...好色情，羞死人了。



直盯着我的内衣想要干什么嘛？



不过今天穿着那么亮眼的内衣真是太好了。



多亏了它，才能被君岛君注意到。



「说起来，柴田同学发育得也很好嘛」



「嗯，讨厌啦君岛君」



君岛君的双手从背后抱紧了我，开始在我酥胸上游走。



讨厌，男孩子怎么可以随便摸女孩子的胸呢。



好，我也摸回去！



「啊啊！柴田同学，求饶求饶！」



「一开始可是你先动手的啊！」



不过君岛君的胸部真舒服。还想再揉一会儿的，可是马上就要上课了，只能忍一忍了。



嗯？奇怪？有哪里不太对劲？ ^，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



算啦，无所谓啦。 [更 #多、更全小说等，请记住





那么，现在被交换的人。 [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



首先是长得蛮帅的竹井和偶像爱野小姐交换了胸部和腰部。



足球部每天锻炼的竹井。却有着那么纤细的身体？帅哥的脸配着大胸，看上去还蛮像一个妹子的嘛。



还是男生的立场，罩罩当然也不会戴着啦。



真期待一会儿上课的时候他乳摇时的表现呢。





啊要对不住爱野小姐了，晚上我会加你关注的哦。要是少了这个偶像，对人类来说都是一大损失啊...。



有着男人胸板的女偶像......嗯，应该是不会有市场的......。







好了，接下来是大滝君，和同班的村田同学交换了身体。



也就是除了衣服以外和我是一样的状态。



小支的村田松松垮垮地穿着男生制服，真是非常的可爱。



忍不住摸了他的酥胸，不过都是男生没有什么问题吧？



就像是你摸男生屁股的时候那样的感觉吧。





......呃？你平常不摸嘛？是么...？



好了，最后的柴田同学。这个比较不一样了。



现在的柴田同学是「有着吉沢君男生立场的女生」。



所以，柴田同学和周围的朋友都认为她是女生，但是会把她当成男生来对待。



所以之前袭胸的时候没有被当成基佬，真是太好啦！



不过，被摸回来可在我预想之外...还特别舒服呢。



因为交换的只是「性別的立场」，只会有「女生的自己在男更衣室换衣服是天经地义的」这样的想法吧。



有点难理解呢，不过之后各种方式都会尝试看看。



那么，体育课上什么内容呢？



啊，有啦，就上那个吧！









**第三章**



**前回要约**





交换了好多同学的身体，可是缺被别人当成基佬了。



有点复杂，稍微整理下。



**现在君岛君交换的部分**



·自己的身体和衣服←→同班的立花同学(黑发巨乳美人)的身体和衣服



·竹井君（足球部）的胸部和腰部←→爱野小姐（偶像）的胸部和腰部。



·大滝君（电脑部）的身体←→村田同学（小巧）的身体。



·柴田同学（纯真无邪的美少女）的性别（只有立场）←→吉沢君（上课迟到）的性别（只有立场）。





**做了的事情，新，，请记住 ^QQ以及备用



·揉了大滝君(村田同学身体)和柴田同学(男生立场的女生)的胸脯。被柴田同学反击了。







差不多要上课了。



我们学校的体操服是短裤，不是那种超短裤，



我对超短裤是无比的向往啦，可要是自己穿的话，对于刚刚变成女孩子身体的我来说还没有心理准备呀。



所以说不定没有超短裤还是好事情呢。



但是还是好像看看立花同学穿超短裤的样子呢。



就算内心是我自己也行。我自己穿来欣赏。不知道立花同学家里有没有超短裤呀！



......没有的话，也可以cosplay一下。



啊呀呀、跑远了。



好了，现在一共有三具女体， [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线客 ~服



交换到一半的竹井君先放着不管啦。。那个三头六臂作为偶像简直是神一般的存在了。，终%身 @免费更新，缺失 *章节等，请记住



总之也只有三个人，我也不会把体育课变成av现场啦。



我也想认真对待我的第一次啦。虽然目前还不知道立花同学是不是处女。之后再慢慢调查下。



也想尝试下被小弟弟插入的感觉，不过这个也晚一点再做吧。





首先把上课内容交换一下。



今天的体育课原本是百米跑的测验。



就和附近小学的借东西大赛交换吧。



不过那个小学说不定要考两次百米跑呢。



借东西大赛嘛，就是抢纸条，然后可以借到纸上写着的对应的物品。



要是在纸上写上交换的内容就有趣多啦。



所以呢，我把纸上的内容也一并换掉了。



我可舍不得立花同学的身体，所以呢今天我就专心负责记录啦。



嘻嘻，有得好玩了！



**事件1 山本君(巨乳控) 视角**





真是的，为什么男女生要分开来上课。



好想看啊！女生的巨乳在面前晃来晃去的光景か。



是的，我就是个巨乳控。光光看到柔软的大胸部就能兴奋到不行。



啊啊，君岛的胸部也很有型嘛，但是男人的胸有什么好看的我也是个男人啊。





终于到我了。



我在发令的那一瞬间冲了出去。



要论速度我可是非常自信的，我第一个抢到了纸条。



借的东西是......





『水无月同学的身体』



b *， @新，缺失章节 ^等，请记住



......哈？











嗯，奇怪？刚刚突然头晕晕的，是错觉吗？



呼，赶紧冲向终点。



不知不觉中其他的人已经要赶上我了。糟糕了。



......可是脚就是使不上劲。可恶，被甩到后面了。



啊啊，竟然是倒数。真是的，鞋子那么大，跑起来可痛苦了。



「真可惜呢，山本君」



说话间君岛的大胸部不断的在摇摆着。



切。真羡慕。。



啊啊，好羡慕巨乳啊。





**事件2 中岛君(不良少年) 视角**



真是，真无趣。不过下节课比体育课还要无聊一百倍。，新 *，缺失章节 @等，请记住唯一联系方%式24小 #时在线客服



原本想逃课的，却被君岛这个混蛋硬拉来参加。



他怎么会知道那件事的。好想打他啊。



唉，赶紧结束吧。



借的东西......。



『樱冈同学的性格和生岛同学的身体』





什么和什么啊？







奇怪，我，我怎么了



对了，我在跑步。大家都快到终点了呢。 [更多、更全% *小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用



......呼。累死了～。



「中岛君，辛苦了」



讨厌，不擅长跑步的我一点也不想上体育课啊。



不过逃课可不好啊。还好君岛君拦住了我。我得好好谢谢他呢。



说起来君岛真是个美人呢，胸部也大。同样是男生的我也要喜欢上了。嘛，虽然我的胸也很大，不过有点太大了还真麻烦。



......我该不会是基佬吧？





**事件3 松岛君(四肢发达) 视角**



这个班级大家的肌肉都不够多啊，怎么会这样呢。



竹井平常还是经常运动的，就算了。



可是君岛身板那么纤细，还能算个男人吗。



脸蛋看上去倒是蛮帅的，可是一点儿男人味都没有！！



男人啊，就是要有肌肉！



看我这钢铁般的肉板！这幅又高又壮的身体可是我最自豪的了。



哈哈，用这个身体第一名还不是我的吗。



借东西大赛，有点微妙呢。不就是跑步嘛！



『小川同学的身体素质、大川同学的身体和三谷同学的性格』



......呜。



不行了不行了不行了。



我已经跑不动了跑不动了跑不动了。



我那么矮小，体力也不够，体育白痴的我怎么可能拿第一嘛！



啊啊，我刚刚的自信到底是从哪来的。



我不管做什么都不可能做到第一的啊。



「......嗯，下次加油哦」，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



君岛君看着我说道。嗯...不好意思让你操心了。



首先是山本君的「水无月同学的身体」。



水无月同学的体型修长，在女生中十分有人气的酷酷的女孩。



小胸部实在是有点可惜呢。



被巨乳控的山本抽到，只能说运气不好啦。



C  b，新，%，请记住



接着中岛君的「樱冈同学的性格和生岛同学的身体」，优等生的集合呢。



樱冈同学平常是认真负责的年纪委员，逃课什么的可绝对做不出来。



生岛同学有点胖胖的，十分可爱。胸部可比我还大呢。



和不良少年完全相反的存在呢，重焕新生 的样子吧。



......现在女孩子们可惨了，不知那边现在怎么样了。



中岛君的性格的话，要逃课了吧。



为了不让樱冈同学抽烟， 先把抽烟和自慰的意识交换下吧。



至少在学校里抽烟的问题解决了。 [一%次购买，新，，请记住





最后松岛同学的「小川同学的身体素质、大川同学的身体和三谷同学的性格」。



十分胆小羞怯的三谷同学、不擅长运动的小川同学和班上最矮小可爱的大川同学的组合呢。



这对于一向自信过度的松岛君来说是多大的反差啊，这是我最期待的一组交换了。



然而，现在女生那边，「自信狂三谷同学」和「运动健将，小川同学。」、「班上肌肉最强壮的大个大川同学」应该变成这样了吧。



......赶紧找个人和大川同学交换一下...一个快两米的巨汉穿着女生制服，实在是太煞风景了。，终身免&费更新，，请记住





还有很多有趣的例子，下次有机会再慢慢道来。





好了，恶作剧也做得差不多了，我的欲望也满足的差不多啦。



于是呢，我和正巧在身旁的柴田同学一起走进了储物室。



「君岛君......」



柴田同学显得有些紧张。



「柴田同学、我能、亲亲你吗？」



「诶......嗯、可以......」



柴田同学的小脸绯红，害羞地点了点头



用着立花同学身体的我果然很有人气呢。



原本的我一点都不起眼，也不可能有女生喜欢我。



喜欢立花同学的男生是很多啦，女生倒是没有听说过。不过也不会讨厌吧。



这大概是我的立场和立花同学身体组合产生的效果吧？



然而，现在的柴田同学虽说是男生立场，但是自我认知还是个女孩子。



所以才会没有抵触的接受我的要求。



要是以前的我早被扇巴掌了吧。



也许是我的交换能力在这方面做出了少许修正，提升了柴田同学对我的好感度。



没有时间计较这种事情啦。







柴田同学闭着眼睛，双肩轻轻靠在墙上，嘴唇微微地翘着。



啊啊、好可爱。



慢慢接近柴田同学的脸庞，我的心跳也变得急促起来。



嘴唇



「嗯......」



好柔软。柴田同学的，我的双唇也是。 *， @新，缺失章节%等，请记住



不光如此，柴田同学现在全身压在了我身上。



我们的双乳紧紧地挤压在了一起。



靠在墙上支撑着身体的左手不禁开始颤抖，没想到自己会那么没有力气。



现在是女孩子的身体，当然不能和以前比了。



自己的身体的触感，和柴田同学的身体。



都那么的柔软、温暖、只是身体贴在一起就那么舒服了。



「嗯......嗯............」我不由得发出了呻吟。



不知不觉中，我和柴田同学已经滚到了身旁的体操垫上。



田径部的垫子上沾满了土尘，不过现在已经来不及在意了。 [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



我们两人的舌尖不断地绞缠，紧紧地搂抱着对方。



体操服早被掀起，被内衣包裹着的胸脯就这样暴露在空气中。



我的双手在柴田同学的罩罩上游动着，柴田也同样抚摸着我的罩罩。



不过马上我便忍不住将手伸进了罩中，揉摸起了柴田同学的胸脯。



这柔软的手感，太美妙了。



在柴田同学的揉捏下，我的胸脯也在不断的变化着形状。真是太舒服了。



揉摸、被揉捏，实在是太舒服了。



被柴田同学抚摸，我真是太幸福了。



于是我也学着，用同样的手势抚摸着柴田同学。



早就听说女生的快感比男生来的舒服。第一次切身体验，没想到仅仅被抚摸胸脯就可以那么舒服。



――如果，被插入的话会怎样呢？



还会更加舒服吗。



脑袋中充满了好奇。渐渐的，好奇被不断涌来的快感所冲刷，脑袋中只剩下了对未知期待。



不过，被男生插入感觉好恶心啊，我可还是个男生啊。



――那、变成女生就好啦。





不经意间我已经发动了能力。





交换了我和立花同学间男女生的。



还有柴田同学和吉沢君下身的性别。



交换的只有这些。



不过这些已经足以改变一切了。





我的脑袋一阵刺痛。



记忆不断地涌进我的大脑中。



小时候，和小伙伴玩耍的记忆。和附近的男生们在公园里滑滑梯、在草丛中捉蝴蝶捉蜻蜓、打完架后的哭啼，愉快的每一天。这些记忆不断离我而去。



被代替的是，和附近的女孩们一起扮家家酒、帮妈妈做家务还有那一天买了新裙子后兴奋得立马换上原地转圈的记忆。



上了小学后，掀女孩子的裙子、午休时在操场上踢足球、把在放学路上在河边捡到的小黄书带回家，结果惹妈妈生气的记忆也渐渐想不起来了。



被男生掀起裙子，羞耻地哭了出来、在班级里和朋友们一起讨论电视剧中的偶像团体哪个成员最帅、胸部比别的孩子都发育得早，太害羞怕被发现拼命地隐藏胸脯的校园生活被一天天填补上了。



不是说丢失了男生的记忆。好似男生时的记忆被埋入了更深层的记忆之中，不能立马找到原来的记忆了。



取而代之的是，对少女漫画中恋爱情节的幻想、喜欢最近流行的时尚衣服，却因为太过害羞最后只敢打扮的朴朴素素。像这样普通女孩子的日常思想。



一些『不可能发生的记忆』也伴随着真实感出现在了脑海之中。



令我相信这都是真正发生过的。



虽然这都是能力所修正的虚假的记忆，但这些记忆也都不属于立花同学。



――是我作为女生出生，作为女生生活后产生的真实的记忆。





在这一瞬间的眩晕后，身体感受到的快感，下体传来的硬硬的触感，把我带回了现实。



柴田同学还在我眼前。



不及我大的大胸脯静静贴着我身体。



呜哇，柴田同学，表情色色的呢。



刚刚还一起接吻了呢，难道我也做出了这样的表情吗？，新，，请记住



我还记得男孩子的立场和男孩子身体的感受。



虽然想要回想的话还能回想起来，但是现在我能感受到自己已经是一个从内到外真正的女孩子了。



原来如此，交换性别后，就像从出生时就变成女生了。



现在我男生的身体一定已经属于「立花君」了，在借东西大赛和班上的女生交换身体的某个部分吧。



找记忆来看，我在体育课上勾引柴田同学一起逃课这些事情都没有发生改变呢。



但是，现在柴田同学看起来别外的可爱呢。「女孩子的记忆」中的她也是一个可爱的小女生，也许因为现在加上了男生立场的对柴田同学的爱慕吧。嗯，这可是在变成女生之前体会不到的呢。



在我整理思绪的这一小会儿，柴田同学已经对我的身体欲罢不能了。



「君岛同学......可以吗？」



都不用问是什么了。



柴田同学的下身，那不由自主变大的小弟弟。已经做出了解释。



这个小弟弟已经不是吉沢君的东西了。我刚刚交换的是性別自体。现在柴田同学的下体和立场是出生就是男生的状态。是出生就有的东西，不属于任何人。



......呃？我是男生的时候有那么大吗？能塞进去吗？插进我身体？



......不要紧吧。



翻寻记忆，我的身体好像已经不是处女了。和立花君之前是不是处女无关，是作为女生的我，在这之前做过一次。



不过，那个时候是被强奸了，疼痛得根本没有感觉。已经不想回忆哪个人了，反正再也不会见面了。之前有交往过的样子。



......说实话想不起来才好呢。女生的我被男生这样对待。男生的我可看不下去。



这种事怎么都无所谓了。这次可是柴田同学。在柴田同学目前想起那种家伙真是太失礼了。柴田同学的弟弟那么大，真厉害啊。



「......不行吗？」



把我的沉默当做对她的拒绝了啊，柴田同学露出了失望的表情。



......才、才不是呢。



我摇着头小声说道。



「对我，温柔点哦？」



小弟弟慢慢的进入了我的身体。



啊啊，进来了，柴田同学，在我的身体里。



我的小穴，包裹着柴田同学的小弟弟。我能感受到自己的小穴随着小弟弟变化着形状。



「......开始动咯」



我默默点了点头。



慢慢的柴田同学的小弟弟。配合着我的节奏开始抽插起来。



这是我从未体验过未知的快感，一点一点填满了我空虚。



再加上，两对柔软的胸脯互相挤压。 [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方式 ~QQ以及备%用QQ& ]



小弟弟插入的快感，乳头传来过电的感觉。



真是太令人愉快了。



虽然这都是为了满足性欲才开始的行为。



但是，现在的我深爱着柴田同学。



这个身体原属于立花君，柴田同学原来也没有小弟弟。



都是我，扭曲了现实。



虽然这只有我一个人知道。



心中充满了罪恶感，可是我并不想换回去。



体验过女生快感之后，怎么可能愿意还得去嘛。 [一次购&买，新，缺失章 ~节等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



柴田同学也是，这具身体也是。



全部，都属于我了。



「啊、、啊ーー！」





独占欲和快感带来的满足，我已不知高潮了多少次。





然而之后，逃课还是惹老师生气了。



班级里真是一片美景啊，能交换的大部分我都换回去了。



胖男生穿着女生制服什么的，留着能有什么好处哦！？
<!-- tcd_main_text_end -->

