# [交换]_如烟合集（全二十章）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《如烟合集》中的第一章，该章节描绘了一个家庭成员因奶奶去世而回乡的故事。故事围绕着主人公江北与父亲、母亲及哥哥在火车上的对话展开，展现了家庭成员的情感，以及面对死亡时的微妙反应。开头介绍了江北刚找到工作的喜悦，却因奶奶的去世而蒙上阴影。接着，父亲接到大伯的电话，通知奶奶去世的消息，让全家陷入沉默与悲伤中。火车旅途中，父亲与江北之间沉默的交流，充满了对过往的怀念与无奈，展现了父子间复杂的情感关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_如烟合集（全二十章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 146021 bytes                           |
| MD5             | 3a015528e4fe2b6479af87eedb485c8b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 家庭, 火车旅行, 死亡, 哀悼, 父子关系, 自我探索, 传统与现代冲突, 成长, 情感交流, 中秋节, 葬礼, 怀旧, 生活变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



奶奶去世了。



我还记得那天我第一次找到工作，是一家国企的驻外监管员，工资差不多快上三千。对于一个刚从校园出来什么都不懂的大学生，在中海这个大城市能有三千加各项保险的待遇，已经算是相当不错了，我同期毕业的同学甚至还有的在拿一千二的养不活自己的薪水。，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



爸爸知道我找到工作以后，平常不会喝酒的他甚至特意买了一瓶黄酒。当然，都不会喝酒的我们，倒了一两都不到黄酒的杯子，全家四口人一起喝都没喝完，最后还是倒掉了。虽然如此，大家还是吃的很开心，哥哥甚至和着电视上播放的选秀比赛歌曲跳了几下舞，舞跳的很业余，配上哥哥那五大三粗的身材，更显搞笑。妈妈也在旁边不停的给我们两兄弟夹菜，一边还不停的唠叨着我在公司应该怎样怎样。



我那时还以为我们家会一直这样开心下去，因为我读大学而拮据的生活会有所改善，甚至会更好。我没想到，大伯打来的那通电话会改变我们的人生。.



大伯电话来的时候，哥哥还兴致勃勃的跟妈妈讨论着今天快女会谁拿冠军，我对那群纯爷们没什么兴趣，所以没参加讨论，只是在一旁笑着附和他们。&



爸爸那时刚吃晚饭，嘴里还叼着一根因为我工作而特意买的十三块的利群，平日里他总是抽七块钱的抽起来特没劲的红双喜。整通电话不长，还不到一根烟的时间，我看见爸爸刚点起来的烟一口都没抽，甚至都没弹烟灰，直到快烧到手指的时候被我提醒，爸爸才惶然的丢下烟头，看了看我们，没说话，又点起了一根烟。，新 #，，请记住24小时在 @线客服



那时候哥哥和妈妈还没发觉爸爸的异常，还在继续兴高采烈的讨论着那该死的快女，一直到看见爸爸连续点上第三根烟的时候，才停止讨论，就这样我们三人看着爸爸。



"江南、江北，你们奶奶昨天去世了。"爸爸默着脸说完这句话，又点起了第四根烟，然后看了看我们，喉咙有点沙哑的说道，"江南，你去买四张明天上午回信州的火车票。"3



"那江北的工作怎么办？总不能第一天上班就请假吧？"妈妈插话道。



爸爸没说话，只是静静的看着手里的烟，一闪一灭，慢慢燃烧着。



就这样，我现在坐着中海开往信州的K31次列车。



很难说我们两兄弟对奶奶有什么感情，从小妈妈因为躲计划生育罚款，带着我们两兄弟住在外婆家。我听妈妈说，奶奶很久以前就不喜欢我们两兄弟，因为当初爸爸妈妈结婚那天，奶奶肚子里的孩子意外流产了，所以我们俩就连带着不受奶奶的待见。



可能我们一家人真正伤心的只有爸爸了吧，我不知道爸爸有没有哭过，但至少我知道，从昨天开始到现在，爸爸都没曾说出来一句话，那包刚刚开封的利群，现在也已经换成一块七一包的大前门。我是知道的，奶奶也是抽烟的，她不管我们带回来什么好烟，都会执意到村子口的杂货店里换成劲头特大的大前门。9



现在已经是九月下旬，中秋节早早的过去了，国庆七天长假又还有几天，火车上人并不是很多，我们车厢里找了一张四个座位合一张桌子的位置坐下了。爸爸并没用像以前那样，让妈妈坐在靠窗口的位置，至是一个人静静的坐在那里看着窗户外面不断向后飞驰的松树林。.



车子就是这样缓缓的开着，带着规律性的悾悾的声音，不停歇的往信州，我的家乡，也是爸爸从小长大的一个他熟悉的城市开去。2



昨天晚上睡得不是很安稳，有点发困，我便靠着哥哥缓缓的睡了过去。等我醒来的时候，爸爸不见了，哥哥正伏着桌子睡着了，妈妈却坐在窗边发呆，她看到我醒来，勉强的挤出了点笑容，对我说。,



"江北，你爸爸出去好长时间了，你去看看吧。"妈妈坐车有点晕，要是站起来四处走动会很难受，我答应了声，便站了起来，去往休息室那边找爸爸。



当我看到爸爸的时候，他头发有点蓬松，眼圈深深的陷下去，带着点血丝。休息室里禁止乱扔烟头，但我还是看见爸爸脚下那推起的烟灰。



爸爸看见我来了，没说话，只是从口袋里掏出烟盒，轻轻的点上。又看了看我，犹豫了下，递了一根给我，沉默的说道。



"江北，我知道你是抽烟的，以前你在学校没能力养活自己，我就没允许你抽，现在你长大了，抽一根吧。"/



我默默的接过烟，掏出自己口袋里的打火机，点了起来，却没说话。



爸爸看见我摸口袋的时候不小心露出来的云烟的烟盒，带着希冀的表情问道。7



"你平常都是抽云烟的吧？这次的大前门虽然便宜，但总比你那烟好吧？



我虽然也会抽烟，但是一直没固定什么牌子，除了中南海和红双喜我不喜欢抽以外，其他的都将就，甚至拿一根中华和黄山叫我抽，我都分不出来。可是这次，我却是第一次很认真的抽着，烟很便宜，也很呛，可是我却不忍心把烟从肺里吐出来。



我强忍住想要咳嗽的冲动，看着旁边好像在等我回答的父亲，说道。



"这烟好，比我以前在法院实习的时候领导发的中华烟都好。



爸爸裂着嘴笑了起来，这是自从大伯打来电话以来我见到的他的第一次笑，也是这几年我见到的第一次，上次他笑还是我考起大学的时候。



说完，我便不再吭声，只是静静的陪着爸爸抽着着呛人的劣质烟。



"列车马上进站杭州站，要下车的旅客请做好准备。"



我看着凝神注视着站台的父亲，说道。，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



"爸，已经到杭州了，还有八个小时就可以到家了，你先回座位上睡会吧，等快到家的时候我喊你。"



爸爸只是静静的看着窗外，许久，又点上一根烟。

w



我没有催促他，安分的呆在他身边，看着点燃的大前门，不断升起，又不断消散的烟雾。



爸爸抽完烟，看了看我，说道。



"走吧。



其实我想说，我们抽得不是寂寞，只是一种平淡的相思。第二章



当我们回到座位上时，火车已经开出杭州站，哥哥和妈妈都坐在里头，头对头的趴着睡着了。我和爸爸就随意的坐在边上，也不出声，看着窗外渐渐加速后退的风景。  l3



"安姨，你家就是信州的，这次我们一起去，有什么好玩的地方么？先说下嘛！"茫然之间，我好像听到我座位后面有个带着娃娃音的少女在说话。因为车厢实在有点吵，我也一时之间听不出那声音说的是安姨还是阿姨，只是觉得那声音有点特别，听着让人觉得刺耳，却又有点舍不得，想继续听下去。



"你们就放心吧，这次我带你们出来，除了是我想看看家乡变得怎么样，也有想去看看家里的旅游景点的意思，从我二十多岁开始就美回过家了，也不知道家里的变化怎么样了。"声音有点成熟，像是带着一种糯米的味道，黏黏的，甜甜的，我想，这就应该是那个娃娃音少女口里的安姨吧。



"我来之前查过百度，好像说是有一座叫什么龙虎山的，水浒传开头放出那一百零八将的什么祭坛就是说这座山，还有我看上面说，龙虎山是当年拍的水浒传的取景之地，这次我们去，一定要去看看的。"这次的声音又换人了，不像刚才那两个女生的声音那么软，她的声音有点粗。当然我不是说她的喉咙粗，而是她说话带着北方人特有的鼻音，以前我在江北读书的时候经常听见这种声音，所以也带给我以外的熟悉感。 "



我有点好奇座位后面的那几个女生是什么样子的，以前听别人说，闻其声识其人，声音偏软的，性子也会变软，就好像南方女孩普遍比北方女孩温柔一样。%



那几个女孩好像注意到随着大家都做好位置，周围没有了刚上车那么嘈杂的声音，她们也渐渐说话小声起来。.



这可苦了我，其实我对她们挺有兴趣的，以前找女朋友的感觉首先就是她的声音，就算是再长的美若天仙，但声音有点像公鸭嗓子的女孩，我是绝对没有追求的兴趣的。反之，如果声音动听，但长的将就的话，我也会喜欢上她的。



过了许久，她们说话声音越发的小了，我的心也像被猫挠了似地，想回头看看对方的摸样，又怕惊扰到她们。&



我看了看爸爸，他好像昨天晚上没怎么睡，现在人有些疲倦，正倚着靠背闭目假寐，于是我便蹑手蹑脚的站了起来，回头看了看，那些女孩旁边那六人做的桌子还是空的，我便转身走过去，坐了下来。



这时我才有机会仔细打量旁边的四个女孩，哦，不是四个女孩，准确的说应该是三个女孩还有一个成熟女人。



那女人应该就是她们口中的安姨吧，穿着洁白的连衣纱裙，外面只是套着一件黑色的小外套，她并没有像其他所谓的时尚女人一样穿着低胸的连衣裙，只是露出狭长的锁骨，但也衬托出胸前的雄伟。 "

J，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服



我仔细看了看她，大概三十四五岁，留着一头干练的短发，发梢微微的调了了点金色，五官很精致，尤其是她那对眼睛，明亮清澈。 *



安姨坐在外面，里面是一个留着长发的少女，正披着一件蓝色的牛仔外套，伏在桌子上沉沉的睡着，长什么样子我也看不到，只能看见她脚下的水晶高跟凉鞋，我很快把目光转向另外一边坐着的两个少女。



听她们说了这么长时间的话，我也渐渐知道坐在安姨对面的女孩叫唐羡，就是刚才我所提到的北方女孩，虽然她一直没站起来，可我估计她差不多有一米七。可能她也知道自己其实长得不算很漂亮，所以尽管晚上天气有点凉，还是穿着短袖T桖配上牛仔热裤，把下面一双修长的美腿尽情的展露出来。7



坐在里面的女孩名字很奇怪，叫严格，听她们都喊她严格格，上身穿着一件深蓝色小背心，就算站在我这个角度都能看见里面深深的乳沟，我估计起码是D，更有可能要到E，好像是嫌自己的胸部太过累赘，她直接将两个乳房坐下桌子上以减轻重量。下身穿着一件白色的丝质超短裙，只能堪堪遮住屁股，我其实对这种女孩兴趣不是很大，在我心目中，女孩子的裙子应该长到能遮住膝盖，整天露出自己大腿的都不是什么好女孩。



偷窥了这么久，也觉得有点无趣，虽然她们都很有诱惑力，但是对于我这种没钱没长相的孩子来说，都是镜花水月，到头来是一场空，于是便起身回到自己座位上，闭目养生起来。;



也不知道过了多长时间，算算应该到了江南省境内了，天色已经完全暗了起来，估计还有三四个小时就到家了。7



这时，我突然感觉车子有点摇晃，并不是正常开车时的那种轻微晃动，这次的幅度有点大，后面的那几个女孩好像也察觉到什么不对劲，止住了说了许久的话。



突然，车厢好像失去了控制，一百八十度的翻转了下，好像脱轨了。时间很短暂，我有意识前唯一的印象就是爸爸紧紧的抱住了妈妈，后面那些女孩惨烈的尖叫声还有就是座位上头的行李架撞倒我面前的景象。(



我好像做了一个梦，梦到我出生在一个自己不熟悉的小山村，那里没有什么资源，村民都很贫困，经常用野菜什么的充饥。在梦里我的父母早早的就过世了，村里的人好像叫我什么克父克母的野小孩，奇怪，我爸爸妈妈不是还在么，那那个梦里扎着两束马尾辫的小女孩到底是谁呢？/



再后来好像又梦见一个年轻的小姑娘，她好像看见我一个人，就把我带到她家，还亲自做了一顿大米饭给我吃，我从来都不知道，简简单单的大米饭会有那种莫名的滋味，那女人晚上还搂着我睡觉，温暖的被窝，温暖的怀抱，却仿佛定格住时间，永远的停留在那里。(



当我醒来的时候已经是白天了，醒来的第一感觉并不是那陌生的白色房间，而是胸前好像有两个热水袋压住了我，让我觉得呼吸有点不顺畅，下身有股莫名的肿胀感。



我起身爬下了病床，胸前的两个水袋并没有随着引力掉下去，而是紧紧的挂在我身上，我用手轻轻托了一下，顿时一对洁白硕大的乳房出现在我面前。 $



可能是刚睡醒，脑子有点晕，我轻轻捏了一下胸前的两对肥乳，有种触电的感觉。:



这到底怎么回事，还有我怎么会在医院，为什么我胸前会出现原本不属于我的东西，众多的疑问顿时让我的脑袋像要爆炸一样的疼痛。



对了，我想起来了，昨天晚上我们一家人正坐在火车上，那么他们人呢？) P)

b，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式QQ6462&08907以及备用Q *Q ]



"是江北么？还是江南？"突然，一直没注意到的旁边病床上的穿着连衣裙的少妇问道。



我记起来了，那个少妇就是昨天坐在我后面的叫安姨的女人。



我疑惑的问道："你好，我叫江北，请问你是？怎么会知道我的名字。"



安姨带着苦笑的表情回到道："江北，我是你爸爸。

V



我顿时惊呆了，一个性感而又成熟的少妇突然对我说是我爸爸，换做是谁也不会相信啊。



安姨好像知道我的疑惑，继续说道："我今天早上就醒了，还起身看了下医院的名单，我们一家人已经在昨天的脱轨中死亡了，现在我莫名其妙的到了这个女人的身体里，我想你应该也是这样吧！"&



我脑子有点糊涂，我居然死了，这么离奇的事情也会发生在我们面前。



"那哥哥和妈妈呢？"



"他们好像也被换到女人的身体了，对了，我现在的名字叫安明秀。"



这时，有两个女孩走进了我们病房，其中一个就是昨天我认识的长腿女孩唐羡，还有一个女孩有点陌生，但那双很特别的水晶凉鞋告诉我，她是昨天坐在安姨旁边睡着了得女孩。8



"是江北么？""唐羡"看着我问道。



"是我，你是？"



"我是你哥哥，恩，这是你妈妈。"



旁边的陌生女孩长得很漂亮，一米六的中等身材，长长的眼睫毛配上那个带笑的眼睛，一下子让我明白过来，以前幸福安详的生活也将渐渐的离我们远去。



在这个时候，我还是没想到我们以后的生活会是怎么样，永远都想不到。  o5

K9 第三章



"江北，你应该先将肩带穿过手臂，使肩带自然落在肩上。将上身向前弯曲四十五度，让乳房恰当倾入罩杯内，再扣上背扣。"%



"江南，你这样带不对的，还要把乳房挤进去，不能随意了事，女孩子的胸部是很宝贵的，要注意保养，要不然以后老了就会下垂的。"



"妈，我怎么感觉有点透不过气来，胸罩有点紧，是不是因为我胸部太大了？"我烦躁的应付着胸前的重量，以前看别的波霸女孩总是觉得很养眼，现在轮到自己拥有胸前的那两对骄傲的时候，却是无尽的烦恼，整天都觉得腰酸背疼。



妈妈帮我调整了下肩带的长度，顿时我感觉胸前的压力小了很多。对了，自从上午出院以后，我们拿回了属于自己身体的行李，一起找到信州市区的一家宾馆住了下来。



在查看过她们的行李之后我们才算是知道现在身体的情况。



爸爸变成了那个带着糯米般的声音的成熟少妇，名字叫安明秀，具体职业我们不是很清楚，但我知道现在爸爸变成了我名义上的养母。/



妈妈变成了昨天趴在桌子上睡觉的女孩，名字叫江颜，今年二十岁，是杭州大学中文系的大三学生。 "



哥哥却变成了那个长腿辣妹唐羡，也是二十岁和妈妈同龄，是杭州大学舞蹈系的大三学生。



至于我，胸前的巨乳肯定告诉你们我就是那个叫严格的小姑娘了，刚才看了下她的身份证，没想到居然才十六岁，还在读高一，没想到现在的小姑娘发育的都这么好，可是苦了我，到现在我走路还有点弯弯的驼背，没办法，身体重量太过前倾了。



"老头子，你也要带上，女孩子要保护好自己的身体，来，我帮你带上。"说完，妈妈便拖着原本站在旁边看戏的爸爸，耐心的教起了她怎么佩戴。5



爸爸一脸苦笑不得的随妈妈指令摆动着自己的身体，毫无顾忌的赤裸上身，把那两对性感浑圆的乳房展露在我们面前，看的我们两兄弟直流口水。虽然自己的胸部比爸爸的更大，但是她那成熟的丰腴却是我青涩的身体怎么也比不了的。/



很快我们便换上衣服一起坐在宾馆的床上。



"老头子，我们变成这样，以后该怎么办啊？"妈妈可能是我们中间唯一不会感到身体异样的人了，毕竟她也是女人，至少知道女人应该怎么穿衣服。)



"以后应该就用现在的身体过日子吧！至于最后会怎么样，我也不知道，看吧。"爸爸（安姨）坐在妈妈身边，熟练的掏起自己的口袋想拿烟抽，却发现现在身上穿的是薄薄的裙装，根本没有袋子，更没有以前习惯了得红双喜。



"那我们现在应该怎么办啊？这具身体感觉好奇怪，我们不会一直就被困在身体里吧？"哥哥可能还没有熟悉自己的身体，双手总是不自觉的抚摸着自己修长的大腿。/



我也感觉有点不适应，胸前的累赘就不提了，下身凉飕飕的感觉也让我当了二十多年的男人觉得奇怪，不知道女人为什么喜欢穿这么短的裙子，严格的包里直接放了五条超短裙，一条比一条短，可能是因为学校不能穿成这样，想趁出来玩，想一次穿个够吧。我找了一条最长的，也只是能保护自己不会蹲着的时候走光而已。



爸爸看了看外面的天色，沉默了一会。我们知道，她现在一定是想看看奶奶下葬前最后一面吧。可是现在的身体怎么能去，去了别人也不认识你。  y,



以前爸爸在我们面前总是显得很坚强，因为他是一家之主，必须挺起身子骨，做我们全家的脊梁。可是自从她换到这具少妇的肉体之后，好像很久以来伪装的坚强一下子消失了，看着她空洞的眼神，我觉得很心疼，痛到彻骨的疼。



"爸，要不我陪你回去看一下吧，就算是远远的看一下也好，哥哥和妈妈就留在市区看行李吧。":



爸爸看了看我，轻轻的点了下头。



就这样，我们两人坐上了回家的客车，临上车的时候，我还特意去旁边商店买了一包大前门和个打火机，店主惊讶的看着我，估计是在想，这么漂亮的一个小姑娘怎么会买烟，而且还买这么差得劣质烟，现在的人都只是抽七块的烟了，放在店里的大前门估计都有一年多没卖出去一包了。



我知道爸爸现在肯定不怎么想说话，我便只是静静的坐在她身边，看着窗外的风景，想着以后的人生。



车子很快就到了我们村庄的路口，我们家虽然不是郊区，但是距离市区并不是很远，基本上半个小时就能到。



村子一进去就能看见以前文革的时候修建的水库，现在差不多是枯水期，里面并没有多少水，露出湖边干涸的泥沙。;



我们家就在水库的下头，是一栋新建的两层楼小洋房，当初我读大学的时候爸爸为了我们两兄弟结婚好有个办喜事的地方而特意重盖的，现在却和我们没关系了，永远的切断了联系。，新，，请 @记住24小时在线客%服Q *Q以及备用



"爸，你知道奶奶会在什么地方下葬么？"我扯了扯身上的短裙，防止它被风掀起来。



"恩，走吧。"爸爸穿的是妈妈找到的胸前戴着花纹的衬衫，下身则是带着浓重复古风的墨绿色长裙，裙子上零零碎碎的几个雕饰，挡着了身边耍流氓的水风。7



爸爸带我来到我家斜对面的一个小山包上，大伯一家人正在挖着土堆，三个堂哥挽着袖子，不顾身上的汗水卖力的挽着，我知道，那将是奶奶以后居住的地方。



爷爷只是叼着一根烟静静的看着他们，一时之间，我突然感觉站在那里就是爸爸，如果我们没有出现这样奇怪的事情的话，爸爸也会像爷爷那样静静的看着吧！



他们好像没有察觉到我们的存在，继续做着，直到大伯和堂哥们把奶奶的灵棺放到坟里，拜了拜哭了一会渐渐离开。-



整个过程很长，爸爸就是一直站在我身边，一句话都不说，只是看着。



"爸，他们都走了，我们也去拜一下吧。"



爸爸抽动了下嘴角，听话的跟我来到奶奶坟前。我掏出手臂上的包包，从里面掏出新买的大前门，拆开来，点了一根，递到爸爸手里。5



她看了看我，默不作声的接过烟，丝毫不顾及刚挖开的泥土是否会弄脏她粉嫩的玉手，缓缓的插在坟前。



就这样，一个点，一个插，很快一包烟就全插在奶奶身边，烟雾熏染的我有点呛，但是爸爸还是蹲在地上，不说话，不出声，就是这样沉默的看着慢慢燃尽的缭绕。3



"爸，回去吧，再不回去就没去市区的车了。"我看了看天色，好像有点像下雨的征兆。%



许久。，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



走吧。



当我们来到回去的路口，爷爷一个人站在路边随意放置的红石上，默默的抽着烟。他看到我们来了，也不出声，继续看着来来往往的车辆。



我知道，他在等他的小儿子。



爸爸似乎想说什么，却努动了下嘴唇，没说出来。



就这样，我们三个静静的站着，身后熟悉的松树林也变得清晰起来。



"能借根烟抽么？"爸爸开口了，对着爷爷。



爷爷好像有点惊讶眼前这个一看就像是大城市出来的漂亮少妇为什么会出现在这个贫穷的山村，也惊讶她为什么会找自己借烟，不过还是递了一根过来。



我赶忙拿起打火机给爸爸点上，可能是身体不适应这呛人的烟味，爸爸一直在咳嗽，可还是默默的抽完了整根。 $



很快车子来了，我先跑了上去，看有没有座位，还好，现在整个车子都是空的。



爸爸回头看了一眼爷爷，也走了过来。



临上车的时候，爷爷突然走到爸爸身边，拿出身上老式中山装口袋里的还有几根的大前门递给爸爸，嘴里还念叨着。



回来就好。



我看到爸爸身子好像有点发颤，但还是接过了烟，上车来到我身边，找了个靠窗的位置坐了下来。车子渐渐开启了，爷爷也越来越远了。



外面的天也越来越黑，出现了几滴小水珠，然后洋洋洒洒的下了一场入秋以来第一场大雨。.



车外大雨倾盆。



车内也有雨。



世界上最遥远的距离不是我在你身边你却不知道我爱你。

L



而是我在你身边你不知道我是我自己。第四章



小的时候经常听见梦想成真这个成语，那时候的我还很幼稚，以为只奥晚上临睡前悄悄的许个愿，第二天早上就会变成圣诞老人的糖果，愿望就会偷偷的藏在我的小袜子里。只是长大了，我才明白，想实现多大的梦想，就必须付出多大的努力，现实永远是守恒的，也是残酷的。7



现在我就在偷偷的想，哥哥一直以来的梦想就是当个跳舞的，不需要成为什么知名舞蹈家，一个小小的伴舞就能满足他。可是现实是残酷的，长大后的他没有小时候那么秀气了，太过粗大的身材加上渐渐发福的啤酒肚让他的梦想破灭了，只有在家里的时候，他才会自娱自乐的跳上那么一小段。3



可是现在，我看她活蹦乱跳的样子，很是怀疑，身体的变化不但对她没什么影响，反而很开心的接受了这具身体，天天在我面前蹦来蹦去的，看的人心烦。



算了，不提她了。



老妈倒是还好，整天乐呵呵的给我们洗衣做饭，还是从前的样子。只是每天晚上和老爸睡一起的时候总是捧着一本书，我想，她小时候的作家梦或许还会莫名其妙的换一种方式让她实现吧。



她们很快活，我很难过。



身体上的差异就不提了，每天挺着个肥硕的双乳走路就让我心神疲倦了，再加上莫名其妙的高中生活，简直让我有种发疯的感觉。好不容易挺过了高考这一关，现在到了严格的身体了，明年我居然还要上一次高三。9



事实证明，没有最惨的，只有更惨的。



当我们回到杭州，根据身份证上的住址找到了我们的"新家"，又根据安姨房间里搜出来的工商营业许可证，我们终于找到了老爸现在的身体安姨开的店。  t%



小女人



额，上面的是老爸以后半辈子需要守着的店名，当然，名字还不错，尤其是配上我们四个风格各异的大小美女，倒是挺贴切的。



可重点是，它居然是一家内衣店的名字。



我擦，当我看到老爸绿莹莹的小脸，我的脸也开始发绿了。



老哥的梦想是跳舞，很好，她现在快要实现了，老妈的梦想是当作家，也很好，她也很可能会实现了。



你妹的，难道我的梦想就是考试，仰或是胸怀巨乳，如果不得不这样想的话，我倒是可以实现这些并不存在的所谓的梦想。9



更你妹的是，难道老爸的梦想就是内衣？



当我们拉开店门，里面零零散散的性感胸罩和为祖国做贡献省布料的小内裤的时候，我都可以听到老爸心碎的声音。 "



以前爸爸一直是我们家的主心骨，就算遇到再大的风浪他都会替我们扛下去，这次我明显感觉到，以前我们认为无所不能，牛B的一塌糊涂的老爸，现在她明显怂了。/

d [更多 *、 #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



爸爸怂了。



以前要是谁和我们说这句话，我们两兄弟绝对会找他真人单挑，现在，我只能和哥哥大眼瞪小眼。



撤？老哥眨了眨眼睛示意我。



我很明确的给他一个"我懂得"的表情，开玩笑啊，我们怎么去卖内衣，难道我们对每一个进来的顾客都说一句，咱们两姐妹以前可是两兄弟哦，男人什么的最懂女人的需要的。更何况直到现在尤其是我都还需要老妈帮忙，才能穿上胸衣，要我们去卖，怎么可能。



俗话说的好，死道友不死贫道，老爸，我们两兄弟在精神上绝对的支持你的，您老人家保重，这次咱们还真没办法孝顺您了。



趁着老爸还在加深绿化的脸没反应过来，我和哥哥很果断的撤回了莫名其妙出现的新家。



当我们从信州回来看到安姨的家时，第一感觉就是大，其次就是乱。



早已经习惯了住在中海的廉价出租房的我们，怎么也不会想到这辈子有机会在房价不逊色于中海的杭州能拥有一所属于我们的一百多平米的商品房。6



可能对于那些有钱人来说，一百多平米也只能算是蜗居，但至少对于前几天还一家四口人住在一个房间的我们来说，对比下，才算知道这是多么的奢华了。



屋子里全是随意摆放的衣物，甚至我居然能在沙发上找到两三条穿过了得小内裤，据我们估计，可能她们四人以前都没什么外面的朋友，再加上一家四口全是懒鬼，这才导致老妈一回来就清理了近一整天的后果吧。



之所以说是一家四口，我们是翻过屋子里的东西才知道的，安姨当年曾经结过婚，可是后来因为一个意外，导致无法生育，结果那男人为了传宗接代就和安姨离了婚。可能是自己无法生育，安姨很喜欢养小女孩，唐羡和江颜就是她从孤儿院领养回来的，当然，我现在的身份严格也是领养的，不过因为年龄的原因，正式成为安姨的新女儿。(



"我先回屋看看视频，话说前几天的快女比赛我都没看到，也不知道叶艳有没有成功晋级。"老哥一副心急火燎的表情，兴冲冲的就跑回了属于她的房间。也不知道叶艳有什么好看的，不就是因为她是我们信州本地人么，老哥就这么支持她，也不管自己的老弟，哦，不对，是老妹。



带着深深的对哥哥的歧视心情，我回到了自己的房间。



其实本来她们是江颜唐羡一个房间，安姨和严格一个房间，但是哥哥怎么也不习惯和妈妈睡一张床，尽管现在她已经是一个地地道道的长腿小妞了。我倒是能习惯和爸爸睡一起，不过不是现在的爸爸，成熟少妇的风韵对于我这种刚出茅庐的小男生来说，太过考验意志了。



所以现在爸爸妈妈还是住在一个房间，老哥退而求其次，找到了次卧霸占了床，把我赶去了书房，还口口声声的说要锻炼我的独立意识。:

U [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



你妹的独立意识啊，额，不行，现在不能对老哥说你妹的这句我原来的口头禅了，骂人总不能骂着骂着就骂上了自己吧！



没办法，只能回到才住上几天就被我沾染上身上不自然散发出来的香气的书房，打开原本严格小美眉的私人电脑，下载了个VS平台，兴致勃勃的打起了DOTA。.



以前自己的水平虽然不算太好，但至少在15级以下房间混的风生水起的，可是现在可能我还不习惯自己的小手，玩个人马都十次有九次践踏踩空。



你妹啊，我居然连F键都按不到，平时习惯了把自己玩的人物编成一队，快捷键是1，现在居然1和F两个键很难同事按到。;



算了，看着队友一个劲的说，"七楼你退吧，你退了我们才能赢"，"七楼，莫非你就是传说中的卧底？"，"七楼，我教你秘籍，ALT+QQ，按下去会有奇效哦！"，我都不好意思继续打下去。其实国内DOTA的玩家普遍比真三的要素质高一点，我不止一次看见真三玩家在那里对骂，DOTA却很少出现这样的事情。（以上纯属作者个人观点，若有异议，请莫要人身攻击撒！）/



满脸郁闷的我关上游戏，哼，老娘我这个青春纯洁的巨乳美少女陪你们玩，你们居然还有意见，等以后我玩几盘女王，就会让你们知道什么叫做有B有大波会叫 *的女人你们伤不起，我不禁恶狠狠的想到。



熟练的打开QQ，发现居然还是自动登陆，很好，很果断的我立马下载了星号查看器，找到严格的密码，然后又恨果断的改密码，反正我现在就是她，也不知道或许已经在天国的她还能不能上QQ。



严格的网名叫恋睡，两个旁边还穿插着许多莫名其妙的乱码，一看就知道是非主流少女的典范，她的签名也是一群分开看我能看懂，合起来我就有点茫然的火星文。，终身免费&更新，，请记住唯一联%系方式24小 #时在线客服



这样不好，非常影响我的形象，我看了看她的网名，改了下，叫抗拒，毕竟坦白从宽，抗拒从严嘛。签名也从原来的鬼话桃符改成了"遭遇人生大便，从此洗心革面，从新做人。"



没想到没过多久，茫茫多的人发信息给我，问我是不是怀孕了，我擦，你们那只眼睛看到老娘我怀了别人的孩子，郁闷的心情让我没怎么搭理他们，关上了QQ。 "



现在做什么？我捧着自己胸前的两个小白兔，慢悠悠的想着。或许应该上下自己原来的QQ看下吧。



打开QQ，直接选择了上线模式，一看，还是和以前一样没什么人气，自从我把群设置为不受打扰以后，就基本上没什么留言了。&



随意的看了看大家的签名，很奇怪的是，好像大家的签名都变成了空白，甚至是几个自诩走在潮流前线的同学，平日里换签名换的那叫一个勤快啊，现在却都变成了空白。4



莫非是我的电脑有问题，没办法显示签名？我随意了打开了一个家伙的个人资料，只见他的签名栏签名全是空白，只有最后几行写下了一句话。



"江北，一路走好。



我发了疯一样的不断打开着其他人的QQ，上面的签名都只是那一句话。1 }/ r-



"江北，一路走好。



突然有种莫名的情绪涌在我的胸口，闷闷的，想哭，却又哭不出来。



我有一百多个好友，除了打欢乐升级的时候为了通牌随意加的几个陌生人，其他的都是初中，高中和大学的同学和朋友，不管经常联系还是许久未联系的，现在都是出现着同一句话。



"江北，一路走好。"



是啊，谢谢你们，在天国的我也会默默的祝福着你们的，我的朋友。



我略带伤感的想到。



不对，你妹的，老子还没死，怎么在天国啊，你们这样不是在咒我早死么？，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ64%6208907以及备&用QQ ]



想生气的我，却怎么都气不出来，在他们眼里，我已经死了，我不可能自己跳出来说我还活着吧！1



正当我处在无限的纠结之中，大学四年的临床哥们海风突然发信息过来。



之所以叫临床，是因为我们宿舍是四个人睡的，我和他的床是竖向并在一起，我们也是头对着头，多少夜晚里两个人侃大山聊出来的感情。海风是个胖胖的男生，胸部都快到B了，一直以来他都喜欢巨乳系少女，曾经宣扬如果女朋友没他胸大，那就坚决不能要，所以，直到现在，他还是二十六七岁的老处男。



"你是谁？怎么上江北的QQ？"海风发来信息。



我一时之间不知道怎么回，他以前不是一直很喜欢巨乳少女么？难得我现在条件满足了，就给他养养眼吧，毕竟我暗忖自己还算是长得不错的。(



很快视频就接通了，他还是那个老样子，胖胖的带着一副老式眼睛，一脸憨厚的样子。只是他看到我现在的身体却没什么惊艳的表情。5



"我叫严格，是江北的表妹。"我匆匆的编了一句谎话，看了看他，还是没怎么注意我，难道是他的审美观变了？还是我现在的身体对他没什么吸引力？



我有点不满的挺了挺胸前的那两对豪乳，脸上带着挑衅的看着他，哼，我就不相信凭老娘的姿色还迷不倒你这个小处男。 "

l [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



让我失望的是，他看着我还是面无表情，甚至是注意力都不在我性感的双峰上。



许久。



电脑那里传回来一句话。



"能不能以后不要上江北的QQ，我不想他再天国里还被人打扰，谢谢了。"



发完他就关上了视频，我看着眼前的聊天记录。



有些人，有些事，一辈子都不敢忘，不能忘。: q;



第五章 [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



有时候时间就像是水，无论你想怎么紧紧抓住，最后都会慢慢流逝。



有时候时间又像是冰，轻轻一握，满手伤痕。



很快国庆七天就过去了，我又出现在这该死的高中教室里了。



枯燥无味的上课，枯燥无味的作业，枯燥无味的考试就这样构成了我枯燥无味的高中生活。或许很多年以后回想起来，我们会很怀念，但是如果让你重新经历一次，习惯了大学无拘无束的生活的我们，肯定会被这该死的生活逼疯。



"严格格，国庆你去信州那边好玩么？"身后一个长相帅气，一身名牌的小男生拍了拍我的后背问道。1



我不用回头就知道，他是以前和现在都一直纠缠着我和严格的同班同学，叫顾晓明，以前初中的时候我就当着全班人的面狠狠的扇了他哥哥顾家明几巴掌了，现在他居然还敢来招惹我。咦，我什么时候打了他哥哥了，还有他什么时候突然多出来个哥哥出来了，顿时我感觉时空有点错乱了。3



"不要理我，我亲戚来了，懒得搭理你。"我眯起自己的眼睛，还在和眼前堆积如山的作业本做着斗争。早上我好不容易找到自己的座位，结果就看着这个让我心烦的家伙，现在都觉得有点郁闷。+



"咦，你什么时候多出来亲戚了？哦，我懂了，是你家大姨妈来了吧？"顾晓明一副自以为幽默的表情看着我，也不管我看都不看他一下，鬼鬼祟祟的继续说道，"对付大姨妈我可有一手，你，听说过蝙蝠侠么？" "



我擦，还蝙蝠侠，你以为喜欢血的就是大姨夫啊，我还血魔呢，给你头上放五秒的血，让你知道什么叫桃花灿烂。



我回头看着他，顾家明以为自己靠着过人的幽默打动了我，还在那里洋洋得意之中，那本来帅气的脸现在看起来都觉得十分欠揍。&



我想了想，努力在脸上堆积出一副神秘而又诚恳的笑容对着他说道。



"你，听说过安利么？"



很快，上课铃响了，原本四处乱蹦的青春期少男少女们也回到了各自的座位上，只是声音还是有点嘈杂，估计大家还没从国庆长假里适应过来。  j '



我还在继续努力的应付原本严格积攒起来的作业本，忽然，整个教室都静了下来，顿时让我缓过神来。7



"同学们，你们好，我是你们新来的实习老师，我叫江璐璐，希望能再以后短暂的三个月里能和大家成为好朋友。"讲台上突然出现一句我熟悉的声音，我抬头一看，一个茶色短发女子穿着合体的西服套裙站在我面前。



眼前的场景有点似曾相识。



多年前的一个下午，也曾经有个女子站在讲台上，由老师的带领下，对着讲台下得我们说着。)



"同学们，你们好，我叫江璐璐，来自江北，由于家里的工作调动，现在转到我们学校，希望大家以后能多多关照。虽然我来到江南省，但因为我是江北人，所以我还是喜欢江北，希望大家见谅。"



那女子自以为说的很得体，虽然不得不来到了江南，但还是维护了自己家乡江北的荣誉。可是讲台下一阵的哄笑声让她小脸涨得通红。7



那时候的我还很纯洁，只能怯生生的站了起来，说道。



"你好，我叫江北，虽然我不知道你为什么第一天来就向我表白，但出于对你的同情，我还是很愉快的接受了你的示爱。"



这下老师都忍不住笑了，也不知道他是出于什么样的阴暗心理，愣是不顾全班都是同性坐在一起的规律，把江璐璐安排在一个人坐得我的旁边。 "



就这样，我平白无故的捡到了个小媳妇。



可能是因为对我的名字有好感，又或许是因为数学白痴的她对我总是一百三四十的数学试卷有崇拜心理，我们就从此过上了没羞没zao（这个字我居然不会写）的幸福生活。5



我们第一次接吻是在晚上学校静谧的小操场上，生疏的我们开始还不怎么会，愣是嘴巴碰嘴巴的乱撞，后来无师自通的我学会了深吻，一下子就把她迷失的找不到边。



经常莫名其妙上晚自习上的好好的，她都会假装上厕所，还留张小纸条，说是老地方见。然后等我一出现，直接吻了上来，也不知道什么叫做羞涩。:



有时候上课上的好好的，她都会傻傻的牵住我的手，然后镇定的看着老师讲课，那时候的我居然还会脸红，假意挣脱她的魔抓。3



快高考的时候，她把我上课时写给她的小纸条一张一张的黏在一本日记本上，炫耀的拿给我看，虽然她给我的纸条我都不知道扔哪去了。



曾经的我，总以为会这样地久天长般的永远在一起。



直到高考过后的某个正如现在这样阳光明媚的上午，她一脸无辜的看着我，对我说一句我至今都忘不了的话。



"我们分手吧！"



我问她为什么，她只是摇摇头，说，你不懂，永远都不会懂得。

W  Y



就这样，我一个人像傻子一样站在拥挤的人群中哭了起来。



八月的天，阳光明媚。



十八岁的我，泪雨滂沱。



至今我还是不懂。



上了大学以后，只是偶尔听起朋友聊天才知道，她考上了江北的一所重点大学，而我却只是在她学校隔壁的一所普通二本苦苦挣扎。 [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



以前她一直希望我对她说一句我爱你，可是年少的我却嫌肉麻，总是说不出口。;



现在我才知道，有的时候你说的出来就能做到，有的时候你做得到却永远没机会说出来。%



"这位同学，轮到你自我介绍了。"江璐璐还是没怎么变，只是原本乌黑亮丽的秀发染上了一层我看不清的颜色。，新，缺失 ~章节等，请记住



"我叫严格，来自江南，也喜欢江北。"



我以前一直不知道命运是什么，现在我才算是了解，原来命运就是一个狠心的小贼，总是在你伤痕累累的背后狠狠的捅上一刀。



这一刻，外面的骄阳，血流成柱。



我不禁眯起双眼，傻傻的看着外面的天空。第六章



狗日的历史总是惊人的相似。，新，，请记住唯 @一联系方式



小的时候我和哥哥一直到高中我住校以前都是睡在一张床上，那时候的我脾气很倔，总是和哥哥两人打打闹闹的，可是因为自己的身子骨有点弱，闹到最后江南总是跨坐在我身上，压住我的手大喊服不服之类的。



又被狗日的历史还是那么惊人的相似。



现在老哥正赤裸着上身，毫无顾忌的露出她大概只有B罩杯的乳房，跨坐在我身上，还一边轻轻的喊着。



"你服不服？还让不让我强奸你？



我很悲愤。



倒不是说我悲愤于她的强奸姿态，虽然自己变成了巨乳高中美少女，但是女人的羞涩什么的对于我来说根本不存在。我痛苦的是，以前都是我主动的@ #￥女人，现在却被一个赤裸的女人反身骑在我身上，这让我情何以堪。



于是乎，我决定反抗。



"雅.....蠛.....蝶......！"我卖力的喊了几句，然后很丢人的迅速脱光自己身上的睡裙，甚至下身的小内裤也脱个精光，一副任君采摘的娇媚摸样。9



"这个你就不能多反抗一会么？你这个样子让我很难做啊！"哥哥（唐羡）一副很为难的样子，眼睛却牢牢盯住了我硕大的乳房。 $



我擦，自己没什么功能的人还居然要求这么高，好吧，我就配合下你。我表示对于自己的哥哥压力很大。



"雅.....蠛.....蝶......！"



"雅.....蠛.....蝶......！



"雅.....蠛.....蝶......！



我又卖力的喊了十多遍雅蠛蝶，然后直接把哥哥还穿在身上的黑色性感内裤也扒了下来，又躲在她身下，闭着双眼，等待着她老人家的临幸。/

{，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用



"你这样是不对的，说好了是我强奸你的，你这样我怎么强奸啊？"哥哥越来越委屈了，本来晚上睡不着的她想到一个这么嗨皮的游戏，正兴致勃勃中，可是却被自己的新妹妹把气氛破坏的一干二净。



我擦，居然还不满意，我火了，既然你这么干，可别怪我绝情。



我不顾哥哥惊诧的眼神，一把把她推开，径直爬下了床。



"江北，你不会玩不起吧？难得我们变成美女了，就好好玩一次嘛！"



我还是不理会她，只顾着自己一人赤裸着身子，来到衣柜旁。仔细搜索了下，终于找个一套算得上是性感的内衣，没办法，毕竟严格还是个学生，不可能在学校里穿的那么火辣。.



再仔细搜索了下，终于找到一条连屁股都遮不住的蕾丝超短裙，再配上一件上面三枚纽扣都没扣上去，直接露出半个胸罩的短袖衬衫。



回头看了一眼唐羡哥哥，看她还是惊讶的表情，便一不做二不休的找出一条黑色丝袜穿上，甚至我还穿上了将近十厘米高的高跟鞋，也不管自己的搭配是否好看，又兴冲冲的鞋都不脱的跑回被窝里。



"恩，我现在准备好了，你可以强奸我了。"



唐羡哥哥一脸的哭笑不得，不过按照有杀错没放过的心态，又趴到我身上，准备着她的强奸计划。



"不要撕我的衣服嘛，强奸犯也要讲道理的嘛！"我看着老哥毛手毛脚的想要直接撕开的我衬衫，我表示很不满意。 #



"少废话，我在强奸你呢，你要挣扎，要反抗，要装作很屈辱的样子我才高兴的。"



我勒个去，要求还越来越多了，没办法，自己的哥哥嘛，我不疼谁疼。( e1 C+



我按照她的要求，很努力的在脸上表现出一副屈辱不从的表情，甚至我还轻轻的推了哥哥几下，以示我反抗的坚决程度。



"你这是什么表情嘛？便秘了？还是痔疮？"老哥又不满意了，我就郁闷了，你强奸就强奸呗，废话还挺多的。&



"你到底强不强奸我啊？你要是再这么磨磨蹭蹭的，我就要奸你了！

A，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住



"好好好，我强奸你还不成么！"老哥这次没再提那么多要求了，直接脱掉我刚刚穿上的衣服，随意的把衣服扔到床下，就这样趴在我身上，不停的揉捏着我的嫩乳。



"嘻嘻，呵呵，好痒，鸽鸽，下面羊死了！"没有我意向中的什么女人的快感之类的，我指觉得被哥哥摸得身上乱痒，忍不住的笑了出来。 *

L，新，，请记住



"严格格同学，我警告你，严肃点，现在我在强奸你呢，你怎么可以笑呢？"老哥又不满意了。



"行，你是老大，你说的算。我现在感觉好屈辱的，我要反抗的，嘻嘻，呵呵。"还是很痒啊，实在是忍不住了。



"江南江北，明天不用上学，你们来店里看店吧！"这时候老爸突然不敲门的直接走了进来，吓得我们两姐妹赶紧躲在被窝里，紧紧的相拥着，假装睡着了。



老爸好像没看到四处乱放的衣物似地，自顾自的走开了。



"江北，我们还继续么？刚才差点被老爹吓死。"缓过神来的哥哥拍着自己的小胸部，惊惶的说着。，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



"继续，干嘛不继续啊，不过这次我要强奸你了，你要记得屈辱哦！"话没说完，我便反客为主的骑在哥哥的身上。



"江南江北，明天我和你妈妈去玉林山玩，你们俩要看好店啊！"这时，老爸又推开了我的房门，说完这句话又走开了。0



我郁闷了，还好现在是女身，要是在以前自己的身体里，那还不得吓得下半辈子阳痿啊！



"现在还继续？"老哥又开始疑问了。



我理都不理她，直接用自己的香唇堵住了唐羡身体的嘴，甜甜的，软软的，味道很好。



"江南江北，明天你们记得早点起来看店啊！"老爸又推开了门。



这下我什么兴致都没了，带着火气的看着爸爸性感成熟的少妇身体，一丝不挂的我跑下了床，走到爸爸面前。



"江北，你想做什么？怎么不穿衣服就跑出来？"老爸有点惊慌，好像看到自己女儿的身体很难为情似地。



我没说话，直接脱下了爸爸的衣服，爸爸好像有点惊呆了，都没反抗我的无理举动。直到我甚至把她的缕空花纹内裤都脱下来，露出下身的茂密森林时才好像缓过神来。



"江北，你到底在做什么，我是你爸爸啊！



我没理会她，又走到床边，牵起哥哥的小手，执意的把她们两个大小美女拉出了我的房门来到属于爸爸妈妈的主卧室。+



老妈还在床上戴着副眼镜看着小说，当她看见我们三个风格各异的美女都赤裸着全身来到她面前，明显有点吃惊。



"爸，你不想看到我们兄弟做什么就直说嘛，今天晚上我们一家人就睡在一张床上，谁都不许穿衣服。"说完，便拉着她们来到床上，一起盖上被子，我睡在妈妈身边，想脱下妈妈身上穿的睡衣睡裤，可是妈妈不肯。



"江北，我是你妈妈啊，怎么可以光着身子和你们睡觉呢？"



"小的时候不经常这样么？为什么长大了就不行？"我有点赌气的不理妈妈，一把抱住身边老爸的温润丰腴肉体。5



许久。



一个身上不着寸缕的年轻女人从背后搂住了我。



那夜很温暖，这让我这十几天以来第一次有回到家的感觉。



不过第二天早上，我看到传单和被子上满满的血迹，我不由得又悲愤了起来。; U+



可恶的顾晓明，不就是上次和你说了会来亲戚了么，居然还真的来了，你个丧门星。+



此时还躺在温暖的被窝里的顾晓明同学莫名其妙的打了个冷颤。第七章



春天的花开满你的家园



又过一年



辗转的思念好比当初不减



想问你在哪边



我望着更换过的窗帘 没有笑脸



痴痴的双眼　不敢碰的心弦



到底　怎么过的这几年



这是我第一次拿出严格以前属于自己的MP3，里面全是日韩所谓的流行歌曲，听着听着我就不耐烦的一直切歌，直到MP3里传出很久以前，久到我都记不清年月的熟悉旋律出现在我脑海。:



每个人都有自己最喜欢的歌手和最喜欢的音乐，高中时候的我很特别的喜欢上了品冠的歌，他的声音很清澈，不像那时候同学都喜欢听得阿杜刀郎之类的浑浊，品冠的歌适合晚上睡觉前慢慢倾听，温柔的带你去梦乡。



《杜鹃》是品冠当初一张专辑的歌曲，不是主打歌，甚至还没拍过MV，可我就是喜欢这样淡淡的音乐，熟悉的旋律甚至可以让你在脑海中立马浮现出那如杜鹃般的女子。;



本来我都觉得自己被音乐升华的与世隔绝了，只是旁边哥哥那糟糕的欢乐斗地主的背景音乐搞的我心烦意乱的。9

a，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64%&6208907以及备用



"这位同学，您打斗地主能不能管音乐啊！听着烦躁！"



老哥莫名其妙的看着我，仔细想了想，突然像想到了什么似地，很果断的直接关上游戏界面，就这样牢牢的盯着我。  l *



我被她看得有点毛骨悚然，难道她还想玩什么互相强奸的嗨皮游戏？如果是在家我就很果断的三下五除二的脱光自己的衣服了，可是现在我们在老爸的内衣店看店啊，这光天化日的不好吧，要不去把店门关了？我有点犹豫了。 '



"江北，那个来了是什么感觉啊？



"什么那个？



"就是昨天晚上你来的大姨妈啊！"哥哥说起这话好像有点不好意思，习惯了浓妆的她居然还能看到一脸的潮红。 [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"没什么感觉啊，就是这样莫名其妙的出血了，你干嘛问这个啊？"我有点纳闷。



"不对吧？我刚才查了百度，上面说会腰酸、小肚子发胀、甚至肚子疼，同时有疲劳、发困、易激动，为什么你什么感觉都没啊？"老哥还是很疑惑，毕竟我们三人是我第一个来好朋友的。:



"真没什么大的感觉，如果非要说异常感的话，我肚子倒是有点发胀，可那也只是我早饭吃的太多了。"好奇宝宝什么的最可怕了。(



老哥有点不相信我的样子，扭扭捏捏的好像还想说什么。



我又有点不耐烦了，道："你想要感觉的话，等你来了再说嘛，又不是什么好东西。"说完就没再理会旁边装无辜的美女大叔，打起精神来看我们家的小女人店。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



安姨以前只是在自己楼下租了个店面，可是这里并不是什么繁华的商业区，一上午我居然还没看见一个顾客进门，也不知道安姨当初是怎么靠自己一个人养活全家四口的。6



"江南，你说爸爸的生意这么差，以后我们是不是要少花点钱或者你出去打工什么的养家啊？"3



"为什么是我打工？你不是也大学毕业了么，能找工作了吧？

J



子不教父之过，兄愚笨弟打之，我看着身边木头木脑的长腿美女，忍不住敲了她一脑门。



"你怎么打人啊？我很生气的，你要是再打我，我会反抗的。"哥哥一脸的委屈。,



"我还是读高二啊！你叫我打什么工，你都大三了，学校里基本上没什么事情了，不干活难道天天玩啊！"



正当我们还在不顾形象的打闹时，店里突然走进来一个三十出头风姿绰约的年轻少妇，一身素白的连衣长裙包裹着她那俗称胸大屁股大的身材。  } "



我们看见一上午终于有顾客上门了，赶紧整了整身上凌乱的衣服。老哥径直走到那少妇身边，开口问道。-



"您好，请问有什么需要帮忙的么？



"我先自己看看吧，你们忙你们的。"少妇回道。



那少妇仔细打量了我们店里琳琅满目的性感衣物，好像终于下定决心一样的拿起一套黑色的暴露内衣，有点脸红的问我们是不是可以试穿。



我看了看老哥，内衣能不能试穿这个我们还真不知道，毕竟内衣是贴身衣物，如果试穿的话好像有点不卫生。不过看在难得的顾客面子上，老哥带着她去了旁边的试衣间。，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服



"她真漂亮啊，尤其是那胸那屁股，曲线分明啊！"老哥回来后一脸的羡慕。



我瘪了瘪嘴，表示不在乎。



"她胸还没我大，屁股也没老爸的漂亮，算什么嘛！

D



"你还没长开，光胸大有屁用啊！老爸倒是和她不相上下，可是老爸总是穿着衬衫长裤，也看不出什么曲线啊！"老哥对我的不满毫不在意，咽了口口水的说道，"要是我能摸摸她的身体就好了，老爸的我不怎么敢去摸。"%



我表示对身边这个少妇控相当的鄙视，现在都是女人了还这么胆小。



"你去摸啊，反正你现在都是女人了，她也不会说你是流氓什么的。



"你去啊！我才不会做这样的事情呢，要是被骂怎么办？"



这时那少妇出来了，由于是试穿内衣，现在身上还是原来的衣服，只是不知道里面怎么样。 *

H [更多、更全小说等，请记 @住 *唯 ~一联系方 ^式



我看了看身边满脸跃跃欲试，却有点没胆的老哥，顿时恶从胆边生，离开柜台走到少妇身边。9



"姐姐，虽然有点不好意思，但是您能不能满足我一个要求啊？



那少妇有点发愣，看着眼前有着一对硕大乳房却看上去还很稚嫩的少女，疑惑的问道："你有什么事情么？这套衣服我会买的。"9



"不是说衣服什么的，我就是想摸下你的胸部可以么？"我看着眼前一脸莫名其妙的少妇继续说道，"我很小的时候妈妈就去世了，看见您我就想起妈妈来了，能不能让我摸下回忆下妈妈熟悉的味道。"说完还努力的在脸上堆出委屈可怜的表情。



她好像有点同情心泛滥，很主动的把我的手放在她柔软的胸部上。



软软的，好大，这是我第一个感觉，俗话说的好，人不猥琐枉少年，但我不能这么猥琐啊，我只是摸了两下就赶紧躲到哥哥身边，默默的不做声。 "



少妇只是愣了下神，笑了起来，继续挑着衣物。



"要是能亲下她的乳房那该多好啊！"老哥看到我居然有勇气去猥亵人妻，有点得寸进尺的说道。.



"你看，我都去摸了，你去亲嘛，没什么大不了的。"我看着不争气的老哥，恶狠狠的说道。8



"你去吧，古有木兰代父从军，今有江北替兄摸乳。上吧，少年，我看好你的。如果你能亲到她的胸部，我就晚上随便你怎么折腾。"老哥为了美色居然把自己都贡献出来了。7



我低头看了看老哥修长的美腿，咽了口口水，初级色狼看脸，中级色狼看胸，高级色狼看腿，明显老哥就属于高级色狼的狩猎范围，我也不例外。



舍上一身肉，敢把皇帝拉下马，为了从今以后我的性福生活，我很果断的不带一丝犹豫的跑到又在试衣间换内衣的少妇门前，敲了敲。



"姐姐，请问我能进来么？"



她好像有点疑惑，以为出了什么大事，赶紧打开了门。可能是刚刚换上新内衣，还没来得及把原来的衣裙穿上，只是穿着遮住身上要害的一套内衣出现在我面前。.



"姐姐，我一看见你就觉得很亲切，好像我的妈妈，可是她老人家已经不在了。"说着说着就赶紧挤了几滴眼泪，没想到女人都是天生会表演的强大生物，挤着挤着我居然泪如雨下，怎么都收不回来。



少妇看着眼前梨花带雨的小姑娘，同情心又膨胀了，一把抱住我，把我的脸伏在她软软的胸部上，轻轻的拍着我的后背说道。



"别哭了，事情都过去了，妈妈如果在天上看见你这么难过一定也不会开心的。"



"我能亲下你的胸部么？当初妈妈看见我哭的时候，总会这样的。"得寸需进尺，趁热当打铁，好不容易培养的气氛不能就这样破坏掉。



"行，行，不过我们可说好，你可不许再哭鼻子了，这么漂亮的小姑娘脸哭花了可就不漂亮了。"少妇直接解开胸罩背后的代扣，大白天的裸露出胸前白花花的乳房，对我说道。!



我对着乳头添了一下，有点淡淡的奶香，轻轻的吸了一口，居然还有奶水，可能是她才刚生完孩子吧。



她好像没想到我居然会吸的这么仔细，脸渐渐涨得通红，赶紧把我挣脱开，死死的带住了门。



许久，才潮红退却的出来，拿出两套衣服，有点害羞的付钱走人。



老哥目瞪口呆的看着我，我则是毫无羞耻感的数了数手里的钱，开心的笑了起来、;



"没什么的，我也不过是个平凡人而已，只不过在脸皮方面有点突出的优势罢了，你不需要崇拜哥哥我的。"0



"切，我只是说说而已，我要是脸皮厚一点也能这样的。"



我没再理会她，只顾着专心数钱，数完一次又反过头来继续数，数钱什么的最开心了。



数着数着，突然那少妇又回到我们店里，看了看我，扭扭捏捏的问道。



"你能不能再吸一次我的胸部啊？"她看着吃惊的我们，感觉补充道，"不是你们想的那个样子啊，我女儿刚出生，最近接到她奶奶家住了几天，所以我有点涨奶，挺难受的。" '



许久。



当老哥看着满脸满足的少妇离去之时，这才一脸崇拜的看着我。



"江北，我决定了，以后我就跟你混了，你才是真男人，真猥琐啊！"



晚上，用一句牛叉的话来形容就是。



真正的兄弟，当你在最需要女人的时候，做你的女人。



老哥真兄弟啊！& Z  p4 s $ X8 M第七章



春天的花开满你的家园



又过一年



辗转的思念好比当初不减

} ^，新，，请记%住



想问你在哪边　 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



我望着更换过的窗帘 没有笑脸



痴痴的双眼　不敢碰的心弦



到底　怎么过的这几年



这是我第一次拿出严格以前属于自己的MP3，里面全是日韩所谓的流行歌曲，听着听着我就不耐烦的一直切歌，直到MP3里传出很久以前，久到我都记不清年月的熟悉旋律出现在我脑海。:



每个人都有自己最喜欢的歌手和最喜欢的音乐，高中时候的我很特别的喜欢上了品冠的歌，他的声音很清澈，不像那时候同学都喜欢听得阿杜刀郎之类的浑浊，品冠的歌适合晚上睡觉前慢慢倾听，温柔的带你去梦乡。



《杜鹃》是品冠当初一张专辑的歌曲，不是主打歌，甚至还没拍过MV，可我就是喜欢这样淡淡的音乐，熟悉的旋律甚至可以让你在脑海中立马浮现出那如杜鹃般的女子。;



本来我都觉得自己被音乐升华的与世隔绝了，只是旁边哥哥那糟糕的欢乐斗地主的背景音乐搞的我心烦意乱的。9

a [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



"这位同学，您打斗地主能不能管音乐啊！听着烦躁！"，新，，请记住



老哥莫名其妙的看着我，仔细想了想，突然像想到了什么似地，很果断的直接关上游戏界面，就这样牢牢的盯着我。  l *



我被她看得有点毛骨悚然，难道她还想玩什么互相强奸的嗨皮游戏？如果是在家我就很果断的三下五除二的脱光自己的衣服了，可是现在我们在老爸的内衣店看店啊，这光天化日的不好吧，要不去把店门关了？我有点犹豫了。 '



"江北，那个来了是什么感觉啊？



"什么那个？



"就是昨天晚上你来的大姨妈啊！"哥哥说起这话好像有点不好意思，习惯了浓妆的她居然还能看到一脸的潮红。



"没什么感觉啊，就是这样莫名其妙的出血了，你干嘛问这个啊？"我有点纳闷。



"不对吧？我刚才查了百度，上面说会腰酸、小肚子发胀、甚至肚子疼，同时有疲劳、发困、易激动，为什么你什么感觉都没啊？"老哥还是很疑惑，毕竟我们三人是我第一个来好朋友的。:



"真没什么大的感觉，如果非要说异常感的话，我肚子倒是有点发胀，可那也只是我早饭吃的太多了。"好奇宝宝什么的最可怕了。(



老哥有点不相信我的样子，扭扭捏捏的好像还想说什么。 [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式



我又有点不耐烦了，道："你想要感觉的话，等你来了再说嘛，又不是什么好东西。"说完就没再理会旁边装无辜的美女大叔，打起精神来看我们家的小女人店。



安姨以前只是在自己楼下租了个店面，可是这里并不是什么繁华的商业区，一上午我居然还没看见一个顾客进门，也不知道安姨当初是怎么靠自己一个人养活全家四口的。6



"江南，你说爸爸的生意这么差，以后我们是不是要少花点钱或者你出去打工什么的养家啊？"3



"为什么是我打工？你不是也大学毕业了么，能找工作了吧？

J



子不教父之过，兄愚笨弟打之，我看着身边木头木脑的长腿美女，忍不住敲了她一脑门。 [更多、更全小说等，& @请%记住唯一联 *系方式



"你怎么打人啊？我很生气的，你要是再打我，我会反抗的。"哥哥一脸的委屈。,



"我还是读高二啊！你叫我打什么工，你都大三了，学校里基本上没什么事情了，不干活难道天天玩啊！"，终身免费 #更新，缺失章节 ^等， @请记住QQ64620%8907以及备用&QQ ]



正当我们还在不顾形象的打闹时，店里突然走进来一个三十出头风姿绰约的年轻少妇，一身素白的连衣长裙包裹着她那俗称胸大屁股大的身材。  } "



我们看见一上午终于有顾客上门了，赶紧整了整身上凌乱的衣服。老哥径直走到那少妇身边，开口问道。-



"您好，请问有什么需要帮忙的么？



"我先自己看看吧，你们忙你们的。"少妇回道。



那少妇仔细打量了我们店里琳琅满目的性感衣物，好像终于下定决心一样的拿起一套黑色的暴露内衣，有点脸红的问我们是不是可以试穿。



我看了看老哥，内衣能不能试穿这个我们还真不知道，毕竟内衣是贴身衣物，如果试穿的话好像有点不卫生。不过看在难得的顾客面子上，老哥带着她去了旁边的试衣间。



"她真漂亮啊，尤其是那胸那屁股，曲线分明啊！"老哥回来后一脸的羡慕。



我瘪了瘪嘴，表示不在乎。



"她胸还没我大，屁股也没老爸的漂亮，算什么嘛！

D



"你还没长开，光胸大有屁用啊！老爸倒是和她不相上下，可是老爸总是穿着衬衫长裤，也看不出什么曲线啊！"老哥对我的不满毫不在意，咽了口口水的说道，"要是我能摸摸她的身体就好了，老爸的我不怎么敢去摸。"%



我表示对身边这个少妇控相当的鄙视，现在都是女人了还这么胆小。



"你去摸啊，反正你现在都是女人了，她也不会说你是流氓什么的。



"你去啊！我才不会做这样的事情呢，要是被骂怎么办？"



这时那少妇出来了，由于是试穿内衣，现在身上还是原来的衣服，只是不知道里面怎么样。 *



我看了看身边满脸跃跃欲试，却有点没胆的老哥，顿时恶从胆边生，离开柜台走到少妇身边。9



"姐姐，虽然有点不好意思，但是您能不能满足我一个要求啊？



那少妇有点发愣，看着眼前有着一对硕大乳房却看上去还很稚嫩的少女，疑惑的问道："你有什么事情么？这套衣服我会买的。"9



"不是说衣服什么的，我就是想摸下你的胸部可以么？"我看着眼前一脸莫名其妙的少妇继续说道，"我很小的时候妈妈就去世了，看见您我就想起妈妈来了，能不能让我摸下回忆下妈妈熟悉的味道。"说完还努力的在脸上堆出委屈可怜的表情。 [更多、更全小说等，请记住 #24小时&在线客服QQ6462 ~08 @907以及 ^备用QQ ]



她好像有点同情心泛滥，很主动的把我的手放在她柔软的胸部上。



软软的，好大，这是我第一个感觉，俗话说的好，人不猥琐枉少年，但我不能这么猥琐啊，我只是摸了两下就赶紧躲到哥哥身边，默默的不做声。 "



少妇只是愣了下神，笑了起来，继续挑着衣物。



"要是能亲下她的乳房那该多好啊！"老哥看到我居然有勇气去猥亵人妻，有点得寸进尺的说道。.

 ~ [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



"你看，我都去摸了，你去亲嘛，没什么大不了的。"我看着不争气的老哥，恶狠狠的说道。8



"你去吧，古有木兰代父从军，今有江北替兄摸乳。上吧，少年，我看好你的。如果你能亲到她的胸部，我就晚上随便你怎么折腾。"老哥为了美色居然把自己都贡献出来了。7



我低头看了看老哥修长的美腿，咽了口口水，初级色狼看脸，中级色狼看胸，高级色狼看腿，明显老哥就属于高级色狼的狩猎范围，我也不例外。



舍上一身肉，敢把皇帝拉下马，为了从今以后我的性福生活，我很果断的不带一丝犹豫的跑到又在试衣间换内衣的少妇门前，敲了敲。



"姐姐，请问我能进来么？"



她好像有点疑惑，以为出了什么大事，赶紧打开了门。可能是刚刚换上新内衣，还没来得及把原来的衣裙穿上，只是穿着遮住身上要害的一套内衣出现在我面前。.



"姐姐，我一看见你就觉得很亲切，好像我的妈妈，可是她老人家已经不在了。"说着说着就赶紧挤了几滴眼泪，没想到女人都是天生会表演的强大生物，挤着挤着我居然泪如雨下，怎么都收不回来。



少妇看着眼前梨花带雨的小姑娘，同情心又膨胀了，一把抱住我，把我的脸伏在她软软的胸部上，轻轻的拍着我的后背说道。



"别哭了，事情都过去了，妈妈如果在天上看见你这么难过一定也不会开心的。"



"我能亲下你的胸部么？当初妈妈看见我哭的时候，总会这样的。"得寸需进尺，趁热当打铁，好不容易培养的气氛不能就这样破坏掉。



"行，行，不过我们可说好，你可不许再哭鼻子了，这么漂亮的小姑娘脸哭花了可就不漂亮了。"少妇直接解开胸罩背后的代扣，大白天的裸露出胸前白花花的乳房，对我说道。!



我对着乳头添了一下，有点淡淡的奶香，轻轻的吸了一口，居然还有奶水，可能是她才刚生完孩子吧。



她好像没想到我居然会吸的这么仔细，脸渐渐涨得通红，赶紧把我挣脱开，死死的带住了门。



许久，才潮红退却的出来，拿出两套衣服，有点害羞的付钱走人。



老哥目瞪口呆的看着我，我则是毫无羞耻感的数了数手里的钱，开心的笑了起来、;



"没什么的，我也不过是个平凡人而已，只不过在脸皮方面有点突出的优势罢了，你不需要崇拜哥哥我的。"0



"切，我只是说说而已，我要是脸皮厚一点也能这样的。"



我没再理会她，只顾着专心数钱，数完一次又反过头来继续数，数钱什么的最开心了。



数着数着，突然那少妇又回到我们店里，看了看我，扭扭捏捏的问道。



"你能不能再吸一次我的胸部啊？"她看着吃惊的我们，感觉补充道，"不是你们想的那个样子啊，我女儿刚出生，最近接到她奶奶家住了几天，所以我有点涨奶，挺难受的。" '



许久。



当老哥看着满脸满足的少妇离去之时，这才一脸崇拜的看着我。



"江北，我决定了，以后我就跟你混了，你才是真男人，真猥琐啊！"



晚上，用一句牛叉的话来形容就是。



真正的兄弟，当你在最需要女人的时候，做你的女人。



老哥真兄弟啊！& Z  p4 s $ X8 M第八章



我不是个好人。



这话不是我说的，是大家公认的。举个最简单的例子，海风同学大家还记得吧？虽然我们睡在一个寝室，但其实我们并不是同班同学，只是一个系的而已。&



有一天我的班主任有事情找我，来到我们宿舍，看见海风因为小感冒而躺在床上没起身欢迎他，便很愤怒的当着全寝室的人面前骂道。/



"李海风，你不是个好人，就是你带坏我们班江北的。"



骂完就生气的走了。



当时我听完，很委屈，怎么能说是海风带坏我呢？当初我痴迷魔兽世界，就兴致勃勃的带着海风玩，我是防骑他是小德，一路上就这么纯奶德的一路加我加到七十级，后来我又开始痴迷dota，总是玩后期，丛林小王子流，打野三十分钟神装流，海风同学则是很果断的玩术士，冰女，VS什么的，包鸡包眼包鸟包人头。7



海风听完更委屈了，从此以后他们就觉得我不是好人了。



我真不是好人。



当我看到屏幕上满满的一推"七楼，求你了，你是好人，你退吧！我们实在是带不动了！"的时候，心里拔凉拔凉的，以前是男生的时候总被女生发好人卡，现在变成这么漂亮的一小姑娘了，居然还被人发好人卡。+



我很生气，后果很严重。



你们居然敢叫我强退，好吧，我生气了，是你们逼我的，我就真的退了！



其实我打dota属于抽筋流的，apm都快到90了，他们居然还歧视我。算了，dota这种没什么智商的游戏我不玩了，我去玩点高难度的。(



"三，三，三！"我心里默默的喊着，掷出了三我就能撞下别人的飞机了，今天运气不错，还真扔出来个三，我顿时满足了，还是飞行棋这种高难度高操作的游戏适合我啊！



"江北，还在打飞机呢？我下午回去看视频了，今天到现在还没一个顾客，懒得等了。"老哥有点不耐烦，不过换谁闲的一上午涂指甲油都会觉得烦躁的。8



我也很烦躁，转眼间我起飞的三架飞机都被别人打了下来，果断的点了强退，看着自己负分负的自己都看不下去的战绩，又开始郁闷起来了。5

 ` [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



老哥下午回去看"视频"了，晚上爸爸妈妈终于回来了，可是她们就是给我送了一餐晚饭又兴致勃勃的研究起从玉林山旅游带回来的纪念品，也不管我，直接叫我晚上继续守店到九点就关门回家。&



闲极无聊的我只好一个人对着电脑发呆，直到晚上大概八点半，看看好像应该没什么人来了，就打算关门睡觉去。



这时，一个我怎么也想不到的人出现在我面前。



江璐璐还是那个老样子，平时的时候就是简单的T桖加休闲裤的配置，以前我曾经听她说起过，她妈妈告诉她不要多穿牛仔裤，多穿对身体不好。是否具有科学依据我还真不好说，但我从来没见她穿过一次牛仔裤。



江璐璐看见是我守店也明显有点吃惊，毕竟像我这样人见人恨、花见花凋的巨乳美少女是个人多会印象深刻的。我们店里的内衣都是偏向性感省料的，江璐璐对于到自己学生的店里买这样的东西有点尴尬。



"你准备打烊了？"江璐璐看见我拿着钥匙站在门口问道。



"一整天都没什么生意，本来是准备走的，你来了那就看看吧！"



"我不会打扰到你吧？"



"进来吧，外面有点冷，别着凉了。"我把本来已经拉下一半的卷帘门又抬了起来，回到店里打开灯，顿时有股温暖的感觉。



"你怎么这么晚了，还一个人乱跑啊？"我看了看外面凄凉的街道问道。我们住的是郊区的住宅区，一到晚上就全部回家暖被窝了，街上连个人影都看不到，这也是老爸说九点就可以关门的原因，毕竟在杭州这个大城市，九点才算是夜生活的开始。



"晚上睡不着，本来想出去玩的，可是又找不到人一起玩，我才刚来杭州不久，还不认识什么朋友。"江璐璐看了看我们店里的内衣，还真准备买上几套。



我张了张嘴，却不知道说什么，难道我要说你的胸部我摸过，这几套适合你？没办法只好一个人躲在柜台里悄悄的看着她。5



江璐璐还是没变，还是那样很有古典美女的气质，时间并没有影响她什么，反而整个人都散发出一副贤妻良母的氛围出来。不熟悉的人看她的样子都会以为她是个温柔的人，但是我知道，她就是一个人来疯，在外人面前表现的越温柔，对我就越疯狂。



七年前的一个夏天，我们刚刚高考结束，爸爸也因为家里有点事情回来了，我只好回到自己的家发呆。她有我爸的手机号码，在市区无聊的她居然直接打给我爸爸，说自己是我的语文老师，需要我去市区说下关于我考试的事情。现在我不得不佩服女人的直觉，她随便编的一句谎话居然在七年后的今天莫名其妙的变成现实。 "



我们家那时候交通不好，没有直接通往市区的车，我只好借了爸爸的摩托车，只是稍微的问了一下怎么骑得，就一个人兴致勃勃的去了市区。现在想想也佩服我老爸，怎么敢让我去骑。%



第一次骑摩托果然出事了，在一个下坡的路上不小心摔倒了，摩托车的排气管直接贴在我的小腿上，烫得我的腿和个烂茄子似地。5



忍着痛来到市区，只是上一家小诊所涂了些带着芝麻味道的药膏就见到了她。在市区呆了七天，每天晚上我们都睡在一起，作为伤病员的我都没办法对她做什么邪恶的事情。



恋爱总是因为一些小事而感动，七年后的今天我还记得她当时每天晚上都为我涂药的场景，恶心的伤口加上刺鼻的药膏味道，连我自己都忍受不了。



她只是静静的低着头慢慢的抹着，和她的外表一样，真的很温柔，温柔的我现在都忘不了。



很快她就选好了一套内衣来到我面前准备付账，当我看见她手上还带着以前我送给她的一个很便宜的镀银手链时，忍不住的问道。.



"你还带着这手链？"



江璐璐好像有点疑惑，不明白我为什么说起这手链。



"恩，以前一个同学送给我的，怎么了？"



"没什么，只是觉得手链样式有点陈旧，不是怎么适合你。"



"带了这么多年了，也习惯了，脱不下来了。"江璐璐问了问价钱，匆匆忙忙的付完帐，正准备离去。;



我想开口留下她，可是却不知道怎么开口。



江璐璐看着我欲言欲止的表情，问道。&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



"怎么了？有什么事情么？明天还要上课，早点回去睡觉吧！"



"我能不能亲你一下？"



"你怎么突然想起这个？怪奇怪的。"



"不为什么，就是想亲你。"我还是忍不住的说出了我心底的话。走到她身边，也没管她是否同意，抱住她，吻住了她的嘴唇。)



她的唇还和从前一样，有种软软的带着点草莓的味道，自从我第一次送给她一支草莓味的唇膏以后，好像她的唇永远都是这个味道。&



没有意想之内反抗，璐璐只是静静的看着我，也不说话。



许久。



我停止了这次莫名其妙的冲动，习惯性的又吻了下她的嘴唇，再踮起脚尖亲了下她的额头，然后便松开了她。



江璐璐没有说话，也没有走，还是静静的看着我。



"你是江北对不对？"



一句石破天惊的话顿时让我的防线彻底崩溃。



"你是好人，我一直都知道的，对不起。"江璐璐看着眼前不再是从前的那个我说道。 *



一时之间，眼泪还是不争气的流了出来。

g第九章



"你怎么会变成这个样子？"江璐璐皱着眉头看着我。



"我也不知道，我们一家人回老家安葬奶奶的时候莫名其妙因为火车脱轨就变成这个样子了。"我赶紧脱开江璐璐的怀抱，实话实说道。&



"什么？你们一家？你爸爸妈妈也变成别人了？"她明显有点惊讶。



"恩，我爸爸变成了个少妇，妈妈和哥哥都变成了大学生，就我变成了现在这个样子。"，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



"你家离这里远不？



"就在楼上，怎么了？



"走，今天晚上我去你那里睡觉了。"江璐璐神色有点不对劲，既然她这么说了，我只好带她回家了。6



一进家门，我就看见她们三个人还在客厅里摆弄着带回来的纪念品，爸爸妈妈看见我居然带了一个陌生的女孩回来，有点不知所措。



"这是我爸爸，那是妈妈，还有那边腿翘在桌子上的是我哥哥。"我对着江璐璐介绍道。



"叔叔阿姨晚上好，我叫江璐璐，是江北以前的同学，今天晚上就住在她房间了，打扰了，不好意思。"璐璐对着我爸妈说道。



"恩，好，好，你就在这里睡吧。"妈妈丢下她手里的小物件，礼貌的对着璐璐说着。9



直到我们进屋以后，她们三人才反应过来。



"她这么会叫我们叔叔阿姨？"妈妈觉得有点不对劲。



"不是江北那小子介绍过你们么？我都听到了。"老哥收起那条被老爸打下去的美腿不满的回答道。



"我知道啊，可是她这么看见我们是现在这个样子却不吃惊？



我们两人没管屋外面还找不到头绪的三人，自顾自的走进了我的小书房。



江璐璐也没把自己当客人对待，不客气的一屁股坐在我的床上，用手指头勾了勾我说。!



"来，我的小江北，让姐姐检查检查身体。"



"你。。。你。。。想做什么？"我有点尴尬，她的语气怪怪的，有点像怪叔叔。



"前几天我实习的时候第一次看见你我就想看看你了。"江璐璐把我搂在怀里，两只手不安分的抚摸起我两对洁白的小白兔，继续说道，"蛮好奇你的胸部怎么会长的这么大的，你才十七八岁啊，等你长大了那还了得。"



我勒个去，还真的是怪叔叔啊，我带着苦笑的问道："你就为了我胸部才来的，难道我们一家人都变成女人这件事情你不惊讶？"/



"有什么好惊讶的，不就是变成女人么？大惊小怪的，来，把上衣脱掉，让姐姐我仔细观摩下，啧啧啧，真好玩，软软的，真想知道等你长大以后会变得多大呢！"



江璐璐不顾我的反抗直接脱掉了我的上衣，把我胸前的两对豪乳放在掌心细细把玩，一直到我被玩弄的忍不住呻吟出来才收手，结束了还把自己的小手放到鼻子上闻了闻，一脸陶醉的表情。(



"真香啊，以后每天上课之前你都要到我办公室里来，等我把你身体研究透了再说。"江璐璐心满意足的把我抱上了床，脸凑到我胸前居然仔细的舔了起来。



"不要，好难受，你是女孩啊，怎么可以这样？

j



江璐璐听见我说的话，停止了对我胸部的猥亵，一脸疑惑的问道。



"为什么我是女孩子就不能亲你的胸部啊？以前你也不是经常这样对我么？"



"以前我是男的，男女朋友之间做这样的事情不是很正常么？现在我们都是女孩子了，不能这样的。"



"可是你以前没有胸啊？没有胸我怎么亲啊？"江璐璐听了我的话更加疑惑了。2 z3



我擦，我还是第一次见到女生居然也会有巨乳控，脑子一阵混乱的我打算不再讨论这个问题。 #



"我到现在还是很好奇，你是怎么认出我来的？"我看着还打算对我的小兔兔进行科研性质的研究的江璐璐说道。8



"你亲我的时候我就知道了，只有你才会亲完以后再点下嘴唇和额头的。"她一副想当然的样子。%



我又擦了，什么叫只有我才会这样亲她，这到底是江璐璐同学被多少人亲过才会总结出经验的。 #



"有个问题我想问问你，您老人家到底是被多少人亲过，才会有这么深刻的总结的？" '



"就你一个啊，怎么了？"



顿时我被彻底打败了，这位同学绝对适合在国安队伍里发展，算了，我还真不能和她讨论这些问题，不然我的智商估计会被拉到和她同样的水平里。-



"难道您不觉得我们久别重逢之刻应该两个人脉脉莹水间，相看执泪语或者是点盼不明言，生死当擦肩？你不应该一见面就爬上了我的床，然后对着我猥亵了这么久吧？" *



"我不是很主动的和你上床了么？我看小说里都是这样的，同学聚会完了之后，一对一对的就一起去开房了，我觉得没错啊？"江璐璐同学还是很委屈，好像我做错了什么大事一样。



算了，和她在一起才半天，我的智商已经成直线下降趋势了，我赶紧问了一个很多年以来都困扰着我的问题。9



"璐璐，当初你怎么突然就说和我分手了？我记得那次的前几天我们都还好好的，甚至是我们还一起计划好了在大学里的生活了。"-



"哦，没什么，就是我爸爸说我们家就我一个女儿，他准备找一个女婿入赘，我觉得你可能不同意，就决定分手了。"4



我勒个去，这理由也行？难道我七年的相思就是因为她老爸莫名其妙的一句话？%



"您不觉得这个理由有点牵强么？按照一般言情小说的剧情，应该是你得了什么白血病，癌症，梅毒什么的，或者是你爸爸看见我以后对我很不满意，强行拆散了我们之类的？"



"你才得白血病呢！你才得癌症呢！你才得梅毒呢！不带这么咒人的。话说我爸爸见过你一面，对你还挺满意的。"1



"我再次弱弱的问您一句，岳父他老人家不会是什么千万富翁吧？



"还好吧，上次爸爸问我要什么车，我问他劳斯莱斯成不，他说这个好像买不起，只能给我买个宝马什么将就下，我嫌丢人就没要了。"，新，缺失章&节等，请记住



我擦，还劳斯莱斯，宝马都嫌丢人，早知道这样的话，我死活都要入赘啊，反正我家里有哥哥传宗接代了，我是没什么功能了。5



"再次弱弱的问句，您老爸还需要人入赘么？



江璐璐看了看我的胸，再摸了下我的下身，发现还是空荡荡的以后皱着眉头回答道。,

x，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



"现在你估计是没机会入赘了，不过我到是可以包养你的。一个月一千成不？"



"不行，我也是有尊严的！"



"那一个月两千呢？"



"不行，人的尊严是无价的！"



"一个月三千，再多我就拿不出来了！"



"好成交，从今天开始我就是你的人了，一个月三千包吃住不？有保险不？"我很没尊严的立马就同意了，笑话，谁要是不同意谁是傻子，被这么一个漂亮的美少女包养是多少人求之不得的好事啊！



江璐璐则一脸为难的看着我，说道："这个貌似有点难，我爸爸一个月就给我三千块钱，说是要培养我的独立精神。我实习的工资才一千五，只够自己吃住的。"



你妹的三千独立精神啊！当初我拼死拼活在中海找到的工作也才三千块钱，以前在大学里生活费还算中等的我也才八百多块钱，那样算什么。&



"要不这样吧，我搬到你们这里来住，每个月给你四千，不过你要包我吃住的，一个人住在学校的宿舍好无聊的说。"江璐璐一脸希冀的问道。!



什么，四千块钱只是多加一双碗筷，这样的好事哪里找，不过我总觉得好像哪里不对劲，却又说不出来什么。



"小江北，你不说话我就当你同意啦，来，给姐姐我再研究研究下身体。"



一阵打闹之后江璐璐终于带着一脸的满足，我也被她搞得精疲力倦的，就这样我们相拥着一起进入了梦乡。



第二天早上璐璐同学和爸爸妈妈说起以后就住在我们家的事情，她们都同意了，就这样，我们简简单单的四人生活突然加上一个莫名其妙的女人进来。



现在，我正在教室外面的走廊上看风景，今天早上江璐璐个不要脸的还真拉我去她办公室猥亵了几下才放我回教室，我总是在想，那个包养协定哪里不对劲，可还是没想出来，算了，想不通就不想了。



"严格格，政教处的那个老处女来了，当心点，被她抓到我们就完了。"顾晓明那张欠揍的脸又出现在我面前。3



什么政教处的老处女？我看了看就正经过我身边的一个大概三十多岁的少妇，穿着标准的学校老师制服套装。带着一副显老的黑框眼镜，脸看上去有点熟悉，好像在哪里见过。



那少妇看见我好像也有点疑惑，似乎对我也有一种熟悉的感觉，不过只是看了一眼就走开了。



"还好那个老处女走了，要是被她抓住了我们就惨了！"顾家明拍了拍胸口，一脸后怕的样子。,



切，我只是好端端的站在走廊发呆，她抓我做什么！正当我带着严重鄙视的心情看着顾家明同学之时，那个少妇又返过来，看了看我说道。



"这位同学，跟我来一趟政教处。"说完就没再看我一眼自顾自的往政教处方向走。/



擦！站着也中枪，今天还真是倒霉，我看着旁边一群幸灾乐祸的同学们郁闷的想着，也不知道她找我有什么事情，最近我没犯过什么大事啊，也就只不过涂了些胶水放在老师的座位上和在英语作业上用中文写了三十几遍我不会做啊！6



终于脚步拖沓的我来到政教处，那少妇坐在自己单独办公室的沙发椅上，表情严肃的看着我，说道："去把门反锁住。";



我就奇怪了，如果她是个中年男人我肯定以为是传说中的老师猥亵女学生案了，可她是个姿色还算是不错的少妇啊，我听话的锁上门，站在她面前怯生生的看着。5



少妇突然开口说道："今天我女儿还在奶奶家。

Y，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



这没头没脑的一句话是什么意思，我有点纳闷了，你女儿在谁家关我鸟事啊。



这时那少妇把架在鼻梁上的眼镜取了下来，顿时我就认出她来了，原来是上次来我们店里买内衣的少妇啊。



少妇走到我身边，解开自己衬衣纽扣，露出白花花的胸部，给了我一个你懂的的眼神。/



顿时我明白了。



十分钟之后少妇一脸满足的从钱包里抽出两张一百块钱的大钞说是给我买衣服的钱，我傻乎乎的反应过来了，我擦，原来这就是传说中的嫖娼啊！



我这个真值青春年少的花季美少女就这样不明不白的被一个女人嫖了！



我一脸郁闷的走回了教室，看见正在讲台上奋笔疾书的江璐璐同学，顿时从昨天晚上就开始疑惑的问题想出来了。



江璐璐说三千块是包养我的，那意思是她就只花了一千块就在杭州这个大城市找到一间还算不错的屋子住，重点是还解决了吃饭的问题。



我勒个去，我居然同意了？



哎，没办法，我现在的智商真的只能和江璐璐同学比了。



下课后顾家明还在不停的骚扰着我，我看见他就一阵的心烦。



"顾家明，我们玩一个考验智商的游戏吧？就是石头剪子布。"



顾家明一脸的疑惑，石头剪子布什么时候变成高智商的游戏了，谨慎的他问着我。



"有什么限制么？



"没什么限制，就是大家都不许出布。"，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



"哦，我懂了，那我们开始吧，石头剪子布！"



二十秒后，我看到出剪刀的顾家明同学，顿时心里由然而出一阵高智商的满足感。



真爽啊！7 g7 @ * G. r6  ~7 U第十章



一直以来我都以为我是喜欢着江璐璐的，也许会永远的喜欢着我的初恋，可是，现在我却很讨厌她，非常非常讨厌她！想把她赶出我们家去，可惜现在已经晚了，主要原因有以下几点。



首先，老爸很喜欢江璐璐同学，且不提璐璐每天一见到老爸就是喊叔叔好，这让老爸心里得到极大的满足感，成功的在外人面前证明了自己是男人。而且璐璐从搬我家以来，就在老爸店里买了三四套内衣了，再加上她每个月雷打不动的四千块钱，更是让养家糊口的老爸心花怒放。



关于这点我讨厌江璐璐的理由就是，上次你明明说每个月就四千五的钱，哪来多余的钱买内衣？对此她的答复是自己银行卡存款还是十几万，这又是谁当初说一个月就三千，再多我就拿不出来了？



其次，老哥也很喜欢江璐璐同学，自从璐璐知道老哥喜欢跳舞之后，便兴致勃勃的回了一趟家，把从小学习舞蹈的教材和视频全部一股脑的打包给了老哥。1



对此我更加苦恼，每天一回到家就会听到或是昏昏欲睡的慢音乐，或是让人心跳加速的快摇滚，吵的人心烦意乱的，连作业都做不下去了。!

d [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



还有，老妈同学是我们四人当中最喜欢江璐璐的，本来以为这辈子都没希望做我们两兄弟老婆的媳妇了，没想到从天而降一个聪明大方的漂亮儿媳妇，并且这个儿媳妇还整天围着婆婆转，这让老妈的虚荣心无限暴涨。8

x，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



对此我更加无法忍受，本来老妈就属于唠叨型中年妇女，不过我们其他三人都总结经验，不搭她的话，不然你说一句，老妈就回个十句。现在有了江璐璐，老妈终于找到唠嗑对象了。你们很难想象我妈的废话水平，以前在中海的时候，经常就是上一句"江北，我们家隔壁的母狗产崽了。"下一句就是"江北，你也该娶媳妇了啊？"。直到现在我还是不能理解我娶媳妇和隔壁家母狗生崽有什么必然联系。!



如果以上几点还不能让你们同情我，那么我贴一下我一天的日程表你们就懂我了。)



以前早上我都是七点半左右在醒眼，磨磨蹭蹭个十分钟，然后再快速跑到学校里去。现在江璐璐同学来了，每天早上六点钟就兴致勃勃的起床去跟着老妈学习做早饭，做就做呗，重点是还每隔十分钟准时到我身边捏下我的乳头，还振振有词的说是为了我们的早餐找灵感。0



白天上学的时候，首先我就要去江璐璐的办公室报道，接受她长达数十分钟之久惨无人道的摧残之后才允许我去上课，这也没什么，我忍忍也就过去了，可她有时候心血来潮，都会在我上别的老师的课的时候喊我去她办公室，理由都不需要找一个，弄得我回教室还要绞尽心思的想那些乱七八糟的理由。



现在想想还值得庆幸，还好中午的这一餐我们是在学校吃的，不然晚上一回到家我还得尝试江璐璐精心调配出来的"佳肴"，江璐璐是和我妈学的做菜，老妈做菜相当清淡，江璐璐学习做菜连我妈妈做菜的缺点都学的十足，每天晚上我都只能看着眼前一大桌子貌似没放盐的青菜发愁。+



以前晚上通常都是我们三爷们坐在面对着电视机的大沙发上看一晚上的新闻，老妈则坐在侧对着电视机的沙发上织毛衣顺便找我们搭话。现在自从有了江璐璐，老妈开心了，江璐璐同学不知道抽了什么筋，居然和老妈学起了织毛衣，从此这两个女人就像是找到了战友一般，整晚都停不住话头，吵得我新闻都看不下去。1



江璐璐很聪明，很快就学会了织毛衣，现在已经织到腰部了，前几天我嘴巴贱，问了她是给谁织的，她居然说不知道！你妹的不知道啊，不知道你还织了这么久，后来她看见我衣柜里貌似没有毛衣，便打算兴致勃勃的给我织上一套，可重点是她没办法掌握我的尺寸，所以每天晚上便会把还带着两枚尖尖的长针的毛衣套在我身上，直接把我搂在怀里慢慢织着，于是我必须每隔几分钟就必须随着她的进度翻个身，重点是她还强暴的不允许我动作太大，说是会撑坏她的作品。



不过唯一值得高兴的就是老爸老妈她们看见我们小两口这么"恩爱"，表示很是欣慰。



当然，到了临睡前，江璐璐同学便会准时的给我检查身体，把人搞得欲火焚身的时候自己却满足的睡觉去，这让我连续失眠了好几天。



最近不知道江璐璐和老妈鬼鬼祟祟的在捣鼓什么，江璐璐还从家里带回来两大箱子的东西，我和哥哥挺好奇的，可她们两人就是不允许我们打开，还邪恶的设上了密码。-



就在今天晚上，我还以为自己逃不开毛衣的魔抓之时，江璐璐和老妈很诡异的居然躲在房间里，偷偷摸摸的让我女人的好奇心暴涨，想去偷看又没那个胆子。9



直到新闻联播播放完了，这两个女人才各自提着一个箱子，径直走到我们面前，老妈没管老爸不满的眼神，强行关掉了电视机，并对我们两兄弟做出了指示。8



"江南，你去把窗帘拉上，江北，你去把门反锁一下。

p [更多、更 ~%全小说等， *请记住唯 ^一联 #系方式QQ ]



我们两兄弟屈服于老妈的淫威，听话的办到了。这时江璐璐笑吟吟的打开两个箱子，叉着腰对着我们狂笑道。



"登登登登，女士们，小姑娘们，我宣布今天晚上是我们的制服之夜！



说完拿起一个箱子里的衣服，我勒个去，什么空姐，秘书，学生装都有，甚至里面还塞着一套白色的婚纱，我就纳闷了，婚纱她是怎么塞进去的，里面不是有钢圈么？



说完她们两人就把我拉出柔软的沙发，老妈开心的看着我说。



"很好，我宣布你是小白鼠一号，今天晚上就从你开始。"



她们两人就完全不顾我的挣扎，强势的把我身上的睡裙剥光，只给我留下了内衣遮羞，不由分说便给我套上了一套哥特萝莉式样的裙子，标准的欧洲风洋装，层层叠叠，花团锦簇的蕾丝花边和神秘的全黑灯笼袖。江璐璐仔细的打量我几下，像变魔术一样的从手背上掏出一台照相机，变拍还变指挥道。，新，，请记住唯一&联系方式24 ^小时在线客服



"江北，站好，把胸挺起来，恩，不错，江北，不要苦笑，表情要冷酷，冷酷啊懂啊？要有那种无机质的眼神，空洞的表情，不可接近，不可触摸的神秘感。恩，很好，继续保持。"+



老爸和哥哥目瞪口呆的看着我们，居然忘记了阻止，这时江璐璐似乎对我玩厌了，看到老爸成熟而又性感的少妇身体，偷偷的笑了起来。她对着老妈使了个眼神，又强势的压住老爸，剥开了老爸身上老土的睡衣睡裤。老爸自从变成女人之后，力气就变得很小，怎么也挣扎不开她们两人，很快就被剥的光光的。8



"叔叔，你现在这么漂亮这么性感，怎么老穿那些老土的衣服啊，恩，给你穿上护士套装吧。"说完便拿起一件暴露的护士装往老爸身上套。



我还是第一次见老爸穿这么暴露的衣服，洁白的护士裙摆只能堪堪遮住半个臀部，隐约可以看到成熟少妇下体的茂密森林，上衣的纽扣故意松开了三颗，露出她那白花花的乳肉，分外亮眼。



老爸可能不抬习惯穿裙子，想把身上的护士装脱掉，可是被老妈牢牢的按住，力气小的爸爸只好退而求其次，想把上面的纽扣扣上，可是老妈还是没能让她得逞。



"你们俩到底想做什么啊？"老爸一阵苦笑，没办法，一个是陪伴她二十多年的老婆，另外一个是她十分中意的新儿媳妇，打不得，骂不得，说不得，只好随着她们胡闹了。 *



江璐璐随意的给老爸拍了几张，感觉有点无聊，便用眼神瞄了一眼老哥。+ ?8 o+



老哥很懂事的立马说道："你们别剥，我自己脱还不成么？"说完就两三下脱下了自己身上的衣物，闭上眼睛，一副羔羊待宰的摸样。9



江璐璐对于哥哥的主动表示很满意，又从箱子里拿出一套女警察的制服套裙扔给老哥，示意她赶快穿上。



老哥低头哈腰的顺从着璐璐同学，迅速的穿起了女警套装，那谄媚的摸样让我恨得牙痒痒，女人要是没了羞耻心还真可怕啊！



江璐璐满足的看着老哥，不一会便皱着眉头，老哥上身的扣子整整有四颗没扣，完全的露出了自己小小的胸部，璐璐走到老哥身边，把她上身的扣子全部扣了上去。



"你又没胸，领口放这么低看什么啊？



我在旁边看的目瞪口呆，一个A罩杯的飞机场居然还能鄙视B罩杯，这一刻江璐璐她无敌了！ '



璐璐不知道从哪里拿出来一幅手铐，交到老哥手里，指着旁边仍然不习惯这么暴露穿着的老爸说道。



"你，去把那边的护士拷上。"



"这是演的哪一出啊？警察拷护士？"老哥一下子说出了我的心声，我还是真纳闷了，江璐璐的脑子绝对不是正常人能拥有的。



"叫你拷上就拷上呗，额，罪名就是企图猥亵病人，恩，很好，就是这个了。" #



老爸看着全副武装，女警超短裙裸露出那修长的大腿的老哥带着恶狠狠的眼神走过来时，苦笑了几下，顺从的让老哥拷上了。 *



"对，就是这样，叔叔，你要蹲下来啊，别管会不会走光了，你就算是站着也走光了，没什么大不了的。"



"那我呢？那我呢？"老妈看着我们几人玩的这么嗨皮，也有点跃跃欲试起来。



我蹲着身子在箱子里仔细翻了起来，我擦，居然还有女王套装，皮鞭什么的都有，江璐璐到底是什么人啊？



江璐璐看见我手里拿着个SM女王衣服，眼前一亮，对着老妈说就这套了。



老妈欢天喜地的接过那身暴露的一塌糊涂的衣服，穿了起来，甚至还找到一双黑色的长筒皮质高跟鞋，把手里的皮鞭挥了几下，弄出刺耳的破空声。:



与其说是女王装，还不如直接说是黑色皮质内衣装，我看着丝毫不介意露出深深的乳沟和臀沟的衣物，有点害怕的想，和江璐璐接触久了，不仅智商下降了，羞耻感也完全消失了。;



我看着还穿着平常衣服的江璐璐问道："还有你呢，你穿什么？"



璐璐有点皱眉，不知道自己穿什么。我拿起身边莫名其妙的婚纱递给她，她倒是很顺从，穿上了。



当我看见她穿着洁白的婚纱的时候，身边荒诞的几人彻底从我眼前消失，仿佛整个天地之间只剩下璐璐一个人。



我轻轻的搂住她，对着她敏感的耳垂说道。



"你，愿意嫁给我么？"



七年的梦想仿佛一下子变成现实。



我突然想哭了。) V " k4 b3 e6 T # }; F第十一章



"唐羡，你一定被我日的很舒服吧？看你的下面水流的那么多，来，叫一句老公听听！叫的淫荡的话我会奖励给你我的精华的哦！"一个二十多岁脸上满是肥肉的丑陋男子正伏在一个长相清秀的女子身上不停的抽插着，嘴里还说着些让人恶心的话语。



"朱大明，我们已经说好了，我让你操一次，你就必须给我二十万块钱的。叫床不在我们约定的项目里。"我忍受着身上那肥猪的身体，虽然自己为了区区二十万，就把唐羡原来珍藏了二十多年的处女之身卖了出去，但是我却无法忍受对这么恶心的家伙说些更加恶心的话。&



朱大明看到我不仅不配合他，还在脸上表示出明显的一股嘲弄的神色，顿时恼怒的挺起自己的下身用力的插了几下。 "



我忍着下体传来钻心的痛，以前看黄色小说，总是能看见一个处女被别的男人强奸，最后却产生快感的迎合着对方。可是现在轮到自己经历这些事情，却怎么也感受不到传说中的快感，留给自己的只有无限的屈辱和疼痛。



"唐羡，平时看你一副高高在上的样子，到头来还不是出来卖，我可警告你，你要是还这样，可不给钱的。"(



朱大明的话让我一惊，如果到最后他不给她那二十万，那妈妈过几天就真的活不了了，自己还无辜的受到如此的摧残。 #



"朱大明，我们事先都说好了的，你要是反悔，老娘我拼了这一条命也要弄死你！"3



朱大明越听越恼怒，本来以为下身的这个校园里出名的长腿美女会给自己带来极大的快感，可是唐羡装死的样子反而让自己觉得跟操块木头一样，不仅没有快感，反而越来越火大。看着唐羡鄙夷的眼神，朱大明恼羞成怒的掐住她的脖子，恶狠狠的说道。



"唐羡你个小婊子，你叫不叫，不叫的我就掐死你，妈的，老子花钱是来享受的，不是专门来看你跟条死鱼似地！"



"你别想老娘我会求着你，我们是公平交易，我看着你就恶心，有本事你就掐死我，老娘我做鬼都不会放过你！"爸爸以前说过，我们可以忍受屈辱，但是绝对不能享受屈辱，老娘我一个堂堂男子汉，可以让你操，但觉得不能享受着被操，就算是装得也不行！



朱大明没有料想到身下的女子竟然会如此，一时之间被气得晕了头，脑子陷入癫狂状态，掐住她的脖子的手猛的一用力，大喊道。



"妈的，我就不信操不死你，叫不叫，你叫不叫？"



"不叫，死都不会叫的，朱大明，老子操你祖宗十八代！"朱大明的手越来越用力，我的脑子也渐渐缺氧，难道会死在这里么？不行，妈妈还在等我的二十万块钱救命，我不能死在这里！&



我用尽身上残余的力气，死命的挣扎着，可是本来自己的身体力气就小，现在胸腔里稀薄的空气使得她浑身使不上劲来。!



我真的要死了么？



脑海中渐渐浮现出从前的画面，有妈妈骑着自行车带着我们两兄弟去外婆家的回忆，有高考过后看见自己不争气时爸爸沉默的样子，有弟弟江北小时候缠着自己买糖吃的可爱摸样，还有去年奶奶去世我们一家人坐着火车时候的情景，然而更多的是我们一家四人变成女人之后生活在一起的快乐场景，最后脑海里定格的是妈妈渐渐枯萎的身体和医院二十万元的催款单。



不行，我不能死！



我牢牢的盯着朱大明满脸肥肉的样子，一定要记在脑海里，就算是我死了，也不能让他活的安心！!



我仿佛看见一团黑漆漆的黑云出现在自己面前，怎么了？难道是临死的幻觉？那黑云直接扑往脸上，以前的回忆在几秒钟之内迅速的播放了一遍，那短暂的几秒对于我来说仿佛有万年那么长。0



突然，我发现自己的视线变了，原来眼前的那张肥猪脸瞬间变成一个脸色发紫摸样看起来有点熟悉的年轻女子的脸，原本僵直的身体也慢慢缓了过来，身上却莫名的感受到一种久违的肥胖感觉。 '



我松开了掐在那女子脖子上的手，一屁股坐在她身上，大口的呼吸着空气。- h/



这到底是怎么了？我看着自己胖嘟嘟的手，发自内心的厌恶感，我变成朱大明了？那朱大明他人呢？，新，，请记住唯一&%联系方式24 ^小时在线客服



我摸了摸自己原来身体的鼻息，没了，我居然杀人了！



我居然杀死了"自己



慌乱的我赶紧拿起散落在地上的性感衣物准备穿上，可突然发现原来我已经不在自己身体里了，原来的衣服根本没办法穿进去，只好拿着朱大明穿过的衣服穿了起来。



一口气跑出朱大明在学校附近的公寓，这才害怕起来，现在杀人的是我自己，如果被警察抓住了，我下半辈子只能用这恶心的身体呆在监狱里了，不行，我不要这样。 [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用 *QQ@ ]



怎么办？我急的团团转，从小到大我的脑子就不是很聪明，尤其是和聪慧的弟弟江北比起来，一到了现在这种情况便完全不知所措，对了，我去找江北问问，不过我现在换了具身体，江北会相信我么？



我掏了掏口袋，翻出原本朱大明的手机，犹豫了一下，不行，如果我用这具身体的手机打电话给江北的话，警察会查到家里的，我不能给家里带来麻烦。



这时正好走到马路边上，对了，大学校园前有很多不记名的手机卡，看电视上都是这么演的。很快就买了张卡，躲在人烟稀少的小巷子子里，慌乱的把卡换上，拨通了江北的手机。4



"喂，你是？"电话那头传来一句我熟悉的声音，我也仿佛找到了主心骨一样。



"江北，是我，我是你哥哥江南，我现在被变成一个男人了，现在有紧急的事情，你千万别挂，我都不知道该怎么办了，只好找你了！"



江北好像有点疑惑，说道："对不起你打错了，我不叫江北，请问你有什么事情么？"



"江北，我真的是你哥哥，我可以证明的，恩，你现在变成严格是因为去年火车脱轨，老爸变成了安姨，老妈是江颜。你一定要相信我啊，我真的走投无路了！"我有点着急，弟弟好像有点不相信我说的话。



电话对面有点沉默，过了许久才传来声音，"江璐璐临走的前一天我们一家在做什么？"



我有点纳闷，好端端的怎么突然说起这个，不过我还是回答到："那天白天我不大记得了，不过晚上江璐璐好像组织了一场制服聚会，那时候你还穿着哥特萝莉装，恩，我想想，对了老爸穿了一套护士装，你怎么问起这个？"(



"你真的是哥哥？不这样不行，如果有人知道我们变成别人的身体肯定会对我们一家不利的，对不起了，你现在到底怎么了？怎么突然变成一个男人了？"3



我急忙把刚才发生的事情说了一遍，顺便问江北我到底该怎么办。



弟弟沉默了一会，好像在思考些什么，然后说道。

l



"哥，你现在有两个选择，第一，直接去你现在的身体的家里，如实的和他的父母说，据你介绍朱大明家里很有钱，很有可能摆平这件事情。"6

i [一 @次购 ^买，新，&，请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



"还有一个呢？我不想以后呆在这个身体了，胖的和一个猪一样，还要莫名其妙的顶着个杀人犯的名头。"我有点着急，如果以后就让我用这个恶心的肉体生活，还不如死了算了。



"等等，你现在的电话是谁的？不要用朱大明的手机卡打给我。"江北听到我已经换卡的回复之后，明显松了一口气，继续说道，"你还有个选择，就是证明下自己到底是怎么变成现在这个样子的，如果你是和朱大明交换了身体，那么他已经死了，就好点。但是如果你是附身的话，那样他很有可能在你离开这具身体之后活过来，那样你就危险了。不过你首先要证明下自己是否具有能力，否则的话我建议你还是马上回到自己身体的家。" "



我仔细的回忆了下自己进入到这具身体时候的场景，只记得有团黑云出现在我面前，我走出了小巷子，看着因为学校放假没多少人的街道。



这时我看见好像每个人身上都有团云，不过不像朱大明的那么黑，更多的是黑白相间，白色为主。我仔细打量着对面小卖部的老板娘，她身上的云有点稀少，可能是因为岁数有点大。7



我努力的回想着当初面对着那肥猪时候的黑云，渐渐地对面的老板娘身前黑色多于白色的云朵放大了起来，我仿佛走在一个不断旋转的通道中。-



猛的一惊醒，干枯的双手提醒着我变成了另外一个人，对面朱大明的身体有点吃惊，四处的张望着什么，直到看见我正坐在小卖部里，慌乱的想往我这边跑。



我赶紧又感受了下朱大明身前的黑云，片刻之间，我又回到了现在的身体里。2



老板娘好像有点疑惑，可能是以为自己老眼昏花了。我没有管她牢牢盯着我的眼神，自信的走了出来。,



"江北，我确定了，我有交换身体的能力，下面我应该怎么办？



听完了弟弟的计划之后，我缓缓的松了口气。



很好，那该死的朱大明终于死了！. w( S7 n( q) 第十二章



杭州184医院就是我们俗称的精神病院坐落在新南区的一个角落里，我只是随意的打了个的便来到医院门前，江北之前叮嘱我的话我都牢牢的记在心里。



"哥，你现在立即去新南区的精神病院，然后呆在那里守着，等有单独一个人去看望病人的时候，你就远远的跟着他进去，你先和他看望的病人交换身体，那样的话你现在的身体朱大明就变成了精神病，那样你就可以摆脱现在的身体了。"



"然后你和看望的人交换身体，那个家属肯定会说自己的身体被别人夺走了，不过你不要怕，因为精神病患者的话没有多少人会相信的，不过你选身体的时候要注意，第一，不能很多人一起看望的，那样的话你很快就会被穿帮。第二，你选的身体必须看上去就是单独呆在杭州的外地人，外地人就算是几个月不和家里联系也没多少人关注的。第三，你最好是选个女人的身体，因为到时候你可以假装被病人吓到，人通常都会同情女人，尤其是弱小的女人，你一定要装得很可怜。得到新身份之后赶紧买个新电话卡告诉我，我们先见个面，见面后再仔细谈谈以后该怎么办。" "



就这样，我呆在医院门前的招待所已经三天了，这几天我吃住都是直接在房间里，每天都是透着屋子里的窗户看着医院门口，精神病院没多少人来看望，我的耐心也逐渐消失，不过为了能再光明正大的见到家人，并不给她们带来麻烦，我也只能强忍着寂寞。



我现在正在吃着刚泡好的方便面，朱大明的口袋里只有四五百块钱，这边住宿都要七十六快钱一天，我要省着点花。我倒不是没想过用他的银行卡取钱，不过这样的话会暴露自己，毕竟我不知道现在是否有警察在追查我，况且我还不知道他的银行卡密码，找回密码的话需要身份证，还要等七天才能找回。幸好这家招待所不是什么正规旅馆，连身份证都不需要登记，这倒是省却了我很多麻烦。!



突然我看见一个穿着低胸吊带衫加上超短裙，脸上画着浓浓的妆容的一个看不出岁数的女子正准备一个人进医院不知道做些什么，很好，等了三天终于等到了我的目标，这个女子一看就是风尘行业的，普通人家女孩不会像她这样穿，而且我明显看见她在询问门卫什么事情的时候，那个秃着头发的保安甚至摸了几下她的乳房才放她进去。.



我急忙整理了下衣服，往她那个方向走。



经过门卫室的时候，我对着刚才摸胸的秃发男子问道。



"嘿，哥们，刚才那个进去的女人是谁啊？看上去挺漂亮的。



秃发男子带着鄙夷的眼光看着我，不搭理我，我赶忙从口袋里掏出身上最后的一百块钱，递给他。0



"这位大哥，帮个忙嘛，我挺看中她的。



他高兴的收下我递来的钱，回答道："这个女的我认识，以前我一要好的哥们挣了大钱带我们去天鹰会所的时候我见过，就是一个低级的出台小姐，我听她说，她们全家就剩下她和她爸爸了，不过她爸爸得了精神病，那女的每隔几个月才会来看一次。"



我一听到这里顿时高兴起来了，单独看望，全家就两个人，还是个妓女，刚好满足江北说的几个条件，甚至还更好。



匆匆的对那门卫说了句谢谢，便追着那女子，全然不顾后面门卫远远的骂完傻帽的话，反正不是骂完，只是骂朱大明这个挨千刀的绝户货。 *



这家医院比较冷清，毕竟精神病一般都没有多少人来看望的，很快我便看到那女子走进一间看望室，不对啊，看望精神病人应该不需要专门的房间的，直接进去就行的，我估计她爸爸的病情比较严重，可能有一定的伤人倾向，所以才会这样的，不过也好，那女子变成她爸爸之后便更加没有多少人相信了。6



我隔着远远的看着她进去的房间，那女子进去之后并没有关紧房门，留下了一条细细的逢，不过据我这几天的实验，只要稍微能看到一点云朵就能进行换身了。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线 ^客服



她爸爸身前的云朵和平常人的不一样，颜色很淡，几乎不仔细看都看不出来云的形状，我赶紧集中了自己的注意力，透了过去。



"你个老不死的，好端端的得什么精神病，直接死了不就好了，害的老娘我还得每年花一笔钱养着你，上个月老娘我不小心中标了，打胎钱都这么贵。"那女子嘴里脏话成堆，一点都没有把我现在的身体当着父亲的样子，不过让这样不孝顺的女儿代替她爸爸当一个精神病，不会让我产生多大的负罪感。



这时候，原来朱大明的身体突然大叫了起来，逮着路过的人就是一拳，顿时给医院里造成很大的骚乱，眼前的浓妆女子注意力也好像被吸引了过去，很好，就像现在，我江南终于可以自由了。(



多次练习换身的我已经很熟练的变成了现在这个风尘味十足的女子，披肩的长发，胸前从未体验过的大乳房和下身凉飕飕的黑色超短裙都提醒着我交换成功了。



"啊！你是谁？你怎么在我的身体里，混蛋，快把老娘的身体还给我，混蛋，你到底对我做了什么？"身后铁窗子里的老头突然尖叫了几声，大声斥骂着我。&



我看了看"她"，脸上带着诡异的笑容，转身便急匆匆的跑出了探望室，边走还变大喊道："医生，快来啊，我爸爸他又发疯了，还要打我。"



可能是相对于朱大明那肥胖的身体，我现在暴露而又带着骚味的肉体更加吸引医生的注意力吧，原本带着护士抓住"朱大明"，一看见我，立马兴冲冲的跑了过来，一边扶住我，还一边用手背摩擦着我裸露在外面的乳肉。



"医生哥哥，我爸爸他好可怕哦，还想打我，说我拿走了他的身体，哥哥，你一定要帮帮我啊！"江北告诉我一定要装可怜，我想光是装可怜还不够，于是我便一边用着装嫩的语气，一边故意把自己的胸部往医生手里贴。



估计那医生很少能有这么香艳的艳遇，马上被我迷得神魂颠倒，喊了几个护士强行把还在里面叫着的"爸爸"托了进去，还对我温柔的安慰着，带着我离开了房间，临走之前还留下了自己的联系方式。,



我不由的在心里冷笑了几声，等老子我出了医院，鬼才会再见到你。



等我到了医院门口，那门卫还想猥亵我几下，我理都不理他，也不管他在背地里狠狠的骂娘的声音。/



今天天气不错，万岁，我终于自由了！



我一走出医院，便找了一家通讯店，又买了张不记名的手机卡，这女子的手机是那种金黄色的国产山寨手机，显得很庸俗，我并没有管她，直接换上卡打通了江北的电话。



"江北，我是你哥，我现在自由了！



电话那头许久都没传出声音，江北才慢慢的说道："哥，妈快不行了。



我听到这句话，就连手机掉在地上都没注意到。



妈，快不行了。 *



第十三章



还记得江北说过，第一次在火车上见到妈妈现在的身体江颜的时候，就看见她在火车上睡觉，当时我不是很理解，一般人刚上火车就直接趴头睡觉的人真的很少。回来妈妈占据了江颜的身体之后，每天几乎都要睡上个十二个小时，而且每天的饭量逐渐减少，人也变得越来越瘦了，当时的妈妈还沾沾自喜的以为自己不需要减肥了。 "



现在还真的不需要减肥了，自从去年十月江璐璐走了之后，妈妈就变得越来越瘦，整个人变得十分厌食，就算是自己强行吃下肚子里去，过不了多久也会吐出来。听医生说，老妈身体的营养获取系统病变了，打葡萄糖都只能勉强活着，如果在这几天还不动手术，便只能直接等待死亡了，可是昂贵的手术费，就算是爸爸已经把我们原来住的地方和赖以为生的内衣店都卖掉了，还是凑不出来。



就这样，我只好对不起在天国的唐羡，把她珍藏了二十多年的处女之身廉价的卖给了朱大明，于是发生了这么多离奇的事情。



"你是江南？怎么穿成这个样子？"爸爸还是和以前一样漂亮，只不过人消瘦了很多，一直以来穿着保守的她很看不惯我现在的样子。



我脸有点骚红，现在身体穿的衣服是有点暴露，如果有人走近点看的话，连我整个乳房都能清清楚楚的看到，可是没办法，我又不知道现在身体住的地方，时间上也来不及回去换一件正常点的衣服。)



江北看出了我的糗态，转身从爸爸房间里拿了一件外套给我，我赶紧穿上，拉紧了拉链，正色的对爸爸说道。:



"妈妈呢，她现在怎么样？



爸爸不说话，整个人看起来有点憔悴，我知道，老爸为了妈妈的病情东奔西走，天天忙碌着。



我走进了家里刚刚租来的廉租房，房间很破旧，比我们以前在中海的家还小，妈妈就睡在屋子里唯一的一张床上，身体消瘦的厉害，整个人都只剩下皮包骨，很难让人想象出她以前信州大学校花的美丽容颜。0



我没有打扰她，悄悄的走出房间，来到爸爸和江北身边，问道。



"现在家里攒了多少钱？妈妈的病怎么办？



老爸拿起口袋里的大前门，抽出一根点上，生活的疲惫让她不得不抽回了烟提神，不过烟却越发的廉价。



"家里能卖的都卖了，只凑齐了十二万，还有八万才能做手术。"说完便重重的吐了口烟圈。



突然爸爸的口袋里传出一阵刺耳的铃声，老爸掏出袋子里的手机，看了一眼，也没接，直接挂断了。&



"是谁打电话过来的？"江北忽然开口问道。



"是一个叫顾念得中年男人打过来的，以前他见过我，想包养我，我没同意。"



江北听完有点沉默，好像在思考些什么，过了一会继续问道。



"那男的家里情况怎么样？长的还行不？"



老爸有点烦躁，低声对弟弟斥道。



"你管那么多做什么，管好你自己就行了。"显然，自己一个堂堂男子汉却被一个男人提出要包养，这让一向心高气傲的老爸有点难堪。,



"江南，你不是有换身的能力么？等下你把那男的换到妈妈的身体里，那样妈妈不是就有救了？"弟弟开口说道，从小他就不怎么喜欢喊我哥哥，总是直接喊我的名字。



对了，我现在有了这么神奇的能力，妈妈不就得救了，不过我还是有点为难。6 l(



"妈妈进入到那男的身体里会不会有点不好，还有就是我们这样不是间接杀死了那人么？"



江北黑着脸直接往我脸上扇了一耳光，打的我措手不及。



"你管那男的是死是活，一个陌生的男人和我们妈妈哪个重要，你就为了妈妈杀个人都不敢么？"9



这是我第一次见到江北真的生气的样子，一直以来她总是笑着脸，我们打闹她也不生气。我突然感觉自己有点羞愧，妈妈都快不行了，我还怕自己杀人有负罪感，只要妈妈能健健康康的活下来，我哪管世间洪水滔天！(



这时候爸爸的手机又响了起来，我低头一看，还是那个叫顾念的家伙，我阴郁着脸对爸爸说道，"接吧，让他马上就过来，妈的，我豁出去了！" '



很快那男的就来到我们家，我仔细看了下，差不过一米八的个子，年龄在三十多岁，长的还算将就，就是脸上一股淫邪的目光让我觉得有点不舒服。



顾念还真没想到一直追求的小寡妇安明秀会接他的电话，还直接的叫他来她们家，看到我们三人站在门口迎接他，还笑容满面的想着，那边十七八岁的巨乳小姑娘就是她女儿吧，啧啧啧，长的真不错啊，旁边那个穿的那么骚的女人倒是不知道是谁，不过看她那骚样子，床上功夫肯定不错，今天赚大发了，弄不好一龙三凤啊！)



顾念一进门就拉着老爸的手不放，嘴里还说些让人恼怒的话。爸爸有点想挣脱他的手，但想想等下顾念的下场，便任由着他的无礼了。



顾念没想到一直追着的少妇居然这么配合，便乐的找不到边的随我们进了屋子，他一进门就看见一个躺在床上的病人，暗叫一声晦气，直接问道。 $



"这床上的是谁啊？把房间弄得乌烟瘴气的，明秀，我知道一家宾馆那里的风景不错，我们先去那边看看吧！"说完便打算拉着爸爸去开房。



我一看就急了，要是他带着了爸爸，那我们真的是赔了夫人又折兵了，不管了，我直接对着妈妈身前灰色的云朵看了下去，很快我便感受到老妈的身体真的快不行了，我现在浑身上下发软无力，连眼皮打开很很累。



"咦，你怎么晕倒了？刚才还好好的。"顾念有点疑惑身边那个穿着暴露的风骚女人怎么突然之间就晕倒了，这时他看见原来躺在床上和个死尸一般的丑陋女人突然睁开眼睛死死的盯着他，这让他有种不祥的预感，不过下面的事情已经和他没有关系了，暂且不提他了。,



"哎呦，好痛，奇怪，我怎么莫名其妙的就躺在地上了，咦，我怎么能动了？"妈妈倒在地上后直接醒了，整个人还弄不清楚情况。



至于我，倒是对现在的身体没什么感觉异常，男人的身体没什么不同，不过每个女人的身体带给我的感觉都不一样，唐羡的身体稍微有点刚直，呆在她身体久了，就会让人做事显得爽快起来，我试验那时候换身的老板娘由于时间太短，我也感觉不出来什么，下午换身的那个风尘女子则让我行事作风都带着点骚气，老实说我并不喜欢那个身体，总给我一种自己很脏的感觉，或许这是我的心理暗示错觉吧。 '



"我们先出去说吧，这里不太方便。"爸爸一把搀过妈妈的手，带着她离开了屋子，边走还边解释着刚才发生的事情。



"江南，对不起，是妈妈不好，如果我没有得病，或许你就不会受到那样的事情了。"妈妈终于适应了现在的身体，一把抱住我痛苦了起来。+



我也有点想哭，可是男人的泪腺却很难让我哭出来，我只能任由妈妈抱住我，我轻轻的拍了怕妈妈的后背，安慰着她。4



"那现在怎么办？总不可能一直让妈妈变成这个样子吧？"江北在旁边插话道。 "



可能妈妈觉得自己在两个儿子面前哭有点不好意思，或许也有可能她感觉当着爸爸的面抱住另外一个男人不是很好，便松开了我。8



这让我长长的舒了一口气，虽然心里对妈妈是绝对没有想法的，可是一个身材还算可以的女人抱着自己，生理上却产生了反应，这让我觉得无比的羞愧。



"江南，以后就让我呆在顾念的身体里吧，那样我就可以一直的照顾你妈了。"，新，缺失 ^章节%等，请记住&24小 *时在线客服



"对啊，这样是不错，不过妈妈总不可能变成一个妓女吧？虽然只是身体上的。"我感觉有点为难。 "



"就让你妈变成现在的我吧，顾念和安明秀岁数差不多，而且我还知道顾念已经离婚了，也没有孩子。"



我听话的对着她们两人，先和爸爸交换了身体，然后又把安姨的肉体交给了妈妈，很快我就感受到了害人的报应，现在我的后脑勺还隐隐带着点痛，刚才的那一跤摔的可真不轻啊。



趁着爸爸妈妈熟悉着自己新的身体，我打了个颜色给弟弟，两人走出了家门。 "



晚上的杭州有点微凉，一出门我就感觉到下面两条裸露的双腿有点冷，清风一吹，直接把我身上的超短裙吹了上来，露出了几乎不设防的阴部，这让我觉得格外的羞耻，我赶紧蹲下了身子，用身上的外套勉强的遮住了两条有点赘肉的腿。)



江北也学着我的样子蹲在我旁边，只是她的胸部直接放置在自己的膝盖上，我却没有办法做到。 $



"那以后我们怎么办？你不可能一直用现在的身体吧？老实说如果你穿的正经一点的话，几乎对别的男人没什么吸引力。"江北闷着声说道。



"那怎么办？如果我和别人换身体的话可能会有后遗症的，毕竟那个人会变成现在的我。"我有点沮丧，虽然当时的情况必须让我选择这个身体，但是我却不想一辈子都这样。7



"嘘，小声点，没听到屋子里那种声音么？他们小两口现在是久别胜新婚，正干柴烈火着呢！".



我仔细一听，屋子里还真的传出安姨身体的呻吟声，这让我有点脸红，下身好像水做的一样，不停流出的液体仿佛提醒我是一个淫荡的女人。



我趁江北不注意，悄悄的用远离她的一只手隔着外套摸向了自己的阴道，一种从未感受过的快感瞬间直达我的意识，我有点忍不住了，手指开始无意识的放了进去。，新，， ^请%记&住唯一联 ~系方式QQ @ ]



"爸爸妈妈这些日子真不容易，现在好了，他们虽然没有回到自己最初的身体，但至少性别正常了，以后估计可以安安心心的过日子了吧！"江北好像没注意到我异常的举动，自顾自的说着。



"哥哥，你现在有了这样的能力，以后也可以选择最后的身体了，不过你会选择以后是当一个男人还是女人啊？"江北还在念叨着，可是羞愧的我已经伸进了两只手指，身体也有点蹲不稳，一屁股坐到了门槛上。



"我不知道你以后怎么样，不过我想做一个女人，虽然有时候女人很辛苦，但至少不像男人那样需要坚强的保护着家庭，我们女人只要乖乖的呆在家里就好了。不过我还是想着江璐璐，也不知道她现在怎么样了，当初为什么又突然的不告而别，哥，我想她了。"



我已经听不大清楚他在说些什么了，这淫荡的身体仅靠自渎便给我带来了如潮水般的快感，尤其是当着自己的弟弟面自慰，这种乱伦般的负罪感让我更加无法自拔。&



江北也好像察觉到我的不对劲，突然喝道。



"你在做什么？"



我顿时一惊，下身顿时喷射出两股液体，不仅是因为刚才自慰而涌出的爱液，憋了一下午的尿液也瞬间打湿了我的小内裤。我无力的瘫坐在地上，羞愧的捂住脸。



完了，我这辈子的脸今天全丢光了！第十四章



"叮铃铃，叮铃铃。"江北的手机响了，她看了看屏幕，没管我的糗样，自顾自的接起来电话。



"江北，我终于逃了出来，我现在在杭州火车站，你快来接我啊！"是江璐璐，莫名其妙消失又莫名其妙的出现。，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服QQ% ]



江北只是淡淡的回答了句好，便挂断了电话，不过我还是能看到她微微颤抖的双肩。



她站起了身子，从口袋里掏出一包面巾纸，说道。



"走吧，我们一起去接那个疯婆娘，给，你擦一擦下面吧。"



这世界上有比被弟弟撞见自己自慰更丢人就是居然尿液都喷射了出来，这让我感觉没有脸见人，只好脱下了已经湿漉漉的内裤，用纸巾草草的擦拭了下。;



"家里还有新内裤么？我这个身体的衣服我不知道在那里。



弟弟叹了口气，说道："这位同志，自慰很正常，我也会，不过请您在僻静的地方一个人就好了，更不要看着我自慰好吧，

虽然长得这么漂亮，但也不是给你做意淫对象的。店里原来的内衣都盘出去了，我们直接就这样去火车站吧，反正也不是很远。"



被抓到把柄的我没有权力反对弟弟说的话，只好把内裤扔到小区旁边的垃圾桶，跟着江北去了火车站。



一路上我看着许多人注视着我们两姐妹的颜色，总是觉得无比羞愧，原来的小内裤虽然也是暴露的款式，但至少也是个遮掩，不会像这样直接让自己的阴部暴露在空气中，我渐渐感觉到下体又冒出了许多液体，使得我不得不紧紧的并拢双腿，这女人淫荡的身体真是害苦我了。



很快我们便来到了火车站，里面虽然人还是很多，不过我们还是一眼就看到带着个鸭舌帽的江璐璐，毕竟她的那般的拉风，就像是黑夜里的萤火虫，白天里的屎壳郎，耀眼的光芒谁都无法挡住。.



江北快步走到她身边，并没有出现我想象中的久别重逢相拥而泣的感人场面。4



江北只是默默的站在江璐璐面前，许久才说出一句石破天惊的话。



"这位同学，您还欠我一千块的房租和三千块的包养费。"



江璐璐则是很大度的挥了挥手，爽朗的笑道。



"老娘我现在一分钱都没有，现在开始你包养我吧，房租从包养费里扣。"



弟弟听了这话，还郑重其事的点了点头同意了。



当时我就想哭，这两人都是什么乱七八糟的爱情啊！



我突然觉得她们两天生就是应该在一起的，毕竟挫到一定境界的肯定是一对好基友，这无关乎种族性别之类的，她们要是不在一起那真是没道理啊。 "



江璐璐这才注意到身边的我，似乎有点疑惑这个陌生的女人是谁，不过她没问，只是围着我走了两圈，大声说道。



"咦，江南，你怎么没穿内裤啊？



顿时我大惊，理由有三，第一，她是怎么直接就认出我是江南的，第二，她是怎么知道我没穿内裤的，第三，她怎么连我没穿内裤这件事情都喊得那么大声，这都全他妈的人才啊！/



我羞愧的躲避着旁边众人的目光，拉着她们两走回了家，路上我很郑重的问着江璐璐，"你是怎么知道我是江南的，还有你不吃惊我变成另外一个女人了么？"内裤的话题我不好意思提。)



"你是江南啊，别以为换了个马甲姑奶奶我就不认识你了，至于为什么不吃惊，你问江北好了。"3



弟弟无奈的摇了摇头，说道："当初我在店里看店的时候，她就没理由的一眼就看出我来了，这女人脑子不是很正常，你也别太介意。"%



江璐璐则是高兴的摆了摆手，好像说她不正常是在夸奖她似地。



算了，我不研究这个问题了，反正她是弟弟的女人，想到这里，我不由得以同情的目光看了看江北，哎，如果当初她们在一起，那生下来的孩子到底还有没有智商可言。



一回到家，就看见爸爸满足的神态和妈妈略带娇羞的表情，她们一看到江璐璐进门顿时感到有点吃惊，连忙整理了下简陋的桌子。(



"叔叔阿姨好，我又回来了。"江璐璐大大咧咧的把身上的包随手一扔，礼貌的问候道。3



爸妈可能以为事前我们两兄弟告诉了她关于现在身体的事情，所以也没惊讶。. F2



我疑惑的看了看弟弟，她也无辜的摇了摇头示意自己也不知道江璐璐为什么能看出是爸爸妈妈，顿时我心里对江璐璐同学产生了无比的敬仰之情，这女娃要是放在国安部门，绝对是一把好手啊！



"璐璐，你上次怎么招呼都不打一声就走了？"妈妈笑呵呵的端着几碟零食问着江璐璐，可能是爸爸的滋润，她原本憔悴的脸上都泛着温润的光芒。 #



"别提了，我爸爸新娶了个老婆，直接把我押回了江宁，还不许我和外界通信，现在好不容易找到个空岔才跑出来的。"江璐璐有点恼怒的拨着一粒花生，恶狠狠的嚼碎了咽下去，看的我心里阵阵发寒。



"咦，叔叔你怎么也变了个身体？"江璐璐直到现在才好像发觉出什么不对劲，看的我们一家四人阵阵无语。



和她说明了事情的前因后果之后，她眼睛一亮，顿时我也有种不祥的预感，咦，我为什么要说这个"又"字呢？ "



于是我们现在三人便不明不白的坐在开往江宁的火车上。



江璐璐正无聊的舔着一根棒棒糖看着我们，一边还带着点自豪的挺立着胸前的两对豪乳，之所以说是豪乳，并不是因为她去韩国丰胸了，而是知道我能交换身体时候，强行叫我让她和弟弟交换的。(



我们两人看着江璐璐用严格格同学娇艳的双唇不停的上下左右舔着手里的棒棒糖，都觉得有点口渴的感觉，都恨不得自己身体的某一部位就是她手里的棒棒糖，童颜、巨乳、咬，加起来对于我们的杀伤力相当惊人。



"咦，你们看着我做什么？"江璐璐感觉有点莫名其妙，一口咬碎了口里的棒棒糖，随手把棍子扔到一边。



顿时我觉得就算是我变成个女人都觉得蛋疼，看了看旁边的江北，她也是一样的心惊胆战。 "



"江璐璐，你到底要我们去江宁做什么啊？"弟弟在旁边问道。



江璐璐没搭理弟弟，因为昨天晚上她要求的换身让她丢了一个大脸，江北因为习惯了胸前的巨乳，身体总是不自然的往前倾，略带着点驼背的感觉，可是昨天换上突然感受到江璐璐那几乎可以忽略不计的胸部上，立马碰的一声面朝地摔倒了，这样的理由直接让江璐璐气得牙痒痒，可是弟弟现在在她的身体里，也不能对她做些什么。9



"老公，我旁边三个女的好土哦，对面的那个一看就是出来当鸡的，穿的骚里骚气的，我旁边的那个女的才十七八岁，胸就长得和个气球一样，肯定不是什么好女孩，呵呵，还有一个你猜不到，她居然没胸哦！"江璐璐旁边坐着一个打扮时尚的女孩用着不熟悉的中海话跟着电话那头撒娇道。;



顿时我和江北火冒三丈，虽然我们两兄弟不是中海人，但我们从小就在中海长大，基本对于中海海做到听懂，那女的还以为我们听不懂她说话，就直接这样当着我们的面讽刺着我们。8

k，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式



江璐璐看我们脸色有点不太对，我们急忙用信州土话和她解释了下，顿时她火气一下子就冒了上来。.



"这女的到底也没有脑子啊，虽然她长得漂亮，但也不能这样说我们啊！"江璐璐说完还带着敌意的看了看身边的女孩，那女孩没正眼看她，只是自顾自的和她老公撒娇。%



"我们一定要好好的给她个教训，让她这辈子都忘不了，江南，你马上下车。"江璐璐指着我说道。



"怎么了，要我下车做什么啊？"我有点莫名其妙，虽然我也对那个女孩不满，可这和我下车有什么关系啊。



"你不是说你只要能看的到人就可以交换身体么？等下你下车，等快开车的时候直接和她交换，让她也感受一下当妓女的感觉。"



江璐璐还真是歹毒，不过我喜欢。



很快我便收拾了下东西，走了下去，来到离火车窗口不远处停了下来，终于，火车慢慢启动了，我赶紧发动能力，一下子就进入到了那女孩的身体里。1



"好了，我是江南，我现在变成她了。"我对着她们两人说道。



她们回了一个收到的眼神，然后我们三人便探着身子看着窗外的那个"妓女"。9 i7



那女孩似乎一下子反应不过来，只是傻呆呆的看着自己莫名其妙变幻的身体，再看着已经启程的列车，瞬间撒泼了起来。+



列车渐渐走远了，我们也收回了目光，一起笑了起来。



"算是给她一个终生难忘的教训，叫她以后还敢随随便便骂人。"江璐璐解气的拿起旁边刚开启的牛奶喝了一口。



"对了，你现在的身体是谁啊？"江北问道。



我打开她身体原来挎着的小包，仔细搜了一下。



"额，这个女孩叫裴佩，今年二十三，刚大学毕业吧！"我对着她包里的身份证和其他证件说道。-



这时候我手里的手机突然响了起来，我一看，原来是那个女孩用我的原来的手机打电话过来了，我接了。3

y  Q [更多、更全 @小说漫画视频账 ~号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



"你到底是谁，为什么要拿走我的身体！混蛋....."



我没有让她继续说下去，直接把电话关机，手机卡一扔。



一边心里还邪恶的想到，叫你嘲笑妓女，这回让你知道失足妇女是多么的可怕了。!



终于甩掉了那个让我丢脸的身体，可喜可贺啊！

C第十五章



直到列车启程的时候，我才正正懊悔，虽然交换身体这样的事情太过离奇，不会有多少人相信，但是不怕一万，就怕万一，如果有人相信了我现在的身体裴佩说的话，那样的话顺藤摸瓜一路寻找的话，还是能知道整个事情的由来。其实并不是没有解决办法，如果我一直和别的人交换身体，一个两个也许他们查的清，但是上百乃至上万的话，又有谁会知道呢？不过为了隐藏一个可能并不会发生的事情而将事情弄大，会让我处在更危险的地步，这只能是没有办法的办法了。)



第一次交换的对象朱大明已经在我原来唐羡的身体死亡了，第二次则是那个失足妇女，现在也在精神病院，应该没有人相信她说的话，第三次是为了救妈妈，而把顾念换进了江颜垂死的身体，这些都不大可能留下尾巴。最后一次，也就是刚才因为江璐璐的一句话导致我变成裴佩却留下了很大的隐患，这让一向认为安全第一的自己很后悔，不过和江璐璐在一起，总是那么让人觉得疯狂。



一直以来我进入的女体要么过于性冷淡，要么天生淫荡，唯有这次裴佩的身体还算是正常的。刚才上车时曾经观察过裴佩，她属于那种看上去对人很冷淡的千金大小姐，两双白白嫩嫩的小手一看就是不曾做过什么家事的女人。7



可能是因为空调车厢有点冷，我现在穿着一件薄薄的小外套，披肩的长发不是像拉芳那样刺鼻的味道，而是淡淡的，有点薄荷的感觉。裴佩的眼睛不大，嘴唇也很薄，如果这些是男孩子拥有则会让人觉得有种刻薄的感觉，而裴佩却让人有种娇滴滴的感觉。



"你们说我们这样做是不是有点不好啊？"我对着她们说道，原来我们刚才听裴佩和她男朋友通电话的时候总觉得有种撒娇的感觉，现在轮到我拥有这幅肉体的时候，我才发现原来她不是故意的，裴佩的声线本身就带着一种傲娇的滋味，这让习惯了说话声音有点粗的唐羡身体的我有了不一样的感觉。



"别担心，你原来的身体一看就不是什么好女人，说话可信度太低了。"弟弟看了看我们，有点闷闷的。



从小就和她睡在一张床的哥哥我，就算是江北变成了她男朋友的身体我也能理解她的意思，原来她看见我和江璐璐坐在一起有点吃味。



"弟妹，你做对面去吧！"哥哥之所以先出生，就是为了照顾弟弟的，我对着江璐璐说道。4



"为什么啊？坐这里肯风景好看一点。"江璐璐有点迟钝的说道。



"叫你去你就去，哪来这么多废话。"我直到看着璐璐听话的甩着身前的巨乳坐在里弟弟身边，才继续的问道，"弟妹，我们还一直都不知道你家里的情况呢，介绍一下吧，我们也好有个底。"



江璐璐随意的靠在弟弟身上，慵懒的回答着我。



"我家里倒不是很负责，爸爸叫江洛阳，是一家小公司的老板，妈妈在我很小的时候已经去世了，还有个亲妹妹刚上大一，她是当初那个狐狸精和我爸爸生的女儿，和我的关系一直很差，额，那个狐狸精应该不算我们家里的人吧！" *



"那我们去你家到底做什么啊？你有个计划没？"我看着对面两个容貌秀丽的女子相拥在一起的美景问道。



"我计划好了，要给那狐狸精后妈换一副身体，让她以后都后悔勾引我爸爸。"- o4



我和江北静静的听着，许久，才叹了一口气，问道。



"然后呢？你要给你后妈换谁的身体？



"咦，这不是你们应该考虑的事情么？问我做什么？



江璐璐同学那一副理所应当的样子，让我恨得牙痒痒，我就知道对着疯婆娘不能指望太多。



"那我们三个的身体给她怎么样？"



"我看看哦，你们别着急，我慢慢数。"江璐璐板着自己的手指头慢慢数着，"小严格的身体这么可爱，我是绝对不能给她的，我自己还没玩够呢。额，自己的身体也不能给她，那样会让我以后觉得自己很恶心的。"



"那要不把裴佩的身体给她换？"我实在忍受不了江璐璐就对着三具身体还慢慢数的样子，打岔道。，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



"不行，绝对不行，你现在的身体那么漂亮，给了她还不美死她啊，让她从一个又老又丑的中年妇女一下子变成青春貌美的小姑娘，我不能接受。"江璐璐有点烦躁，绞着江北的衣角头发愁着。5



"对了，我有办法了！"江璐璐突然坐起身子兴奋起来。



"主公为何发笑，哦，不对，你有什么糟糕主意？"江北又轻轻的把江璐璐的小脑袋放在自己肩头，搂住她的腰识趣的搭话着。



江璐璐好像很享受着江北的抚摸，一脸神秘的看着我们，偷偷的说道。



"我的好办法就是四个字，见机行事，哦，对了，江南，你为什么喊我弟妹啊？还有弟妹是什么意思啊？"



你妹的见机行事啊！



就这样，我们见机行事一路见鸡到了江宁火车站，我们的重点站，并且难得的顺利到达了江璐璐的家，没花多少时间，只不过是十多个小时而已。2



"您确定您是生活在江宁二十多年的江北人，而且这个地方真的是您老人家的家？"江北吃力的提着两个行李箱，手旁还挂着自己和江璐璐的包包气喘嘘嘘的问着自己的女友。.



咳咳，这不能冤枉我这个当哥哥的，每次我想好心的帮江璐璐拿她行李，她总是说要自己的东西自己拿，结果拿着拿着便到了江北的身上，当时我就在想，是不是江璐璐把我当外人，弟弟江北就是她内人。!



"是啊，我出生在江北，这辈子就是江北的人了。"江璐璐欢快的看着弟弟，说道。



可能江北被江璐璐那带有歧义的话说的有点触动，温柔的骂着身边的女子。( L!



"您确定您真的不是吃猪肉长大吃出了个猪脑袋，这条路我们一下午经过了四次，你所谓的家我都看见过三次了。"   _(

F [更多 * #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



江璐璐有点不好意思，着从来没见过她脸红的样子的我很是诧异，果然，根据二楼定律，下面的话我实在是扛不住了。)



"人家家没你说的那么可爱啦。



算了，愿上天降下天雷烧死这对异性恋的狗男女吧，额，不对，应该说的异性恋的女同份子，额，也不对，应该是同性恋的奸夫淫妇，额，还是不对，这东西绕的我有点晕头转向，算了，这个问题太复杂了，我有点绕糊涂了。/



江璐璐家的别墅从外面看有点老土，有种农村的味道，待我们问过她之后才知道，这房子是她爷爷生前自己监工赶制的，以前人的眼光和现在有很大的不同，那时候这样的房子正流行。(



"璐璐，你回来啦，小蝶，快出来给大小姐端茶，喂，小蝶，你怎么还不出来？你这个吃货，就知道整天四处乱跑。"一进门就看见一个秀气端庄的少妇出来迎接我们，不过从她的语气到是有点像指桑骂槐的乡下泼妇。



这时一个十八九岁，摸样还没长开的女孩子慌张的跑到楼下，摆设了下桌子，请我们入座。



我倒是很仔细的看了下那个名叫小蝶的小女仆，脸长得很普通，身上还带着一股刚进城的土气，收拾好桌子之后还躲躲闪闪的看着江璐璐的后妈，显然平时就经常挨骂挨怕了。 *



江璐璐也不管现在的身体已经不是这个家的大小姐，径直带着我们坐在客厅的沙发上。江北倒是很有礼貌的问候了下那个少妇。3



后妈可能有点纳闷"江璐璐"异常的表现以及自己的继女带回来的那个胸脯大大的少女莫名其妙的敌意，不过她倒是没表现出来，如同自己是女主人一样的坐在我们身边招呼着我们。 '



这一交谈就是半个多小时，虽然后妈处处想刁难我们几个，但是江北的礼貌加上我的不言不语，再配上江璐璐不知道是装不懂还是真不懂的表情，很是让那位江璐璐口中的狐狸精吃瘪。1



她也只是随意的招呼了几下便安排饭菜找了间房间给我们住下了。



第十六章



晚上，一个房间有三个女人正鬼鬼祟祟的计划着什么。



"江北，你说我们到底该怎么惩罚那个狐狸精啊，你一定要想出什么办法出来，不然晚上我不和你睡觉了。"江璐璐躲在弟弟的怀里撒娇道。



"你叫我该怎么办？说让她和我们的身体交换嘛你又不同意，我甚至说要在路边随便找个乞丐你都不肯，你到底想怎么样嘛？"江北一脸惬意的抱着怀中的巨乳少女，丝毫不顾及自己的哥哥正孤单的坐在她们床边。



"要不我们等你爸爸回来，让她们两交换，那样的话既惩罚了你讨厌的狐狸精，又让你老爸得到了教训，我觉得这个主意不错的。"我实在是忍受不了她们之间的甜言蜜语，插话道。



"不要，那个坏女人要是变成我爸爸，那还不更郁闷死我，再说老爸经常在外面，很容易露陷的。"



"那我们实在是没什么主意能帮到你了，你自己看着办吧。"对于江璐璐的固执，我们还真的没什么办法。/



正当我们在偷偷的商量着整人计划的时候，突然外面有人在敲门。

s. W



"大小姐，夫人叫我送了点小点心给你们。"很快在江璐璐的示意下，小蝶穿着一身不是很合体的女仆装走了进来。



"我们不要，你把这些东西扔了，讨厌死了那个狐狸精了。"江璐璐一脸不耐烦的回答着。



小蝶看着眼前陌生的少女，有点不知所措，还好江北通情达理的让她放下东西出门去了，不过等小蝶还没有关上门的时候又把她喊了回来。



"你是叫小蝶是吧？你过来下，我们有点事情问问你。

i，&新，，请记住24小时在线 *客服



弟弟很温煦的询问着小蝶家里的情况，得知她是个孤儿的时候，又继续问道。8 q)



"小蝶啊，阿姨对你怎么样啊？



虽然眼前的"江璐璐"大小姐不像以前那样总是胡搅蛮缠，变得有点温柔体贴，但是后妈半年来的打骂还是让她有点不敢说出来。;

@，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



"那个，夫人对我们还是很好的，我们都很喜欢她。"



江北不顾江璐璐不耐烦的表情，安心的对小蝶说道。



"你别担心，我们肯定是不会对她说的，我就是想知道你的心里话。"



小蝶还是很犹豫，不过看到江北诚恳的眼神之后还是咬着牙说道。



"夫人对我们很坏，平常经常无故的就对我们发脾气，而且还是老克扣我们的工资，我们这些下人都很讨厌她。"说完，好像是发泄一般的舒了一口气，不过又突然紧张的问着眼前的"大小姐"。8



"大小姐，您不会对夫人说些什么吧？那样的话我们又要倒霉了。



"别担心，你先出去吧，我不会多说什么的。



江璐璐看着小蝶走出门才有点酸溜溜的问着江北。



"你对小蝶这么热情干嘛，不会是对她有兴趣吧？



"怎么会，我只是在想，如果让小蝶和那狐狸精交换身体会怎么样？不过我们还要再等几天，不能刚回来就做这件事情，不然你爸爸一回来就会怀疑我们的。"



江璐璐很快就表示了赞同，就这样，我们呆在江璐璐的家里玩了几天，江璐璐的后妈还是很以前一样的脾气暴躁，但她或许不知道，从今天晚上以后，她就没机会再对下面的人发脾气了，因为我们已经决定把行动定在今天。 *



到了半夜，我们三人依旧鬼鬼祟祟的躲在房间里商量着计划应该怎么实施，虽然我的能力只要看见人就可以进行交换，可是要怎么样做才能补惊醒后妈呢？



"要不我们买点迷药直接晕翻了那女人，这样才能神不知鬼不觉的。"我说了一个自以为很绝妙的注意。7



"你这样不行吧？第一，如果按照你的方法，你进入到那个女人身体的时候，你肯定也被迷药弄得醒不了，那样的话我们怎么进行下一步。第二，你确定你能买到迷药？"江北很不客气的反驳了我。1



正当我们绞尽脑汁的思考着应该怎么样做的时候，江璐璐突然插嘴道。



"我们直接把小蝶搬到狐狸精的房间进行交换不就好了？"



"那小蝶不会醒么？



这时，江璐璐一脸得意的直接拉我们起来，来到小蝶那小小的仆人室，直接大力的推开门，走到小蝶身边，在她脸上啪啪啪的打了几下。&



小蝶只是迷糊的翻了个身，继续睡了下去。



"我知道小蝶睡觉睡得很死的，就算是你拿刀看她都不见得会醒的。"



这么神奇，我也好奇的打了她几下，还真的没反应啊，江北甚至直接用脚踹了她一下，居然还睡得着，这时我不禁感慨造物者的神奇，这个世界上什么样的人都有啊。



"别玩了，我们去做坏事吧！"江璐璐一脸的兴奋，好像这样会很有趣的样子。/ b4

F [一 #次购买，新，，请记住24小时在 *线客%服QQ以及备用 ^QQ@ ]



我很快就对着小蝶身上洁白的云朵发动了自己的能力，一醒来就发现自己的身体有点痛，混蛋江北，下手真黑啊！



我带着点点的怨念，随意的把裴佩的身体放在小蝶的床上，然后我们三人又到了后妈的房间，那女人其实并不像江璐璐说的那样又老又丑，反而算得上是个很有风韵的三十出头的美丽少妇，平时这个女人总是显得脾气暴躁，只有晚上睡觉的时候才一脸的恬静。&



"上，江南。"江璐璐给我打了个颜色，我用懂了的表情回应她，然后开始发动自己的能力想要和后妈换身，不过很诡异的是，她身前的云朵并不是之前我所见到的别人的云朵那般，她的云朵黑色明显大于白色，云朵下面还被一个T字型的锁链烤住了，我过于相信自己的能力，直接交换了过去。



迷迷糊糊之间，我好像看到放在床头柜上面的一瓶安眠药，听见江北和江璐璐小声的轻呼，可是强烈的睡意顿时让我陷入了黑暗之中。，新，， ^请记%&住唯一联系 ~方式QQ @ ]



"江南，醒醒，快醒醒。"



清晨，就在我似睡似醒之间，好像听到弟弟在我耳边小声的说些着什么，我缓缓的打开眼睛，便看见她们两人焦急的目光。



"怎么了，我这是在哪儿？"我挣扎着的坐起了身子，却感觉下身有种被贯穿的充实感。



"江南，昨天晚上你说要拿小蝶的身体和后妈交换，结果你进入到了她身体之后就一直没醒过来了，我们只好把小蝶和裴佩的身体搬回原来住的房间了。你现在怎么样？"!



怎么了？难道我现在还在后妈的肉体了，不行，我们已经计划好了的，让小蝶变成后妈然后报复她的，我想爬下床去，可是下体却被什么异物摩擦的全身无力。



她们看见我的异状，奇怪的问我，我只好指了指自己的下体。



我吃力的掀开自己身上略显暴露的睡衣，便看见自己下体穿着一件金属腰带的丁字裤，腰带紧紧的拴在我那细细的蛮腰上，上面还挂着个铜质的小锁。我用力的挣脱着腰带，可是因为自己的胯骨明显大于腰部很多，没能卸下内裤。 '



这时我才知道自己为什么会有一种被贯穿的感觉了，

因为内裤靠近阴道的地方居然有一个将近十二厘米长树脂假阳具，此刻大概有七八厘米正插在我的阴道里，不过好像还没有插到底。



江璐璐好奇的推了一下内裤的底部，瞬间把剩下的四五厘米全塞了进去，我顿时感觉假阳具已经瞬间顶到了我的子宫壁上，身子上有种说不出来的快感。



"别这样，快帮我找钥匙吧。"我带着羞意的推开了江璐璐的魔抓，真不知道后妈心里是怎么想的，这么丢人的东西也会穿在身上。



我们三人对着房间找了好久都没有找到所谓的钥匙，江北甚至拿了把剪刀想要帮我剪开，可是内裤太过坚润，还是没能打开，不过她用剪刀贴着我下面的阴毛的时候，我真的感觉自己好像是一只要被剥毛的小母猪，心里也越来越羞耻了。



"要不我们直接去和现在正在裴佩身体里的小蝶换身吧？那样的话问题就让她去解决了。"弟弟终于说了一个让我感激的建议，对了，我直接去换身不就好了，那样的话就不会像现在这样丢人了。



她们两人搀扶着我下了楼，走在楼梯的时候，因为两条腿需要一前一后的大幅度摆动，下面的肉棒也随着摆动不断的抽插着我，我只能走个几步就歇息一下，不然强烈的快感会让我瞬间到达高潮，那样的话我真的这辈子都没有脸见她们两人了。 #



就这样一步一步的终于来到了我原来身体裴佩住的房间，一进门便看见"裴佩"，就是小蝶正毫不顾忌形象的大字型睡在床上，下面性感的小内裤直接映入我们眼帘。



我急忙对着小蝶使用着自己的能力，奇怪，我怎么还在现在的身体里，我惊慌失措的对着她们说道。



"怎么办？我居然没办法换身了，我不会以后就只能一直在这个身体里了吧？我不要这样啊，我不想莫名其妙的就嫁人了。"



江北急忙抱住我，安慰道："不可能吧，你再仔细的使用下你的能力，看看到底是什么情况？" '



我顿时收敛了自己的慌张，强自镇定的对着小蝶发动了换身，结果还是像刚才那样，没有办法，只是终于察觉到自己好像被什么东西强行束缚在现在的身体里。 "



我把自己的感觉对着江北说了出来，她皱着眉头想了想，说道。



"会不会是你下面的贞操裤上面的金属腰带阻碍了你的能力。



我仔细回想了一下，依稀记得昨天晚上对着后妈的时候，她身前的云朵被一个锁链挡住了，结果事情又被饶了回来，说到底我们还是要把下面的内裤脱掉。



我们三人互相看了看苦笑了起来，看实在是没办法，只好又把我扶到二楼后妈的房间里去，为了不让现在在小蝶身体里的后妈察觉到什么，她们连忙离开我的房间。



我烦躁的拍打了自己的下体一下，却发现身子有种说不清的感觉。

p，新 ~，缺失章节%等，请记住



褪下了自己的睡衣，只穿着贞操裤的我不停的在自己的床上慢慢的起坐着，强忍着下体不停传来的充实感，我带着恶意的想到。;



"这有什么不好的呢，啊.....啊.......真的要死了！"! @ $第十七章



许久之后。



正当我还羞红着脸回味着刚才的高潮之时，楼下突然传来一阵凄厉的惨叫声，我急忙穿上刚脱掉的睡衣，走了下去。 #



女人的身体真是奇怪，刚才我还走一步都觉得费劲，现在却任由下体传来的满足感，脸上却一副风轻云淡的样子，你或许永远都想不到，一个这么端庄典雅的少妇身体里却是一个原本当了二十六年的处男的男人，你更想不到，我下身还穿着那件看看都让人脸红的贞操裤。



一来到楼下便看见"小蝶"披头散发的坐在地上，脸上的泪痕把原本就不漂亮的小蝶显得有几分丑陋，我厌恶的看了她一眼，正声问道。



"你还有没有规矩了，大清早的发什么疯。"



"小蝶"目瞪口呆的看着我，突然爬了起来，猛的像我冲过来，不过却被旁边的下人挡住了，她凄惨的叫道。;

e  w [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服



"你是谁？你怎么变成了我？你肯定是小蝶吧？你这个不要脸的泼妇，快把我的身体还给我。"



我理都不理她，要是我现在把身体还给你，不仅江璐璐江北她们会很深刻的鄙视着我，就连电脑前的读者都会骂我是个三分钟的男人，我看了看还在撒泼的"小蝶"，厉声的对着旁边的下人喝道。



"你们还愣着干嘛，赶紧把这个疯子拖出去，对了，记得把她这个月的工资结了，行李也丢出去。"



那些人连屁都不敢放一个就把精神可能真的有点错乱的后妈带了出去，后妈自己的积威却把自己害了。



旁边站着刚刚睡醒的小蝶，她有点吃惊的看着眼前的一切，一直到看到自己的身体这么凄惨的景象，就本能的想要说些什么，可是到了最后还是没有说出来，而是长长的舒了一口气。江北和江璐璐她们却想阻止我，毕竟她们只是想小小的惩戒下后妈，没想过要把事情闹得这么大。7



我没有管她们，只是自顾自的吃起了早餐，原来自己的身体的时候，总是喜欢吃比较辣得食物，现在却对甜食情有独钟，这一早上接连吃了三盘甜点还意犹未尽的舔了舔嘴唇。-



"我们这样会不会不大好啊？我都觉得她有点可怜了。"江北站在我身边，有点不高兴的问着我。.



"这有什么不好的，江璐璐不是一直都很恨她么，要我说，还是给她找个乞丐或者猥琐男人之类的身体给她才算好。"虽然江北没有说"她"是谁，但我还是明白了，不知道为什么，自从我进入了这个身体以后，看见所有的人都觉得不顺眼，就连眼前附在江璐璐身体里的弟弟江北我都想骂她几句。



江北看着一脸不耐烦的我，沉默的走开了。

i



白天的一天，我发现我的火气总是很大，看着不管工作是否已经做好的下人，都忍不住的呵斥了几句，下体还穿戴着的贞操裤已经完全对我的出行没有影响，甚至我还暗暗的喜欢上了这种一直被充溢的感觉，都有点不想脱下来。+



"老婆，我回来了。"



就在晚上我们准备吃饭的时候，江璐璐的爸爸江洛阳从苏锡出差回来了，他一进门我就很主动的帮他脱下了身上的外套，熟练的挂在旁边的衣架上。3



不对，我到底怎么了？当我挂上衣服的那瞬间，我突然觉得自己的身体好像不受意识控制一样，竟然做出这些我平时根本想不到的事情，这不是我，我在心里呐喊着，可是身体还是和以前后妈动作一样，甚至偶尔冒出来的小动作都会做到。



"老公，在外面辛苦了吧，饭刚做好，我们还没吃呢！"我惊恐的看着自己居然对一个素不相识的中年男人叫老公，而且声音还那么的腻人。%



"咦，璐璐也在啊，这几位是你朋友吧？坐吧，都坐吧，别客气，就当自己家。"江洛阳揽着我的纤腰，来到饭桌上。 *



就在吃饭的时候，我身体总是不自主的替洛阳夹菜，而且看着身边的洛阳越来越喜欢，却对对面江璐璐她们三个很是厌恶。



饭后，江北走到我身边，看着正在刷碗的我，小声的问道。



"哥，你现在到底怎么了？我怎么越来越觉得不对劲啊？"



我看着身边本来是至亲的亲人，现在却有一种想要把她脸抓花的冲动，声音有点颤抖的说道。!



"我也不知道为什么？我身体不受自己的控制了，总是做以前这具身体同样的事情，江北，你快走，我快要控制不了了。"+



弟弟还好像没明白到底发生了什么事情，只见我啪的一声把手里的碗摔碎，直到看到江洛阳来到厨房的时候，我才装着很可怜的样子，对着拥有这江璐璐身体的弟弟江北说道。



"璐璐，我直到你不喜欢我，可是你也不能这样对我啊！我只不过是想做一个贤妻良母罢了。"说完便小鸟依人般的躲在江洛阳的怀里，带着哭腔的说着，"老公，都是我不对，我不应该惹璐璐生气的，我错了，你不要挂璐璐啊！"



我看着带着怒意的江洛阳和直到现在还没缓过神来的江北，心里却莫名其妙的涌出来一股强烈的快意，仿佛现在站在我面前的少女是我这辈子最大的仇人一般。



江洛阳小声的斥责了江北几句，便带着我去了楼上房间，好生的安慰了我几句，便去了书房处理今天遗留下来的公司事务。



我一个人呆在屋子里，嘴巴哼着一首自己从未听过的歌曲，不受控制一般的跑到浴室里美美的洗了个热水澡，洗完了便回到卧室，从自己的衣柜里仔细的找出一套自己满意的性感内衣，穿着暴露的睡裙坐在床上等着洛阳的回来。:



等了大概一个小时，洛阳还在书房里办公，我好像有点等不及了，直接光着脚跑到书房。1



"老公，这么晚了，你这么还不睡啊？"我撒娇般的问着还在书桌上收发邮件的洛阳，边说还边把自己的睡裙稍微的向上提，露出性感的蕾丝内裤一角。  Z4



"还有点事情要做，你先睡吧！"洛阳抬头看了我一眼，看到我撩起的裙角，会意的笑道，"你想做那个了吧，等等吧，我马上就好了。"



我有点沮丧的走到他身边，从后面抱住他，用自己柔软的乳房不停的摩擦着他宽厚的背部，也不说话，只是不停的挑逗着他。，终身免 ~费更新，%，请记住唯一联系&方式



"老婆，你怎么还是那么骚啊，别着急，我真的还有十几分钟就好了，你先等等。"



我像是着了梦魇一般，娇声道："老公，你不在的这几天，人家忍得好辛苦的，你看，人家的小妹妹都湿了。"说完，我还很不要脸的把洛阳的手伸进了自己的内裤里，不停的让他抚摸着自己还被充实的阴部。



江洛阳看见我居然还在穿他当初买的贞操裤，有点吃惊，不过他只是笑了笑，指着自己下面的隆起，对我说道："还说你忍得辛苦呢，这东西我不在的时候一定很满足你吧，我下面也有点渴了，你帮我吧！" "



我会意的走到电脑桌下面，跪坐在他面前，把他撑起来的内裤褪下，对着面前的庞然大物细细的舔了起来。!



味道真好，我慢慢的从马眼开始一路舔着，甚至连精囊都不放过，舔到最后直接把他将尽二十厘米的阳具一口吞了下去。



"不要，这不是我自己，我到底怎么了？"我心里突然对着自己大喊着，以前的我绝对不会做出这么淫贱的事情，我想用力的挣脱开自己现在的身体，可是身体还说不受控制的继续舔着，直到江洛阳突然喷发的汁液，我还一口喝了下去，喝完还舔了舔嘴唇，好像回味无穷的样子。



不知道是江洛阳工作已经做完了，还是已经忍受不了我的挑逗，直接起身把我抱起，来到卧室。%



"老婆，今天的你好漂亮啊？"江洛阳慢慢的退下我身上的睡裙，一边还对我甜言蜜语着。-



我突然觉得自己好满足，今天花了我近一个小时的打扮终于得到了老公的认可，我甚至在想，以后要买什么样子的性感内衣，老公才会喜欢呢？



洛阳他脱光了身上的衣服，趴在我身上，对着我丰满的乳房细细的揉捏着，强烈的快感让我欲罢不能，下体的淫水也肆意的流淌着，可是洛阳还是不紧不慢的把玩着我的乳头，我实在是忍不住了，紧紧地抱住他，乳房紧紧的贴在他的胸口上，娇滴滴地在他的耳畔说：

" 老公！人家想要



"想要什么啊？"江洛阳满脸笑意的看着我，好像不知道我内心那些羞耻的想法。



"我...我...想要被你操，你快来操我吧，我实在是想死你的大肉棒了。"强烈的欲望让我已经彻底的忘记了自己曾经是个男人的事实，可能那时候的我一辈子都想不到有一天我会对着一个刚认识一天的男人婉转求欢，还说出这么下贱的话语。



江洛阳可能也有点想要做了，挺着自己已经重新勃起的阴茎，想要对我进行着冲刺，可是却发现我穿了不知道多长时间的贞操裤还在身上。1



"你怎么还穿着这个，先把它打开吧！



"老公，人家不知道钥匙去哪里了，你帮人家打开嘛！



江洛阳起身到床头柜下面找出来一把小巧的铜质钥匙，帮我把困扰了我一天的贞操裤打开了，就在贞操裤脱下的那一瞬间，我突然发现自己能控制自己的身体了，下意识的想要离开身边这个让自己丢脸的男人，可是力气小的我一下子被洛阳扑倒在床上，下身又重新传来一种真切的充实感，那种带着热度的感觉是树脂假阳具所不能比的。



我突然觉得自己身体一点力气都没有了，只能被动的承受着身上男子的抽插，洛阳刚猛的身体给我带来一次又一次的快感，我也逐渐到了一种前所未有的高潮。



晚上洛阳总共要了我三次，每一次都带给我一种不一样的感觉。直到他有点疲倦了，才死死的搂着我，安静的躺在我身边。9



突然我觉得洛阳的怀抱或许是我一生的追求，好温暖啊！第十八章



正当我投入在男人的温暖之下时，我突然惊醒，不行，我一定要离开这具身体，不然我很怀疑自己会不会一直就这样沉沦于做爱的快感而无法自拔，可是身体却不听指换的紧紧抱住洛阳。&



突然我透过稍微露出点门缝的房门看见小蝶在自己房间里好奇的抚摸自己新得来的肉体，我赶紧发动能力，离开了这具被肉欲侵蚀了意志的女体。(



"呼..."我长长的呼了一口气，庆幸着自己的重获新生，我真没想到，一把小小的贞操锁就可以完完全全的克制了自己的超能力，如果不是我及时的逃离那具已经被性爱驯服的身体，或许我以后会变成另一个后妈。(



我起身把房门带拢，没有管楼上那个已经受不了疲惫缓缓睡去的女人。



第二天一早，我便来到江璐璐的房间里。



"江北，江璐璐，我是江南，我马上就回杭州去。"我看着还没怎么睡醒的两人说道。:



"咦，你怎么换回来了？昨天晚上是怎么回事啊？"江北起身对着我说道。



"我也不知道，好像我的能力无法穿过金属制的东西，前天我进入后妈的身体就很勉强了，出她的身体就做不到了，而且有金属制品在身上的话，我的性格会慢慢的被身体影响。今天我先回去了，小蝶那里你们帮我解释下吧！"说完我正准备走人的时候我看见整个对话里都沉默着的江璐璐。/



老实说，最近我觉得江璐璐有点奇怪，整个人都好像被什么事情困扰了一样，说话做事都显得很迟钝，一副心不在焉的样子，不过对江北倒是越来越依赖了，或许这样的变化算是好事吧，毕竟聪明的女人最后总是悲剧收场。8



匆匆的告别了江北之后我便简单的收拾了下自己的行李，刚出门的时候遇到江洛阳正准备开车前往公司，听说了我要回家之后只是简单的挽留了几句，便顺路带着我来到火车站。0



我有点复杂的看着坐在我旁边的男人，就是他让我昨天做了那么多羞耻的事情，不过昨天在后妈的身体里的那种爱他的感觉现在却消失殆尽，或许这是唯一一件值得庆贺的事情吧！ [更多、更全小说漫画视 ^频账 @号等，请%记住



我买完火车票，看看时间还早，便打算出去散散气，毕竟火车站的空气实在是太差了，再加上我还要等四五个小时才有一班去杭州的动车。



火车站广场上也是人群拥挤的，我只好拖着行李箱来到偏僻的巷子里，来江宁这么多天，还没出来参观过江宁有名的民俗小巷子呢。 "



"小蝶，还给我身体！小蝶，还给我身体！"正当我兴致勃勃的游玩之时，我看见了一个疯疯癫癫的少女，身上的衣服有点像是被人撕烂的样子，应该是其他的流浪汉之类的强奸了已经神智不清醒的她了吧！



我突然有种从来没有过的愧疚，虽然后妈对我们总是冷嘲热讽，可说真正的，她并没有害过我们什么，甚至在日常生活上，还细心的照顾着我们。



眼前的少女已经彻底的疯了，就算是我重新给她换具干净的身体，也恐怕不能治好她了，我突然想，我的能力是不是一种带来灾祸的能力，朱大明最后死在我原来唐羡的身体里，那个妓女则变成她爸爸一辈子呆在精神病院里，裴佩从一个花季少女转眼变成一个人人歧视的妓女，后妈本来雍容华贵的幸福生活却恍如泡沫般的转眼消逝，短短的七天里，我却害了四个人，或许下一个就是我吧？



正当我暗自神伤的时候，突然背后有一个人拿着个手帕捂住我的鼻子，瞬间我便消失了意识。&

} [一次 ~购买，新，，请记住



"你个小贱人到底是谁？快把老娘的身体还给我！"



当我意识渐渐清醒的时候，我看见里一个在天气变凉的秋天还穿着露胸露屁股的暴露衣裙的浓妆女人，摸样有点熟悉，好像在哪里见过。



"说话啊，小骚货，你到底是怎么把我从火车上一下子变成现在这个长相丑陋的女人的？"



直到我听见她说话，我才反应过来，原来眼前的这具身体就算当初我为了逃生而随意找的妓女身体，老实说，虽然这具身体不算漂亮，但至少也说不上是丑陋，不过和我现在裴佩的身体对比，是有点丑陋了。



裴佩看我只是盯着她，还是不回答她的问话，恼羞成怒的用手中的皮鞭用力的抽了我一下。



吃痛的我这才完全清醒过来，我现在好像在一间封闭的地下室里，带着种潮味。身上原本简便的衣物也被她脱个精光，被她一鞭子抽了下来，整个人都差点疼晕了。



"我这是在哪？你想把我怎么样？"我呆滞的对着裴佩说道。，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



"你快把我的身体还给我！还有，我要知道你为什么能喝别人交换身体，有这个能力可真好啊，哪天看自己的身体不顺眼了，就可以随意的找另外一具年轻漂亮的肉体，权势、财富、美貌，你想拥有你变能拥有，多美好啊！"裴佩一脸陶醉的幻想着，不过当她看到我沉默的表情后，又是一鞭子抽了下来。



阵阵吃痛的我突然想起我有超能力的，还需要怕她，我便直接对着她身前的黑云透了进去。



许久。



看着眼前依旧得意的风尘女子，我这才发现原来我的两双粉嫩的小脚正被两根粗大的金属链拷困住了，使得我无法发动我的能力。



"你不说是吧，阿强，你在这里守着，饿她个三天三夜的，看她还说不说，你可得看好了，

不许和她说话，也不许看着她，要是出了什么事情，看我怎么收拾你。"说完裴佩便扭着一只硕大的屁股，一扭一摆的走出了门。



隔着好远，我好像听到裴佩和一个男人调笑的声音。



就这样，我呆在这个黑暗潮湿的环境里已经有了三天，这三天里没有人给我送饭，也没有人跟我说话，就好像我已经消失了一样，整个地下室除了我自己的响动，都没有其他的声音，仿佛被世界遗弃了一样，我渐渐有种想要发疯的感觉。:



"小贱人，考虑好了么？说，到底是靠什么才能交换身体的？"



这几天厌恶之极的女人这一刻说话都好像天籁一样，我有种冲动告诉她我的能力，可是却怕她用我的能力去做坏事，我已经害了那么多人了，难道还要我害更多的人？或许这是我的报应。



我突然想起爸爸从前说过的一句话，一个人应当有一颗敬畏之心，只要有了敬畏之心，胸中就有了方向、行为准则和规范，就能够约束自己，不会做出出格越轨的事情。



这是我的业念，做错了什么就应该去赎罪，不管是不是自己故意或者过失所犯下的罪孽。 '



这一刻，我突然松了一口气，这几天如同死人一般的生活让我有点像行尸走肉，直到我真正明白自己只不过是在赎罪之后，我心里好像放下了一块包袱。交换身体这个能力绝对不能让裴佩她们知道具体详情，我也不会替她们做任何一件事情的。(



裴佩看到我还很坚决的表情，便自讨没趣的离开了。



那时候的我还以为自己的报应只不过是天天面对着漆黑的墙壁，却没想到这个世界上，还有很多我永远想象不到的事情。(

 ^) k8 g+ Y $ D&  _ # U9  [第十九章



"虎哥，这小妞可正带劲啊，人被你操晕了，居然嘴巴还能帮我口交，不愧是以前老大最喜欢的妞啊！"一个身体骨瘦如柴，一看就是被毒品侵蚀的尖嘴猴腮男子正将自己只有正常人一半大小的阴茎塞在身前肌肤雪白的女子嘴里。,



"妈的，有的给你操就不错了，老子要不是看在你平时孝敬我的份上，才不会把最后一个名额给你的，不过话说回来，这妞还真是天生的荡妇啊，三个多月我都数不清有多少人来日她了，她居然到现在还活着。"这名叫虎哥的男子身材倒是颇为威武，下身也较常人粗。 "



"不过话说回来，老大怎么好端端的就让我们享用裴佩这个骚货啊？我记得以前她可是老大最宠爱的女人的。"!



"嘘，别废话，以前也有兄弟问老大这事，后果你也看到了，快点干吧，等下还有货要出。"虎哥说完便抖了抖身子，直接射进了女子体内，完事之后便穿上监牢里刚脱下的衣物，看对面阿强还在要那女人口交，可他那小东西到现在还没剥起来，便带着鄙夷的口气继续说道，"阿强，你慢慢日吧，我先出去了，你小子还是去医院看看吧，东西这么小还不会硬。"7



阿强脸色有点涨红，想跟着虎哥离开，但是自己花了这么久才攒到的积分才十几分钟就没了，这让他有点不甘心，强着嘴说道："虎哥，你先去吧，我想再试试。"



虎哥带着得意的表情穿上裤子，便离开了。



我嘴里继续无意识的为着以前的男子服务着，自从去年十月份我被裴佩抓了进来之后，开始裴佩还想从我嘴里撬出交换身体的秘密，我没说，她看实在没办法，便让底下的兄弟轮番来蹂虐我，有时候是一个人，但更多的时候是两三个人，裴佩还弄了所谓的积分，把我这个所谓的前大嫂当做奖品激励底下的混混。2



我不是没想过要逃出去，可是脚上永远都锁着个铁链子，让我的能力没办法发动。不过就算是我和每天慕名来操我的男人交换身体，也没有办法逃出去，因为他们每次进来之前都会给一个随即的口令，如果出去之后没答上来就直接枪毙，我已经看见有三四个人没记起口令而被杀了。虽然有那样的危险，但来参观我的男人还是趋之若蚁，毕竟我现在的身体名义上是老大的前女人，况且我还长得这么漂亮。 $



"我操，怎么还没硬起来，肯定是那个什么口令搞的我精神有点不好，弄个什么航天员杨伟当口令，害的老子还真的阳痿了。"阿强有点恼怒，自己下面还是不争气。



我听到阿强说的话，顿时一喜，这还是我第一次知道口令，以前每个进来的人都会再三要求不能在我面前提起口令的，也许是我最后一天了，他们也有点松懈了。我心想，这是我最后一次机会了，如果今天没能逃出去，我就真的要死在这黑漆漆的监牢里了。8



"你是叫阿强哥吧？要不我帮帮你吧？"我强打起精神，努力在脸上堆出魅惑的表情对着阿强说道。-



"妈的，你还真是个骚货啊，明天就要死了今天还这么淫贱。"阿强好像有点不相信我的配合。



"强哥，人家明天就要死了，今天想最后享受一次，你就答应了人家吧！"说完，我便蹲着身子，用自己的两团迷人的乳房，试着帮阿强乳交。)



阿强好像有点受不了这样的刺激，下体渐渐有了起色，正当他欣喜不已的时候，我假装很累的松开了自己的乳房不再为他服务，顿时阿强又萎了下去，这让他很恼怒。



"你这骚货，这么不继续了，好不容易老子快要硬了，被你一弄，又软了。"  v5



"强哥，人家实在是没力气了，下面的两个链子弄得人家生疼生疼的，要不你帮我解开，我就有力气帮你弄了。"我装着可怜的样子对着阿强说道，即使是三个月都没人理睬我，当我听声音还是就知道眼前这个猥琐的男人是看守我的狱监之一，他是有我脚铐的钥匙的。



阿强有点犹豫，毕竟我是新任大嫂最看重的牢犯，如果打开脚铐而让她逃出去，那么后果不用想也知道，不过刚才人生第一次勃起的感觉又让他有点患得患失。,



我一看阿强有点意动的表情便知道事情有戏了，便继续求着他。



"强哥，你看我只是个弱女子，就算是我没带脚铐你也能制服我的，再说了，外面还有那么多人看着，我怎么也逃不出去啊！"



阿强一想，也对，外面还有四五个兄弟看着这女人，量她也没胆子跑。遂拿着旁边衣服上的钥匙打开了我的脚铐。.



脚铐打开之后，我顿时感觉两只脚有了知觉，自己身上的白云也没有了铁链的压制。我看了看监牢四周，突然发现阿强的衣物旁边有一把锋利的小刀，毕竟他们是社团的人，身边总会带着一些武器。



云朵有几种颜色，黑色代表邪恶，白色代表善良，一般人都是黑白相间白色居多，但是有的人不一样，还有一种灰色的云朵，那代表着这个人身体已经完全不行了，以前老妈的身体就是灰色的，现在眼前这个叫阿强的男人也是灰色的，可能是他吸毒有点频繁，导致这么年轻身体就快要垮了。-



我急忙运用着自己的能力对着阿强放去，已经三个月没使用了，我有点生疏，不过很快我便感觉到自己已经变成一个身体不怎么样的男人。



阿强突然看到自己的身体出现在面前有点惊诧，想要大声尖叫。我哪里由得他喊人来，便强行捂住他的嘴，拿起地上的小刀捅了起来。这是我第一次杀人，却没有想象中的害怕，裴佩这几个月来的"照顾"已经让我的心早就忘记了害怕是什么东西了。&



我轻轻的放置着"裴佩"的身体，穿上衣物没有丝毫留恋的走出了监牢大门。+ G8



"阿强你小子到底行不行啊？弄了半个小时有没有硬起来啊？"外面和阿强一起监管的混混大声嘲笑着，看来我现在的身体的人缘不是很好啊。   |%



"还行吧，虎哥找我有事情，我先出去了。"我没有过多的停留，直接走出了监牢。8



"口令。"外面有一个穿着黑衣服，一脸冷酷的男子对着我说。



"航天员杨伟，话说你们怎么找这个口令，害的我还真的差点阳痿了。"我强作镇定的和看守说道。!



那男子松了一口气，虽然自己的职责就是对口令，如果对不上就就地枪杀，可是这三个月来已经杀了三个人了，这让他在会里的压力很大，毕竟那几个人都是有朋友兄弟的，还好这个叫阿强的小混混答上来了，这也是最后一个了，以后就不需要承受那么大的压力了。



黑衣守护很快的就让我走了，正当我暗自庆幸自己终于逃出生天之时，监牢里突然传来一阵喧哗声。;



"那女人死了，被人用刀子插死的，糟糕，是阿强那家伙，快把阿强拦下来。"- d.



我一听，顿时一急，用尽全力拼命往外面跑，地下室楼梯很短，但对于我来说却是那样漫长，"砰"的一声，我感觉自己的后背传来一阵剧痛，我知道自己肯定是中枪了。



求生的欲望使得我急忙对着外面人群中的随意找到的云朵透了过去。



一转神，我便发现自己正穿着一件暴露的女仆装站在通道里，眼前的"阿强"已经身中四弹，人也奄奄一息了，他的目光牢牢的盯着我，好像想知道为什么自己从一个娇俏的小接待瞬间变成一个快要死的男人。



我没有管他吃惊的目光，也没有什么负罪感，三个月的蹂躏让我恨透了这里的所有人。我转身蹲坐在地上，装着一副被吓到了得样子。虽然我知道自己如果转身就离开这里他们也不会知道什么，但毕竟对于一个小女孩来说，突然看见枪杀事件如果直接走开也是一件很值得怀疑的事情。



"小美，你怎么了？不要紧吧？"身边一个差不多二十多岁的男孩紧张的问着我，虽然他也感觉很害怕，但是在自己心仪的女生面前总是要保持着镇定。 '



"我有点害怕，我们还是先出去吧。"我看了看已经被拖回监牢的"阿强"，心里开心的想，三个月来痛苦的生活终于离我远去。



裴佩，你等着我的报复吧！



第二十章



通过我和那男孩聊天我才知道，这么多天以来囚禁我的原来就是江宁一家出名的KTV，要是放到以前我怎么也没想到，这家KTV下面会有一个装着十来个被黑帮老大抓住的牢犯。!



我现在身体的名字叫小美，姓什么我还不知道，不过我倒是知道身边的男孩很喜欢我这具身体的原主人，可惜他永远都不会知道，他一直以来所喜欢的女人早就死在他面前了。



我一边听着男孩的唠叨，一边想着到底应该怎么报复裴佩这个贱女人。当然最好的办法就是直接附身到裴佩或者那个她所谓的老公身上，那样的话我就可以直接报复了，可是这样的机会有点少，毕竟对于我现在这个小姑娘来说，要我去接触一个黑帮的大哥大嫂有点难度。0



不过如果我不断的换身，一直到换到有地位的人身上，倒是可以直接接触到裴佩，可如果这样的话，我也很可能被他们发现，要是被他们察觉的话，很可能就能找出我的真身，那样的话我又会陷入危险之中。



正当我有点茫然，甚至是想照江北商量的时候，旁边的男孩又开始说道。



"小美，我一直都很喜欢你，明天有场叶艳的演唱会，你愿意和我一起去么？"那男孩说这话的时候有点羞涩，这让我有点感慨，毕竟在这个物欲横流的世界，居然还有一个这么纯净的少年，可惜我有点对不起他，他以前所喜欢的女孩已经被我害死了。



突然我有了个主意，便转过身子一把抱住他，问道："你是真的喜欢我么？想永远和我的身体在一起么？";



男孩有点感觉突然，以前一直对他冷冰冰的女孩突然莫名其妙的就抱住他，这让他心跳顿时加速。



"我...我....我当然愿意了，你怎么突然说这个。



我听到他的答复，便运用起身上的能力对着他身前的白云透了过去，转眼间我便变成了他。7



我看着眼前脸上还停留着羞涩的"少女"说道："既然你那么喜欢我，那么就请你一辈子都替我活着吧！"



说完便不管已经发现自己身体异常的女仆少女，快步的跑向KTV包厢去。



我随意的找了一间包房，便对着里面的男男女女透过去，换到新的身体之后又对着身边的身体进行交换，就这样一间一间包房的进行着混乱换身，有时候我会变成一个大腹便便的中年男子，而身体的主人却变成一个刚出社会的应援女郎，有时候我又变成一个珠光宝气的贵妇，而她却从一个有钱的富太太转眼变成一个刚和朋友一起出来玩的时尚少女。



就这样我不停的进行着置换，KTV的DJ公主，随便出来玩的稚嫩高中小男生，四十多岁的丑陋中年男人，娃娃脸的大学美少女，会所的样貌清纯接待，衣着暴露的陪酒女郎，我都不记得自己到底换了多少具身体，或许是十四五个，也或许是四五十个，只听着身后不断传来的阵阵惊恐声，直到最后频繁发动能力的我感觉有点累了我才停下来。



我蹲着身子大口的喘着气，耳畔两枚圆环形状的耳饰不停的在敲打着我的俏脸，胸前的突出和自己那双长腿上面的黑色丝袜提醒着我又变成一个女人。7



我看了看包房里三个穿着健康时尚的大学生摸样的男女，我便知道自己已经变成一个大学女生，估计他们想趁着刚开学大家手里还有点小钱，便出来潇洒一下，却没想到会出现这样的变故。



我没有管房间内还很混乱的几人，随手拿起放在沙发上的一件大衣，信步走出了会所的大门。现在出现这样的事情，裴佩和她所谓的老公的生意肯定做不下去了，甚至他们自身都难保，毕竟如果几个家里有权有势的人的家人在KTV里，却莫名其妙的变成了另外一个陌生的身体，这家KTV肯定要完蛋。&



三月份的江宁还有点冷，我赶紧把手上的大衣披上，不过衣服有点小，可能不是这具身体原来的衣服吧，管它呢，只要我活着出来就好了。



我随便的找了一家小旅馆便住了下来，看看事态的情况如何。不过一连几天的报纸都没有刊登关于这起KTV身体交换事件，仔细想想也对，毕竟这样的事情说出来谁都不会相信，政府也不会允许把这样容易晃动人心的事件报道的。/



我现在只能呆在旅馆里了，这具身体所在的学校我是不能去了，不然她们找我对质起来的话就会发现我并不是原来一起出来玩的几个人中间的任何一个，这样会给我带来不必要的麻烦。江璐璐家和自己家更是不能去，毕竟如果有人追查到我，发现自己家里有换身的马迹的话，我们一家人都会陷入危险之中。0



我现在能做的只有报复裴佩她们了，不过裴佩到底住在哪里我还没有头绪，转念一想，裴佩的男人是黑帮老大，我肯定没什么机会见到他，只有裴佩可能会经常出来，所以我把目标对准了害我的那个贱人。6



一般来说女人都是爱美的，没钱的女人没有条件去高级的美容院保养自己，不过我相信像裴佩这样爱美的女人，就算是自己男人的生意陷入了这么大的困境，还是会每隔一段时间去美容院的。



会所所在地是江宁市的雨花区，这里是江宁富人聚集的地方，美容院有很多，但是高档的就那么两三家。我在其他几家一一蹲守之后，没发现裴佩这女人的踪迹，现在只剩下最后一家，也就算眼前我面前的这一家金碧会所。1



会所具体情况我没关注，毕竟自己现在也没多少钱了，自己身体可能是一个富家大小姐，光包包里就有几千元现金，不过我不可能去银行取钱，只好缓这点用。 "



"您最近不怎么常来啊？外面有点冷，快请进吧。



裴佩现在正穿着一件毛茸茸的大衣，一身贵妇打扮，不过她脸上却有带着一点焦虑的神态，估计是被我上次搞出来的风波弄得焦头烂额吧！不过就算是再怎么压抑也必须去保养自己，自己的男人倒了那就再找一个就是了，要是自己变得丑了，却是再也没有办法过现在这样的生活了。



我看着她进入了会所，思索着应该怎么报复她，如果直接和她交换身体，那么又会出现上次在火车上的情况，也许以后我还会被她抓住，这是我不能接受的。再说自己现在的身体虽然长相一般，但身材还是不错的，重点是，她还是个处女，要是被裴佩利用了，不知道以后会出什么样子的大事。



一定要找一个能让她永远翻不了身的身体，我心里默默的想着。



到底要找谁呢？这时我突然看见本不应该出现在这里的一个身上带着残疾的乞丐，这里是富人区，不知道为什么还会允许乞丐在这里乞讨。3



我走到了他面前，那乞丐有点奇怪眼前的女子为什么来到他身边，既不给钱也不说话，只是静静的打量着自己。)



"你想不想过一段正常人的生活？"我像一个诱拐罪恶的魔鬼一般问着这个身上散发着臭气的乞丐。 #

t [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



那乞丐只是茫然的看着我，嘴巴一张一合的不说话，估计还是个哑巴，不过这样正好，可以让裴佩一辈子都翻不了身了。



"那你听好，我等下要和你交换身体，你就会从一个吃不饱穿不暖的乞丐瞬间变成一个青春年少的少女，不过我们说好了，你拿到我身体之后必须立即离开，我不管你以后当妓女或者是嫁人什么的，你再也不能管你现在的身体，否则我就会换回来的，你知道了么？"



说完我便没管他的反应直接对他进行了换身，顿时我便感觉到自己身体好像缺少了点什么，移动都显得很困难，嘴巴也说不出话来了。



那乞丐却突然发现自己能动了，而且身上充满了活力，本想好好的观察下自己新的肉体，不过一想起我刚才说的话，顿时便转身跑开了，边跑还边回头看，好像是在怕我反悔一样。， #新，，请记住唯一 @联系方式



我没有再看她一眼，只是仔细的盯着会所的大门，等裴佩一出来便让她这辈子都陷入无尽的沉默之中。现在越来越冷了，我身上脏乱的大衣好像也遮不住多少寒冷，我感觉自己好像随时都会被冻死一般，不过为了报仇，我必须忍。6



正当我昏昏欲睡之际，我好像听到一个熟悉的女声正在训斥着什么人，顿时我清醒了过来，仔细一看，原来是裴佩正在和自己的司机说着什么。还好，我总算是等到了，我对着裴佩身前几乎全黑的云朵透了过去。:



"大嫂，老大叫你赶快回别墅一趟，好像有什么急事。"眼前一身黑西装的男子正低头顺目的对着我说话，眼睛却不时的往我身上瞄，带着许淫邪。



我没有管他的失礼，学着刚才裴佩走路的姿势，如同贵妇般的坐进了小车里，然后透过窗户对着远处满脸惊骇，用完好的双手不停趴着地想往我这里爬来的裴佩轻轻的说了句。(



"沙扬娜拉，我亲爱的裴佩！"**[[ [交换 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=29) 如烟合集（全二十章）**
<!-- tcd_main_text_end -->

