# [交换]_公車奇遇（下）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一段围绕性别转换与身体互换主题的小说情节。故事描述了两个角色的身体交换，涉及男性童贞和女性通过性的体验与自我认同之间的冲突与探索。文本强调了身体与性别认同的复杂关系，描绘了角色在不同身体中所经历的身体快感与心理感受。

在情节中，一名男性角色表达了对其新身体的快感和惊奇，他说：\"我的鸡鸡在我本来身体里，太舒服了，只能服从于身体的欲望。\" 同时，文中涉及了多个性行为场景和对身体的探索，具有明显的性的暗示与描写，角色之间的动态不仅包括身体上的变化，还有心理上的认知。\n
文本风格较为直白且具体，包含大量涉及性行为的细节描写，适合成年读者。整体上，这部作品探索了性别流动性和个体在不同身体中的心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_公車奇遇（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32284 bytes                           |
| MD5             | 362b87891665481aa7d58ee622158cc7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体互换, 伪娘, 强烈的身体快感, 心理冲突, 异常关系, 青春期探索, 自我认同, 同性恋情, 性别流动性, 二次元文化, 性幻想, TRPG（桌面角色扮演游戏）, 成年题材, 恋母情结                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我們的變化也已經接近結束了。





「我的雞雞在我本來的身體裡面，太舒服了，想忍都沒辦法，只能服從於身體的欲望。啊啊啊，對不起本來要跟我結婚的未婚夫，但是男孩子的快感這麼舒服啊，就當個男孩子好了。」



，新，，请记住24小时在线客 *%服



那個時候，姐姐的男性化結束了。



回想起來，那個時候，恐怕我的精神和人格，靈魂與腦都女性化了呢。



在猛烈的性交後，眼前的男孩把從我身上了滾下來。



眼前的「我」，除了臉、女生的生殖器官和胸部還在那小身體上，身上其他部分大部分都已經是男中學生。





「哎呀哎呀，還是看幾次也還是很可愛的小雞雞呢。呵呵，即便只有我苗條的腰、四肢、性感的聲音，美麗的臉，就這樣來看依然是個美女呢。」



 [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住QQ6462089 ^07以及 *备用QQ ]



「即使是奶摸了幾次也會心情舒暢的，女孩子的身體可是這麼厲害的......男孩子光想到就心跳不已呢。」





話說完，我們立刻繼續做愛。



不只是要把交換完成，也是要品味最後的快感。





為了新的人生中需要對方完全交換那個東西。



「是啊，那麼我的小雞雞就進去囉。」





「那我就用女人密穴溫暖地收下了，我已經是一半的男生了，跟剛剛真不一樣。」



兩人凝視著對方喘息著動著腰，姊姊摸著自己的乳房。





「啊啊啊，女人的胸部真厲害，快感真是不得了......明明以前還是OL的時候常常被未婚夫玩弄呢。」



玩弄起自己胸部的她，表情混合喜悅和困惑的樣子，明明到剛臉上都只有困惑。





彼此的嬌喘就令對方興奮。



「呼嗚，是胸部，光想到等等要有就好開心♡」





至少在我眼前的「少年」來說，這個性就是一種神聖的儀式。



然後我們期待的那個瞬間降臨。



「我的小雞雞已經......已經不能忍耐，要射了！」



話說完，我們眼神交會，開始親吻起對方，享受身為原本身體的最後一刻。



我知道一旦射精，我就會完全變成眼前的OL姊姊了，而她也知道隨著高潮，她將不再是即將新婚的女子，而是一個國中男生。





，新，缺失@ *章节 ~等，请记住





「啊啊啊！」



，终身免&费更新，，请记住



精液射出後，我的男性器快速地身體中被吸收了，取而代之的是原本屬於別人的粉嫩女陰。



我眼前的姊姊下體小小的男性器從陰道蛻變而出，先是幼兒程度了然後急速成長原來青少年的尺寸一樣了。







其他人的身體都已經完全更換了。



 [一次 ^购买，新，，%请记住



變成女子高中生的小男孩，在誘惑著變成中學生的母親，手不安分的伸進褲襠裡開始玩弄起來。



「女人的身體可真是厲害，媽媽你真狡猾，以前有這種好東西都不說。你也很想體驗男人的快感吧？在生我之前，常跟爸爸做愛，現在很好奇男人的感受吧。」





「雖然我們現在的身體沒有血緣關係，但是在交換身體之前，我們可是母子啊！」



話一說完即使這樣，兩人親熱了起來。



「

果然還是媽媽的雞雞最棒！跟我現在的身體很合得來啊！真難想像這原來是我的身體，感覺自己一直都是女高中生啊？！」





「我已經完全變成男孩子了，看著大姊姊的臉，明明是自己的臉現在卻令人心動呢。」





變成女高中生的兒子和變成男國中生的母親，兩人熱吻著彼此。





即使肉體和人格都在變化著，親情的牽絆依然存在著。





原本的「我」突然撲了上來。



「真是的！現在連我最引以為傲的胸部都在你身上了！」





變成我的這種OL姊姊開始愛撫起現在屬於我的乳房，一種「我」應該從未體驗過的溫暖快感，記憶中卻記得未婚夫前幾天和「我」做愛的前戲。





畢竟原本是他的身體，比未婚夫的技巧更好，更令我舒服。





「他」開始插入，真的是相當笨拙，畢竟是「他」的第一次。





那個身體可是在此之前沒有看過除了媽媽以外的女人裸體。





「雖然「我」的雞雞有點小，但是你的努力抽插 ... ...啊！ ... ...真的好爽！」



「男人的小雞雞可真棒，這下子就懂了為什麼以前未婚夫會這麼好色，一天到晚找我做愛。呵呵，姊姊現在臉都紅了，要高潮的表情還真誘人。大小什麼的才不重要呢。我以前被未婚夫幹的時候都是這麼誘人嘛？







「啊！我忍不住了！要射在裡面了！」



剛剛成為男孩子的「他」一轉眼就突然高潮了，按耐不住在原本屬於自己的身體中出了。





溫暖且曾經是「自己的精液」就這樣充滿我剛剛得到的陰道了。



「我也是這麼的舒服！啊！要去了，身為大人、身為女人的第一次高潮要來了！」，终身免费 ~更%新，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]



我也一樣，對於交換身體的異常興奮不已。



如果腦中剛剛得到的記憶正確的話，小男孩的陽具是不可能滿足我的。





「啊啊啊啊啊！好厲害！這就是男生射精的快感嗎！這就是第一次身為男生的高潮嗎！」



「呼！下體好舒服，快感隨著精液的溫熱感衝上來！明明是第一次的陰道高潮，卻有種跟平時一樣的感覺。」





 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



少年化的女性和OL化的男孩最後的交換開始了，乳房和臉開始變化。



我平板般的胸部開始鼓起，男生又黑又小的奶頭，變成姊姊的粉紅奶頭。





臉從有點娃娃臉的國中男生，顴骨消下、臉的線條變得柔和，變成即將新婚的女人。



緊接著，整個車廂被耀眼的光籠罩著。光線如此刺眼，令我閉上眼睛。



， #新，，请记住24小 @时在线客服



突然全身感覺被纏繞著。





新生的乳房被原本是姊姊的粉紅胸罩襯托起來，這件是他最喜歡的一件內衣，讓我的胸型更好看，集中托高出誘人乳溝。



學校的男生制服變成了套裝搭配的裙子，雙手不由自主的擺出萬歲的姿勢，上半身的衣服就變成女用襯衫和西裝外套了。





等到意識過來，車內和被奇妙光霧籠罩之前幾乎一模一樣。





乘客們乖乖的坐在位子上閒聊，無論是剛剛吃完喜酒的一家人、參加完結業式的學生以及他們的家長看起來都跟平常一樣。





但是仔細一看，車內有三個不同的地方。



第一：乘客聊天的對象和內容變了



第二：很多乘客都不安分的探索著自己身體，就像不是自己的身體一樣。



第三：乘客們的身體人格、和衣服都已經被交換了







「我的第一次就獻給自己了，真沒想到幾分鐘前我都還是男生呢。跟以前的自己做愛意外的真舒服。」



立刻確認自己是不是真的變成OL姊姊了，手馬上往襯衫鈕扣的縫隙進去確認，胸前的美景和沈重感果然是真的！ [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服





事後回想起來這應該會讓人瘋掉的事情，但當時的我們內心卻是不可思議的平靜。





正當我準備脫掉襯衫好好一覽乳溝時，公車靠站，有幾位乘客下車，也有幾位乘客上車。



 [更多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]



上車的乘客分別是一個穿著高中制服的男生、他妹妹一個編著辮子的可愛小女孩，一個平頭高中棒球選手和一個看起來像大學生的氣質型姊姊。





公車一開車，他們四人座位上的空調就噴出跟剛剛一樣的神秘氣體。





四個人跟剛才的我們一樣，陷入突如其來的恐慌和性興奮，穿著高中的男生開始和自己妹妹擁抱著，氣質姊姊則不顧形象的開始和野球男孩舌吻。





車上的其他人則一副見怪不怪，一些人照常聊天和探索剛剛得來的身體，另一些人則微笑著祝福著他們，想觀察他們交換著的樣子。





ㄧ個穿著西裝的爸爸牽著女兒說：「雖然當爸爸也很好，不過當女生也不錯，好想再交換一次變回女生喔。」



女兒則說「對啊，如果不是跟自己女兒交換，和大學女生互換身體也不錯呢。」 [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在 ~线客服







奇妙的巴士終於到了終點站。





在車上最前面的一家四口，看起來一副對親子間的交換滿足的樣子。



「呵呵，這身體可真棒，幹勁十足！充滿了青少年特有的活力啊！沒想到會變年輕！」





從溫柔的人妻變成調皮的兒子，下車後他迫不及待伸展起自己剛剛得到的新身體，充滿活力開始對空氣揮拳。





「真是的，這邊還有其他的乘客，哥哥請注意其他人不要這樣。我都是這麼粗枝大葉的嗎？



變成媽媽，感覺心情變平靜了，每一秒都有種心情舒暢的感覺呢。





雖然過去身為親人沒有注意到，但媽媽可真是個美人呢，這身體，特別是胸部可不輸雜誌上的女明星喔。啊嘶！」 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ^服



變成了自己美麗母親的兒子對曾經的自己的活力感到驚訝。



熟女母親溫柔的抱胸說著，手卻不安分的往自己衣服裡面玩弄著。



她美麗的微笑有著原本的溫柔和母性，卻也有一絲淫亂。





「竟然變成自己的女兒了，成了女高中生了。可以感覺到他人的目光一直聚焦在我的臉、胸部和美腿呢。之後該跟男生交往，還是在找一個和老婆年輕時一樣漂亮的女同學交往呢？這個身體玩百合一定很棒，但是男生的肉棒也不錯呢。」



經歷第二次青春年華的「父親」環抱著自己身體，一手摸著秀髮，感受的長髮的柔順和髮香，一手的則毫不害羞的伸進制服裙裡像個痴漢般的撫摸自己屁股。





「看到過去的自己，終於懂為什麼老是可以感受到路人的目光了，畢竟是遺傳到媽媽的美貌。難怪爸爸以前得為我定門禁時間。」



變成中年爸爸的美女高中生仔細的端詳著自己過去的肉體，仔細看都可以看出他褲子勃起的都搭帳篷了。







話一說完，原本是媽媽的男高中生哥哥突然抱住裡面其實是爸爸的高中生妹妹。，终身 *免费更新，，&请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服





「幹嘛突然抱住人家啦？哥哥還是該叫你媽媽？」，终身免 ~费更新，缺失章节%等，请记&住24小时 *在线客服QQ # ]





「今晚要不要久違的兄妹一起睡啊？哥哥啊，剛剛成為男生，對男孩子的身體還有很多不懂的，如果原來是男生的妹妹，可以分享經驗，就是幫大忙了。」



「騙人！騙人！你好好讀「哥哥」原本的記憶就可以了吧！一定是因為現在被下面的小頭控制、精蟲衝腦了吧，想晚上夜襲我而已，我都可以感覺到你的老二頂在我的屁股了。





我以前還是爸爸的時候，自從「我」出生之後，晚上約你做愛，你都拒絕我。現在變成「兄妹」，反而是你過來找我啊。」





「哥哥」則說：「不好意思，那也不完全是我的錯，當時得要餵奶，真的不方便。你話這樣講，身體倒是很誠實，不只身體整個熱起來，手已經想辦法伸到我褲子裡面了，啊嘶。你明明就已經原諒我了嘛。」



，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



「唉，真是拿你沒辦法，還是跟過去一樣精明。畢竟我就是因為這點被你吸引，才跟你求婚的。不過這可不能被鄰居發現，而且你要記得戴保險套喔。善用以前是「我老婆」的記憶，做的時候要溫柔喔。」





接下來留著金髮的女高中生和足球隊長等人下車。





「以前的媽媽，女生的身體真的好厲害！稍微摸一下就這麼爽！這個正值青春的女體不玩可惜啊！畢竟都已經是「我」的身體了！





跟變成「我」的媽媽交往好像也不錯呢。



要去我現在這個身體的家，還是我們以前的家？」



變成金髮高中女生的小男孩完全沈淪在女體的肉慾，一隻手愛撫著自己胸部、一隻手牽著變成過去自己的母親，兩人從母子變成姐弟戀情侶。





 [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 @在线客服



「沒想到國中男生的身體感覺也不錯。身體感覺變小、變輕，四隻都變短了。





雖然跟以前截然不同，但是嘿咻的感覺也很棒，原來老公都是這麼舒服啊。現在這個身體原本喜歡的女生也和別人交換身體了，那我該怎麼辦呢？





要去女朋友家裡還是跟高中姊姊去看電影好呢？」





從人妻變成國中男生的他沈浸在該跟哪個女生約會的奢侈煩惱，按耐不住青少年的性慾，手在褲子裡動著。臉上清楚寫著期待和女生約會和做愛的開心。





「感覺變成熟女也不錯嘛。這張臉、即使我現在是女人都會心動呢。



還有可以讓我隨意玩弄的柔軟胸部、纖細修長的美腿、還有陰道，說不定體會當孕婦生個小孩也不錯呢。



感受到母性帶來的溫柔和難以言喻的美麗，呵呵。



雖然要幫忙做家事和帶孩子，但是有這個美妙身體都值得了呢。



有空的話，交換身體的我們可以來我家聚聚，大家可以交流怎麼用彼此身體。



我老公常出差，這個身體可是沒辦法等他回來呢。」





變成太太的網球隊長，梳理著自己的長髮，期待著生為女性、主婦、母親、妻子的玫瑰色日常。



「變成男生真的是太好了呢！男孩子可以跟朋友出去玩、爬樹、釣魚，自由自在的！雞雞被口交的的感覺真棒！」





從金髮女高中變成小學男生的他，以男生經歷第二次青春期的念頭讓他開心不已，不再有原本的不良氣息，不過倒是有可能拿過去自己的身體當自慰配菜。





一對國中生男女牽著手走下公車。





「風吹進裙底涼涼的感覺真新奇，但是也好舒服！胸罩有點緊，畢竟是成長期嘛。真奇怪，既有第一次新穿的感覺，記憶裡卻是穿了好幾個月。





真是的，「你」怎麼一直偷看我的胸部！這也是你的身體啊！」





「就算是我的身體，但雞雞很硬受不了啊！雖然勃起有點麻煩，但是這個身體早上起床不需要花那麼久整理儀容，這點倒是不錯。而且很擅長打架，成績也不錯。」





看起來跟上車前的友誼一樣，但身體裡面的人格已經完全調換了，文靜女孩和調皮男孩交換了身體，原本早上自己挑選的緞帶已經在別人身上了。



T [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



「明明剛剛才做過，現在又硬啦，真是幹勁滿滿。但是在大家面前我會不好意思，不想在學校被傳不好的流言，還是回到我現在的家裡面，到人家的房間慢慢做吧。」



「好主意！我的，不，是你的家裡。你的爸媽都要上班，在他們回家之前可以安心地做，等等一起洗澡吧！」





更多的「家長」和「學生」一起下車了。



「我三十分鐘前都還是主婦啊，沒想到又要當國中生了。





本來是個美女的說，竟然變成國中男生。到剛剛為止都還是我兒子，他可以勝任我的角色嗎？而且根據記憶，感覺我會拖延做暑假作業。這樣真的沒問題嘛？」





「原本的媽媽你也不要悶悶不樂，我現在是別人的媽媽，但我和你的媽媽都會教你寫暑假作業啊。你就好好享受當個男生吧！」





「呵呵，真是賺到了！竟然從戴眼鏡平凡高中生變成正妹女大生，這麼好的事情想都想不到！常常被班上的人笑是四眼田雞，這個姊姊的視力可真好，以後都不用戴眼鏡了。不只視力好，這個巨乳真是令人愛不釋手，啊嘶！現在有個帥哥男友，真是迫不及待跟他約會！光想就好開心！」





「爸爸的身體還是不一樣。竟然真的跟爸爸交換身體了！最近才嫌他有大叔味，不過爸爸的肉棒可是很厲害的，而且現在身為爸爸可以支配的零用錢就更多了。原本身體的胸部和「名器」都給爸爸了，爸爸真是賺到了。」





「姊姊不好意思。」





身邊突然有人叫我，轉頭一看是「過去的我」」。 [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]





，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



現在看起來簡直是和小狗和小貓一樣可愛的臉、水汪汪的大眼睛、



可愛的臉和嬌小的身體。，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服





扭扭捏捏的的舉動顯示著期待和不安。



難以相信這就是上車前的「自己」。





孩子氣的舉止，卻也完全沈迷剛剛體會到性愛了。





 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服



「想問說有機會還可以和姊姊一起做色色的事情嗎？」



以前的我完全是個處男，對那方面完全沒有興趣，但是畢竟他體會過男生和女生身體的高潮，會想再嘗試也是正常的。



「當然可以啊，因為這也曾經是你的身體啊。我也很高興跟你做愛唷，那就下週四吧，我老公那天會固定加班。你在門禁之前，來我家放鬆一下吧。本來是你和未婚夫的家，所以知道在哪裡吧。



啊，今天！





記得要和朋友一起玩喔！友情可是很重要的！



那我先回家了，等不及去洗澡，在丈夫回來之前先自己開發身體。





我的手機號碼和地址也都記得吧。



 [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用%QQ * ]



下週四見了 .....原本的我。」





後記：這篇是我最喜歡的集體交換，希望大家也會喜歡，基於推廣和所以不收費，大家喜歡就好ＸＤ



跟過去的文章一樣，有些地方因為翻譯、文章節奏和個人癖好有所改變。，终 #身免费更新，，请记住





還請大家多多指教





原文出處：





あるバスでの出来事

プロトタイプ版  ，终身免费%更新 #，，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

