# [交换]_我变成了我所厌恶的人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《我变成了我所厌恶的人》的小说讲述了一个名叫秦朗的普通上班族的故事。他在职场中努力工作，却因为各类潜规则而屡屡受挫。在一次车祸后，秦朗却失去了自己的生命，而他的意识意外地转移到了他曾深恶痛绝的女上司林熙的身体里。小说详细描绘了秦朗在失去原本身份后，面对周遭环境与个人认知的巨大冲突和迷茫，描述了他对自己变成女性身体的恐慌和无力。通过对生活的观察，他逐渐意识到自己曾经对女性身份的偏见，同时也对自己妻子的境遇感到无比痛苦。在他竭力调整自己的姿态，试图寻找帮助妻子的机会时，内心的挣扎和深层的自我探索不断展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我变成了我所厌恶的人.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44056 bytes                           |
| MD5             | b394a1bbd3dc0e6355debe183ba02730                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 自我探索, 情感纠葛, 职场潜规则, 灵魂转移, 女性视角, 身份危机, 社会不公, 婚姻问题, 家庭关系, 心理冲突, 伪娘, 强烈的嫉妒与仇恨, 逆转人生, 重生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫秦朗是一个普通的上班族，属于那种社会的底层人员。每天朝九晚五就是我全部的生活，我今年已经40岁了，从毕业就在这家公司上班已经15年了。职务却没有太大变化，虽然我每年的业绩都是前几名，可我还是只做到了一个小小的科长。不是我没有努力过，只是每次都败给了各种各样的人。不是说他们能力有多强，只是因为她们更能讨领导欢心。我知道我不是败给了她们，我是败给了这个腐败的社会。刚开始我也很愤怒很不甘，可这一切不会因为我的愤怒和不甘就会改变。我也想过离开这个不公的公司，可我知道这不是个例。所以我还是忍了下来，不是我不想反抗，而是我不能反抗。作为一个农村出来的人在这个大城市奋斗出一点立足之地不容易，我每个月工资都需要还车贷房贷还有生活费，就算是加上妻子的工资每个月也是紧紧巴巴的。所以我败给了现实，就算有再多的不甘也都被我压下了。 今天我照常来到了公司，早上开完会以后我就来到了我的岗位。安排好了工作我就和我的上司林熙（之前她还是我的下属）出了公司，这个鼻孔朝天的女人完全向我展示了什么叫小人得志。她能升职是因为什么，整个公司的人都清楚。对外说她和公司的董事有亲戚关系，其实我们都清楚其实她就是一个小三。她能坐到现在的位置说白了就是靠潜规则得来的，要说业务能力她和我相比可差远了。这次这个业务之所以要我和她一起去，说白了就是让她去摘果子的。对次我早就习惯了，这已经不是第一次了。所以我整个人都显得很平淡，早已没了当初的上进心，我现在只想就这样熬到退休就行了。 合约签订的很顺利，签完合约陪客户吃完饭我们就打算回公司了。因为喝了酒所以我也和她坐到了后排，开车的是新来的实习生。因为头晕脑胀上了车以后我就闭上了眼睛，想起刚才酒桌上林熙的表现就觉得不齿。那副任由别人卡油的行为，完全把自己的优势利用的淋漓尽致。也难怪她可以在25岁就做到这个位置，虽然对她这样的上位方式很不屑但也无话可说。说白了这也是人家的资本！就在我胡思乱想的时候只感觉身体一轻就向一旁飞去，我想睁开眼看看发生了什么事。可入眼的就是车顶还有乱飞的碎玻璃，紧跟着我就失去了意识。,



同时公司也收到了我们出车祸的消息了，等我再次恢复意识已经过去了1个多月了。可现在的我却很是惶恐，因为"我"不是我了。通过护士的口中得知我已经在来医院的路上就死了，可"我"现在却又好好的活着。我刚醒来的时候是七天前的晚上，刚开始我还没有察觉哪里不对，可就在我打开了床头灯的时候我直接傻了。要不是多年以来养成的性子我直接就要大叫出来了，因为我发现自己的手不是自己的了。那是一双女人的手，纤细白嫩的手指上晕染这靓丽的美甲。我不信邪的又动了一下，那双手也根据我的意志摆动。看着这双手我心中有一种不好的预感，颤抖着手摸向了自己的胯下。虽然隔着被子可我还是清晰的感觉到，自己的下体也不一样了。我只觉得一阵晕眩，整个人又一次昏了过去。 等我再次醒来我直接吓出了一身汗，只觉得那个梦太可怕了。现在的天已经亮了，我扭过头看向床边忙碌的女人，可这个女人却不是我熟悉的身影。她和我妻子的体型差了很多，心里虽然疑惑为什么我妻子没有在我身边，可我还是开口问到"你好！请问我......"话刚开口我就被自己吓住了，这不是我的声音！虽然觉得这声音我在哪里听见过，可我现在的脑子完全不够用了。难道昨天晚上的事不是梦？带着疑惑我低头向下看去，很常见的白色被子可被子上的凸起却不正常了。虽然大脑已经给了我答案，可我还是不死心的抬起了手想要把凸起的被子压下去。看到抬起的手我心就沉到了谷底，这双手和昨晚的一模一样啊！带着最后一点侥幸心理我想着被子上的凸起压去，可当我的手压下来以后我直接就傻了。不管是手上传来的柔软，还是胸前被按压传来的感觉都证明这是真的！我现在感觉天塌下来了，整个人都不好了。怎么回事？我怎么会变成这样？难道我还在做梦？我现在整个人都迷茫了，我只希望这一切都是一个梦，一场可怕的噩梦！ 可现实却不会让我自欺欺人，病房里的女人听见了我刚才的声音走了过来"小熙，你醒了啊！你有没有觉得哪里不舒服？你等着我现在就去叫医生！"说完也不等我回答直接就跑出了病房。我在听到那一句林小姐以后，我心中最后的一点念想也被彻底打破了。真的！是真的！不！我不相信！可......我整个人都处于一种迷茫的状态，就算是刚才医生给我做检查我也没有一点反应。医生是什么时候出去的我也不知道，直到现在我也没有办法接受自己变成了一个女人的事。我怎么也没有想到自己居然会变成一个女人，这么多年的经历让我对女性有了一种鄙视，可我现在居然变成了让我鄙视的女性了。虽然不知道我现在是谁，可我对此却是没有一丝好奇的想法。 整整两天我都再没有说过一句话，也没有睁开眼睛。就算是那个女人想要让我喝水吃饭我也没有张口，现在的我只想一死了之。她看我这样也没有坚持，而是让医生给我又输上了营养液。这两天那个女人有空就会在我耳边说话，通过她的话语我也知道了她的身份，我现在这个身体的妈妈。而我现在这个身体居然是林熙，当我知道我现在变成林熙以后，我直接震惊的睁大了眼睛。而那个女人看我睁开了眼睛，直接高兴的拉起了我的手。而我也从刚才的震惊中恢复过来，又一次闭上了眼睛。而林熙的妈妈又一次叫来了医生，医生来又给我做了一次检查以后，说了和上次相同的话就走了。虽然我知道医生说的不对，可我却懒得去反驳。医生检查说我是大脑受到了撞击，导致精神出现问题了。简单些说就是成傻子了，而我表现出来的样子也确实像个傻子。因为不管医生怎么为我做检查，我整个人都像是玩偶一样任由他们摆布。所以在医生和外人眼里，我就是一个没有自主意识的傻子。可我却没办法和他们解释，也不想去解释。难道要我告诉他们我不是傻子，也不是这个身体的主人，而是一个叫做秦朗的男人！估计我要是这么一说，不管有没有人相信我都成了大家眼里的真傻子了。 我实在无法接受自己成为一个女人，而且这个女人还是我最看不起的那种。本来我已经打算在今晚没人的时候就去自杀，可今天早上那个女人的话让我放弃了轻生的想法。因为从她嘴里我得知"我"已经死了，说是当时车上的四个人，除了我和司机剩下的都死了。而我还算好的，那个司机虽然活了下来可却成了一个残废。我虽然没有接她的话，但心里却在想其实我觉得我还不如那个司机呢，人家最起码还是自己。而我呢？已经变成这样一个靠身体上位的小三！可真正让我打消轻生想法的却不是这，而是从女人口中我才得知，原来在"我"死后我的妻子却没有办法领到"我"的补偿款。公司一直都在用各种理由推脱我的妻子，到现在事故过去了这么久公司也只给了10万元的丧葬费。本来我觉得妻子有了"我"死亡，公司赔偿的那些钱也足够她和孩子生活了。可我怎么也没有想到，居然会有人卡着"我"的赔偿款不给我妻子。我的妻子是我从老家娶过来的，这些年对我对这个家也是尽职尽责，可我没想到公司居然会这样！虽然没有亲眼所见但也可以想象的到，没有拿到我的补偿款，就靠妻子一个超市服务员的工资，怎么可能养活了一个家庭。7



听见这个消息我很愤怒，可我现在却无能为力。不说我还在床上躺着，就算我能站起来又能怎么样？难道我能改变公司的决定，而且现在的我在外人眼里就是林熙，我又用什么理由去帮助我的妻子！可就让我这样无动于衷，我也做不到！最起码我要先找机会找到妻子，想办法让她相信我就是秦朗。只有这样我才能想办法解决"我"赔偿款的问题！想通这些以后我开始慢慢做出改变，人也不再沉默眼中也有了神采。虽然我和以前的傻子有了不一样的改变，可在这个女人和医生眼里我还是没有痊愈，因为从我表现出来的一切来看我现在整个人都失忆了。而这也是我刻意伪装的效果，因为我要是不装作失忆，我完全没有办法应对林熙的人际关系。只有我失忆了接下来我要是做出一些和林熙不一样的事情，才不会让人怀疑，就算是有些行为举止不对也只会以为是我失忆了。 今天早上我的导尿管就被护士给拔了，医生说做两天恢复训练就可以让我出院了。为了尽快出院去找妻子，我也尽可能的配合他们。经过一早上的训练，我已经可以自己下床走动了。本来我想现在就出院，可为了不露出马脚我还是忍了下来。中午吃饭时间到了，林熙的母亲去给我打饭了。而我则无聊的坐在床上等着，心里则思考着出院以后要怎么才能避过他们去找妻子。坐了一会感觉到了尿意，因为心中想着事情也没多想下意识的就向着洗手间走去。站在马桶前一只手把裤子压下去，另一只手就下意识往档里摸去。因为尿意比较急，我的那只手还没有摸到裆部我就开始撒尿了。伴随着尿液射出我就感觉到自己的手被淋湿了，直到这时我才反应过来。可一切都晚了虽然收住了一部分尿，可尿出来的那些已经淋了我一手，而且我的裤子和大腿上也都是尿液。我整个人都不好了，刚刚因为有心事已经忘了自己变成女人了。看着自己下体的狼藉，正考虑要怎么处理就听见了门被推开了。眼神相对我和她都傻了，最后还是她先开口"小熙，你这是怎么了？别站着了快跟妈妈出来，先把裤子换了要不会着凉的！"对于她的问话我完全不知道怎么回答，只能保持沉默。她看我不说话也没有再说什么，拉着我就回到了病床前。说了一声让我把身上的裤子脱下来，就低头给我找换洗的衣服。而我在犹豫了一下后还是开始动手了，本来尿到裤子上就没法解释了，要是现在连裤子都不脱，就会让这个女人觉得我不光是失忆了，连自己的生活都不能自理，那我还怎么离开她的视线。 虽然我很不想去接触自己现在的身体，可为了还在受苦的妻子我知道这一步是我必须要面对的。想到这里我不在犹豫，弯腰就把自己身上那条沾满尿液的裤子脱了下去。虽然极力的控制自己不往那里看，可眼中的余光还是看见了那处风景。修长白嫩的双腿十分笔直，也许是因为皮肤很白双腿上微微泛黄的尿液显得更加显眼了。跨间微微鼓起就像是一个馒头一样，毛发被修剪成了一个倒三角。作为一个结了婚的男人，我很清楚那是什么，也不止一次见过妻子的小穴。可从女性的角度看还是第一次，可我却一点也没有欣赏的欲望。看着下体毛发和腿上的尿液，我想了一下还是拿过了床头的纸巾打算处理一下。纸巾划过皮肤，传出的感觉让我有些苦恼，特别是擦到下体处那感觉更加明显。可我还是强忍着那苦恼的感觉，把下体的尿液都擦干净了。这时林熙的母亲也把干净的裤子递给了我，看着她手里的粉色三角内裤，犹豫了一下我还是接了过来。为了不露出马脚我还是把那条内裤穿上了，穿好内裤以后我迅速拿起了那条干净的裤子就穿上了。 坐在床上我心里还在纠结，要是她问我刚才的问题我应该怎么回答。好在她可能看出了我的难堪，没有再提我尿裤子那件事。只是打开了饭盒让我先吃饭，听到她的话我心里松了一口气，拿起了筷子就开始吃饭。只是吃了几口我就觉得十分别扭，因为我手上那长长的指甲，让我根本无法像以前那样拿筷子，指甲太长不管我怎么抓筷子都不顺手，调整了好几次才找到了可以拿稳筷子的姿势。吃了能有我之前饭量的三分之一不到我就吃不下去了，放下筷子想了一下还是对她开口"谢谢你！我吃饱了！"这是我第一次开口和她说话，虽然知道这个女人是我现在这个身体的妈妈，但我始终无法把那两个字叫出口。可就算是这样面对我的第一次开口说话，她也是高兴的只掉眼泪。看到她这个样子，我心中也是充满了内疚感。看到一旁的纸巾我拿起递给了她"给！擦擦眼泪吧！"哪知我这一个举动直接让她破防了，也不说话把我搂在怀中就不停的哭。我实在受不了这样的氛围，想要从她怀中挣脱出来。她看我开始挣扎，也不再哭了放开了我，嘴里还一个劲的说着对不起她太激动了之类的。听到她说话我心中也很愧疚，说了一句没关系就想要去洗手间。刚才事太过尴尬让我把尿了一半的尿意憋了回去，现在心情平复下来了又一次感觉到了尿意。她看我往洗手间走去想说什么又没说，我知道她的想法但也不能解释。只能装作没看见就进了洗手间，看着面前的马桶想了一下，还是转过身脱下裤子坐了上去。 尿液从下体喷射而出，水柱撞击在马桶上溅起的水花把我下面都弄湿了。女性撒尿的声音比男性大多了，我就在这独属于女性撒尿的魔音中，结束了自己用这个身体的第一次小便。轻舒一口气犹豫了一下还是拿起了一旁的纸巾开始擦了起来，我也终于知道为什么女人小便以后要擦了。不擦不行啊，不管是撞击在马桶上溅回来的水花，还是最后顺着下体流到屁股上的尿液，都让我不得不用纸去把那尿液擦干净。整理好自己我就洗了个手打开了门，门口的人吓了我一跳。虽然知道她为什么会在门口，但我也没办法说什么，谁让我刚才尿裤子了！之后又在医院待了5天，我这几天也表现得越来越正常了。只是在他们眼里我还是处于失忆状态的，这几天林熙的母亲软磨硬泡的想要让我开口叫她妈妈，最后看她哭的实在不行我就妥协了叫了她一声妈。 今天我就要出院了，她去给我办出院手续了。留下了衣服让我先换衣服，打开装衣服的袋子我还是觉得头大。一件粉色连衣裙、一套白色的蕾丝内衣、一双没有拆开的肤色丝袜，还有一双白色的高跟凉鞋。看着这女性的不能再女性化的衣服，我已经站了十多分钟了。看了一下时间我知道不能再犹豫了，走过去把门从里面锁住。走过来又把窗前的帘子拉上，确定不会让人看见就脱下了身上的病号服。接着就开始脱身上的内衣，内裤我很轻松就换好了。可到了胸罩就慢了点，光是脱身上那件就费了半天劲。好不容易脱了下来，穿这件新的有用了半天时间，手伸到背后扣了很多次都扣不上。这几天换内衣都是她帮我换的，第一次自己来确实把我难住了。要不是怕不穿内衣会让她察觉不对，我是真的不想穿这个东西。最后实在没办法我只能打开百度搜索了一下，然后按照上面的步骤，先把胸罩扣子转到前面然后再转过去把肩带拉上来调整好了位置。等我把胸罩穿好已经是满头大汗了，拿起纸巾擦了一下头上出来的汗，就拿起了那条连衣裙开始穿。看了一下这件连衣裙看到了后背的拉链，以前见妻子穿过这种裙子是要从下往上穿的。知道了穿法我也不再犹豫把后背拉链拉开，就用手撑开双脚伸了进去。提到了臀部有点紧，用了点力气还是提了上来。调整好位置我把手伸进袖口，可接下来的事又把我难住了。因为拉链！我尝试了一下完全拉不上去，没办法继续百度吧！现在我真的庆幸有百度这个软件了。看完视频教程我开始了尝试，经过几次的尝试我终于把拉链拉上了！为此又出了满头的细汗！现在就剩下最后两件了，看着丝袜想了一下还是拆开了包装。丝袜穿起来倒是没有费多少力气，因为妻子在超市上班每天都会穿丝袜，虽然没穿过，但看了妻子穿了那么多遍还是有点用的。学着妻子那样把一只手伸进袜子里，把袜子卷到脚尖部分，调整了一下位置轻轻往上一拉很容易就提到了膝盖上面。另一只脚也用同样的方式穿好了，最后站起来把丝袜慢慢交替的提了起来。两条腿上的丝袜都闪烁着淡淡的光泽，裙摆落在丝袜上摩擦出沙沙的响声。现在就剩一双鞋子了，看了一下脚上的拖鞋，还是拿起了那双高跟凉鞋，只觉得这双鞋好小。看了一下鞋底标注着35码，又看了一下自己的脚抽出了脚就放进了凉鞋里。也许是因为有丝袜的原因吧，脚很容易就滑进了鞋里。本来我还在想35码的鞋会不会夹脚，没想到穿上以后看起来反而还觉得鞋有点大了。研究了一下才搞明白那个鞋带是怎么扣的，扣好鞋带拿起了另一只鞋学着刚才的样子往脚上穿去。穿好以后我就扶着床头的栏杆站了起来，好在这双鞋鞋跟不是太高，大概也就6厘米左右吧。试着走了一下只觉得身体往前倾，不太好控制自己的平衡。可为了能够顺利出院我还是尝试着走路，随着我的走动病房里传出"哒哒哒"鞋跟撞击地面的声音。可是没走几步我就受不了了，我只觉得脚尖现在特别痛。穿上高跟鞋以后只要我一站起来，脚就不收控制的往前滑，整个脚尖都滑进了鞋尖里。而且整个身体的重量全部都压在了脚尖上，就走了这么几分钟我的脚就痛的厉害。而且因为高跟鞋的原因，我走路腿都不敢伸直一直都是微微曲腿走的。没有办法我只能再次求助百度了，搜索了一下高跟鞋走路的技巧我才反应过来。难怪我刚才走了几分钟脚就疼的受不了了，而且我曲着腿走路更是让全身的重量都作用在了脚尖上。按照网上的说法穿着高跟鞋走路腿一定要伸直，走路要脚后跟先着地不能用脚尖走路。:



知道了方法我就又一次开始了联系，这次比之前好多了。除了刚开始有点摇晃，现在已经可以慢慢走路了。就在这时门口传来了敲门声，我看了一下时间已经过去了1个多小时了。没想到只是穿了个衣服，练习了一下走路就过去了这么长时间。走过去打开了门，就看到林熙的母亲手里拿着单子站在门口。她一边往里面走一边对我说"小熙你准备好了没有？我这已经弄好了，你要是准备好了我们就走！"听完她的话我还是硬着头皮对她说"嗯！我已经准备好了，我们现在就走吧！"而她在听完我的话以后却不乐意了，我知道是为什么。因为我没有叫她妈妈，所以她才这样。没办法我又一次开口"我们走吧！妈妈！"她在听到我对她的称呼以后这才露出了笑容，拉起我的手就让我做回了床上。"你这哪里准备好了，你看你的头发都乱成什么样了。我给你说啊，女孩子出门之前都要化妆的，以前的你可是不化妆都不会出门的。虽然你忘了不过没关系，妈妈相信以后你会慢慢回忆起来的。现在就让妈妈重新教你怎么化妆，你仔细看着妈妈化妆的步骤。"她一边说，一边开始给我梳头化妆。对于化妆我是打心底里的抗拒，可每当我闭上眼睛她就开始教训我。她告诉我要是我不认真学习化妆，这次回家以后她就不会让我出门，什么时候学会了什么时候再让我出门，反正她就和我耗上了。面对她这近乎无赖的做法，我只能妥协，睁着眼睛看着她是怎么给我化妆的。等她帮我化好妆已经又过去了半个小时，通过镜子我看到现在的我已经大变样了。再也没有了这两天那种病恹恹的样子，眼睛因为贴了睫毛化了眼线显得整个眼睛都大了不少。眼皮上摸了一层橘黄色的眼影，眉毛也用眉笔加深了一下颜色。不知道是天生的还是后天修了眉毛，眉型看起来很好看。嘴唇上也被涂上了粉红色的唇膏，在她的逼迫下，上下闭紧双唇让唇膏变得均匀。到了这一步我心想应该好了吧，刚想起身就被她压住了。我看到她从包里拿出来了一对耳坠，直接就往我耳朵上戴去。看到她拿着耳坠就往我耳垂上插去，我已经做好了疼痛的心理准备。可没想到她轻易就穿了过去，而我也没有感觉到一起疼痛。等到她把两个耳坠都帮我戴好，又拿出一条项链帮我带上了。这次我吸取了上次的经验先没有动，看了一下她没有了下一步动作我才站起了身。她看我站了起来递给我一个小包，让我把手机和钱包装好就出发。刚开始我还没反应过来，看了一下身上的衣服我才反应过来。我现在的衣服可没有口袋，手机、钥匙、钱包都必须得要用这个包装才能行。打开包才发现包里还有东西，口红、眉笔、小镜子、眼影盒、丝袜、纸巾、卫生巾等等其中还有好几个我都不认识，应该都是什么化妆品吧！我是真没想到女人的这个包里，能装这么多东西。拿起手机接过她递给我的钱包和钥匙全部放进包里，拿着包就要往外走。可还没走几步又被她拦住了，从我手里拿过包就把包上那根长长的带子，提起来跨在我的肩膀上。然后拉着我就开始往前走，我和她慢步的走在走廊里。不是我不想走快一点实在是没办法，本来就是第一次穿高跟鞋走路，再加上走廊里有风，每走一步我都感觉有风从裙子下面吹进来。我只能用手压着点裙子，小步的往前走。一路上走廊里的人都会盯着我看，让我差点就不会走路了。等从医院出来我的手掌心里已经都是汗了，实在是心里承受的压力太大了。不管是身体带来的不便还是心里上的，都让我无比紧张。就从病房到医院门口这点路，我走路的姿势都被迫做出了改变。以前我走路都是双腿分开走路，可现在我却必须要尽量双腿并拢走路。刚才刚从病房出来时，我还是分开双腿走路的。可到了走廊有风了，我每走一步就感觉有风从裙底直接往我下体里钻去。没办法我只能尽量夹紧双腿步子跨小一点走路，只要我一个不注意步子迈的大了或者分开了双腿，就有风从裙底往我下面钻。等我以这样的方式走到医院门口，已经被迫习惯用这样的方式走路。8

她给我说了一声就去开车了，

我就一个人站在门口等着她。医院进进出出的人都会盯着我看一眼，我觉得我就像是动物园里让人观赏的猴子一样。有好几次我都差点没忍住骂那几个盯着我看的男人，最后还是理智占了上风忍住了。我知道他们为什么会那样盯着我看，不得不说林熙这个女人人品不怎么样，但模样是真不差。简直就是要身材有身材要长相有长相，天生就是个美人胚子。想想也是要是没有这点资本，做小三别人也看不上啊！就在我等的不耐烦的时候有一辆甲壳虫停在了我的面前，随着车窗下来我才发现开车的是林熙的母亲。虽然有些意外她会有这么一辆车，但脚下却没停我打开车门就上了车。坐在车上我心中疑惑不已，这个林熙到底是什么样的家庭啊？她自己上班有一辆车，她母亲也有一辆车。虽然不是什么豪车，但也都是20万左右的车啊！想不通就不想了反正和我没关系，我已经想好了等我帮妻子拿到"我"的补偿款我就去自杀。让我作为一个女人活下去我实在接受不了，更何况这个女人还是一个声明狼藉的小三。3



过了一会车子进入了市中心的鹏程小区，这个小区我知道房价可不便宜。我又一次对林熙的家庭情况有了好奇心，车子直接进了地下车库。等她把车子停好以后，她带着我来到了电梯门口。一路坐电梯到了11楼，出了电梯她用指纹解锁带我进入了房间。房间很大大概有150平米左右，要知道我在这个城市奋斗了这么多年，也才贷款买了一套70平米的房子，而且位置还比这里的偏远很多！真是人比人，气死人啊！进入了房间她就领着我来到了林熙的房间，推开门一眼就可以看出来这是一个女性的房间。一个大大的衣柜，旁边的一个鞋架上全是各种鞋子。中央的张大床上放着两个公仔，被子和床单都是粉色的。角落是一张梳妆柜，上面摆满了化妆品和各种首饰盒子。旁边一张电脑桌，桌上是一台高配的电脑旁边摆满了各种小饰品。墙上挂满了大大小小的照片，有林熙自己的也有她和她母亲的。只是我仔细看下来居然没有发现一张关于林熙父亲的照片，林熙的母亲一边给我指着照片一边给我讲述照片里的故事。我知道她打的什么算盘，不过她这注定是白费了。因为在她女儿身体的外表下是一个男人的灵魂，所以她想让我回忆起她女儿的记忆完全就是妄想。不过我也不能明说，只能默默听着把她说的这些都暗暗记在心里。说不定什么时候就会用到了，当然最好别有用到的机会。  {1



接下来几天我每天都在家里，不是我不想找机会出去。实在是她看的太严了，就像是她在医院里说的，现在我每天都被她逼着学习林熙的一切，美名其曰有助于恢复记忆。我也不是没想过偷跑，可问题是"我"那个赔偿款的问题不是一时半会儿就能解决的，我要先有一个站的住脚的身份才行。现在的我只能利用林熙的身份，明里暗里的想办法，才能有机会让妻子从公司把"我"的赔偿款拿出来。所以现在我每天都在坐着和林熙相同的事情，化妆、练瑜伽、练舞蹈、学习穿搭。这样的做法要是我真的是失忆了，或许真的会有效果。可问题是我压根就不是失忆啊！没办法，为了能够早日出去实行自己的计划，我只能强迫自己去学习这些东西。我也不是没想过用电话联系妻子，但妻子直接就不相信还骂我是神经病就挂断了电话。我再次打过去她已经把我拉黑了，我就是想要证明自己也没有机会。没有了其他办法，我在抗拒了两天没有效果以后只能妥协。我这几天只能尽可能的去模仿林熙，按照公司里林熙的表现去模仿她说话的语气，平时的一些坐姿、走路方式还有一些小动作，我都尽可能的去模仿她。努力的去学习林熙最擅长的化妆、瑜伽、舞蹈、穿搭种种特长。)



就这样时间又过去了一个月，我也在家待了一个月。经过这一个月的努力学习我总算是学会了那些东西，也让自己的行为举止更加接近林熙了。就算是林熙的母亲也说，我现在除了记忆没有回复，其它的一些行为举止完全就和林熙以前一模一样。听到她这句话我真不知道是应该高兴还是难过了，这段时间为了尽可能的模仿林熙，我时刻提醒自己注意自己的言行举止，到了现在我发现已经不需要我去注意和模仿了，现在它们已经成为了一种习惯，就像是本能一样。我现在只要一开口说话，语气就会带有一点撒娇的意味。平时的走路姿势、坐姿更是自然而然，我现在在外人眼里已经变得和林熙没有了区别。对于我这种变化我也不知道是怎么回事，也许是因为这些习惯本身就是这个身体自带的肢体记忆。我也尝试着像我之前那样走路，没想到却让我觉得十分别扭完全不会走路了。我现在真的算是有得必有失了，得到了林熙的行为举止，失去了自己以前的行为举止。可就算是这样林熙的母亲还是不想让我出门，因为我还是没有恢复记忆。可我现在的内心已经饱受煎熬了，为了尽快出去努力的去学习别人，搞得自己现在变成了这样。可就算这样了我也还是出不去，晚上在我又一次申请出去被拒绝以后，我只能先回到了房间。 *



昨晚我想了很久，最后我觉得铤而走险让自己先恢复一部分"记忆"。所以我打算从今天早上开始改变，推开门我就来到了她的面前"妈妈，我记起来了！你是我的妈妈，你和我说的那些事我都回忆起来了。而且我脑海中还出现了一些人的信息，他们都是我们公司的！"林熙的母亲在收拾家务，听到我的话直接高兴的抱住了我。嘴里一个劲说太好了，过了一会她情绪平复一些了我又接着说"只是我现在还没有全部记起来，不过我相信以后我会记起来的。就算是记不起来了也没关系，只要我知道你是我的妈妈就行了！"说完我就紧紧抱住了她，心里却有点愧疚与她。可为了能早点出去我只能这样了，我在心里自我安慰我这样也算是一种善意的谎言吧！为了弥补对她的愧疚，我打算在我帮助妻子解决完难题的这段时间里，我要把她当成自己真正的母亲去孝顺她。这样一来就算我事情办完以后自杀时，我心里也能好受点。.



就这样我又在家里待了两天，这两天我每天都陪在她身边，和她一起练瑜伽跳舞看电视。我打算先和她培养一下感情，再提出自己要外出的事情。要不然我害怕会引起她的怀疑，要是让她察觉到自己是为了出门假装恢复记忆，那就再也没有机会出门了！好在功夫不负有心人，经过我的努力她今天打算带我去超市购物。虽然不能自己行动，但这也是一个好的开头。说到就做我和她各自回了房间准备出门，进了卧室我就高兴的攥紧拳头。压抑了一下自己兴奋的心情，我开始准备出门的衣服。从衣柜里拿出了一件亮银色的包臀鱼尾裙，上衣选了一件淡紫色的雪纺衬衫。不是我不想选择一些保守一点的衣服，实在是林熙这个女人的所有衣服，都是这样极为抓男人眼球的衣服。而且林熙那个女人平时就很注意自己的外表，我现在在外人眼里可就是林熙，所以我也必须得像林熙那样把自己打扮的衣着得体才行。换上了选好的衣服，来到梳妆台给自己化了一个素雅的淡妆。又从首饰盒里选了一对流苏耳坠戴在了耳垂上，脖子里搭配了一条白金的心形项链。来到鞋架选了一双黑色的一字带高跟凉鞋，想了一下又从抽屉里拿出了一条肤色丝袜穿上，然后提着选好的鞋子来到了外面。出来就看见她已经准备好了，我也加快了速度把自己的手机放进了门口的包里，换好了鞋子就和她手挽手一起下楼了。 还是她驾车我们来到了王府井生活超市，把车停好我就跟在她身后一起进了超市。进了超市我就有些后悔了，没出门的时候想着尽快出门。可出了门后我才反应过来，自己现在在外人眼里就是一个大美女。就这么一会至少有几十个男人目光在我身上打转了，被这些人盯着看让我浑身不自在。这一刻我有了打退堂鼓的打算，可想到还在受苦的妻子我还是强忍了下来。心里给自己打气，看了就看了吧！我只要不在意就好，而且我现在的样子，只要外出就避免不了这样的事情。我想要帮妻子就必须要和外人接触，既然注定这样的事躲不了我也就彻底放开了。不再在意那些乱七八糟的人，我推着购物车在货架上挑选着物品，来到了生活物品区。我看到了那个让我能吐血的东西"卫生巾"。想起10天前的事情就觉得特别糟糕，那天我正在压腿就感觉小腹疼的厉害。本来我还以为是吃坏肚子了，打算去找点药吃。可我万万没想到，我人还没从地上起来就感觉到，下体一股液体不受控制的流了下来。刚开始我还以为是尿裤子了。想要赶紧去洗手间处理一下，可就在我往洗手间跑的这一会时间，我能很清晰的感觉到有一股"尿"不受控制的流了出来。我只能用手捂着下面加快了脚下的速度，进入了洗手间关上门我才有机会打量自己。低头一看自己白色的瑜伽裤已经被染红了，说实话刚看见自己下体的情况我也被吓住了。过了一会我才反应过来，这是什么情况！"大姨妈"女人每个月都要有的东西，和妻子一起生活了那么多年，妻子每个月也都会来"大姨妈"。但见过是见过可我也没经历过啊，看着瑜伽裤上的血迹已经渗到了大腿处。我也不知道我这样算不算正常，以前妻子来"大姨妈"我也只是见过她扔在卫生间的卫生巾，也没觉得会流多少血。可我现在看我裤子上的血迹，估计流出来的血最少也得有一纸杯了。我也不知道我这样情况是不是正常现象，就在我苦恼需要怎么办的时候，门外响起了林熙母亲的敲门声。刚开始我还不想开门，可在听完她的话以后我还是红着脸打开了门。原来刚才我往洗手间跑的时候她就看出来了，她进来以后就给我道歉说是她忘记提醒我了。然后就把手里的卫生巾打开粘在了内裤上，一边弄一边给我说应该怎么弄。然后就把粘好卫生巾的内裤递给了我，接过她手里的内裤只觉得脸皮发烫！我感觉我一辈子都没有现在这么尴尬，我永远都不会想到会有这么一天。看到她没有要出去的意思，我只能当着她的面开始处理了。就我站的这么一会下体又一次流出了一些血，又和她商量了一次她不愿意出去我也认命了。把那个贴了卫生巾的内裤放在放置卫生纸的架子上，脱下了身上染血的瑜伽裤和内裤。她站在一旁指导我，因为害怕血再流出来滴到地上，她让我先坐在了马桶上。然后递给了我一包湿巾让我先把下体和腿上的血迹擦干净，等我把血迹都擦干净了她才让我穿上了那件贴有卫生巾的内裤。又给我讲了一些注意事项就让我回卧室穿裤子了，而她则用了一个黑色的塑料袋把我染血的裤子和内裤给装了起来。"大姨妈"到访的那几天对我来说就是折磨，从肉体到精神的双重折磨。但不管怎么样这都是我现在必须要用到的物品，刚才到了这里她去买菜了，让我过来拿几包卫生巾。然后看看自己有没有什么需要的东西让我自己拿。为了不引起不必要的怀疑我只能照做，我从架子上拿了四包卫生巾放进了购物车里。为了不那么显眼，我又拿了一些卫生纸盖在了那四包卫生巾上面。至于其他需要的东西我也想不到我还需要什么，也就推着购物车去和她汇合了。等我远远看到她的时候我发现她身边居然有一个男人，而且两个人的举止十分亲密。看到这我就停住了脚部转身开始往回走了，因为我不知道那个男人和林熙母亲是什么关系。为了避免不必要的麻烦，我只能假装看不见。无聊的我没办法又去食品区选了一些零食，就开始往售票口走去打算在那里等她。回来的路上我还在暗自揣测那个男人到底是谁，在售票口我看到她和那个男人一起过来的。最后结账也是那个男人结的，而她只是让我叫他李叔叔就没有再说其他。看样子她们两个应该是有什么关系，但看她不愿意多说的样子我也乐的装傻。 回到家我就迅速脱了脚上的高跟鞋换上了拖鞋，衣服她不让我换说是等下要和我一起去做spa。休息了大概一个小时她就带着我去了会所，会所里的人都是认识我"林熙"和她的。只见她对服务员说了一声全套的，就轻车熟路的领着我进去换衣服了。其他的服务项目都还好，除了刚开始和她赤裸面对有些小尴尬和愧疚，之后为了表现的自然一点我强迫自己去习惯这些。毕竟我告诉她我已经回忆起来自己是她的女儿了，要是还表现的特别害羞就不正常了。 等我们从会所出来已经接近晚上了，在外面吃了饭就回家了。躺在床上脑海中对今天发生的事情挥之不去，实在是因为太丢人了。今天做其它项目都还好，知道在做精油按摩的时候出问题了。给我做精油按摩的是一个30岁左右的女人，模样还是身材都不错。本身从心理来说自己就是一个男人，一个女人弯腰给我做按摩。那毫不设防的状态，让我忍不住的把目光盯在那些是个男人都向往的地方。最近的一次她的乳房都快要贴到我的脸上了，她身体上的体香清晰的传进我的鼻子里。而我身体被那一双手来回推拿按摩，不知道是身体的原因还是男性的本能欲望我居然动情了。我只觉得自己下体开始变硬，而且是越来越硬。这一瞬间我忘记了自己现在的处境，心灵深处的雄性荷尔蒙彻底爆发了。我双眼一眨不眨的盯着她看，更是下意识的吞咽口水。而且随着她手不停的在我身上推拿按摩，我只觉得自己小腹要着火了一样。可就在我压不住自己的欲火，想要对面前的女人下手时，她的手移动到了我的胸部。随着那俩团柔软被她开始揉捏，我才惊醒过来自己现在的状态。原来自己刚才感觉到的下体充血变硬压根就不是男人的阴茎，虽然现在也能感觉到自己的下体有充血的感觉，可伴随着大脑的清醒我才明白这完全就是两种感觉。刚才那种感觉自己下体有阴茎并且变硬的感觉，更多的是大脑的一种错觉一种幻想。想通这一切以后我只有苦笑，想我一个大男人居然连行驶男人权利的资本都没了。现在就是一个女人脱光了放在我面前我能怎么样？现在的我是真的无稽（鸡）之谈了！而且不光是没法把女人怎么样，我自己还变成了那个被男人干的角色了。想想自从我苏醒以来做出的牺牲，要不是为了妻子和孩子我早就自杀了。现在的我为了能够早日出去帮到妻子和孩子，做出的牺牲太大了。为此我活生生把自己改变成了另一个人，看着镜子中的自己谁又能想到，这幅妩媚动人的外表下是一个男人的灵魂！ 坐在卧室里我开始打量自己，一头的酒红色大波浪长发，手指和脚趾的指甲上都贴上了亮晶晶的甲片。身体散发着一股香味，我自己也分辨不出来是什么香味只是觉得挺好闻的。皮肤也在护理后看着更加白嫩，手臂接触到露出的皮肤只觉得很滑很细腻。这就是今天会所的成果，让我浑身上下都散发着女性的美。可我却只觉得深深的无力，下意识的用小拇指将額前的头发收拢到了耳后。轻叹一口气扭着腰就躺在了床上，直到这时我才反应过来。我下意识的居然又做出了如此女性化的动作，我发现现在的我已经完全不需要再去模仿林熙的行为举止了。我已经从刚开始的被迫学习模仿，到现在的自然而然完全就形成了一种本能。只要我走路就会不自觉的扭腰，坐下时手会很自然的整理好裙子慢慢坐下。察觉到自己现在这翻天覆地的变化，我开始犹豫自己做出这么大的牺牲到底值不值。也许再过段时间公司就会把"我"的补偿款给我妻子了呢！想到这里我不禁觉得自己好笑，怎么自己会冒出这么天真的想法。要是公司愿意给钱那早就给了，还能拖到现在都没有给。随即也对自己的退缩的懦夫行为感到不齿，已经到了这一步而且已经牺牲了那么多我居然打了退堂鼓。要是我一死了之也就算了，就算是有什么事我也不知道。可老天却给我开了这么大一个玩笑，让我以如此另类的方式活了过来。让我变成了女人，还是那种靠身体往上爬让我最瞧不起的女人！想起我现在的这个身体不知道被多少男人摸过，我就觉得浑身难受鸡皮疙瘩都起来了。可我还不得不接受现实，不管什么原因我现在成了这个身体的主人。而且我也需要用这个身体去上班，利用这个身体的人际关系和职务之便来处理"我"的赔偿款问题。整理了一下思路我知道，现在的我只能继续前进。要不然我对不起妻子和孩子，也对不起我这些天的牺牲。 $



时间就这样又过去了半月，我终于熬出头了。昨晚林熙的母亲总算同意我去上班了，我也终于可以开始实施自己的计划了。一大早我就开始起床洗漱，坐在梳妆台前开始按照林熙以前的样子开始化妆。看着镜子里的自己，柳眉弯弯配上长长的睫毛看着极为诱惑。涂好口红看着简直就是和以前的林熙别无二致，让人一看就觉得充满了诱惑恨不得扑上来。虽然变成林熙已经有两个月了，为了更好的模仿林熙在家也时常化妆。可我还是一直偏向于清淡一些的素妆，这么艳丽诱人的妆容我还是有些不适应，但以前林熙在公司就是这么一副样子我也只能如此了。化好妆以后我就把手机和车钥匙放进了包里准备出发了，今天的我按照林熙的风格选了一件抹胸的小背心外面穿了一件白色的西装，下身是与之配套的一步裙。腿上穿了一双黑色丝袜和一双鱼嘴高跟鞋，和母亲（林熙的母亲以后就用母亲代替了）打了个招呼我就出门了。 乘电梯来到了地下停车场我开始向着停车位走去，林熙的那辆奥迪A6前几天我已经和母亲从公司开了回来。"哒哒哒！"高跟鞋撞击地面的声音回响在空旷的地下室，让我不由得加快了脚部往停车位走去。来到车前我打开了车门先把手里的包包扔在了副驾驶位，然后转身来到了后备箱，从里面拿出了一双鞋头带蝴蝶结的平底凉鞋换上。把高跟鞋放进了后备箱里，我这才来到驾驶位启动车辆前往公司。到了公司停车场我停好了车换上高跟鞋就上了电梯，从电梯出来进入了公司大厅一下子好多的视线集中在了我身上。有不屑、有鄙夷、有羡慕、也有欲望那种恨不得把我扒光了的眼神，让我一时无法接受。要知道以前的我进入公司，同事看我的眼神大多数都是友善的。因为在公司里我就是个老实人老好人的人设，哪怕他们私底下觉得我不上进，但当面还是都很给我面子的。我在公司不管是上级还是下级我都平和对待，所以才会有那么好的人缘。可现在当我以林熙的身份出现在了公司，这么多不同含义的目光放在我身上，让我一时没从巨大的落差中反应过来。反应过来以后我不再停留学着林熙以前的样子，踩着高跟鞋扭着臀部往更衣室走去。来到更衣室前我差点就推开了男更衣室，好在及时反应过来又往前走了几步推门进了女更衣室。刚一进去里面的人都看向了我，除了有数的几个人对我点了一下头其他人继续开始换各自的衣服。而我也开始慢慢从门口往里面走，一边走一边观察哪个是林熙的衣柜。看着一个个女人在我面前脱得只剩下一个内衣在穿衣服，我的内心却没有太大波澜了。一方面是这两个月的时间已经让我习惯了自己现在的身份，另一方面也得益于最近半个月的经历。这半个月母亲领着我去了很多独属于女性的地方，我也从刚开始的激动和兴奋，到了现在的平静面对这种场景。要知道我之前去的舞蹈室也好水上乐园也好，里面可是一点也不缺那种身材很好的美女。所以现在面对公司这些高低不平的女性职员，我早已没了当初的那种冲动了。也许这也和我现在缺少雄性荷尔蒙有关系吧！就在这时我总算看见了标注有林熙名字的衣柜，从包里拿出钥匙打开柜门，打开柜门我就发现林熙的衣柜里真是丰富多彩，一堆没有开封的丝袜、两套工装、两双黑色高跟鞋、居然还有几件内衣和两包卫生巾。我实在没想到林熙的衣柜里会有这么多东西，也不知道是只有林熙的衣柜里是这样，还是所有女性的衣柜里面都是这样。这时更衣室里的人已经少了很多，看了一下时间我也开始拿出工装开始换衣服。拿起林熙的工装我才发现，林熙的工装下面居然还放着一盒避孕套。我心虚的左右看了一下，看到没人注意我赶紧把那一盒避孕套放在了柜子最里面，这才开始换衣服。9



来到了林熙的办公室，我打开了她的电脑看到没有密码我才松了一口气，要是有密码我还真要麻烦一点了！现在只需要把林熙的账号密码改一下就行了。进入公司的内部系统我开始查阅资料，把林熙的本职工作处理了一部分已经过去了2个小时。这还得益于我的工作经验，要是让林熙来处理估计一天都处理不完。就这样我也没有处理完，留下了一部分。要不是为了抽出时间来查查"我"的事情，我也不想这么冒险。想到这里我站起身前往了财务室，我想先以林熙的身份去看看情况。毕竟林熙也是有一笔补偿金的，然后装作不经意问问"我"的事情，看看能不能套出来什么。可从里面出来的时候我心情很不好，因为财务那边嘴特别严。可通过交谈我大概可以确定，应该是总经理那里的问题。可是我就有些想不通了，这一切都是为什么。要说被他贪墨了应该不至于，"我"的赔偿款总共也就260万，还没有他一年的工资多他应该不至于做这样的事。看来我需要去找一下林总（总经理）了，但我一时还下不了决心去找他。因为林熙和他之间没少传出绯闻，虽然不知道真假但是我可不想露出马脚。要知道林熙和我的关系可没有那么密切，我这样以林熙的身份去介入"我"的事情是站不住脚的。看来我还是需要先和妻子把一切说开，只有妻子相信我就是秦朗了她才会听从我的意见。.



害怕让别人怀疑，我压抑着内心的冲动每天还是和林熙一样生活。期间林熙的手机上每天都会收到暧昧的信息，我只能按照林熙之前的聊天记录模仿着回复。林总那里也叫我去了好几次，通过聊天记录我知道他和林熙之间是真的有关系的。每次进入他的办公室都会被他占了不少便宜，每次他把手放在我的乳房和臀部上揉捏时都让我极为难受。要知道我的身体虽然是林熙的，但灵魂却是我每当他的手放在我身上时，我脑海中出现的就是一个男人在摸另一个男人。可是为了不露出马脚我还不能太明显的拒绝他，每次他想要和我更进一步时，我都以自己失忆了为理由让他先给我点时间适应一下。到就算是这样我没有多大作用了，上次在办公室里我就被他强吻了。要不是仅存的一点理智让我压住了反胃的感觉，我差点当着他的面就恶心的吐出来了。那次他不光是吻了我，就连手都已经塞进了我的裙子里。要不是我极力反对，估计他就要在办公室上演一出活春宫了。现在我每次进他办公室都是鼓起莫大勇气，就这样下去不知道哪天他就会对我用强了。好在现在母亲对我的监管没有那么严苛了，下班以后我也有了一些自由安排的时间了。我打算今天就去"我"家里找妻子！ 驱车来到这个生活了十多年的地方，我心中只觉得如同做梦一般。以前每天从这个门里进出的是一个40岁的中年男人，可现在这个男人却变成了一个25岁的女人。压下心中的思绪，我敲响了这个熟悉的不能再熟悉的家门。随着门被打开我看到了陪伴了我接近20年的女人，看着她那副憔悴的样子，我眼泪不受控制的流了下来。也不知道是不是因为这个身体是女人的缘故，我发现自己越来越无法控制自己的眼泪了。妻子看着我的表情充满了迷惑，也是一个陌生的女人在她面前哭她不疑惑才有鬼了。"淑芬，你辛苦了。都是我的错，对不起！对不起！对不起！"来之前想了很多，可见到她我所有的话都变成了一句对不起。看着她越发疑惑的样子，我只能压抑着自己的情绪，先告诉她我是来帮她处理她老公的事情的。 进入房间以后我就开始给她讲述我这离奇的经历，妻子从刚开始的愤怒到后来的怀疑。直到我告诉了好多我和她之间的秘密，她又问了一些只有我知道的事，这才确定了她眼前这个女人的身体里面是她的丈夫。看着妻子奇怪的眼神，我低头看了一下才反应过来。原来就在刚在我不经意之间，又一次摆出了一副极为女性化的坐姿。为了不让妻子误会，我给妻子开始讲述我苏醒以后的经历。当妻子知道我现在这个样子是为什么了，当她知道我为了帮她强迫自己去模仿一个女人，导致自己变成现在这个样子，一下就抱住我哭了起来。我知道她一个女人面对这样的事情，内心有多么无助和痛苦。 等到我们两个情绪都平复一些了，我才开始问"我"赔偿款的事情。从妻子口中我才知道，原来我上次和林熙一起去做的那个业务，是我和林熙的上司王经理私自下派给我的。为的就是帮林熙贴金，所以那次外派业务中的工作人员名单上是没有我的，在公司的角度来说我属于违规。我知道这只是公司的托辞，只是因为"我"已经死了，可以说是死无对证了。估计是那个王经理怕担责任，没有给公司汇报我跟着去的原因。看来我这个事情一时半会解决不了了，我让妻子打开微信。用林熙的微信把妻子加上了，然后直接给妻子转了5万块钱。这5万块钱都是这些天林总发给我的，通过以前的聊天记录我知道那个林总经常给林熙转钱。为了不让他怀疑我也是痛快的收下了，而且我也觉得这是应该的事。毕竟他最近对我上下其手，虽然摸得是林熙的身体可也对我的精神造成了伤害。 妻子也因为有了"我"这个主心骨的回来心情好了不少，做了几个我爱吃的菜和我一起吃饭。只是我没吃几口就吃不下去了，一方面是我现在的饭量太小了，另一方面可能就是因为这个身体的原因，我以前喜欢的大鱼大肉，现在吃进嘴里只觉得很难下咽。妻子也没有强迫我，只是看着我默默发呆。我看着妻子这个样子，心里难受就打算走过去亲吻了一下妻子的额头。可就在我低头的时候妻子正好抬起了头，我和她的嘴唇就这样吻在了一起。我再也不压制自己开始向妻子索取，妻子的衣服很快就被我给扔在了地上。我就像是一个饥渴了好久的饿狼一样，不停的在妻子身上亲吻。就在我想要和妻子更近一步的时候我停了下来，而我的手正放在自己的下体。低头看着自己刚才被妻子解开的衣服，一对比妻子还要打的乳房就这样露在外面。裙子也被妻子脱了，身上只剩下一条黑丝和一条蕾丝内裤。摸着自己平坦的下体我只觉得心里发堵，我现在的样子拿什么去满足妻子。我泄气般的坐在了沙发上，妻子也知道我的无奈捡起了地上的衣服穿在了身上。又把我的裙子拿了过来递给我，我看了一下自己只穿着黑丝的双腿，还是接过穿在了身上。妻子有帮我细心的系好上衣的扣子，开始帮我整理刚才弄乱的头发。看着细心的妻子她还是那么的贤惠，为此我下定决心一定要帮妻子把"我"的赔偿款拿回来。我不能再让妻子受苦了，既然我现在给不了她身体上的安慰，经济上一定要让她不再像以前那样捉襟见肘！为此就算是再难我也要想办法解决。%



等我从家里出来已经是晚上八点半了，我在妻子的目光中上了车就回了"我"的家。我知道这个家已经容不下我了，不说妻子和孩子能不能容下我，就是林熙的母亲也不会允许我回来的。回到家中我兴致也不高，和母亲打了个招呼就开始给自己卸妆准备洗澡。浴室里看着自己全裸的身体，我只觉得自己很迷茫。赔偿款的事越来越乱，完全就是一团乱麻。想起今天和妻子的激情我无奈的苦笑一声，看着自己现在的身体我第一次开始认真打量。之前的我每次都是尽量避开目光，控制自己不去看自己的身体。可今天的经历让我不得不面对现实，以前的我一直都在给自己心理暗示自己是男人。可今天当妻子脱光在我面前以后，我却无能为力只能看着。看着自己两腿之间的那处幽谷，我只觉得它在嘲笑我的无能。越想越气我直接用力一巴掌拍了上去，"嘶"随着手掌落下我直接抽起了冷气。眼角直接流出了眼泪，这一下真是太痛了。感受着下体传来的疼痛，我只能用手去揉捏用来缓解疼痛。也许是最近压力太大了吧，居然做了这么一件白痴一样的事情。就在这时我停下了手上的动作，不是说不痛了。只是因为我有了别的感觉，作为一个成年人我很清楚这是什么情况。虽然还是很痛但我也不想再揉了，因为我怕我会忍不住陷进去。变成女人的这两个月，这个身体不止一次的有过变化。可每次我都是极力控制自己，我怕一旦我有了第一次就会收不住了。我也在网上查过这样情况，女性的这种情况就和男性的晨勃一样，是属于身体的自然反应。感觉到有些湿润的下体，我赶紧打开了水龙头。当水流落到我身上后，我心中的那股燥热才消退了下去。 $



洗完澡出来我就回了卧室，思考自己现在要怎么光明正大的，用林熙的这个身份来为"我"作证。这可不是一时冲动就能办到的，我一定要有一个站的住脚的理由才能介入进入。想到这里我打算明天上班以后，先去找王经理看看希望他可以松口。只要他松口了证明"我"的确是因公殉职，"我"的赔偿款就可以下来了。想通以后我就打算休息了，摘掉了面膜就要睡了。可就在这时我的手机响了起来，拿起一看居然是林总的电话。想了一下还是决定不接了，明天他要是问我我就说手机在客厅没有听到。把手机调到静音我就躺倒在了床上，手机就在那一直闪烁着。大概过了10分钟手机安静了下来，估计他放弃了吧！可就在这时门铃声响了起来，我也不知道为什么心中有了一股不好的预感。就在这时我听到门外传出了母亲和林总的交谈声，此时我心中只有一个想法"完了"。我不知道应该怎么解释，自己不接电话的原因了。就在这时母亲推门走了进来，看着我躺在床上一脸心虚的看着她，笑了一下也没再说什么，就关上了门走了出去。 "



也不知道她说了什么，没一会我就听见了开门和关门的声音。估计是走了吧，我穿上拖鞋走到门前，推开了一丝门想要确定一下他是不是走了。可随后我就傻了，因为我看到门外有人。但这个人不是母亲，而是林总那个男人。我这才反应过来刚才出去不是他而是母亲！我现在总算是知道我心中不好的预感是什么了，反应过来我就想要马上把门关上。可他却快我一步把门顶住了，我用尽全身力气也关不住门。现在的我真的不知道该怎么办了，就在这时他开口了。他告诉我他想要请我去看电影，顺便给我和母亲买了些礼物。而我母亲之所以出去，是因为家里没有水果了她去买点水果。可只有我知道怎么可能没有水果，明明昨天我才和她一起买的。她这明显就是避嫌去了，可是我现在要怎么办？-



看着他嘴角带笑的样子，我只能鼓起勇气开口"谢谢你，不过我今天不舒服就不去了。你要是没事就先回去吧，改天吧！改天我再陪你去看电影！"我现在只想把他先打发走了，只要先度过今天这个难关再说。他听见我这么说也不好强求，说明天一定要陪他去看电影。我只想让他快点走，就连忙点头答应了下来。看着他扭过头往门口走去我才长舒一口气，哪知就在我松懈的时候，他突然就转过了身。在我还没反应过来的时候直接搂住了我的腰，不等我反抗一张大嘴就堵在了我的嘴上。我的舌头被他的舌头追逐的无处躲藏，很快舌头就被他吸住了。我想要挣脱出来，可我的腰被他牢牢抱着整个人都紧紧贴在他身上。我只能用力的拍打他的肩膀，想要让他放开我。可不管我怎么拍打他，他都是无动于衷反而更加的得寸进尺，另一只手直接就放在我的臀部上开始了揉捏。我现在只觉得自己呼吸都有些困难了，手上的力气也越来越小。就在我马上就要窒息的时候，他才松开了我的嘴唇。我这时已经来不及生气了，努力的张着嘴开始呼吸。过了好一会我才觉得呼吸顺畅了一些，感觉到他的手还放在我臀部上肆虐就想要开口。"唔......"可刚一开口就又一次被他用嘴堵住了，我又一次被他吻到呼吸困难，他才松开了我的嘴让我换气。现在的我只感觉特别的屈辱和无力，感受着身上肆虐的双手我完全没有能力去反抗他。感觉呼吸平缓一点了，我就想要开口求饶。"唔......"没等我开口说话，我的嘴又一次被他堵住了。面对他强横的做法我完全就没有开口的机会，双手只能胡乱的拍打。就在我都要放弃的时候，我感觉自己双手摸到了一处柔软的地方。已经被逼急的我想也没想，下意识的就捏住了那点软肉拧了一圈。"嘶！"紧接着我就感到身体一松，我也趁机从他手里挣脱了出来。看着他一只手捂着腰吸冷气的样子，我也知道了刚在我捏住的软肉是哪里了。看着他那副样子我只觉得自己脸颊滚烫，没想到我在被他逼急以后，刚在下意识下居然会用手掐他。没想到我居然下意识的使用了这样女性化的手段对付他，以前我和妻子打闹时妻子闹不过我就会动手掐我的腰。看着他一副疼痛不已的样子，我心中只觉得解气不已。"你走不走！要是再这样我不会轻饶了你！"我看着他色厉内荏的说！说着我又往后退了几步，我现在这个身体面对他，还真没有什么反抗的资本。:
<!-- tcd_main_text_end -->

