# [交换]_互換_(校園篇)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于校园变身和性别互换的小说，故事围绕一起毕业旅行中的意外展开。这起事故导致主角与班上的班导老师发生身体互换。主角原本是一个体育健将，但因为意外而变成了自己班上的漂亮女老师，经历了身体和身份上的极大转变。在接受这个新身份的过程中，主角感受到了身为女性的种种体验，包括被同学排挤、身体感知和性别认同的冲突。故事中，主角逐渐适应了女性的生活方式，同时也面临着与原身体交换者的沟通与理解。在经过多年的生活适应与感情发展后，主角已成为两孩之母，却又接到有机会恢复原来身体的消息，这引发了内心的恐慌和犹豫。整个故事深刻描绘了性别认同、生理变化和心理适应等主题，同时也涉及一系列与性以及人际关系相关的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_互換_(校園篇).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20488 bytes                           |
| MD5             | 385f915a0316474f08ad8eade08a7d1d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别互换, 校园小说, 变身, 自我认同, 心理冲突, 转变过程, 援交, 老师, 女生生活, 美丽与悲伤, 学生, 成长故事, 纯爱, 老师与学生的复杂关系, 二次元文化, 女性身体                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
試貼，先試試看，沒有在這用過圖文版的













那次的畢業旅行，行程中發生一件重大事故，遊覽車的翻覆，導致我和同學以及老師發生了一些變化，:



我的外貌體型比較糟糕，所以自然的被同學們排擠到只能坐在前座，在衝擊的那一剎那，我與老師撞在一起。



再次醒來後，我跟全校最漂亮的班導師互換了身體，一開始我非常不敢相信，2



但醫院四周的同學都跟我一樣有的相同的遭遇，



而變成我的老師，不斷的趴在我旁邊哭泣著，我也無能為力。





學校怕引起太大的風波，所以用錢把許多事情壓了下來，變成老師的我，仍是按照老師以前一般， $



穿著亮麗的OL套裝，端莊嚴肅的打扮，來學校教書，但卻沒有老師原有的專業知識，所以很快的就已不適任被解雇了。



而成為我的老師，丟掉寶貝的身體後，心有不甘、意志消沉，我向她提問許多有關於這個身體的問題與一些私密事情、;



她都已不清楚帶過，讓我也不知所措。





現在的我，也只能利用著老師的身體與美貌，靠著援交來養活自己了。至於以後的日子，/



以後再說吧，老師的身體真敏感，目前就先享受當美麗女人的快樂跟優勢吧



N，新，，%请记住

















原本是體育健將的我，在那次畢業旅行途中，發生了一件重大意外，



遊覽車在緊急煞車前，我正和同學們打鬧嘻笑，突然間的撞擊，我們全撞在一塊，(



等我稍微恢復意識時，已經是身在醫院了，床邊有位有點年紀，但是我完全不認識，4



那位女性正緊張的看著我，醫生也是在旁邊解釋的我的情況。



隔天我被帶回家療養，我回到陌生的女生房間，看著梳妝台前的鏡子，



鏡中出現的卻是我們班的班長，在這休養期間，



我好奇的摸索的女人的身體與周遭環境，慢慢適應做為一個女生的生活方式，



而跟我交換的她也回到屬於我的家中，我們利用手機持續的交換彼此的消息，她要我向她保證， *



在也許有機會換回來的期間內，會好好保持她的學習成績，



但是我只懂得運動、哪有可能、但在當時的情況下也只能先答應。





現在、我成績依舊仍持續保持著第一名，不過那是靠著我放學後的犧牲，8 A "



年輕身體跟老師們換來的洩題，這種關係的維持能多久我不知道，我只知道我最愛的運動再見了













發生事情到現在、成為朱筱芳已經是第10年了，畢業旅行後，

U. N



一開始真的非常無法接受，我原本是家中的獨子，飽受呵護，



但遊覽車上的重大意外，讓我竟然跟我的死對頭互換了身體，

 [ [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



在學校裡她經常跟老師打小報告，使我上課期間常被點名當面指責。



互換後，她的一切我都非常討厭，然而她也是，但是為了能讓生活繼續，



我們只能約法三章，作好對方的角色，直到換回來為止。





現在我已經結婚囉，而且也是2個小孩的媽媽了，



我越來越淡忘掉以前曾經是男生的那種感覺，朱筱方的身體長大後越來越性感，



現在的我所擁有的美妙生活以及成熟身體感到非常滿意，孩子們天真的可愛模樣，



我這個媽媽感覺非常窩心，老公的體貼照顧，更讓我深深的愛上這種日子。



這天，他(她)出現了........今天他(她)說有緊急事情趕緊來找我，



並且跟我說研究單位已經找到換回身體的方法了，現在的我非常的震驚















『拉筋、劈腿，嘻嘻，好開心 ~好喜歡女生的身體真香、真柔軟，我一定要成為系上啦啦隊的系花。』6





2年前，那場意外，當時我正看著窗外的風景，忽然一輛聯結車重旁邊呼嘯而過，緊接著聽到緊急煞車的聲音， '



過沒多久遊覽車就在公路上翻覆了好幾圈，瞬間我就昏了過去。不知過了多久，等我再次醒來，已經是第3天了，



我揉著剛甦醒的雙眼，看周遭環境不難發現我正在醫院裡，身邊不時有淡淡的芳香味圍繞著我，我不經意搔搔頭、;



「疑!?我的頭髮!?聲音??」我慌張的想重床上起床，這時護士小姐跟醫生走了過來，;

 | [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方式



護士小姐怕我太激動、立刻給我打了針、鎮定劑，醫生則是在旁邊慢慢跟我解釋著一切，2天裡、我慢慢的適應這一切後，也出院了。,





這二天裡，我才知道原來我跟班上的張筱晴同學交換了身體，她是班上的壞學生， "



在求學期間就很愛打扮化妝，經常跟一群壞學生混在一起，班上幾乎沒人敢得罪她。3



而我則是一位熱愛運動的胖子，但自己易胖的體質，讓我早已放棄瘦身的想法。變成我的她，



經不起打擊，精神出現異常後，就被家長帶回去靜養。隨著地址回到家中，那富麗堂皇的氣派裝潢，&



可以感覺得出來，張筱晴家境不錯，來到房內，一陣撲鼻而來的芳香氣息，讓我陶醉其中，(



我坐在梳妝台上，看到桌上夾著她爸媽的紙條，說生活費已經放在抽屜裡了，2個禮拜後才會回來，我隨手揉掉後扔在旁邊，



仔細看著鏡中的自己。「妳好，張筱晴，我喜歡妳。哈哈。」我對著鏡子、開心正式跟自己以及未來的日子打聲招呼。







我好討厭現在的生活，真的好討厭。遊覽車翻覆那天、要不是我睡著了，我也不會去撞到她的頭，)



也就不會變成現在這個樣子。那天在醫院裡我還記憶猶新，一睜開眼睛，就看到另一個自己趴在床邊，



我瞬間感到非常驚訝，竟然有個跟我長的一模一樣的人，同時我發覺我聲音怎麼變的尖銳許多，:



我的頭髮???這時的她也醒了過來，我們在震驚後、思緒才慢慢平緩下來。)  [-



原來我變成凱婷了，而凱婷變成我，原本的我是班上的書呆子，戴著一副很厚很厚鏡面的眼鏡，功課普通，5



但是我的歷史是全校最高分，而凱婷是富家女，她的生活也很精彩，是位小有名氣的平面模特，8



我們兩的交換，完全打亂了原有的生活，快無法面對接下來的日子該怎麼過。7 d2



2天後我們回到各自的家中，我們決定不將事情告知爸媽，避免壞了往後的生活，:



但她規定每天每小時都要用手機交換彼此的資訊，我當下覺得這真的是很麻煩，所以我直接拒絕，她也無可奈何。!



變成她後，整個生活全變了調，我最愛的圖書館，變的不在安靜，教室裡總是感覺的到有人在盯著我看，



原本的寧靜變的吵雜、凱婷的眼睛沒有近視、但少了那副眼鏡，始終讓我覺得渾身不自在，



凱婷的衣櫃裡全都是性感、亮麗的衣物、差點讓我有點不知所措。



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



這天、我像往常一樣，坐在位置上認真的看著最喜歡的歷史書，而她突然走了過來，



仍不放棄的求著我三天前拜託我的事情，她希望我能用她的身體，幫她參加明天的模特選秀，8



這對她來說非常重要，關係著未來，而我卻覺得相當的惱人、正在思考著怎麼樣拒絕她、才不會打擾到我讀書的時間!!!3
<!-- tcd_main_text_end -->

