# [交换]_猎心（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《猎心（四）》，是一本包含了丰富性别探索、角色扮演与欲望释放题材的小说。故事描绘了主角沈靖雪在高档私人会所中经历的一系列感官与心理的冲突。开篇的灯光下，她一边跟随工作人员走入古朴的厢房，一边感受到环境的奢华与诱惑。小说展示了沈靖雪的内心挣扎与欲望，在享受奢华服务的同时，她的思维中不断涌现对身份转变与自我探索的反思。描写中多处涉及到身体与性的敏感描写，包括角色的不同身份与生理状态的变化。不仅有对她作为富家千金的外在形象的维护，还有她内心对于过去身份的恐惧与现状的渴望，这使得整个故事充满戏剧性与层次感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_猎心（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | 1c3501ae9231f4cded0d47c0cf010243                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 欲望释放, 角色扮演, 高档会所, 身份认同, 心理冲突, 奢华生活, 脆弱的完美性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
猎心（四）

朦胧灯光下瞧不出引领的工作人员面孔，极为客气语气中款款扭动身躯往前

走动，刚走出洗手间的沈靖雪跟随着，走过漫长走廊，视野豁然开朗。

亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中，假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹

，点缀其间。在工作人员满脸笑意躬身弯腰行礼之中，沈靖雪走进了一间古朴厢

房。

纱幔低垂，锦缎遮掩四周墙壁，室顶绣花毛毡相隔，温暖又温馨。陈设之物

尽是少女闺房所用极尽奢华，精雕细琢镶玉牙床、锦被绣衾、玉质帘钩上还挂着

精美小巧的香囊，散着淡淡幽香。

“客人是想找一些匹配身份的上市企业负责人洽谈，还是闲情逸致品尝美酒佳

肴散尽风尘呢？”

好听的声音从厢房内相迎工作人员嘴中说出，曼妙的身躯在躬身行礼途中，

极为衬托身材的黑色旗袍勾勒出让人心猿意马的诱惑。



高档顶级私人会所汇聚富贵顶流人脉之地，各色精英海归、企业老总相聚交

流场所。极尽奢华无微不至的服务，声色犬马包罗万象的沉浸，实为愉悦身心不

二之选。

顶级服务场所的一切让人惊叹，只是一个迎宾小姐，都有不亚于顶流明星模

特的美貌和身材，沈靖雪暗压骚动的心，保持冷静轻启贝齿，选择了散尽风尘套

餐。

“请客人稍等。”

黑色旗袍包裹的倩影堆起浅浅微笑，打开厢房走了出去。

紧绷神经如负释重，多日压抑的欲望顷刻爆发，懒懒躺在牙床，沈靖雪不老

实地展开粉腿，玉指隔着布料死劲扣动大腿深处的粉嫩。

端庄大方的淑女形象，优雅高贵的富家千金，此刻当然无存，苦憋多日的沉

闷烦躁，恨不得瞬间全部释放。



‘噢...我还真是爱死这种滋味了。”

蜷着的身躯扭动，没入深处的手臂被粉腿死死夹着，沈靖雪挤压布料隔住的

敏感，俏眉微凑，悄然涌出一道好似触电的酥麻。



绝美的脸颊渐渐涌出淫荡神色，贝齿终究压制不住冲破禁锢的冲动，香舌打

颤晃动着娇躯，呻吟不绝于耳，牙床上平铺工整的蚕丝垫单变得凌乱。



挽有干练发丝的马尾，在无休止荒淫之音中，固定的发夹也随着摩擦掉落，

遮掩住了迷乱眸光。

高档商务装变得褶皱不堪，内在包裹着酥胸的白色衬衣也因束缚不住的澎湃

顶落了扣子，弹出一对皙白光滑的软玉。黑色蕾丝文胸极为惹火，漏出大半乳肉

的网孔，隐隐瞧到了一对娇艳如滴的乳丸。

兴致一发不可收拾，沈靖雪无耻解开皮带，褪去了褶皱商务西裤，淫笑着用

指尖顶起透明蕾丝布料，没入到神秘花蕊，摩擦引起的异样滋味，激灵出一道浑

浊粘稠。

“啊...靖雪好喜欢这种感觉，靖雪还想要更多，请主人不要怜惜靖雪，快点

让靖雪爽翻天。”



喘气呻吟之音充斥着古朴古香厢房，沈靖雪躬身匍匐在牙床，肥美的翘臀撅

起，没入到花蕊深处的指尖不停搅动。

“啊...啊...靖雪要泄了，要泄了啊！”



晃动着嗪首，摇摆的翘臀撅得老高，急促的激流宛如决堤的洪水，一股脑全

喷在了牙床。

“呼....呼....”

发泄欲望的身躯大口喘气，沈靖雪感觉在喷出淫液那会，全身上下无比舒爽

。



再也没有这般的玩弄身躯能让人回味无穷了，沈靖雪仰躺在牙床，随意用着

蚕丝垫单擦拭掉花蕊喷出的污浊，眸光迷乱望着许久没有响动的厢房。" Z/ t*



角色扮演是不错的游戏，体验不一样的人生能使人短暂忘却以往的伤痛与不

堪，然而长时期身心投入异样的生活环境，融入异样的各色亲朋好友之中，疲惫

不堪应对，绞尽脑汁避免出现端倪，早已没了当初那抹新鲜感觉。

努力扮演鼎丰集团大小姐，公众场合、亲朋好友之间，极力维持着高贵典雅

又不失淑女的形象。太累了，半年时间经历着唯恐露出破绽惹人怀疑，装着坐怀

不安冷静沉稳处理棘手之事。

跨国合作文件上清一色英文，就像天书一样环绕笼罩在脑海深处，简单英文

单词比较容易理解，复杂专业用语描述让人无从下手。半年时间，总算明白身处

高位并非常人眼内无所事事，而是富贵荣华建立在相应劳动成果之上。. K" B0

害怕有一天被人发现端倪，害怕重新回到那个没有任何资本，只知纵欲肉体

快感的强奸犯身份，努力装着一切都在掌握之中的富家大小姐姿态，小心翼翼过

着既让人羡慕又提心吊胆的生活。

放纵成为了奢侈，每天还要面对这副身体的阳痿丈夫，婆家不信任她这个儿

媳，就连娘家也百般禁锢自由，出门在外也要替她安排大量保镖。



咬着牙回想半年来心烦往事，沈靖雪红着眼，狠狠掐住露出春光的软玉，“快

点说你想被主人操，被主人无情玩弄肉体。”

装着扬起欲求不满的神色，沈靖雪红唇贝齿中露骨露出淫荡语气，“靖雪好想

被主人操，好想被主人尽情玩弄肉体，靖雪的肉体主人想怎样玩都可以，只要主

人能用子孙灌满靖雪的骚穴。”

懒懒打着哈欠，角色扮演的沈靖雪哈哈大笑，“不对哦，靖雪并不喜欢颠鸾倒

凤，百合开花才是你的最爱。”

“对，靖雪很讨厌男人的狰狞，只会喜欢奶子相互摩擦挤压，无耻喷出奶渍的

快感。”

附和着的变态幻想之音游荡在厢房，沈靖雪抬起双腿，指尖再次没入到花蕊

搅动。



“难得有时间放纵，今天好好玩弄这个不可多得美体才是，等安排好的几个女

人进来，我可得让她们欲仙欲死。”

柔穴内的褶皱包裹着进出的指尖，宛如戳动水乳发出的轻微触感，消失的淫

荡神色再次从沈靖雪俏脸涌出。



“啊...啊...靖雪就是一个欲求不满的母狗...啊....母狗靖雪好想被操啊。

”

神经在大脑深层刺激着涌出了波澜滔天欲望，没入花蕊的手指完全被皱褶温

润“吞噬”不见，沈靖雪已然沉浸在忘我之中。

厢房外响起清脆敲门音，痴迷的沈靖雪嗪首埋在粉腿当中，更进一步用着香

舌舔舐涓涓流淌的溪谷，瑜伽式体位互动，也不知是她平日辛苦锻炼而来，还是

得天独有的本领，对这道外界之音没有半点反应。



私人会所女性工作人员领着安排妥当的套餐停留在厢房外，敲动厢门不见反

应，疑惑了半响，又敲了几下仍是半点动静没有，出于担心顾客安危，钥匙扭动

了紧闭的大门。



淫乱的呻吟在开门之际传入耳，惊呼这位尊贵客人为何自我上演香艳好戏，

抿住笑意，招呼着服务人员给她放松身心，独自退到身后默默走出了厢房，关上

了门。

异常触摸之感使得沈靖雪惊魂回神，不同于女人精心呵护的滑腻皮肤手感，

小鲜肉白嫩男人虽有着不遑多让的效果，唯有彼此接触身体时那抹紊乱呼吸，加

促了异性相吸的生理反应，也就是男人瞧到香艳女人会情不自禁伸手抚摸。

“怎么是男人？”



推开纠缠的几个小白脸，扯过蚕丝垫单遮掩裸露春光，沈靖雪嗔怒，“你们给

我滚出去！”呵斥愣住的几个鲜肉男人，想要出门喊过那个女性工作人员，安排一

些有姿色的女人。



冷冷盯着几个鲜肉男人无趣走出，胡乱丢在一旁的包包内响起了铃声，无奈

折返，拿出手机，发现是孟文耀，苦笑着接通。

“孟总监，我只是在外面随便逛逛，等会我就回去了。”

压低声线控制情绪，挂断电话，脸颊上挤出的笑容消失不见，沈靖雪大骂着

，“操，女人还没玩上，怎么就找上门来了？”发泄的怒气瞬间埋沉内心，拎着脱

掉的衣物一番整理，穿上，走入厢房独立洗手间，补妆小会，拎着随身包包走了

出来。

“欢迎您下次光临！”



走廊深处俩个迎宾迎面而来，恭敬弯腰鞠躬。



“光临个屁，还说是什么顶级私人会所，老子要退会员。”

不满服务的沈靖雪板脸暗骂，脚下款起的高跟鞋“嗒嗒”声响中，从私人会所

走出。



暗想回酒店前应该买些当地特产，启动火红豪车一路颠簸来到比较偏远闹市

，几番讨价还价，发现还不如网上订购划算。埋怨当地实体店太过奸诈，欺负她

生面孔，长叹声中，沈靖雪折返回了停车处。



“你是哪个？”

陌生的男人拦住了上车的位置，沈靖雪不认识。

一路跟随而来的沈靖薇发现多年不见的亲姐好像变得陌生了，以前的优雅变

作了浓妆露骨，从来不涂抹口红，也没有艳丽的亮甲，更加没有露出胸前大半春

光的衣着打扮。



“你到底是哪个啊？”

不安好意的目光盯着不放，全身上下好像没有任何秘密，沈靖雪头皮发麻，

谨慎瞧着阻挡去路的陌生男人。



“姐姐，这些年你还好吗？”

权当做是半年前那场变故改变了亲姐多年旧习，沈靖薇和善了神色。

“姐姐？”

纳闷这个陌生男人为何这般称呼，沈靖雪眸光婉转，恍然笑道，“操，原来是

个疯子，老子还担心害怕了半天！”



死劲拉扯着沈靖薇让他腾出地方，见他屏息凝视，沈靖雪受惊挪开距离，从

包包内拿出一砸红钞塞入，“给你钱，别挡着道了，我还有事没时间和你纠缠。”



异样的作风、异样的神色、异样的语气，这些全都是半年前那场变故所引起

的吗？沈靖薇怀疑眼前这个漂亮女人只是神似姐姐沈靖雪，不然怎么会这般迥然

不同。

趁着陌生男人发愣，沈靖雪麻溜串入车内，踩动油门，鸣笛示意让道，沈靖

薇试探着喊了一声，“沈靖雪？”

搭在方向盘上的手臂差点滑下，感情这个男人认识她，沈靖雪紧张回想着沈

家那些亲朋好友面孔，愣是没想到还会有哪个未曾谋面的远房亲戚或好友。. j-



心一横，“管不了那么多了，这个男人可能只是通过网络得到了她的相片，即

便是个熟人，八层也是许久没联系过之类的存在。”猛踩油门，鸣笛不断，试探性

接近，在本能让开路面那刻，车身早已串到了停车场出口。

没有丝毫犹豫，没有怜悯，也没有往日那种知书达理，有的只是逃避、憎恨

以及恼火，一样的面孔完全异样的遭遇，沈靖薇足足发愣想了半天。



一抹突兀惊醒了沉思，沈靖薇想到的是他如今这副模样，可能惊吓到了姐姐

沈靖雪。



朝思梦想的丈夫仍是那样风度翩翩，帅气的脸颊刚光开朗的性格，早已摸清

底细的萧婉秋随意用了个老掉牙的套路，便结识交谈了半响。

苦苦等待于酒店门前，沈靖薇一声不吭随着那辆跑车而去，萧婉秋好不容易

瞧到丈夫重新走出酒店，故意上前搭讪，“你长得好像我一个许久没见面的熟人。

”



挂断电话的孟文耀笑而不语，这样老掉牙的套路实在让人提不起劲，可面前

这个突然出现的异常漂亮女人眸内神色，隐隐觉得似曾相识。

惊愣着细瞧了小会，一时记不起何时何地相遇，孟文耀没有半点架子，有意

询问这个女人的熟人是不是和他长得一样。

精致脸蛋上一抹好看的红晕悄然而生，萧婉秋老生常谈，她与孟文耀俩人共

同经历的往事，随便说出一件都能让丈夫惊讶许久。

“你是婉秋的闺蜜吗？”



帅气的五官尽是疑问，孟文耀只能如此想到。

“婉秋？”

杨装着不知道的萧婉秋装傻充楞，不能为了这一句“婉秋”而不能控制压抑许

久的情绪，失控的后果便是丈夫把她当做一个神经病，从此不再理会。6 Q( E!



孟文耀唐突解释，“婉秋是我的妻子，你刚才说的那几件事，我还以为你是她

的闺蜜呢。”

波澜不惊的俏脸反应迟钝，实则快要压制不住内心深处那道苦楚，萧婉秋很

想当着丈夫倾述这些日子的思念，把离奇交换身体一事讲述出来，可这等无法让

人折服的言语，谁会相信呢。



双眸内一道雾气浸透，趁着风吹过，背着身抹掉露出端倪的晶莹，“不好意思

，眼里吹进了沙子。”强忍着不争气的心智，萧婉秋借机转过话题。

“我只是无意途经你们夫妻温馨画面的过客，所以在初次见面时才会说那句你

很像我许久不见面的一个熟人。”

不舍的歉意流露而出，再也忍不住折磨许久的晶莹湿润了双眸，萧婉秋几乎

哭噎。

好端端一句无意之言，面前的女人怎会突然落泪，也许是对她很唐突搅入到

他们夫妻之间的温馨而感到羞愧。



摸着衣物上的口袋，孟文耀拿出一份包装完好的纸巾，递了上去，“没关系的

，不是你说我也不清楚其中缘由，有人能分享我们夫妻之间的喜悦，我应该感到

高兴才对。”

安抚会意错误的萧婉秋，孟文耀发现这个爱哭的女人很像当初热恋中的妻子

，都是那样控制不住情绪。



香江大酒店停车场入口，沈靖雪远远瞧到孟文耀好像在与一个女人交谈，在

值班安保指引下停稳车，沉稳走向了交谈的男女。

“孟总监，这位是？”

浅笑的沈靖雪表示无意打扰，作为名门淑女不能刻意打量，就算初次遇见，

惊叹孟文耀交谈女人的惊艳容貌和身材，也不能失了礼仪，惹来没有必要的怀疑

。



“艾贝·尼迪裴善官，很高兴认识你们。”

没有刻意修饰掩瞒，一身廉价白色连衣裙的萧婉秋把如今身体的真实身份说

出。



“你不是中国人？”



细细打量的沈靖雪发现萧婉秋有着不同于国人五官特征，眉眼深邃，轮廓柔

和立体，皮肤白皙身体纤长，很显眼的混血儿模样。



发现只顾与面前女人交谈他们夫妻俩人的往事，沉浸在以往温馨画面的孟文

耀也发现了萧婉秋很独特的外貌。

萧婉秋莞尔露着笑意，一抹难以察觉的娇羞涌出又消失，“其实我是个泰国人

，一有时间就会来中国旅行。”偷渡而来目的不能对外人泄露，谨慎方能在前方未

知道路走得更远。

旅行于美景，游走在诗情画意的山川河流，孟文耀理解萧婉秋用意，不然她

也不会无意碰到他与妻子温馨画面了，“对了大小姐，总裁已经和我通了电话，昆

明这边的洽谈已经落下帷幕，今晚回到黄江市的机票我已经替你订好了。”1 X&

工作上的事孟文耀不敢马虎，现在沈靖雪回到酒店，就应该让她结束这次昆

明之旅，回到集团总部才好对上面交差，只是此刻的沈靖雪好像与离开酒店前那

副情景大不相同。



不好当面指出春光乍泄的女人，何况她还是集团千金，孟文耀尴尬背身，在萧婉

秋发现端倪好意指出之下，沈靖雪羞红脸，异常尴尬捂住着外露春光，往酒店入

口走动。



“可能是尺码小了点，不小心蹦了。”

极力遮掩窘态的沈靖雪凝视胸前露出大半个白皙的软玉，想到可能是在会所

内没有注意，平时极力维持的淑女形象，差点荡然无存。

回到酒店房间，脱掉身上商务衣物，落地镜面内那副皙白高挑的美玉，沈靖

雪留恋着指尖游走在滑腻皮肤抚摸带来的酥麻，粉腿死死并起压着反应激灵的涓

流，沉醉呻吟了小会。

想到又要回到那个禁锢自由的家，沈靖雪瞬间提不起半点劲来欣赏这副百般

玩不腻的粉躯，“操，鬼知道老子在那个家坚怎么会持下来半年！淑女形象不能丢

，又要优雅和知书达理，早出晚归，如那些上班族一样三点一线（上班、下班、

回家），没有私人空间，每夜面对那个阳痿丈夫，都没有半点乐趣。”



赤身裸体走到丢到一旁的包包旁，摸出一盒香烟，清脆声响中火焰噗呲着点

燃，深深吸了一口，吞云吐雾之间想到方宏茂那句交换身体后你就是千金大小姐

，想怎么玩就怎么玩，只要不被人发现端倪。

在沈靖雪心中千金大小姐便是饭来张口衣来伸手，十指不沾阳春水，最不济

每天混点度日，有着充足的自由空间和时间，哪知事实狠狠打击了不切实际的幻

想。

远远望去窗外的孟文耀仍在与那个漂亮女人交谈，沈靖雪冷冷吸着烟，一个

不成熟的法子涌出脑海。

“老子受够了无休止禁锢的生活，老子要自由！”



扔掉烟头，坐在镜面前精心打扮梳理，波浪卷发搭配衬托身材的奢华亮片酒

红性感抹胸礼服，加上一抹烈焰红唇，简直是集万千目光于一身的性感尤物。



抿动红唇款上随身包包，沈靖雪一波电话打通孟文耀，要求他整理这段时间

在昆明洽谈的相关文件，故意错开电梯，开上那辆不菲的火红法拉利，追上了徒

步的萧婉秋。

“艾贝小姐，要不我送你一程？”

客气邀请神色不是那么好看的萧婉秋，沈靖雪不知她心思，停车开了门。.



“不了 ，谢谢你的好意，我还是走回去好些，免得我老公误会。”

这个模特一样的精致女人，沈靖薇塞给她那张全身相片之时，便清楚了她的

身份。



“不用那么客气，反正我有时间，能与孟总监相谈甚久的人物，我也想结交一

下呢。”



恭维的心思弄得萧婉秋不好意思，亲昵被挽着往车上走动，沈靖雪关上了车

门。



“把他的姐姐带回住所，给他一个惊喜让他欠一个情，或许也是一个不错的选

择。”



没有拒绝好意，沉浸在无法与丈夫相认而失落的萧婉秋提起了精神。0  q,



好意拿出冷饮塞入萧婉秋怀内，沈靖雪抱怨天气实在磨人，不到六月竟热得

厉害，见上当的女人喝了几个冷饮，笑着询问她住所详细的地址。



沈靖薇的姐姐如此热情，萧婉秋感受到了一丝温暖，看来那个欺负她的没良

心的人没说错，无意瞄到沈靖雪那身奢华精致的礼服，好奇询问，“你晚上要参加

晚会吗？”

“晚会？”

沈靖雪笑着遮掩，“对，是有个晚会，昆明方面有合作伙伴相邀。”6 C' s$

没有继续追问的萧婉秋凝视车窗外徐徐消失的街道，心思又回到方才与丈夫

交谈画面，怎奈脑袋一股眩晕刺激着，不假思索以为天气太热中暑，闭眸靠在软

椅上浑浑入睡。

得逞到手的猎物而露出笑意，这个漂亮的泰国女人好像在上车前满脸心思，

沈靖雪懒得理会，拨通了早先来到云南的赛莱。

挂断电话，脚下油门猛踩，融于车流，呼啸着往远方一望无垠的路面而去。





实验室内的赛莱不知这个沈家大小姐有何用意，只是叮嘱不要离开，马上会

带人到来。琢磨不透这些日子大小姐为何神神秘秘，几次相遇都遮遮捂捂避免过

多交流，早就递上去的工程项目文件迟迟不肯签字。

O

大白褂的赛莱舍去了往日的大波浪，挽有干练的马尾盘在顶端，无尘帽紧紧

包裹着外露的发丝。推开紧闭的实验室大门，趁着还有时间给自己倒了一杯咖啡

。

刺耳的急刹声传入耳，起身的赛莱瞧见沈靖雪打开车门，要求她帮忙搀扶昏

睡的背身女人。



不知底细的赛莱默不吭声，当萧婉秋那张熟悉的面孔映入眼帘，惊呼女儿艾

贝怎会出现。



“沈家大小姐怎会和女儿在一起？为什么女儿一副昏迷不醒的模样？”



太多的疑惑笼罩于心，赛莱僵着身子帮忙搀扶下女儿。

“赛莱医生，我知道你是集团内最顶尖的大师，你一定有办法帮我，把我变成

她的模样对不对？”



没等疑惑的赛莱询问，沈靖雪直截了当说明此次目的。



“变成她？”

堂堂沈家大小姐怎么会要求变成女儿模样，她又怎样舍得如今富裕的生活？

赛莱沉着身子，凝视着呼吸均匀的女儿，和相片内一样，五年没见，变成了一个

成熟美艳的美人。

“赛莱医生你有在听我说吗？”



发现请求之人的眼光不在她，沈靖雪喊醒满脸心思的赛莱，详细讲出了心中

诉求。



如果赛莱能同意帮忙，事后一定在申请的文件上签字，并保证还会额外增加

预算，只要她能短暂变成萧婉秋模样即可，恢复身份后申请的文件也会在最快时

间发往云南。



长时间变成女儿模样赛莱不会同意，她不会让女儿身处一个尽是约束的禁锢

之地，加上项目开发没完成，许多的实验设备没运输过来，也没有把握达成心愿

。



短暂时间的变模样，赛莱沉思了许久，在沈靖雪主动打账一个亿之后，领着

俩女来到了实验室内的仪器前。



“会有点痛，只要你能忍住便成功了一半。”

扫描女儿与沈靖雪全身数据，为了得到准确记录，要求全身赤裸。赛莱帮着

昏迷不醒的女儿脱掉衣物，发现沈靖雪心急如焚早早躺在了仪器内。



暗暗庆幸沈靖雪没有发现女儿现状，赛莱操控仪器，详细记录俩女身体数据

，“嘀嘀”声响中，扶起沈靖雪与女儿，好几根中医所用的细钢针分别没入到能影

响面部神经的大脑深处。



“疼疼...好疼啊。”



不停捂住疼痛无比的大脑，沈靖雪大汗淋漓，直接痛晕，在赛莱搀扶下重新

躺在了仪器内。

复刻的身体数据输入仪器，关上舱门，眼瞧着没有生命感情的仪器改造俩女

身体。



沈靖雪相比女儿艾贝身材相差不大，胸部规模只有一个尺码波动，皮肤白嫩

也大同小异，赛莱盯视着仪器从女儿软玉内抽出的脂肪送到规模稍小的沈家大小

姐乳房内，激光扫描差异之处，深知多于的东西可以切掉，但不能移植到凭空长

出的欠缺之处。

乳房规模能人为控制大小，欠缺之处也能通过脂肪填充，赛莱冷静操控仪器

，屏住呼吸盯了许久，白大褂内因紧张而湿透了身上每一寸肌肤，抹掉额头上冷

汗，处理掉最后一丝有差异之处。

长长吸了几口新鲜空气，走出实验室的赛莱再次到了咖啡，只是此次不是一

杯，满满三杯热气腾腾的咖啡摆在了休息室内的茶几上。



脱掉身上白大褂，挽有的干练马尾也从无尘帽中解脱，放松身心的赛莱一身

休闲衣物靠在躺椅上闭目养神。

昏睡不知多久的沈靖雪迷糊从打开的仪器舱内苏醒，偌大的实验室没见一人

，生疑起身，埋怨赛莱也不知帮她变了样貌没有，途经萧婉秋所在的舱门，惊奇

瞧到了朝夕相处许久的面孔。



“赛莱医生，你可太神了！”



惊叹不亚于神灵才有的高超医术能大变活人，沈靖雪洋溢着喜悦跑出实验室

。

躺睡养神的赛莱听到了声音，远远瞧到女儿跑来，恍然起身，“变换容貌只能

坚持一个月，一个月后你们的身体会产生排斥，恢复到彼此的状态。”

差点控制不住内心那道兴奋，赛莱瞧着女儿面孔的沈靖雪波澜不惊。!  A:

沈靖雪才不管何时恢复，短暂放纵也能得到不少快乐，只是这嗓音好像没有

变化，仍是先前那个音调。



耸肩的赛莱表示她也无能无力，嗓音变化意味着要动手术，一旦动了刀子，

谁也没有能力保证恢复如初了。

“可是....赛莱医生，我的下面怎么有一条男人才有的肉虫呢？”

软趴趴的肉虫悬在胯间，肉嘟嘟很可爱，沈靖雪拔弄，埋怨这样的雄风鬼才

需要。



“我可是按照你的吩咐，尽最大努力还原你们彼此的特征了。”



端起咖啡放入嘴边，合适的滋味让赛莱一连喝了好几口。



“就算是这样，你也没必要给我整一条提不起劲的肉虫吧。”



仍无法接受的沈靖雪欲哭无泪。

“别光着身体了，天都黑了许久，外面的冷风会让你感冒受凉。”



别过话题，赛莱好意走入实验室，拿起了属于萧婉秋的那间廉价白色连衣裙

。

沈靖雪默不吭声穿上衣物，转着圈，莫说简直和那个叫艾贝的女人一模一样

。

“算了，计较太多没有作用，能短暂摆脱禁锢获得自由，也算这半年来的补偿

了。”

一番自我安慰，发现身上衣物不是先前穿来的奢华礼服，幻想着还能用它显

摆，沈靖雪望着赛莱希望给出解释。

“交换容貌便是交换身份，再穿上那套不菲衣物，只会惹来怀疑。”& b9 `.

帮着沈靖雪整理不适应的衣物，拍打掉粘有的灰尘，又细心帮其理顺发型，

结果一番折腾波浪卷发没有变化，放弃地收回了手。



“不受约束放纵一下我能理解，一个月时间足够你做一些以往不敢尝试的事了

，但小姐你要记住，一月时间过后要联系我或来到这个实验室，不然当众出丑丢

了脸，我可不负责。”

好心交代叮嘱该注意的细节，赛莱阻止了沈靖雪款着包包开车回到昆明的意

图，劝说交换身份，便要用新身份去放纵，万一惹来这副新面孔亲友怀疑，只会

凭添许多麻烦。



若有所思点了点头，沈靖雪在赛莱开车护送下，来到昆明市区萧婉秋描述的

住所附近。

紧张推开车门，胆颤环顾四周，避免碰到这副新面孔熟人的沈靖雪紧绷神经

，在赛莱叮嘱之音中，身影没入到了小巷。



怀疑今日的沈靖雪怎么与往常那副心细胆大且还处处露出优雅的姿态差异太

大，凝望着消失的身影，赛莱发现她好像变了个人，尤其挑拨胯下肉虫的言行举

止像极了一个男人。

心思回到仍昏睡在实验室内的女儿身上，赛莱舍去杂乱心思，拨通了远在国

外的好友，“在原有悬赏之上追加一亿，只要有人敢割下丧坤的人头，我会另外赠

送优渥报酬！”



冰冷的俏脸生出寒意，丈夫的身死历历在目，有了沈靖雪赠送的一亿资金，

赛莱相信一定会有人接下悬赏。



天色逐渐深沉，当夜幕降临大地，昆明市中心街道俩旁灯光璀璨。没了白天

的烦躁沉闷，街道上人声鼎沸，各色行人穿插游走于闹市和小巷，来回奔波寻路

的沈靖雪也不例外。

待开发的老旧小区杂乱而相互交错的小巷差点让沈靖雪迷路，鼓足勇气询问

路人，感激神色涌出，折返到临近的路面，七弯八拐总算寻到了这副面孔的住所

。

远远瞧到一张熟悉的男人面孔，沈靖雪吓得失魂落魄，没敢继续前进，眼看

那个男人靠近，颤抖着身体闭上了眼不敢目视。



“婉秋姐你中暑了吗？怎么这副模样？”

回到住所的沈靖薇瞧到萧婉秋神色难堪，关怀之情涌出。



“婉秋？”纳闷这副面孔的女人明明是什么艾贝·尼迪裴善官，一个泰国人怎么

会有着中国名字，还是说....隐隐想到孟文耀的妻子也好像叫婉秋，一道激灵游

走全身，沈靖雪最不愿碰见的便是这副新面孔的熟人。



“见鬼了，白天这个男人好像对这副身体的原主人很熟悉，现在换了一张面孔

，怎么又碰见了？”

低着头，知道躲不过去的沈靖雪强强颜欢笑，“我没事，就是白天温度有点高

，水分蒸发有点多。”



没做多怀疑的沈靖薇挽着面前神色紧张的“萧婉秋”，“你平时身体不是很好吗

？每天晚上那股发泄的冲动恨不得能把人送上天！”



“发泄的冲动？”怀疑听错了描述，沈靖雪偷偷打量着满脸挑逗神色的沈靖薇

。



“操，这个男人和这副新面孔怎么是夫妻关系！”



本以为短暂的放松能使人身心愉悦，刚从禁锢的牢笼跑出，却又落到羁绊的

陷阱之中，沈靖雪脑疼。

“白天和老公说上话了没？”



依稀记得跟随姐姐而去前，萧婉秋还独自站在酒店前发呆，沈靖薇打开了紧

闭的住所门。



“和老公说话？”



男人方才那句发泄的冲动能把人送上天犹在耳畔，怎么又冒出一个老公来？

沈靖雪犯难不知该如何答复。

白天只瞧到了孟文耀与这副面孔的女人交谈，眼下又从这个男人嘴中得知女

人还有老公，那这副面孔的女人与面前的男人是何种关系？孟文耀妻子与交换面

孔的艾贝又是何种关系呢？



孟文耀的妻子好像叫萧婉秋，眼下这个男人也喊她婉秋，难道天底下同名的

几率恰好被她给碰上了吗？只能如此幻想的沈靖雪觉得艾贝的中国名字为婉秋，

恰好与孟文耀妻子名字相同，仅此而已。

那么男人一句白天与老公说上话的言外之音，便是艾贝可能中途碰见了丈夫

，交谈完毕后又碰见了孟文耀，可是男人那句发泄的冲动又让沈靖雪觉得没有那

样简单。



艾贝是一个泰国已婚人妖，又与面前这个男人有着肉体上的关系，那么就是

艾贝出轨了，背着丈夫在外有了情人。



“难道这个男人便是我这副面孔的情人？”



越想越觉得不对头，一个人妖怎么会有丈夫和情人，沈靖雪感觉脑袋疼得厉

害。

“没说上话么？”



神色阴晴圆缺的“萧婉秋”映入眼帘，沈靖薇不想刺激到失落的心，主动要求

去做饭，让她稍稍等待即可。

脑袋疼得厉害就不要去想，沈靖雪乐得见男人主动离开，来到住所房间翻动

衣物，只要拿到现在这副面孔的身份证明和护照以及签证便能离开，到时天高任

鸟飞不愁身心得不到放纵。

全是些廉价低端衣物没一件顺眼，房间内的小木箱几乎底朝天翻动，也没有

发现护照，只有一张泰国身份证明以及日本护照和日本国的身份证明。



“我操，该不会是偷渡来的吧？”



不死心再次拎着衣物翻动，抖了又抖，东西没找到，倒是溅起了漫天飞舞的

钞票，沈靖雪抓狂捡起飘散落地的美金，仔细数了数。

九千美金，放在以前那个强奸犯身份也是一笔不菲本钱，但半年富裕奢华千

金大小姐生活，这样的小数目基本忽略不计。后悔离开实验室时没从包包内拿出

银行卡，没了钱，她拿什么去放纵？



钞票仔细放在了腰间那条劣质腰带束缚贴身的缝隙之中，紧了紧，小心翼翼

走出房间，刚出门便碰见了炒完菜的沈靖薇。

“吃饭了婉秋姐。”

端着热腾腾的小炒，沈靖薇见“萧婉秋”神色紧张，身后卧室内灯光大亮，“你

平常不是说该节约就节约吗？怎么不关灯就出来了。”放下手中食盘，走入卧室，

发现了凌乱不堪的现场。

“你能告诉了我发生了什么事吗？”



宛如抗战时期鬼子进村大扫荡，小木箱内的衣物以及证件散落四地，忍住怒

气的沈靖薇走出。



支支吾吾不敢说话，沈靖雪死死拽着裙角，拉扯的力道让本就不平整的裙子

更加褶皱。沈靖薇深深吸了口气，发现了“萧婉秋”发型大变样。



白天分离前明明还是披肩散开的长发，眼下大波浪卷发很让人怀疑，离开的

这段时间到底发生了何事。



“与老公碰面了？”

稳住心情的沈靖薇尝试主动解开心怀。

沈靖雪下意识点头“嗯”声，“他还是那样帅气逼人，没有脾气，阳光开朗。”

虚与委蛇把王文耀套在了虚无的丈夫身上。



“那你的发型怎么回事？”

主动出击有了效果，沈靖薇还想更进一步了解。

“我只是想给他一个好印象，让他发现从前的那个我，可是失败了。”挤出的

晶莹湿透了眼角，沈靖雪愁眉苦脸。

“那你翻箱倒柜，散了一地的衣物和证件又是怎么回事呢？”

预料之中的好效果，一步步解开“萧婉秋”心扉，正是沈靖薇愿意看到的。

“你还有完没完？老子不想和你啰嗦了，我要离开！”



没完没了的询问让人心烦，这个男人还以为他是什么牛逼的心里大师，步步

紧逼蚕食退路，沈靖雪忍无可忍，她随时都能撇手离开，因为这里不是安保甚严

的沈家别墅，变换了容貌也没有任何心里负担，不怕被人发现端倪，也不怕得罪

人。



提脚大步走到虚掩的大门，晃动的身体被强有力的臂力拉回，沈靖薇搂住了

措不及防的沈靖雪，“我知道你心里难受，其实我也一样，面对亲人而不能相认，

就算近在咫尺也如镜花水月，折腾下来受伤的却是我们。”

姐姐沈靖雪那抹惊恐避之不及的言行举止历历在目，在她眼内，现在的他可

能只是一个偷偷跟随的变态男人，仓皇而逃的画面犹在眼前，那抹相逢而不能相

认的酸楚，谁能理解，谁能安抚呢？



一个大男人竟如女人一般，短短几言流露出让人唏嘘的伤感，沈靖雪弄不清

何事让搂住的男人伤心，可这些与她没有半点关系啊。



“我说...你能...不能先放开我？”



搂住的力道挣扎不开，轻拍陷入悲伤的男人，胸腔内因挤压过度而沉闷让沈

靖雪很难受。



炙热滚烫的汗液浸透了全身，彼此紧紧贴身的俩人汗流浃背，在沈靖雪不断

拍打之下，沈靖薇回神过来，万分歉意松开了力道。



眼泪控制不住落下，沈靖雪咳嗽了许久，差点交代在此，缓气老半天才有好

转，望着歉意神色的沈靖薇，暗骂这个男人莽撞无礼，若放在以往强奸犯的男人

身体，一定会好好教训。



暗自叹气今非昔比，作为柔弱女人最怕这种无理纠缠的男人，沈靖雪几乎夺

路而逃，不顾一切远离这个是非之地。

身后的沈靖薇大喊着，惹来了不少吃瓜群众，瞧着“萧婉秋”从视野内消失，

无奈回到了住所。

转转兜兜老半天的沈靖雪毫无目的，为了摆脱沈靖薇纠缠，一口气绕道多处

小巷，喘气回身见没有跟来，露出久违地笑意。



应该联系赛莱让她送一些现金，苦于没有手机，大街上的沈靖雪寻了许久也

没瞧到电话亭，感叹日新月异的今天，古董级别的产物早已消失在历史河流之中

。

街道上的行人渐渐稀少，车流也变得空旷，沈靖雪不知道到了什么时间，瞧

见远方一间小店灯火明亮，拖着疲惫不堪的身体走了进去。



小店的老板是个中年妇女，一身花色衬衣包裹着颇显丰腴的身材，见沈靖雪

走进，客气招呼。

“老板，你这里办理电话卡吗？”



有了电话卡，再去买一部新手机，就能联系到赛莱，就能得到她的帮助，沈

靖雪想着。

“办得，办得，只需您出示下身份证拍张照就可以了。”

小店老板从柜台中抽出许多未激活的电话号码。



“没有带身份证，请问身份证号码可以吗？”



有了一丝希望便成功了一半，沈靖雪紧张询问。

小店老板摇了摇头，办理电话卡很严格，规定必须本人持着身份证激活办理

，又细瞧了一下沈靖雪异常漂亮的五官，疑惑询问，“小姐您不是本地人吗？”4

高挑身材被一件白色连衣裙包裹，身材很好，但异样于本地人的特征让小店

老板了起疑，猜想这个女人可能是西部地区少数民族，唯独没有想到面前的女人

根本不是中国人。



沈靖雪打着哈哈，眼看店主起疑，杨装着回家拿身份证来办理电话卡，突兀

的枪声惊动了在场的俩人。



宁静的夜晚枪声各位响亮，小店店主拍着胸脯一副虚惊模样，指着店内播放

的新闻骂了一句，“大半夜怪吓人得，老娘裤子都吓湿了！”



新闻中正在播报一道紧急新闻，正欲离去的沈靖雪听到了熟悉的名字，转身

走回小店，发现新闻内报道的是鼎丰集团大小姐沈靖雪遇袭一事。

“沈靖雪遇袭？”



还想要联系赛莱给出帮助，却听到自己遇袭报道，沈靖雪白眼新闻报道不实

，转眼又想到了她与那个泰国人妖相互变换容貌的事。

“操，还好不是我回去，不然遇袭的便是我了。”

暗暗庆幸有着冒牌货替她受罪，又在电视上发现了媒体对赛莱的采访，生疑

她为什么与那个冒牌货一起回到了黄江市，沈靖雪觉得此事不简单，当初方宏茂

明明说交换身体后会一帆风顺，她只需享受富贵大小姐的生活，现在怎么会出现

遇袭？



短短一道插播新闻，没有交代凶手，没有报道遇袭的那个冒牌货伤势或身死

，在小店老板回神发现沈靖雪又折返时，询问她是否拿来了身份证。

“身份证？”沈靖雪没好气白眼，暗骂拿你妈的身份证，头也不回消失在街道

深处。
<!-- tcd_main_text_end -->

