# [交换]_想ひ出のシャッター（番外B）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《想ひ出のシャッター（番外B）》，内容为一篇短篇小说，主要围绕角色们在某种特殊情况下发生身体交换的故事。故事描述了因为一种能够交换身体部位的特殊照相机，角色们的身体被完全交换，经历了从女性到男性的角色转变。故事中的里香和梨菜在失去身体后面临绝望的局面，无法回家，情感冲突和相互支持成为故事的主题之一。作品包含较强的剧情发展，虽然没有明显的色情内容，但中间穿插了角色之间的情感交流与自我探索。最后通过技术手段，角色们成功寻找方式变回原来的身体，并获得了一定的自我认知和成长，提出了对实验可能引发的问题的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_想ひ出のシャッター（番外B）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20757 bytes                           |
| MD5             | 8ecf732a2000acdb87b880a976f773d3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 搭杢煉瓦                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 身体交换, 变身, 自我探索, 女性角色, 中年男性, 实验小说, 情感支持, 恢复身份, 异世界, 科幻元素, 心理冲突, 青春记忆, 机械装置, 冒险, 友谊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
想ひ出のシャッター(回憶的快門)



作：搭杢煉瓦



翻譯：



原文出處：



最後一篇了，不長，也沒H情節，純劇情描述 ~然後這部就完結了







想ひ出のシャッター（番外Ｂ）





由於交換身體部位的特殊照相機，結果被全身交換了，變成了中年男性‧‧‧里香變成秀德‧‧‧梨菜變成朔義，在老舊房子的房間裡陷入了絕望。8





「我們‧‧‧現在‧‧‧怎麼辦‧‧‧。不能一起‧‧‧回家了！！」



「梨菜‧‧‧沒問題的‧‧‧一定‧‧‧一定‧‧‧想辦法一起‧‧‧變回去！！」



兩人因為昨天身體被奪走的惡夢，晚上都沒有睡覺，一直在哭泣。





時間已經到早上六點。



今天是畢業旅行的最後一天。回家的日子，因為她們被那些男人們交換全部的身體，所以不能回家。





「里香‧‧‧現在‧‧‧怎麼辦‧‧‧」



「那個～～～‧‧‧」





她一邊雙手交叉，一邊來回走動考慮今後的事。全身麻痺的效果在夜間兩點左右的時候失效，現在已經可以自由走動了。!



喀～！！





她的腳踏到走廊地板的一部分，感到異樣的鬆動。仔細的看那個附近的話，有個不易辨別的相同顏色的拉門。





「咦‧‧‧梨菜‧‧‧這是‧‧‧什麼‧‧‧」





「怎麼了‧‧‧里香‧‧‧」



「這裡‧‧‧試著打開看看‧‧‧」





「嗯阿‧‧‧」



她們決定打開拉門。然後，發現了通到地下室的階梯。她們覺得下面應該有些什麼，於是沿著道路下去了。 [更多、更全小% *说等 ^，请记住



然後，一直向前走，看到了一間房間，走了進去‧‧‧



那裡放置了各式各樣的機器、測量器和許多使用到的工具。



裡面‧‧‧有和交換身體部位的特殊照相機相似的照相機，但是按下開關也沒有動靜，其他東西也像是壞掉一樣沒有反應。5



那些東西和這棟建築的年齡同樣老舊，但是對現代的機器來說結構稍微複雜。9





兩人很在意那些是什麼，所以調查了許多東西，在桌子的抽屜中發現一本日記。在封面上寫著『實驗日記』。  y!



在下面一點好像有寫著人的名子的樣子，不過文字模糊無法辨識。





兩人翻開書的一頁。但是有些頁數被撕裂，只有一部份頁數可以辨識。



那裡寫著。



『西元２３０９年０８月1４日，晴天‧‧‧





實驗的第一天





今天是晴天，最好的天氣





我們決定今天嘗試這個實驗





裝置的情況也很順利



實驗成功，沒有任何障礙





實驗的第三天





老天保佑今天也是晴天決定嘗試實驗





上次物品的傳送成功





今天決定傳送老鼠





幾個小時後，安全的活下來，實驗成功



實驗第十三天



今天我和四位助手準備實驗儀器，打算傳送到過去的世界





我們飛到從現在算起１０年前的西元２２９９年



認為實驗會順利，不過系統發生錯誤





飛到３４０年前的西元１９６９年



裝置發生故障，因為電池大量消耗，無法回去





實驗第二十天



從電池消耗經過了七天



電池仍然尚未回復





實驗第三十五天



設備內出現未知的病毒



助手四名發生昏迷





今天電池仍然未回復





實驗第三十八天





助手四名死亡





電池未回復





實驗第四十五天



我也沒有生命可以等待





今天電池也沒回復





恐怕需要幾十年吧　』



，&新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



「這個，或許‧‧‧」





「嗯阿‧‧‧」

f [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



兩人從其他的架子和抽屜中發現了許許多多的書籍。那裡有混入日記上被提到許多次的裝置的設計圖。



那個裝置是像房子的形狀。她們確信看到的『這個家』是這個『裝置』沒錯。





「說不定‧‧‧這個‧‧‧現在能夠重新啟動。」





「是阿，來試試看」



尋找了各個地方，在放置電腦的地方有設定時間和地點的地方。





「好了，發動！！」



「嗯！！」



，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式24 ~小时在线客服



里香設定時間和地點，最後按下了開關，空間開始扭曲，周圍突然改變。6 X- a/



「怎、怎麼，這裡是？」



「這裡是飯店門口？」



「咦，里香，身體變回來了喲！！」



 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



「梨菜也是！！」





「阿，這是怎麼回事？」



E [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



兩人向著飯店內自己的房間走去，看到自己的身體確信已經變回原狀。看著日期，今天是自由參觀日。時間是早上八點。 '



「我知道了～～，我們回到過去了呢」



「是阿，太好了。里香！！」



m [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~24&小时在线客服



她們回到過去，回到『自由參觀日』。不只有兩人，而是和數名朋友一起參觀東京各處。



因為有熟悉地圖的朋友，所以回來也不會迷路。如此她們也沒有發生任何事，享受快樂的畢業旅行。.







從畢業旅行回來後的一星期。





里香從學校回來後，到梨菜家去玩。



「那個，說起來，我們，自由參觀，做了兩次呢！！」





「是怎樣的‧‧‧完全不記得‧‧‧是那樣的嗎‧‧‧」



「呵呵。也許是吧～～。」





同一天兩次的經歷，最初的『自由參觀的事件（惡夢）』被第二次的新事件『自由參觀的回憶』給覆蓋抹殺掉了。，新，，请记住唯一联系&方式



她們發生惡夢的事件被抹殺，只有畢業旅行快樂的回憶被保留著。

 [，新， ^，&请记住唯一%联系方式



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



看著照片，上面映照著在畢業旅行和朋友一起過的許多快樂回憶‧‧‧。



（完） [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

