# [交换]_逆转人生11



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件《逆转人生11》是关于一个角色进行性别转换的小说章节，描绘了角色李愈涵在家中进行探索和自我认知的过程。故事开始于一个懒散的周六，主角作为老板没有工作压力，慢慢适应自己的新身份。当李愈涵在衣橱中寻找涵涵的衣服时，他产生了一种强烈的好奇和欲望，试图穿上她的衣物，并在这个过程中体会到身体的变化和内心深处的冲突。文中通过细腻的描写，展现了他对涵涵的情感投射以及在变身后的自我认同，包含了一些明确而略带色情的情节，比如角色幻想和自慰的细节，这体现出性别和身体认同的模糊界限。同时，故事还穿插了一些生活细节，比如主角和涵涵一起外出逛街的情节，反映了他们的关系与互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_逆转人生11.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18186 bytes                           |
| MD5             | 9010999af810c063a9a73c71d3db39a3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 自我认同, 幻想, 性探索, 情欲, 二次元, 换装, 家庭关系, 青春, 内心冲突, 敏感体验, 日常生活, 性别认同, 男性视角, 成熟                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
由于是周六，而且自己是老板没有一丝工作的压力，我睡到自然醒，拿起枕头旁边的手机一看居然都10点了，手机也显示低电量了。我把电充上，走到涵涵的房间，房间没有锁，推开房间，发现涵涵这个小懒猪还在睡觉，我轻轻的关上门，回到自己的卧室。5



想到昨晚上涵涵，告诉我的帮她洗衣服，我来到到浴室，先拿起自己的衣服，剩下的就是涵涵的衣服了，洁白的连衣裙，蕾丝白色的内衣裤，还有透明的丝袜。



我拿起涵涵的胸罩，鬼使神差的闻了闻，真香，那是和我不一样的味道，不满足我又拿起她的蕾丝小内裤握在手里，使劲的嗅了嗅，香味和淡淡的骚味刺激着我的神经，我又感觉自己湿了。



"啊～～！涵涵～我爱你"我就像变态一样使劲儿的吸着，上面的香味儿。



突然我停止了动作，我脑海里冒出了一个想法止都止不住，很变态的想法。(  ~ '



我风风火火的脱掉了自己的衣服，赤身裸体，看着镜子里反射出的身影，我显得更加敏感，我拿起涵涵的内裤说了一句"对不起～～涵涵～我太变态了～"



拿起涵涵的内裤套了进去，感觉涵涵和我合为一体了，很舒服，很贴身。然后我又拿起涵涵的白色蕾丝胸罩，可能是由于比我的小一个号，我艰难的穿上了，很挤很压抑，不过很贴心，我又拿起涵涵的透明丝袜，缓缓的穿了上去，本来白皙透亮的修长的大腿显得更加诱人。



最后我拿起涵涵的连衣裙。



一个成熟版的涵涵就出现了，本来我就和涵涵有个七分的相似，穿上她的衣服我感觉我就和她更加相似，这可能是我的心里原因吧。



"我是李愈涵，哈哈～～"我对着镜子里的自己说道。



"对了，还差一些"我突然想起了什么，我像少女一样蹦蹦跳跳来到了化妆台。



"对不起，妈妈，我要偷用你的化妆品咯"我自言自语道，我想着涵涵的样子，在我脸上勾勒着，不一会儿一个个涵涵有九分相似的涵涵就出现在了镜子前。 #



看着镜子里的涵涵，我情欲高涨，感觉自己快要燃起来了，我迫不及待的把门反锁了，一下跳到床上。



"啊～～～涵涵～～是个小骚货～～在妈妈的床上居然发情了～～"我想象着自己就是李愈涵，自己就在妈妈的房间中自慰。,

Q [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24小 *时在线客服Q% ~Q ]



"啊～～～啊～～～涵涵～～想要～～想要老公～～"我想像着涵涵自慰的样子，身体更加的酥软不堪。



"啊～～～啊～～嗯～～～"我双手不停的在胸前揉捏着"啊～～～好爽，～涵涵好爽～～峰哥～～你捏着我好爽"我想象着涵涵喊着我的名字自慰的样子。2

x，&新，缺失章 *节等，请记住



"啊～～～我下面痒，涵涵的骚穴需要～～峰哥啊～～～"我一只手慢慢滑倒了裙底隔着丝袜抚摸着我的小穴。不一会儿小穴就湿透了浸湿了内裤和丝袜。&



"啊～～～峰哥～～痒～～不要停～"我的小手不停的抚摸着，全身就像触电般，很快就来到了高潮。



"啊～～峰哥～～"我退下了丝袜，拿着丝袜在我鼻子上闻了闻。有涵涵的味道还有我现在的骚味儿，受不了了。 [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^208%9&07以及 ~备用QQ ]



我褪下内裤，上面已经湿答答了，我闻了闻，又贪婪的舔了舔。



"啊～～～好香～～～涵涵～～～"我的手不满足在外面抚摸，一根手指进去了。不停的旋转，扭动。



"啊～～～峰哥～～～～～不要停～～～不要停～～"我的手指开始抽插着，我完全进去李愈涵的状态中了。 $



"啊～～爽～～～涵涵～要两根手指～～峰哥"我下面的手指变成了两根，继续抽查着。7



"嗯呀～～～涵涵～要高潮了～～～啊～～～"忽然浑身颤抖一股阴精射出。



"啊呜～啊呜～～"激烈的高潮让我喘着粗气。



"啊～～～还想要～～～涵涵还想要～～不够～～～"我再一次的把手放进了骚穴中，里面泥泞不堪，由于高潮过了一次，里面显得更加敏感。



"啊～～～峰哥～～轻点～～～啊～～涵涵～～受不了了～～～啊～～"真想一辈子沉浸在其中，太爽了。



"咔擦～"门把转动的声音，不过还好刚刚锁了门。



"妈妈～～吃午饭了～～吃完我们去逛街好嘛？"门外涵涵的声音打断了我，我也从幻想中和情欲中解放出来，瞬间平静了。



"好的！换了衣服就来！"躺在床上，浑身酥软，估计马上是起不来了。



情欲过后，我又些后悔了，我这是在干什么，侮辱涵涵吗？我立马脱掉了，自己的衣服，换上去刚刚的睡衣，用冷水冲了脸。



拿上昨晚的旧衣服和我刚刚脱下来的衣服，下楼来的洗衣间，一把把衣服扔进了洗衣机加上洗衣液，OK！:



吃饭去......涵涵已经在饭厅等着我了，中午点的外卖很有她的风格。



"妈～你怎么脸色这么红，生病了吗？"涵涵喊着我脸上由于高潮留下的红润，关心的问道。



"额～没事，刚刚我在房间做了做运动～"我确实在房间里做运动，不过是床上运动。



"哦～快吃～吃了我们一起去逛街。"涵涵显得十分高兴，一提到逛街。



"好！

E [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服





吃过饭，我回到自己的卧室换了一身衣服，这次我终于有了勇气选了一双黑色的透明丝袜，丝袜包裹着我的感觉很爽，我想我已经爱上它了。外套呢就选择的是修身的青色长裙。



鞋子为了逛街，选择了金色的低跟单鞋，没办法她的鞋柜里除了运动鞋没有跟其他的多少都带点跟。%



来到客厅涵涵，早已经等在那里了，她穿了一件白色体桖，下面穿着热裤，白嫩嫩的大腿肆意的露在外面，脚下是一双白色的运动鞋。高高的马尾辫，很有青春的气息，不禁我都看呆了。



"妈～你怎么这么慢～～我都等了好久了"她拉着我的手撒娇着。



"好啦～～我们走吧"我拉着她前往停车室，开上了我的玛莎拉蒂。



我们这次的目的地是A市最大的购物中心，里面从名牌、奢侈品到一般的大众品牌都有，商品从吃的到穿的用的都一应齐全，是人气最旺的购物中心。我以前带涵涵也来爱逛这里。 '



ps不知道还能更新多久，尽力吧
<!-- tcd_main_text_end -->

