# [交换]_我是新婚妻子



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部小说《我是新婚妻子》讲述了一位不知原因的男孩与他的邻居大姐姐瞳交换了身体的故事。发生在瞳姐姐婚礼前一天，这位男孩意识到自己身陷在即将与陌生男人结婚的情境中。他以瞳的身份生活，并逐渐适应了新的角色，不仅承受了作为新婚妻子所带来的责任与挑战，还体验到了与丈夫的亲密生活，以及对这具女性身体的复杂感受。在生活的点滴中，他反思自己的性别认同和对之前身体的记忆。故事涵盖了身体性别转换、婚姻关系、自我探索和情感冲突等多种主题，描绘了一段关乎性别认同和自我认知的独特旅程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我是新婚妻子.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16804 bytes                           |
| MD5             | 0b466936964727d63a1b69b52964319c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 婚姻生活, 自我认同, 情感探索, 变身小说, 家务生活, 身心认知, 性别认同, 跨性别, 家庭关系, 青春期困惑, 新婚生活, 情欲冲突, 邻里关系, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是新婚妻子



「唉，好累喔...」



晾著洗衣服，一邊自言自語。



今天早上也「非常激烈」啊，腰都痠痛了。



不知什麼原因，我和附近的大姐姐(瞳)交換身體了。



而且就發生在瞳的婚禮前一天。



沒有辦法找到交換回來的方法之下，只好還是和瞳姐姐的老公結婚了。



我穿著微微露出乳溝的美麗新娘禮服，被眾人灑米祝福(譯註：日本婚禮習俗)，



看著祝福著我的人們，看著人群中「我的身體」。



真沒想到我的第一次出國旅行竟然是作為新婚妻子的蜜月。



回國後，用瞳的身體在新家生活。



雖然一開始不習慣做菜，但還是慢慢上手了起來。



從那之後過了三年。



老公出差結束回到家，吃完晚飯後，



兩個人一起看電視，就自然而然的......



「瞳，『今天』如何？」



「就等你說這句話呢！」



我早就按耐不住，



明明三年前都還是個國小男學生，現在已經變成一個會做愛妻便當的好太太了，



不知不覺地被這個身體同化了。



不，一定只是這個身體想老公而已，



畢竟兩個人好久沒見面了。



「瞳，你的下面都濕透了呢。」



「討厭，都是你害的啦！」



他的手慢慢的從我的裙子下伸進來，隔著我早已溼透的內褲挑逗我的陰蒂。



光是他的前戲就讓我不禁嬌喘。



「啊啊啊！」



當我回神時，丈夫已經將我的裙子脫下，抱到臥室的床上



我的身上只剩下為了他特地穿的性感內衣。



我們倆擁抱著，他的陰莖溫柔的在我體內動著，，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用



可以感受到他高潮時在我體內釋放溫熱精液，





我既同時品嘗女性高潮的幸福，卻同時害怕懷孕會讓我完全成為一個女人。



我既是個女人，卻也害怕會成為女人。





早上起床後，我和他洗澡換衣服。



我換上一套名牌低胸襯衫配上短裙。



我在玄關遞上便當、他擁抱和熱吻後將丈夫送去上班。



「上班加油，我會煮好吃的晚餐等你回家喔！」



我一邊做著家事一邊想著老公。



「叮咚！」



門鈴響了。



我打開了門。



是一位個子很高，穿著簇新的制服的中學生。



是「我」。



不，是成為我的瞳姐姐。



我請他在原本是他家的客廳沙發坐下後，熟練的泡茶給他喝。



「好久不見啊！今天是國中開學典禮吧。」



瞳點了頭喝了一口茶。



他比起上次見面的時候長大了。



半年前還有點孩子氣的男孩子，



因為開始踢足球，身體也稍微變得強壯，就變的更像男人了。



臉變的更為成熟，喉結開始浮現，聲音也有些低沉，身高也變高不少



瞳隨口問了我：「你最近還好嗎？」



「很好。今天早上送直之先生出門時還...沒什麼。他正好昨天出差結束。」



他已經對過去的身體和生活不太感興趣了，根本不太在意我的回答。



我們談了一個小時。雖然幾乎都是我在說話...，新，，请记住Q ~Q以及备用



我忽然注意到了，他的眼睛在盯著我看。盯著我穿的粉紅襯衫露出的乳溝。



眼神流露出的無疑是男人對女人的性慾。



難道瞳對自己身體也會起反應，該不會他也被我的青春期男生身體同化了？



我的下體開始發熱和潮濕，該不會我也對自己的少男肉體起了慾望？



「你想吃一點東西嗎？」



為了打消被瞳用自己身體襲擊的性幻想，我起身走上向廚房帶圍裙，開始準備做菜。





原文連結：ぼくは新妻







後記：這篇是靠Google和百度翻譯和一些個人癖好的潤飾翻譯出來的



老樣子，還是請大家多多指教！，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

