# [交换]_胧月祭的邪淫黑夜　第二、三章（新增制图）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了名为《胧月祭的邪淫黑夜》的小说的第二、三章，故事围绕一群角色的身体互换和心理冲突展开。角色们在神秘力量的作用下，灵魂与身体的互换使其面对自我认知的巨大挑战。在情节中，角色们以全裸灵魂状态漂浮，各自对身体互换的恐惧和困惑交织，同时伴随着性别与性身份的混淆和探讨。人物设定包含多样的年龄和性别，显示出他们各自不同的背景和内心斗争。文中设有多处性暗示和露骨的描写，探讨了生理性别与性别认同之间的复杂关系。整体呈现出一种扭曲的幻想氛围，结合了变身和跨性别的主题，体现了在极端情况下对性别和身体的重新理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_胧月祭的邪淫黑夜　第二、三章（新增制图）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41027 bytes                           |
| MD5             | 0bb3ff748be7a603f19a333ad3974cab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别小说, 灵魂互换, 性别认同, 心理冲突, 奇幻, 二次元, 年龄差, 反乌托邦, 幻想, 自我探索, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话：



因为学会了用CM3D2制图和崁字，所以就自行把当初心理预定的故事场景给补画了出来。



所以比照TGGAME另开版面发图。

{，终身免费%更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



，终身&免费更新，，请记住





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

m  w



 ~ [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



胧月祭的邪淫黑夜（第二、三章）





作者：RE，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



绘图：sam5456、RE [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6%462 ~08907以及备&用





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





人物介绍：



森谷信二　男性　５４岁　戴着红色面具的胧月祭祭司。



相泽萌衣　女性　１２岁　担任胧月祭巫女的美少女。



三神依纱　女性　２３岁　美貌超群的人气偶像，被神选为胧月祭的倾听者。/ F+





藤仓幸雄　男性　３２岁　热衷ＴＧ的肥胖丑陋宅男，被神选为胧月祭的倾听者。



o，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



石原若蔡　女性　３１岁　幸福贤慧的巨乳人妻，被神选为胧月祭的倾听者。





大场彦助　男性　４６岁　肮脏邋遢的秃头中年大叔，被神选为胧月祭的倾听者。





水川美咲　女性　２１岁　长发飘逸的甜美系美女大学生，被神选为胧月祭的倾听者。4





铃木健太　男性　１８岁　瘦弱不起眼的男高中生，被神选为胧月祭的倾听者。;







－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－









，新，，请记 @住24小时在线客%服



Ytislaf打了一声响指后，三神依纱的视线突然陷入了一阵短暂的黑暗，随后感觉到意识像是被从头部抽离般飘浮了起来。



（视线突然 ...这是怎么回事！？为什么我动不了了！？）三神依纱。



三神依纱现在除了眼睛能够勉强活动外，其它的部位都完全无法动弹，而且全身上下还伴随着一股强烈的空虚和被剥夺感。 "





（这 ...这是什么！？我的身体！？这不可能！这不可能！！！）三神依纱。4



三神依纱发现自己正以全裸的灵魂状态飘浮在自己身体的正上方，而且不仅如此！另外的七个人也都是呈现全裸的灵魂状态漂浮着！



（不可能 ...不可能 ...这不是真的 ...这不是真的 ...）三神依纱。



（哈哈哈！原来Ecifircas说的都是真的阿！太棒了！真是太棒了！）藤仓幸雄。 #

B，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]



（人家的身体 ...完全不能动 ...怎么回事 ...不要阿 ...竟然这样全裸着 ... ...）石原若蔡。2



（哈哈哈！终于轮到老子经历这一刻啦！哈哈哈哈～）森谷信二。



（这就是人家的灵魂吗 ...如果互换身体是真的 ...那灵魂进入别人的身体就会 ...不要 ...不要阿！）水川美咲。



所有人在经历了长达五分钟的灵魂状态后，清楚认知到了Ytislaf所说的互换身体并非妄语，而是即将要发生在自己身上的现实。4



啪批！





Ytislaf再次打了个响指后，八个人同时感觉到了自己被强硬的塞入了某个容器之中。7



「可以动了 ... ...」大场彦助。



「这是 ...人家的身体 ... ...」水川美咲。



「 ... ...」铃木健太。



所有人都慌张的检查了自己的身体后，发现了自己还在原来的身体里。





「悉呀呀呀～哈哈哈哈哈～放心～你们都还在原来的身体里！吾辈说过会按照顺序和配对来互换身体！可不会就这么一下子结束了喔！这么有趣的事物～吾辈可是会像研磨咖啡一样慢慢享受这些过程呢～悉悉悉悉～呀哈哈哈哈哈哈哈～～」Ytislaf。 '





Ytislaf再度像是重症精神病患般的狂笑。



「真的会互换身体 ...不要 ...这种事情人家绝对不要阿！」水川美咲。



水川美咲想要不顾一切的往外逃跑，可是她现在却因为双腿瘫软而倒坐在了地上。





「哈哈哈！终于要互换身体啦！老子可是等这一刻等了好久好久了！嘿嘿嘿～萌衣妳好好看清楚瞜～老子的这个等一下就是妳的东西了～妳可要好好的珍惜使用呦～」森谷信二。





森谷信二兴奋的脱光了所有的衣物，裸露出他年迈干扁的老人身姿，然后强调性的把玩着自己那肮脏勃起的阴茎。3





「那种东西 ...人家不要 ...不要 ...不要阿阿阿！」相泽萌衣。



「悉悉悉～那么正式开始吧！首先是森谷信二！」Ytislaf。



Ytislaf说完话后，所有人看见了森谷信二他那苍老瘦弱的全裸灵魂从身体里飘了出来。







「悉呵呵呵呵～接下来是相泽萌衣！」Ytislaf。



「不要阿－－－」相泽萌衣。



，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时&在线客服



相泽萌衣紧紧抱着自己的身体，而双腿则是瘫软的坐在了地上，楚楚可怜的脸蛋不停的痛哭挣扎着，然后她那娇柔稚嫩的全裸美少女灵魂就这样被无情的抽离了身体。,



这就是相泽萌衣的灵魂待在自己身体里的最后一刻！





「互换身体！」Ytislaf。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



森谷信二苍老瘦弱的灵魂慢慢的飘向了相泽萌衣美少女的身体，而相泽萌衣娇柔稚嫩的灵魂也慢慢的飘向了森谷信二那色情老头的身体。4





双方的灵魂逐渐靠近，然后相会，这时他们清楚的看见了对方灵魂的脸上，有着与自己截然不同的表情，森谷信二的灵魂喜悦万分的大笑着，而相泽萌衣的灵魂则是可怜万分的痛哭着，灵魂相会之后接着交错，然后再次朝向了对方的身体前进。











森谷信二的灵魂慢慢的融入了相泽萌衣的身体里，而此时的他感觉像是进入了一个舒服且柔软的容器之中。









相泽萌衣的灵魂慢慢的融入了森谷信二的身体里，而此时的她感觉像是进入了一个难受且破烂的容器之中。:



相泽萌衣的身体开始恢复了活动，稍早前还摊坐在地上痛哭不已的她，现在却开始用那雪白无暇的小手，不断的触摸检查着自己的身体，紧接着确认到自己在镜中浮现出的是美少女的身姿之后，她原本清纯可爱的脸蛋突然露出了极为色情下流的表情。)





「哈哈哈～等了那么多年了～这美少女的身体终于是老子的东西啦！这下终于可以随心所欲的玩弄萌衣的身体了～阿！不对～这已经是属于老子的身体了～哈哈哈～」相泽萌衣（森谷信二）。 $



相泽萌衣（森谷信二）突然敞开了上半身的巫女服，裸露出了尚在发育的稚嫩的美胸，接着用雪白细嫩的小手不断的搓揉挑逗着。 "



P，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用



「恩阿～～好舒服～～好柔软～～朝思暮想萌衣可爱的胸部～～恩阿～～终于可以随心所欲的玩弄了～～恩恩～～还有这股少女的气味～～恩阿～～都是属于老子的东西了～～阿阿～～太棒了～～太棒了～～恩阿阿～～」相泽萌衣（森谷信二）。



森谷信二的身体也开始恢复了活动，起初的他感觉到了身体各处传来了强烈的不协调感和酸痛感，接着在看见镜中自己苍老瘦弱的老头模样后，早就有心理准备的他还是忍不住用着男性嘶哑的声音痛哭着。



「这是人家的身体吗 ...不要 ...果然还是不要阿 ...呜呜呜 ...呜哇哇 ...呜哇哇哇 ... ...」森谷信二（相泽萌衣）。  ?8



「真的 ...互换身体了吗 ...所以这边的萌衣其实是那个祭师 ... ...」水川美咲。!



「老子的胸部～～恩阿～～好柔软～～恩阿～～好舒服阿～～真是太棒了阿～～阿阿～～」相泽萌衣（森谷信二）。2



「而那边的祭师才是真正的萌衣吗 ... ...」水川美咲。



「不要 ...不要过来 ...不要看人家 ...不要看现在的人家阿 ...呜呜呜 ...人家的身体 ...呜呜呜 ...人家不要这样的身体阿.

..呜呜呜 ...不要阿 ...呜哇哇哇哇 ... ...」森谷信二（相泽萌衣）。- S  n)



相泽萌衣（森谷信二）看见森谷信二（相泽萌衣）害怕痛哭的模样后更是邪恶的笑了起来。,









这样一来清纯的美少女相泽萌衣和内衣贼色老头森谷信二已经确实的互换了身体。



「嘿嘿嘿～那么接下来就是萌衣的小穴了～老子可要好好享用啦～哇阿～好可爱的内裤阿～嗯嗯～这个气味～这个感触～太棒了～～真是太棒了～～这件可爱的内裤～～也已经是属于老子的东西了～～恩阿～～阿阿～～太棒了～～恩阿～～好香～～恩恩阿～～太爽了～～阿阿阿～～～」相泽萌衣（森谷信二）。



相泽萌衣（森谷信二）满脸通红的用左手拿着自己刚脱下来的纯白色内裤贪婪的嗅着，而右手则是开始慢慢轻柔爱抚着自己稚嫩的少女密穴。,



「这种感觉～～恩阿～～好爽～～阿阿～～恩阿阿阿～～萌衣小穴传来的感觉～～阿阿阿～～真是太棒啦～～恩阿～～～阿阿阿阿阿～～～」相泽萌衣（森谷信二）。,



相泽萌衣（森谷信二）用那既可爱又色情的少女嗓音不停的喘息着，而她的密穴也随着逐渐增强的快感分泌出了大量的淫水。 $





「这种事情 ...这种事情 ...太过份了 ...实在是太过份了 ... ...」水川美咲。3

v  a [更多、更全小说等，请 ~记住



「阿阿～～萌衣的小穴～～恩恩阿～～好敏感～～阿阿阿～～好舒服～～恩恩阿～～太棒了～～恩阿阿阿～～」相泽萌衣（森谷信二）。4

e，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



「不可能 ...这绝对不可能是真的 ... ...」三神依纱。



「呜呜呜 ...呜哇哇阿阿 ...救救人家 ...呜呜呜 ...谁来救救人家阿 ...呜哇哇呜呜呜 ... ...」森谷信二（相泽萌衣）。2





相泽萌衣从小就在内心的深处不断的祈祷着，希望有人能将她从这个残酷悲惨的命运中拯救出来，然而这样的奇迹在现实中并没有发生。





这时藤仓幸雄突然脱掉全身上下所有的衣物，裸露出了那松垮油腻的鲔鱼肚、黝黑粗糙的皮肤、肮脏短小却剧烈勃起的阴茎、以及满是肥胖赘肉的丑陋身体。-



「互换身体了！他们真的交换身体了！好兴奋！我好兴奋阿！下一个就轮到我了！阿～阿～这是我身为男人最后的一次自慰啦～阿阿～大家仔细看清楚啦～～太棒啦～～哈哈哈～～真是太棒啦～～」藤仓幸雄。





藤仓幸雄用他那粗肥的手握着自己的阴茎兴奋至极的自慰着。



f [更多、更全小说等，请记住唯 @一联 # ~系方式2 ^4小时在线客服



「开什么玩笑 ...我是三神依纱 ...我是最完美的 ...我才不要跟那个肮脏丑陋的肥猪互换身体！不要！我不要！我绝对不要阿～～～

～～！！！！！」三神依纱。，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



三神依纱带着恐惧至极的表情朝着入口拔腿狂奔。



「快点！快让我出去！快让我出去！！！！」三神依纱。





三神依纱迅速的打开了入口的房门，但是却发现原本进来的通道完全消失不见了，取而带之的是那厚重冰冷的石砖墙壁。!





三神依纱双腿瘫软的倒坐在地上，绝望无助的泪水开始不停的从她美丽的脸庞滑落。



「悉悉悉哈哈～就算再怎么挣扎都是徒劳阿～那么开始第二组的互换身体吧～首先是藤仓幸雄！」Ytislaf。



抖动着全身赘肉兴奋自慰的藤仓幸雄突然停止了所有的动作，接着他那肮脏丑陋的痴肥灵魂从他肥胖的身体里飘了出来。%





「悉悉嘿嘿嘿～然后是三神依纱！」Ytislaf。



「求求您 ...求求您 ...放过我吧！住手阿！不要！不要阿－－－」三神依纱。8



三神依纱用颤抖绝望的表情不停的痛哭求饶，可是她奢华绝美的灵魂还是被无情的从那完美无瑕般的身体里抽离了出来。4





「互换身体！」Ytislaf。





藤仓幸雄肮脏痴肥的灵魂慢慢的飘向了三神依纱完美无瑕般的身体，而三神依纱奢华绝美的灵魂也慢慢的飘向了藤仓幸雄那肥胖丑陋的身体。1







三神依纱使尽全力不断拼命的挣扎，不过她的灵魂还是毫不停留的逐渐远离了她那熟睡般的美丽身体。



双方的灵魂逐渐靠近，然后相会，此刻的藤仓幸雄脸上带着兴奋至极的下流痴汉表情，而三神依纱则是露出了绝望无助的恐惧神情，灵魂相会之后接着交错，从此之后他们将永远告别自己原本的身体，然后变成截然不同的人继续活下去。













三神依纱毫无意识的绝美身体温柔的接纳了藤仓幸雄那肮脏痴肥的灵魂，而此时的他感觉像是进入了一个奢华高贵的容器之中。











三神依纱奢华绝美的灵魂融入了藤仓幸雄正在自慰的肥胖丑陋身体里，而此时的她感觉像是被这肥胖丑陋的身体强取吸收，然后在这肮脏油腻的容器里被不断贪婪的玷污侵犯著。 #

l，新， ^缺失%章节等， *请记住Q #&Q ]





三神依纱的身体缓缓睁开了双眼，然后她在看见了自己雪白无暇的玉手和胸前丰满诱人的隆起后，稍早还在恐惧挣扎的美丽脸蛋突然露出了兴奋至极表情。%









「太棒啦！！真的互换身体了！！而且还是跟超级美女三神依纱互换身体！！我多年来的妄想终于实现了！！我好兴奋阿！！太棒啦！！真是太棒啦！！！」三神依纱（藤仓幸雄）。  M.



三神依纱（藤仓幸雄）迅速跑到了镜子前方，此时的她感觉到身体有着前所未有的轻盈与活力。





「阿～好美～真的好美阿～这就是我现在的身体吗～三神依纱的身体完全随着我的想法操控阿～呵呵呵～对了～记得依纱在写真集有摆这个动作～哇阿阿～好美阿～好诱人阿～再换一个～哇阿～这身材的曲线太完美了～再来～嘿嘿嘿～太棒了～我真的好美阿～呵呵呵～好幸福喔～

～」三神依纱（藤仓幸雄）。



三神依纱（藤仓幸雄）在镜前摆弄了许多极为性感诱人的动作，然后不停的自我欣赏并深深的陶醉其中。





三神依纱（藤仓幸雄）用娇嗔甜美的语气向镜中的自己对话着。





「依纱我也很爱妳喔～谢谢妳～我不会辜负妳的心意的～妳美丽的身体我会好好珍惜使用～做为交换～我也把我的身体送给妳吧～」三神依纱（藤仓幸雄）。



「真的吗！哇阿阿～真是太棒了～人家要变成最喜欢的幸雄哥哥了～谢谢你～人家真是太幸福了～～」三神依纱（藤仓幸雄）。



三神依纱（藤仓幸雄）切换着不同的语气演着独角戏。





「哇阿阿～不行了！我忍耐不了了！依纱的身体真是太棒了！昨天我还只是用依纱的写真集自慰～现在我可以尽情享受依纱的身体了～我好想看依纱的裸体阿～还有依纱的胸部～美腿～小穴～这些我全都要尽情的搓揉爱抚和玩弄阿！嘿嘿嘿嘿嘿～」三神依纱（藤仓幸雄）。 "





三神依纱（藤仓幸雄）笨拙的将身上所有的女性衣物脱光后，镜中呈现出了三神依纱有如女神般性感诱人的完美裸体，五官端正的美丽脸庞，细致滑嫩的肌肤，柔顺亮丽的长发，白皙修长的美腿，水蜜桃般的翘臀，丰满美型的双峰，粉嫩紧实的蜜穴，以及色情下流又略带邪恶的兴奋表情。   [&

y [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式







三神依纱（藤仓幸雄）随着呼吸娇喘而发出了绵延不绝的诱人嗓音，而她性感的美胸也在雪白玉手的搓揉下呈现了柔美香艳的律动。





「恩阿阿～～好舒服～～恩阿阿～～太舒服了～～脑袋一片空白～～恩恩阿阿阿～～我是三神依纱～～我是三神依纱了～～恩恩阿恩阿阿阿～～～～」三神依纱（藤仓幸雄）。%



 [更多 * #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



藤仓幸雄的身体缓缓睁开了双眼，此时的他感觉到了前所未有的强烈不协调感和笨重感，而且还闻到了自己身上散发出了一股令人恶心反胃的油腻汗臭。(



「这是 ...什么 ...这是我吗 ... ...」藤仓幸雄（三神依纱）。





藤仓幸雄（三神依纱）看着自己的身体，发现原本雪白滑嫩的皮肤变得黝黑粗糙，漂亮修长的双手变得粗短肮脏，柔和紧绷的翘臀变得肥胖松弛，性感诱人的美胸变成了油腻恶心的赘肉，纤细柔和的蛮腰变成了肥胖的鲔鱼肚，而且两腿之间竟然还长着一根剧烈勃起的男性阴茎。)



l，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



「这是什么！不可能！不可能！我是完美的！这不是真的！这不是真的！！不要阿！！不要阿！！！不要阿阿阿！！！！！！」藤仓幸雄（三神依纱）。



R [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



藤仓幸雄（三神依纱）崩溃痛哭的惨叫着。



原本拥有绝美外貌并不断嘲笑丑陋存在的三神依纱，如今却变成了自己心目中最最唾弃鄙视的恶心肥胖宅男了。 "



「恩阿阿～～好柔软～～阿阿阿～～胸部被搓揉的快感～～阿阿恩～～好舒服～～恩阿阿～～人家可爱的奶头～～恩阿阿～～变得好坚挺喔～～阿阿阿～～快不行了～～恩阿阿～～好舒服～～恩阿阿～～太舒服了～～恩阿阿～～人家真是太美了～～恩阿阿～～

」三神依纱（藤仓幸雄）。



藤仓幸雄（三神依纱）听见某处传来了非常熟悉且悦耳诱人的女性喘息，他本能的把视线转向了声音的源头，发现那里有着一位非常性感火辣的裸女，正兴奋至极的玩弄着自己胸前的美乳。:





「那是我的身体 ...还给我！快把我的身体还给我！！！」藤仓幸雄（三神依纱）。





藤仓幸雄（三神依纱）用哭喊的表情奔向了三神依纱（藤仓幸雄），不过他却因为不习惯这笨重肥胖的身体而跌倒了。



「不要阿 ...我的身体 ...快把我的身体还给我 ...呜呜呜 ...我完美的身体 ...呜呜呜呜 ...这是什么感觉 ...不对 ...不是的 ...不要 ...不要阿！！！」藤仓幸雄（三神依纱）。,



藤仓幸雄（三神依纱）感受到两腿之间的陌生器官传来了一股燥热难耐的冲动，他的处男阴茎因为承受不了如此色情画面的刺激而剧烈勃起着，混乱绝望的内心正被男性身体的性爱欲望迅速侵蚀，伴随着如电流般的瞬间快感，他那肮脏丑陋的阴茎在剧烈抖动后射出了大量混浊且腥臭的男性精液。2



「还真是早泄阿～～」三神依纱（藤仓幸雄）。



「不要！不要！不要阿－－－」藤仓幸雄（三神依纱）。



藤仓幸雄（三神依纱）承受不了现实残酷的刺激而失去了意识。







三神依纱（藤仓幸雄）对着昏倒的藤仓幸雄（三神依纱）露出了嘲笑般的自豪邪恶笑容。



「悉悉悉～这可真是一场精彩绝伦的好戏阿！那么该开始进行下一组的互换身体瞜！哈哈哈哈哈哈～～」Ytislaf。



在这灰暗冰冷的矮神殿堂内，胧月祭的换身狂宴将残酷无情的持续下去



，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]





 [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式









－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－









２０１８／０７／２７／２０：





C，终身%免费&更新，，请记住24小 *时在线客服



在这狂喜与绝望交错的矮神殿堂内，世俗的道德与常识完全不勘受用，因为在仪式结束之后，自己过去所犯下的错误与恶行都将由互换身体的对方来承担，因此隐藏在人们内心深处的欲望和黑暗将会在这里毫无保留的曝露殆尽。







时间稍稍回到了藤仓幸雄和三神依纱灵魂出窍并开始进行互换身体的时候。( } *



c [更多、更全小说等，请记 #住



n，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



「您要做什么？好痛！请放开人家！」石原若蔡。



在藤仓幸雄和三神依纱互换身体时的另一旁，大场彦助粗暴的把石原若蔡压倒在地，并开始对她充满女性韵味的丰满身体上下其手。6





「嘿嘿嘿～问老子我要做什么？那还用问吗！当然是要趁互换身体前强奸妳阿！」大场彦助。



「您说什么！？快点住手！这种事情是不能被原谅的！」石原若蔡。



「老子才不在乎！因为老子真的是个强奸犯阿！嘿嘿嘿～妳是老子的第十个猎物！这将会是值得纪念的最后一次强奸啦！让我们俩好好享受吧～」大场彦助。0

W [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



「不要阿！谁快来阿！救救人家！救救人家！不要阿！」石原若蔡。



大场彦助强行扒光石原若蔡身上所有的衣物，让她裸露出了拥有丰满巨乳的诱人女体。)



石原若蔡不仅即将被互换身体，就连身为女人的最后也是悲惨的被秃头中年男人强奸来渡过！， *新， ^，请记住





「放开她 ...快放开她！」水川美咲。



水川美咲用颤抖竭力的声音呼喊着。



「呦～小妞阿～妳还有心情担心别人阿！先跟妳說老子在上次犯案的时候没有处理好！应该很快就会被通缉了吧！互换身体后强奸罪的刑期就麻烦妳代劳啦～哈哈哈～」大场彦助。 '



「刑期 ...不对 ...人家明明什么都没做 ...为什么会这样 ...明明什么坏事都没做阿 ... ...」水川美咲。，新%，缺失章 *节等，请记住唯一联 ^系方式



p [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



大场彦助一脸色欲的搓揉玩弄着石原若蔡的巨乳，然后脱光自己的衣服后，慢慢开始强行的用手将她的双腿撑开，让自己剧烈勃起的粗大阴茎对准了那近在眼前的人妻蜜穴。



「这巨乳的手感真是太棒啦～太太妳身材这么好～只给妳老公用真是太可惜啦！这次轮到老子我来好好爽一下啦！要上啦！」大场彦助。,



「求求您！不要！不要放进来！住手阿！呜呜呜 ...不要阿 ...呜呜呜呜呜 ... ...」石原若蔡。



「阿～阿～好爽阿～太太妳的里面好舒服阿～阿～真是太棒了～阿～老子的肉棒是不是也很不错阿～嘿嘿～阿～太爽啦～哈哈哈～～」大场彦助。8



「不要阿 ...呜呜呜 ...求求您 ...快住手 ...呜呜哇哇呜 ... ...」石原若蔡。



石原若蔡的巨乳随着大场彦助的侵犯而剧烈晃动着，尽管她用带着泪水的可怜表情不停挣扎求饶，可是大场彦助却依然毫不留情的对着她的阴道粗暴的不断来回抽插。-



「为什么会这样 ...我们到底做错了什么 ...为什么样要互换我们的身体 ...不要阿 ...呜呜呜 ...求求您 ...呜呜呜 ...放过我们吧 ...呜哇哇 ...求求您了 ...呜呜呜呜呜 ... ...」水川美咲。，新，缺失章&节等，请记住



水川美咲对着Yti​​slaf痛哭求饶。





「呵呵呵～呀哈哈哈哈哈～竟然问吾辈为什么要互换妳们的身体？悉悉哈哈哈哈～太可笑了～实在是太可笑了～哈哈哈哈哈～难道妳还没发觉吗？互换身体其实是妳们内心深处最被渴望实现的欲望阿，吾辈只不过是前来帮助妳们实现愿望的执行人罢了！呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」Ytislaf。



「你胡说什么 ...人家才不可能有这种愿望！」水川美咲。



「妳有！妳绝对有！因为只有想互换身体的人才可能被选为 "倾听者 "！妳认真回想看看～在这胧月祭期间妳是否有羡慕他人或渴望变成他人的愿望呢？悉悉悉悉～想起来了吗？呵呵呵～想起来了对吧～哈哈哈哈哈哈哈哈～～」Ytislaf。+

v [更多、更全小说等，请记住 # ~24小时在%线 ^客服



「不是的 ...不是这样的 ...那不算数 ...那不是真心的 ...一定有哪里搞错了 ...这很奇怪 ...不要阿 ...人家不要互换身－

－－」水川美咲。





「不要！不要！不要阿－－－」藤仓幸雄（三神依纱）。



藤仓幸雄（三神依纱）昏倒前的剧烈惨叫打断了水川美咲和Ytislaf的对话。/ V,



「真是肮脏至极！恶心死了！呵呵呵～～」三神依纱（藤仓幸雄）。





三神依纱（藤仓幸雄）对着昏倒的藤仓幸雄（三神依纱）露出了嘲笑般的自豪邪恶笑容。





「悉悉悉～这可真是一场精彩绝伦的好戏阿！那么该开始进行下一组的互换身体瞜！哈哈哈哈哈哈～～」Ytislaf。%



「不对 ...不是这样的 ...不要阿 ...呜呜呜 ... ...」水川美咲。



（不要 ...人家绝对不要互换身体 ...怎么办 ...到底该怎么办阿 ...想办法 ...必须赶快想办法阿 ...要怎样才能逃走 ...要怎样才能阻止他 ...要怎样才能让他改变心意 ...时间不够了 ...快点阿 ...不然就要被互换身体了 ...快点想办法快点想办法快点想办法快点想办法快点阿快点阿快点阿快点阿快点快点快点快点快点快点阿呜呜呜阿阿呜呜呜阿阿呜呜呜阿阿呜呜呜阿阿呜呜呜阿阿呜呜呜呜呜呜呜呜。）水川美咲。





「悉悉悉悉～首先是大场彦助！」Ytislaf。





正在猛烈抽插石原若蔡的大场彦助突然停止了所有的动作，接着他那肮脏肥胖的灵魂就从他中年秃头的丑陋身体里飘了出来。&









（嘿嘿嘿～真是太爽啦～这样一来老子就毫无遗憾的来迎接新人生瞜～）大场彦助。





失去灵魂寄宿的大场彦助身体依旧维持着性侵的姿势，仅管石原若蔡如何奋力抵抗始终还是无法挣脱。%



「快走开 ...呜呜 ...不要阿 ...呜呜呜呜 ... ...」石原若蔡。



「再来是～水川美咲！」Ytislaf。



水川美咲带着痛哭绝望的表情，绞尽脑汁的思考了所有的可能性，然而在换身前最后的一刻，她终于想到了一个极其可疑且说不定能够改变现状的关键字，这个关键字将会是水川美咲最后的希望！6



「Ecif－－－」水川美咲。 [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服





可是在语毕之前，水川美咲气质甜美的灵魂就被无情的从她那白皙柔美的身体里给抽离了出来。



v [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



「互换身体！」Ytislaf。





双方的灵魂逐渐靠近，然后相会，此时的大场彦助用心满意足的得意奸笑，告别着不断挣扎痛哭且绝望无助的水川美咲，灵魂相会之后接着交错，美丽动人的身体和丑陋邋塌的身体互换，备受祝福的人生和充满罪恶的人生交棒，不管接受与否，从此以后他们将永远告别过去的自己，用崭新的身体和崭新的人生继续生活下去。









大场彦助的灵魂慢慢的融入了水川美咲的身体里，而此时的他感觉像是进入了一个白净无瑕且轻盈柔软的容器之中。









水川美咲的灵魂慢慢的融入了正在强奸巨乳人妻的大场彦助身体里，而此时的她感觉像是进入了一个肮脏邋塌且充满淫欲的容器之中。!





然而在完全没有任何人察觉到的情况下，Ytislaf偷偷的将一颗弹珠状的黑色灵体依附在水川美咲的灵魂身后，并且让灵体跟她一起融入了大场彦助身体里。



大场彦助（水川美咲）觉醒后，意识朦胧的他竟然随着当前身体的本能和惯性，继续强压着石原若蔡的双腿并用粗大肮脏的阴茎不停的侵犯抽插着她。







大场彦助（水川美咲）粗大肮脏的阴茎在石原若蔡的体内射满了大量混浊腥臭的精液。2



（好舒服 ...刚刚好舒服喔 ...咦 ...眼前有个好漂亮的姊姊喔 ...而且胸部好大喔 ...为什么她会哭的这么惨呢 ...而且竟然是裸体 ...哇 ...好漂亮喔 ...人家好兴奋喔 ...咦 ...为什么人家会兴奋呢 ...人家 ...人家也是裸体！？不对 ...这是什么！？）大场彦助（水川美咲）。9



「呜呜呜 ...不要阿 ...呜呜呜 ...呜呜呜呜 ... ...」石原若蔡。 [一 #次购买，新，，请记住24小时在 *线客%服QQ以及备用 ^QQ@ ]



「呀呀阿阿阿！！！」大场彦助（水川美咲）。





大场彦助（水川美咲）用男性的嗓音尖叫后，惊慌失措的将自己的阴茎从石原若蔡那温暖湿润的蜜穴里拔了出来。6



「这是什么 ...人家的身体 ...男人的身体 ...那个强奸犯的身体 ...人家刚才 ...不对！不对！不对！不是这样的！！！不是这样的！！！呜哇阿阿阿阿！！」大场彦助（水川美咲）。&





意识到现实的大场彦助（水川美咲），他秃头丑陋的脸蛋瞬间露出了痛哭绝望的表情，而刚被强奸的石原若蔡则是带着满脸的泪水，迅速的逃离了大场彦助（水川美咲）的身边。





「呵呵呵～妳醒了阿～侵犯女人的感想如何阿～很爽快对吧～这么一来我们就是表兄弟了喔～哈哈哈哈～～」水川美咲（大场彦助）。 [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



水川美咲（大场彦助）正全裸的在镜子前玩弄自己那刚到手的美丽女体，并转头用得意邪恶的表情嘲讽着大场彦助（水川美咲）。 '





「侵犯女人 ...不是的 ...人家不是强奸犯 ...为什么 ...人家明明是女人 ...好奇怪 ...呜呜呜 ...不是的 ...呜哇哇哇..

.不是的 ...呜呜哇哇哇 ... ...」大场彦助（水川美咲）。



大场彦助（水川美咲）的内心突然涌现出了丧失自我的恐惧，回想起刚才自己侵犯女人时的动作，让他有了连灵魂也逐渐变成了性侵犯的强烈错觉。5



水川美咲（大场彦助）看到大场彦助（水川美咲）绝望无助的模样后，带着满意的表情回头继续开始色情的爱抚着自己的新身体。





「虽然长的这么清纯甜美～～不过这女人的身体还真是敏感阿～～阿阿～～这柔软的胸部～～阿阿～～还有这色情的小穴～～这些以后老子都能自由的尽情玩弄啦～～阿阿～～这就是女人的快感吗～～真是她妈太爽啦～～阿阿～～」水川美咲（大场彦助）。2



「不行 ...人家的身体 ...那是人家的身体！不行阿！住手！快住手阿！」大场彦助（水川美咲）。 "



大场彦助（水川美咲）带着泪水奔跑，然后慌乱的用他粗肥的手将水川美咲（大场彦助）压倒在地，强行阻止了她色情般的自慰举动。 "



「妳想做什么？」水川美咲（大场彦助）。



「不要 ...不要再玩弄人家的身体了 ...呜呜呜 ...人家快无法思考了 ...呜呜呜 ...不要阿 ...求求你了 ...呜呜呜 ... ...」大场彦助（水川美咲）。 "







「不可以 ...呜呜呜 ...不要阿 ...呜呜呜呜 ... ...」大场彦助（水川美咲）。1



「不然妳想干麻？呵呵～难不成是想继续刚才的事情吗？这次要换强奸老子吗 ...不对！是要强奸人家吗？妳真的这么打算的吗？恩～～强‧奸‧犯‧先‧生～」水川美咲（大场彦助）。



「不是的 ...人家是女生 ...人家才不是强奸犯 ...不是的！」大场彦助（水川美咲）。7









大场彦助（水川美咲）意识到了自己那感觉灼热难耐的陌生器官，现在正剧烈勃起的顶到了水川美咲（大场彦助）的大腿内侧。1





「呀阿阿阿！！！！」水川美咲（大场彦助）。





大场彦助（水川美咲）慌乱的从水川美咲（大场彦助）的身上迅速退开。



「不是的 ...人家不是强奸犯 ...好奇怪 ...为什么 ...人家不对劲了 ...呜呜呜 ...呜呜呜 ...呜呜呜哇哇 ...呜呜呜哇哇哇 ... ....」大场彦助（水川美咲）。6





侵犯石原若蔡的画面再度从脑海里浮现，不仅如此，大场彦助（水川美咲）的脑海突然陆续涌入了许多陌生的片断记忆，在拥挤的公车上被女高中生用厌恶的眼神撇过的片断记忆，在肮脏杂乱的狭小房间内边看着Ａ片边套弄着自己阴茎的片断记忆，在阴暗幽静的某个场所准备强奸女中学生的片断记忆



「不要阿 ...这是什么 ...呜呜呜哇哇 ...不是的 ...人家什么都没有做过..这不是人家的记忆 ...不要阿 ....呜哇哇阿阿 ...呜呜呜 ...呜呜哇哇哇阿阿 ... ...」大场彦助（水川美咲）。 #





大场彦助（水川美咲）因为大量涌入的陌生记忆而陷入了极度的混乱，再加上自己下体那勃起的阴茎正传来了无止尽般的性欲和冲动，在这精神上和肉体上的双重冲击下，使得大场彦助（水川美咲）现在的内心充斥着强烈的无助感、罪恶感、绝望感、被剥夺感、性冲动感和失去自我的恐惧感。





水川美咲（大场彦助）将自己湿滑粉嫩的蜜穴，贴近在跪坐痛哭的大场彦助（水川美咲）眼前。&







「不要！不要过来阿！呜哇哇阿阿阿 ...哇哇阿阿 ...呜呜呜 ...呜哇哇阿阿阿 ... ....」大场彦助（水川美咲）。9





大场彦助（水川美咲）恐惧的避开了任何可能会导致性欲爆发的的画面，然后崩溃的抱头埋首痛哭。 $





「哼！真无聊！那老子我就自己来享受这个小穴瞜～嘿嘿嘿嘿～」水川美咲（大场彦助）。





水川美咲（大场彦助）回到了镜子前，继续贪婪痴态的爱抚自己美丽的女体。



「恩恩～～阿恩～～好爽阿～～恩阿阿～～真是太棒了～～恩恩恩阿阿～～」水川美咲（大场彦助）。-



「呜哇哇阿阿阿 ...呜呜哇哇呜阿阿阿 ... ...」大场彦助（水川美咲）。( x!





在这诡异阴暗的矮神殿堂内，色情淫乱的诱人浪叫和痛哭绝望的悲惨哀号，这两种截然不同的情绪正在不断的交错回响着。8









－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

b







森谷信二（相泽萌衣）　男性　５４岁　原本是相泽萌衣，现在是担任胧月祭祭司的内衣贼好色老头。



相泽萌衣（森谷信二）　女性　１２岁　原本是森谷信二，现在是担任胧月祭巫女的美少女。





藤仓幸雄（三神依纱）　男性　３２岁　原本是三神依纱，现在是肥胖丑陋的恶心宅男。





三神依纱（藤仓幸雄）　女性　２３岁　原本是藤仓幸雄，现在是美貌超群的人气偶像。





大场彦助（水川美咲）　男性　４６岁　原本是水川美咲，现在是肮脏邋遢的秃头强奸惯犯。



水川美咲（大场彦助）　女性　２１岁　原本是大场彦助，现在是长发飘逸的甜美系美女大学生。!





铃木健太　男性　１８岁　瘦弱不起眼的女装癖男高中生。，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式





石原若蔡　女性　３１岁　幸福贤慧的巨乳人妻。





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





待续
<!-- tcd_main_text_end -->

