# [交换]_【Galgame翻译1】ちぇ～んじ！_～あの娘になってクンクン...



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为Galgame《ちぇ～んじ！～あの娘になってクンクンペロペロ》中文翻译稿，内容围绕一个孤独少年天坂悠介的妄想展开，他渴望能与自己喜欢的女孩子交换身体，以便享受胸部的触摸与窥探隐私。文件描述了游戏的背景设定、角色介绍以及主要剧情。故事中的悠介因下载了一款名为“Connect”的APP，意外获得了与拥有该APP的女生交换身体的能力。他利用这一能力进行了一系列恶作剧，伴随着对自我认知的探索与性别角色的反思。文中不仅涉及角色的外貌与性格，还以细腻的笔触描绘了角色的内心世界与情感纠葛，包括悠介与他身边角色的关系，这些角色各有特点和情感需求，构成了丰富的人物关系网。整体上，文中充满了一种年轻人的幻想与对身体的探究，带有一定的色情暗示，也展示了当代青年的自我认同挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【Galgame翻译1】ちぇ～んじ！_～あの娘になってクンクン....docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 208405 bytes                           |
| MD5             | e4bfb4ec9307417ae497df9fc8342704                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | Galgame, 性转, 伪娘, 跨性别, 身体交换, 青春爱情, 独立女性, 二次元, 幻想, 恋爱游戏, 自我探索, 性别认同, 肢体接触, 恶作剧, 校园, 美少女, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：这个热门的，真正意义上纯粹以和妹子交换身体为主题的第一部GalGame，由于没人翻译，所以我就自己动手了 ~先试着翻译一下，之后可以考虑改写成小说 ~.



由于直接翻译GalGame的文字部分，可能看起来有些比较怪。如果哪里觉得不太好的，可以指出 ~   `(



也求一些分奖励0 0，感觉莫名的一直掉啊。





有点考虑论坛的大家一起汉化，如果有会日语的，请及时联系。



怕观众看不懂，一楼先借鉴他人翻译的一些官网上的角色简介，稍微自己改动下。 *



二楼正文









ちぇ～んじ！ ～あの娘になってクンクンペロペロ～



变身！变成那个妹子KunKun、







故事简介：



「啊～，好想和喜欢的女孩子交换身体揉揉胸部啊」一说完这句话的时候就变成了孤独一人。



......做了这么一个梦。



先听我说吧。和喜欢的女孩交换身体之后，不就等于可以胸部随便看随便揉了吗！？&



因为是本人所以也可以进入那个女孩的房间，胖次也可以随便ハァハァPRPR到爽！5



那里也可以随便看随便摸，还可以确认处女膜之类的部位啊！



因为是重要的事情所以重复两次，可以确认处•女•膜←这点很重要！！



牙败，我真是天才啊？天才得把我自己都吓哭了啊哈哈哈！



我可是、真的、哭了...啊？



......啊哈哈哈哈......唉，好想要啊，那种交换身体的能力......。



怀着这种愿望的健全男生・天坂悠介 （あまさか ゆうすけ）。



他因为妄想和现实的差距而处于痛苦之中。



时代是现代。智能手机迅速普及，如今一半以上的手机使用者为智能手机的用户。



其中得到迅猛发展的是免费通话APP"Connect"。



悠介因为最近比较流行而随便下载了下来之后成为了值得纪念的第一亿名用户。



于是作为第一亿人的纪念，运营公司赠送给了他某个特典。



但是那个特典是个"离奇至极的东西"。



它便是......"和拥有安装了Connect的智能手机的女孩子交换身体的APP"！; L&



悠介得到了自己梦寐以求的交换身体能力。



使用这个能力进行对女孩子实施恶作剧！



不知悬崖勒马的他的换体H无双如今拉开帷幕！！



人物介绍：



憧憬的邻居是治愈系的软妹



絹村 羽衣 （きぬむら うい）





身長：153cm　　血液型：A型　　誕生日：9月2日（乙女座）



容姿：软绵绵・魅惑萝莉型　　趣味：制作羊毛毡布娃娃



口味傾向：喜欢甜东西，讨厌辣　　习惯：容易脸红 冷静不下来



桜雛（おうすう）学園 2年生。在班里担任保健委员。



最近转入的学生，暗暗对主人公怀着好感的女孩。



性格害羞，畏缩不前，无法冷静下来的样子就像是小动物一般可爱。



非常相信命运的红线，纯真无垢的模范般的软妹系女孩。



童颜巨乳。极度运动音痴，经常在什么都没有的地方摔倒。



很喜欢可爱的东西，兴趣似乎是制作羊毛毡布娃娃。



住在主人公住的公寓隔壁的独立房屋，但遗憾的是几乎没有接点。



在窗帘的另一面究竟存在着怎样的世界呢......？



「命运的红线？嗯，绝对是有的～」





身材拔群、讨厌宅男的潮女



小倉 香菜 （おぐら かな）





身長：159cm　　血液型：B型　　誕生日：11月29日（射手座）



容姿：苗条・美乳　　趣味：美甲、购物、唱K



口味傾向：喜欢辣、甜东西一般　　习惯：手指放在嘴前



桜雛学園 2年生。 主人公的同班同学。



兴趣有美甲、时尚、购物、唱K等，所谓的潮女。



虽然身体苗条但是该凸的凸，有着能和模特比肩的体型。



性格爽朗，擅长观察女孩之间的气氛，朋友算是多。



另一方面对于男生------特别是某一特定阶级"宅男"有些苛刻。



虽然有其他宅男，但不知为何只把轻度宅的主人公视为眼中钉。



平时和班里的女生混在一起，但因为「家里有事」的理由并不是经常在一起玩，而且似乎没人去过她家里。4



似乎在隐瞒着什么，这和她讨厌宅男有关系吗......？



「我说，宅病毒会传染的所以能别和我搭话吗？」





全学生憧憬的清新系美人美术女教師



宮森 樱 （みやもり さくら）







身長：162cm　　血液型：O型　　誕生日：2月7日（水瓶座）



容姿：清纯・性感　　趣味：园艺



口味傾向：蔬菜通心粉汤等蔬菜较多的食物　　习惯：一只手握住另一只手的手臂



桜雛学園美術教師兼主人公的班主任。



有着光滑的黑色长发，虽然给人以清纯的印象但有着丰满的身体。



落落大方的清新系风格和她很搭。



作为虽然是温柔美人但有时也会严厉起来的人格高尚者，简直就是理想中的女性一般的全学生憧憬的女教师。(



虽然因为用敬语说话给人以死板的印象，但柔和的待人方式很受师生欢迎。1 X $



在学生之间流传着她的房间里会不会有着栽培大量的观赏植物，阳台还栽培了小型西红柿之类的充满负离子的"宮森花房"。)



正因为是如此完美的女性才会让人想一探私生活......？



「那么素描课开始。 有没有人愿意当模特的？」

d







可爱的后辈是、不可思议系的冷酷女孩



田辺 瑠未亜 （たなべ るみあ）







身長：150cm　　血液型：AB型　　誕生日：6月10日（双子座）



容姿：纤细・谨慎　　趣味：玩手机、读书，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



口味傾向：无调整豆浆、黑咖啡等　　习惯：玩头发、玩手机



桜雛学園 1年生，图书部员。



缺乏感情表现的女孩，总是一个人在图书室玩手机。



住在学园附近的高级公寓，有着教养良好的外表和沉稳、冷酷、无表情以及不可思议的氛围，难以让人接近的存在。9



同时还有着诸如身边的东西以黑色为主，带着以十字架为核心的物品，偶尔会嘟哝些让人听不懂的话等倾向，浑身缠绕着一股奇怪的氛围......"？



「......るみあ的右手好痛......呜 ......啊，没、没什么......」





交换身体系统的向导机器人



博美（ポメクト）



身長：20cm左右　　血液型：？　　誕生日：？



容姿：又圆又软　　趣味：实验，验证



口味傾向：因为是机器人所以不吃东西，通过充电运作　　习惯：带着「～啵」的句尾



免费通话APP"Connect"的吉祥物角色。



名字是"ポメラニアン（博美犬）"和"コネクト（Connect）"组合在一起的"ポメクト"。带着「～啵」的句尾。 $



虽然作为布娃娃被商品化后上市，但送到主人公身边的是作为交换身体系统的向导而附带的特制自律型机器人。



尾巴具有摇动功能。柔软度也不逊于其他的布娃娃。



使用敬语说话，称呼主人公为「ましゅたー」。



意外地爱起劲，以完全不像是机器人的随便的表达方式吐槽主人公的耍宝。



但是往往和可爱的外表相反，也有着事务性的干脆的一面。



充电时要把电源插头插进屁股。因为自己的手够不到所以让主人公帮忙。



里面还编进了每次插入都会发出奇怪的喘息声的程序。



「ましゅたー现在得到了可以交换身体的交换身体系统的啵！」





主人公



天坂 悠介 （あまさか ゆうすけ）



身長：172cm　　血液型：O型



趣味：妄想　　习惯：一发生什么就拍下来



得到了交换身体能力的本作主人公。桜雛学園 2年生。



在公寓里生活，父亲因为长期出差不在家。



母亲在主人公小时候去世了。实际上是独居。



因为习惯了母亲不在的生活，所以也没感觉有多寂寞。



对智能手机的社交游戏、以及动画、轻小说算是比较喜欢的轻度宅。



虽然勉强是个池面，但却是总是在妄想着和女孩子交换身体揉胸部和OB >C的变态绅士。



得到了交换身体能力，将他的妄想化为了现实。



顺带一提，『へんし～ん!!!』的主人公・天坂裕二是他的表兄。



「啊～，好想和喜欢的女孩子交换身体揉揉胸部啊」



，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]





顺便上一张新年贺图吧



正文1开始：



"啊 ~好想入替喜欢的妹子，揉揉胸部试试啊。



这话要是给人听到，可就要被人孤立了......



先冷静点，听清楚......别想多了，我头脑清醒着呢，昨天晚饭吃什么我都能想起来，是美味的米饭。2



我的说法是不足以表达清楚的，我现在给各位说明下。



你可能怀疑我脑子是不是坏了。



那么，首先想象下试试？和喜欢的女孩子身体交换。



胸部随便看，随便揉。因为是本人，所以进入那个女孩子的房间完全没有问题，即使对着胖次使劲地闻闻舔舔也没有问题！6



而且最重要的是么，我没有的部位------那地方也可以随便看、随便摸哦，处女膜也可以确认哦 ~6



对------



处女膜也可以确认哦！



（↑这点很重要！！）



哇哦 ~我是天才吧，我仿佛看见了停止的世界！



是嘛，是这样吧！就是因为我是想法太高端，大家没办法跟上，所以才经常被人孤立吧！



喂 ~大家快跟上我的想法吧，时间不等人啊！



等等，好像发现了个很可爱的女孩子哦 ~！



立刻和她交换身体吧！



然后，揉胸部！



当然，处女膜也要确认！不过！



嗯......不过，到底怎么样才能入替妹子呢？



只是想的话，是不可能入替的，别考虑那么多啦！



"哟 ~这位小姐给我看看你的处女膜。"



愉快地和妹子交换身体啦！



交换身体的过程中，我突然想到：



啊，真的感觉能和妹子交换身体真是梦中的事情啊。



希望像这个梦一样的事情会发生啊



......说起来...这难道是



这是梦么



【家中的自己房间里】



"这是梦！？"



不禁从床上起来的同时感到了遗憾。



"梦啊......是啊......哎



为啥在那个时候我会突然发觉这是个梦。如果在那时候没注意到，差一点就真能交换身体了啊！  l5



梦中也好啊，让我变成妹子，让我揉揉胸部，让我确认处女膜。



不过我真不希望我天天被人孤立，那是个梦也好。

X



正好抵消，就这样想吧。



"呼......现在几点了？"



如果还有时间，再睡一会儿，说不定能继续那个梦呢。



额，已经是这个时间了！？马上要迟到了啊！



"没办法，梦的延续只能通过想象继续下去了。"



回笼觉没戏了，准备出发吧



【去学校的路上】



嗯！首先要从胸部开始确认，拉开胸口，看看乳沟吧？



然后挪开胸罩的，纯粹的先观察胸部。



不，这里应该能仔细地看到胸罩应该就很满足了，不过，能以自己的视角看胸部，也是很有趣啊。;



我一边跑一边模拟着梦的延续。



嗯嗯，这个想象也不像是普通的想象，普通的想象应该就停在这了吧。



但是，我可不同，更糟糕的情况也在想象中继续。



如果在现实中交换身体，怎么样才能更加得享受。



在我心里，"交换身体"的想象已经是无法忘记的存在，就像是日常生活的延续。



（别认为我自己太天才了，天才得快哭了哦......）



真的快哭了，



啊......真想要有这种的能力啊......



现在世界上有什么"交换身体"的办法么？完全想不出来啊。



和妹子身体交换......是男孩子谁都会做梦到一次的事情吧？



人类可以想象的话，未来总有某一天会实现吧？



真的，拜托了，不知道在哪里的天才。快实现能"交换身体"之类的......



总之，我是一个有着作为健全的男生很普通的愿望的天坂悠介。



今天，我也是在自己的想象和现实的差距中痛苦着上学中。



（到这里的话，走路去也应该来的及了。）



在我改成走路的时候，周围的制服也多了起来。



不管有多少人在一起上学，也没人对此感兴趣。



大家都是在边玩手机边去学校的。



（最近，有智能手机的人一下子多了好多啊......）



我也有智能手机，不过，只是偶尔听听歌或者用一些应用程序的程度罢了。 $



当然，实在免费的范围内。因为不花钱在这些上是我的原则。



说起来，其实是因为我不能很自如地用手机，所以也很烦手机上一些搞不懂的东西。.



（嘛......和妹子交换身体的想象还在继续）

o  R



比起走路的时候玩手机，还不如在想象中玩胸部呢。



这样吧，变身后，先暂时不碰胸部，故意运动流汗，然后着看被汗水湿透露出的胸部的吧。，终 ^身免费更新，缺 #失章节等， @请记住2%4小时在线客服



？？？："啊------！？那个......对、对不起！



悠介："？



正好奇没感觉被撞到，后头一看，是同班同学的绢村羽衣正捂着鼻子低着头在那。



看起来好像是玩手机的时候撞上了一个



绢村低着头跑走了。



因为玩着手机不看前面的路，真的很危险啊。



（很危险啊，喂......）



走路飘飘的，真令人为之捏一把汗。



绢村："啊 ~！"



啊，摔倒了。



而且，因为一不小心绊倒了，所以手上的手机很快地飞了出去。



然后，手机就滑到了我脚下。



（哇......这是......）



绢村的手机壳上的可爱的兔子看起来挺痛的。



好吧，这有个问题。



Q：眼前的是同班同学（不用多说了）的手机，还有这个妹子摔倒了。应该怎么做？



1．        捡起手机。



2．        先扶起同学，等下再捡手机。



3．        等下再捡手机，先看她的胖次。



（......3么？）



不，这还是人么！



总之，被人踩了多可怜，先捡起来吧？



在和绢村打招呼前，先把手机捡起来再说吧。



手机画面进入了视野，看起来是在用『Connect』这个应用。



能够实时地和朋友交谈的界面，正好弹出来了。



"你相信命运的红绳么？"



"好浪漫啊（ * ^o ^ *）"



（命运的红绳么......）



额......再看下去很失礼的。



慌忙移开视线，捡起手机走向绢村。



悠介："绢、绢村......你没事吧？这是你的手机。



羽衣："啊，天坂君。早上好......谢、谢谢你。"



绢村一边拿回手机，一边脸上吃惊又马上变得通红。



绢村："你看到了吧......啊，有点不好意思啊......果然手机有点磕到了......没坏掉吧......？"



相当害羞的绢村一脸通红。



本人很混乱......不过，可爱的像是小动物。



------当然，我只是想想，什么也没说。



羽衣："啊，我最喜欢的手机壳......呜



悠介：



额，我是不是应该安慰她一下......？



绢村其实因为最近才刚转入我们班上，没怎么和她说过话。



大概，和她接触的时间的记录绝赞地更新了。



啊，不过以前远处看就觉得......现在，在眼前感觉更是可爱啊。



总觉得闻到了一股很好闻的气味。说起来，我现在也在想。



而且，现在慌慌张张的样子，就像是受伤的小动物，和兔子样子的手机壳的形象真是很配0



悠介："那个，怎么说，边玩手机边走路很危险的，要注意点啊。



绢村："啊......啊，是啊......"



啊，无意中注意到，她又变得满脸通红了，低头摸摸看屏幕是否有刮痕的样子，/



（即使如此......）



看着确认了手机没坏掉的绢村，不禁视线往下移......





（嗯！好大呀！今天正义也在闪耀着呢！）



......对她那像是幻想中的才存在的大小，不禁内心竖起了大拇指。



看起来有些幼齿的外貌下，有着不平衡的巨乳！



如果不把这个称之为正义，哪还有什么能称之为正义呢？！



胸部就是正义！越大越好！



当然，在作为正义的天赐之子的男生们之中很受欢迎的影响下，给她取了个"巨乳村"的外号。



要说为什么？"巨乳的绢村"→"巨乳村"万岁 ~



莫非正中喜好，青春期的男生们大家的想法不都一样的，比如我！



当然，这种爱称被封口了，对绢村本人绝对是个秘密。



顺便一说这个胸部......啊，不对，这个妹子，她住在我隔壁的。



即使距离这么近，同学以上的接触完全没有啊。



不过，先声明下，常见的"作为邻居的青梅竹马，其实是两情相悦"这种设定绝对是幻觉。-



......没有就是没有了！可恶！



啊，如果有这样一个可爱的青梅竹马也很棒啊。胸部也很大......



悠介：



羽衣：



目前双方的视线状况：绢村→手机，我→绢村（的胸部）



啊，这样的角度看胸部也好棒啊，有点忍不住

K



悠介：（如果能和绢村身体替换的话，一定要揉她的胸部揉到爽......）



羽衣："嗯？怎、怎么了？天坂君......？"



不妙，看多了。但是看了就是看了。虽然不能说。 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式



悠介："没事......很在意手机么？以后小心点。"



羽衣："啊......嗯、嗯。但是，不和同学网上聊天的话，就怕跟不上她们的话题......嗯，谢、谢谢！"



悠介："......喂，绢村！看前面！



羽衣："没、没事啦......啊



绢村刚要回答就又摔倒了。



就那样，慌张地爬起来，涨红了脸，像是小兔子一样跑走了。



......嗯，难道是我盯着他胸口的事情暴露了吧。



不，应该不会吧？



我猜应该是被看到摔倒，应该很尴尬吧？



嘛、虽然我也有点兴奋，不过......



悠介：（总之不管怎么说，早上从遇到绢村开始，应该算是挺幸运的了）



自从绢村转来我们学校，这次说话是最长的一次吧。



手机------不，要感谢『Connect』



现在，智能手机如同爆炸般的普及的主要原因之一是有了免费通话应用『Connect』的存在。



免费注册了的人之间可以免费通话，也可以相互免费发短信。



果然，没免费就是厉害。已经完全进入了我们这样的学生之间。



然后，还有被称为"博美"这个吉祥物的表情用来简单地表现心情，也是很有人气的原因之一。







事实上，在我周围和吉祥物"博美"聊天的家伙也是很多。



悠介：（『Connect』么？）



好像我的手机，现在貌似还没安装啊。



看了下手机，突然发现时间快来不及了。



呜啊 ~？！别发呆了，我也要跑了，不然就要迟到了......！





【教室外走廊】



悠介："哈......呼......到这了绝对就来得及了......"



衣服被风吹得啪嗒啪嗒地响。



如果，这是妹子的身体的话，汗水让衬衫湿透，胸罩、胸部什么的就随便看啊。



啊，科学怎么发展这么慢啊！等我上了年纪可就勃起不能了。



在想象的时候，发现了眼前的身姿。





悠介：（......能有点精神么？）



说起来，只有我知道原因，这令我稍微有点优越感。



看来绢村对之前的事情有点郁闷。



在这么想的同时，我们之间有个人突然跑来。



？？？："羽------衣！"



羽衣："啊？！遥？早、早上好



 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服



遥："早上好！呼呼、呼呼 ~♪今天的胸部依旧很棒哦，也给它打个招呼 ~♪"



羽衣："啊、啊呀，那、那个......那里就不用打招呼啦！



遥："越揉就会越大哦、如果每天都揉揉，羽衣那里会变得更柔软哦



羽衣："这、这什么和什么啊......啊、啊呜......别、别酱紫好么？



遥："不要？羽衣的胸部是我培养出来的，要我中途放弃是不可能的。因此我有揉的权利！"2



羽衣："哎呀，毫无道理哟......啊哈哈，别......"



喔噢 ~每次看到都令人羡慕啊！



话说，让我来吧！现就让我来吧！多少钱？山花老师！



这个令我羡慕得要命的女生的是隔壁班的山花遥



绢村转学以来，最先和她关系变好的，每天都揉她的胸部作为习惯。



光是站在她们后面看就一饱眼福啊......好羡慕啊。



遥："啊，对了，刚发现个新的"博美"的表情，这就用『Connect』发给你看，来 ~"



羽衣："啊---好可爱啊 ~"博美"的新表情耶，我看看在哪。"



一边说"那个""这个"的，两人以手机为中心的话题展开了。



真好啊......看起来很有趣......





【教室】



回到座位上， 我也看着手机。



屏幕上，开着『Connect』的官网界面。



『Connect』啊......绢村也在用，要不我也试着安装一下？



别、别想太多哈，我可没别的想法。比如用『Connect』为契机让关系变好，不是这样的哦！



......真的哦！



悠介：（我在和谁辩解啊，在和平行世界的我？）



一边这样想着，一边不断地看着安装『Connect』的必要事项。



虽然这么想着，但是身体动作还是很老实啊。



悠介：（那......这样应该就注册好了吧？）



用户名、密码输入好后，『Connect』的应用也开始启动了。



过了一会儿，在手机屏幕上显示着『欢迎！Connect！』。



悠介：



......，之后我该怎么做？



怎么样才能和绢村合体------呸、连线呢？







？？？："哇哦，天坂，你也安装了『Connect』了么？你终于发现你周围除了你都安装了么？兄弟。"



悠介："啊，早上好。"



一边很热情地看着我手机一边搭话的是同班同学的小田原。外号"宅田原"。+  ^ "



动漫、漫画、游戏等，是个经常购买御宅族文化物品的，自称"意识高贵的御宅族男子"/



整天说着不知道真假的，乱七八糟的情报的人，感觉这家伙是个不是很靠谱的人。2



顺便一说，"意识高贵"是什么意思，什么"意识"？至今都没搞懂。



小田原用中指提了一下眼镜。



小田原："是嘛，天坂也终于成为Connecter了么



悠介："Connecter？那是什么玩意儿啊



小田原："是么？不知道么？是指『Connect』的用户啊，在网上的某方面算是一种常识性的说法



悠介："这只是我们这的说法罢了吧？"



小田原："啊......天坂君的意识真是低啊，什么说法当然都是先从一部分人开始流行的吧。"



悠介："那又怎么样啊......"



我总感觉莫名奇妙的被引导着话题......是我错觉么......



悠介：（不过，流行总是先从部分人开始的么？）



我的"身体交换"的愿望也是这样吧？



我觉得，随着大家想要"身体交换"的欲望的增加，总会有做出这种产品的科学家。



到22世纪，和女生交换，胸部揉个爽......之类的！



悠介："毕竟这是第一次



小原田："嗯？什么？这是一种电波要对上信号的预感？兄弟哟！



悠介："啊，不，你想多了哈"



不不，在教室是不可能说什么想"身体交换，胸部揉个爽"之类的吧。



如果突然说出这种事情，一定会像今天早上梦中一样被孤立的吧。



果然这种私下想想就好了。



小田原："......额，怎么说来着？



自己说着说着就忘记掉话题，这是得多逗啊，小田原。



小田原："那个......『Connect』的事？"



"啊，是啊"小田原一边用中指调整了下眼镜，突然想起来。



小田原："恭喜！恭喜！欢迎使用『Connect』！



悠介："喂、等等，逗比，这说的太羞耻了吧！"



为啥突然就拍手了？还有，这是网上还是动漫上的什么梗啊？



这就是所谓的"意识高贵"么，这样真烦啊......



悠介："那，接下来该如何操作呢？

J，%终 @身免费更新，缺失 *章节等，请记住QQ以及备用



小田原："如果开启了，注册登录，然后旁边不是有这样的一个图标么？"



悠介："那个，在哪里啊？"



暂时先玩着手机，试着找找小田原说的图标。



总觉得有个东西挡在那有点碍事......



悠介："那个......这是什么奇怪的吉祥物，怎么样才能弄没？"



小田原："请在这输入"你的隐藏方式"试试看？



悠介："那个,"你的隐藏方







？？？："那个怎么能隐藏呢！"博美"这不是很可爱么？



悠介："啊，宫森老师......你知道这是什么么？"



樱："知道啊，这是『Connect』的吉祥物"博美"。顺便一说，名字来源于"来『Connect』吧 ~"和『Connect』哦"



和平时上课时候一样的，用温柔的声音说着的是，班主任的宫森樱老师。



每次看着她那亮丽的头发的随着走路滑动，不禁想使劲闻闻她的头发。



带着温柔的微笑轻轻地走了过来。



"清纯"这个词语用在她身上一点也不过分。总之，就是这样的一个老师。



优雅的身姿也和她作为美术老师的形象完美的结合。



虽然看起来态度很坚决的那种老师，但她其实是经常很亲切地和同学沟通，还很好说话的那种老师。



所以，自然不仅很受同学们的欢迎，而且也与她的同事们关系很好。



在她的房间里，一定摆着一些可爱的观赏植物，比如小西红柿之类的使劲地生长着吧。



啊......一次也好，好想身体交换后，看看她轻飘飘的舒适的裙子下的风光。



当然，胸部也是必须的。



小田原："难道老师也是Connecter么？"



樱："Connecter？Connecter是什么啊？



悠介："你看，老师也不懂吧，你这个只是个别人的说法。



我眼前是一边略感不可能的小田原和一脸微笑的宫森老师。



总觉得卷入了什么乱七八糟，抱歉



"滴滴 ~"



悠介：（......啊，收到信息了啊）



看到手机上，从『Connect』运营商那发来的信息。

， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



大概是注册成功的邮件吧，不过



我无意间打开信息看，发现上面写着......



"恭喜！你是『Connect』的第一亿个用户！之后将赠送您纪念品！"



悠介："什...什么



樱："对了，老师想说的是，虽然休息时间玩玩没关系，但是上课和班会的时候不要玩手机哦。"



悠介："啊......好，对不起。



因为我慌张地收齐手机，在旁边得小田原偷偷的笑了。

W



老师以温柔的目光看着大家。



樱："那么，大家请回到座位上，班会要开始哦。"



老师走回了讲台，大家也回到了自己的座位。



我一边看着走回去的老师一边想：



果然是个很优雅甜美的声音啊。



能被这样漂亮的老师注意到我，感觉很不错啊。



悠介：（说起来......老师对『Connect』真是了解啊。）



像是"博美"（来着？）的名字来历，老师都知道啊。



如果有机会的话，也能加老师好友？



嗯，应该不会吧。



『Connect』......正如其名，能和某人连接那样的美妙事情，我也很期待啊。)



 [更多 *、更全小说漫画&视频账号等@，请记住24小时 #在线客服



【教室外走廊】



放学后，我直接就回家了



反正我是也没参加什么社团活动，俗称"回家部"的人。



自己这么说感觉很奇怪，不过不用在意啦。



（如果有"身体交换"部的话，也是很想加入的啦......不过，实际上不可能吧？）



退一步说，如果真有这种妄想部也好啊



然后，放学后的时间全用在想象上。



悠介：



不，等等......那不就和现在一样么！



还不如，出去到处走走，看看有没啥能幻想"身体交换"的素材。



一生能感受一次的话也不错啊。啊，总觉得我的说法不对。



想这么多的时候，听到了其他班级的男生的对话。



男同学A："啊，我刚在新闻网站上看到『Connect』的用户突破一亿人了耶！": A/

e [更 ^多、更 *全小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



男同学B："哦，好厉害啊。"



啊呀，超过一亿人使用是真的啊。



那么，早上的邮件是真的啊，我不就成为那第一亿个用户了么？



不过其实就算这样想，也对此没什么兴趣。



说到纪念品，反正也不过是证书、毛绒玩具这种纪念品吧？



比起这个，我还有重要的"身体交换"的想象要继续呢。

U



和女生交换身体后，该做什么呢？------这是需要不断追寻的永久命题啊。 # I.



正常想象就这样停止了，不过我的想象却如同闹钟铃声不断的冒出来。



突然真的很佩服自己的想象力。



衷心希望，"身体交换"技术，简称"KCT"的开发......



......嗯？身体应该说Body，所以是应该是BCT？



悠介：（......啊，想偏了）



一边在走廊走着，一边像是往常一样想象着。， ^新，，请记住24 ~小时在线客服



首先，交换身体后，先从胸部开始吧？



......然后拉开胸罩，检查胸部。



当然是，先用手指拉开一边窥视，而不是直接整个胸罩扯开的粗暴的做法。



这个时候，胸罩和乳头之间的空间越窄越好......虽然，没什么经验。



然后，胸部检查好后，翻开裙子下的内衣





【回家路上】



......确认啊...不...也可能是裤子，那种情况下就要慢慢拉下拉链



悠介："......嗯？那个？"



到家了。



一没注意就到了自己家门口了。



悠介：（是不是我妄想太多了，都瞬间移动了呢？）



到目前，虽然经常陷入妄想，不过从学校走廊到家门前这么久还是第一次啊。1 I!



这个难道是



悠介：（我的妄想能力又上一层楼了么！）



......虽然这么说，感觉还是意识飞太远了吧。



在外面虽然也没差，不过这个还是到房间里再想象比较好吧。



悠介：（嘛，先不开玩笑了，现在是怎么了？）



不可思议的一边想着，一时也没啥事，就这样吧。



根据平时的习惯，检查了下门前的信箱。



这是什么订单？， *新，缺 ^失章节等，请记住



我没订购什么吧？这个发信人是



悠介："连接公司？"



我记得好像就是『Connect』的运营公司的名称。



难道就是早上信息里说的那个纪念品？好快啊。



我拿着那个订单，联系快递公司麻烦再送来。然后走上楼去。



我家在在一个公司旁边的4户人住的公寓的2楼202号室。



目前，我父亲长期出差在外，我的母亲自我年幼时候就去世了。



因此，回来也是一个人，实际上就是独居生活状态。



虽然被朋友羡慕，但是家务活都要一个人做也是很累的。



嘛，虽然在煮饭、打扫、洗衣服的时候，幻想和妹子交换身体也不会很累的，不过......



结束枯燥的洗衣服时间后，送货的到了。



悠介："赠送的纪念品么？......真快啊。



果然，我总觉有点不可思议啊。



总之，先打开看看吧。







里面除了签字后的订单，还有3个东西。



1．写着下载编码的卡



2．特质智能手机Case3



3．"博美"的毛绒玩具



作为纪念品，还是很不错的选择了。



然而



悠介："哇哦，这个帅气的Case手机，正好想要一台新款呢！



立马忘记了之前的想象，沉浸在拿到Case手机的喜悦之中。



悠介："嗯，不错......那，这张卡又是什么？"



毛绒玩具上面放着一张卡。



上面写着"『Connect』主人应用软件的下载编码"，下面就是一串字符。



悠介："主人应用软件？那是什么，先下载看看吧......"



既然是正式送来的东西，应该也不是什么可疑的东西吧。



啪踏啪踏地输入了编码，立即就开始安装应用程序了。



过一会儿，安装结束，应用程序启动。



屏幕上一个鲜艳的标志显示出来。





？？？："启动编码确认，纳米无线LAN正常...访问确认，终端使用用户对照...确认"



？？？："早上好，主人！



悠介："呜啊......真的假的！？『Connect』是不是说话了，这是最新的应用程序么！？"



博美："不是应用程序，是"博美"在说话哦。



悠介："啊，这样的设定啊，最近的东西细节做得真好。"



博美："不是设定，而是"博美"作为"博美"正在说话的啵



悠介："等等，是不是有个叫做"博美"的客服。

h，&新，，请记住 ^24小%时在线客服



博美："这样说也......"博美"还没自我自我介绍啵。"



悠介："貌似听到亲切的声音从毛绒玩具......啊，扬声器里出来了？"



博美："主人，你有在听么啵？"



悠介："啊，打断别人自我介绍也不太好啊，你继续吧...请。"



一脸"总觉得啊......"的样子，这个"博美"好有人性啊。



博美："先对我们公司的产品『Connect』惠顾表示感谢啵，我是主人的应用软件的引导的"博美"啵"7



深深鞠了一躬的毛绒玩具，和图标上看的时候不同，意外的可爱。

 ` [更多、更全小说等，请记 ~ #住24小时在%线 ^客服



这个是不是，动画一样，后面有个女演员的魔术一样的东西？



悠介："毛绒玩具！？会动？！



博美："啊不，之前还正常的交谈，事到如今居然对这么基本的事情感觉到吃惊



啊，吃惊的表情也表现着，好厉害！

k



悠介："...你是毛绒玩具？不，应该是机器人吧？"



博美："毛绒玩具还是机器人啊，说起来，两方面的要素都有啵。"



悠介："啊！这一副好自大的样子啊



博美："说起来，主人，怎么说呢，总觉得你有点



悠介："抱歉，失礼了，你真的是公司送来的纪念品？



博美："是啊，纪念主人作为第一亿个注册用户的使用者，特别选中主人观察的啵。"9



悠介："观察？什么？"



博美："用连接公司的技术做出的试作品------『"博美"形态交流机器人』和『全球首次使用的技术』的显示器。" $



悠介："嗯



说起来，『"博美"形态交流机器人』应该就这货吧。



就是说是个"博美"形态的人偶引导员......嗯，应该说机器人吧？ [更多、更全小 @说漫 #画视频账号等，请记住24小时 ~在线客服



我在意的是另一个方面。



悠介："『全球首次使用的技术』是你么？"



博美："不是啵，这么说吧，"博美"是为了协助使用『全球首次使用的技术』的机器人啊。"7



悠介："啊，说起来主人应用软件的引导员就是说这个啊。



"因此，『全球首次使用的技术』到底什么呢？"



仔细听着的"博美"露出了自满的脸色，这家伙真是机器人么？



博美："那是......能和其他『Connect』用户"身体交换"的系统哦。"



悠介："......什么！？



博美："所以说是......能和其他『Connect』用户"身体交换"的系统哦。" # V!



悠介："......真、真的？真的可以交换身体之类的么？"



博美："真的哦，"博美"是不会撒谎的啵。"



悠介："不不不，不是吧？你在开玩笑么？我怎么从来没听过这种技术啊？"



博美："所以说是世界上首次使用的技术哦，也可以说是世界级最高新技术啵。"



悠介："确实那样也可能......"



真是令人难以置信。



博美："怀疑么啵？那么，来尝试和某人交换身体如何啵？"



悠介："某人......？"



博美的话让我的视线转向窗户外......



悠介："绢村......"



我的邻居......绢村。



正在房间打扫卫生，打开的窗户还能听见吸尘器的声音。



平时窗帘都是关着，看不到房间里面，不过......



悠介："啊，穿着便服的样子也很可爱啊......"



博美："就和那个可爱的女生身体交换吧。"



悠介："......偏偏是绢村！？虽然很高兴，不过是认真的么？



"不、不是说讨厌啦，就是有点......心理准备不足...真的可以么？"



博美："主人，你到底要不要试试啊？"



悠介："试试！



博美："那么就开始试试......好的，先和你说明这个身体交换系统的使用方法啵！"



悠介："拜托了！



博美："诚实就是没得啊，你先拿出手机啵。"



悠介："好！



博美："刚刚不知道吃了多少够不够......不过，先从这里开始吧。"



悠介："然后呢？



博美："之后启动『Connect』的『主人应用软件』就会自动地变成拍照模式，然后隔着相机触摸想要交换的人啵。"0



悠介："真是简单易懂啊，用相机抓拍想要交换的人，然后触摸，是么？"



一边说着，一边立即开启了『主人应用软件』。



滴滴滴 ~ [更多、更全小说漫 *画视频账号等， #请记住



博美："怎么样？看到了画面锁定的光标出现了啵？



悠介："啊，突然出现了，不过......是应用软件自动选择对方么？"



博美："如同最初说的那样，这个系统只能在『Connect』的用户之间使用哦。"3



悠介："因此，自动检测出『Connect』的用户，然后锁定？







博美：



悠介："...什么啊？这个毛绒玩具有着令人难以想象的丰富表情啊......"



博美："不，只是突然懂得这么快，有点没习惯而已。"



唔......嘛，总觉得兴趣一下子就出来了。



悠介："话说，为啥只能『Connect』的用户之间使用呢？"



博美："那个后面说明了啵，比起这个，还是最好快一点比较好啵。



悠介："啊......啊，是啊！



我立刻用手指向屏幕中的绢村点去。



悠介："啊，等下，即使身体互换了，我的身体会变成什么样？绢村的意识进入我的身体？那样很快就会暴露啊。"0



博美："那个就不用担心啦，从手机里会发射麻醉针，使主人的身体睡着，然后替换后的意识也会睡着的啵。"0



"所以，就是这么一个交换了后也不用怕暴露的设计啵。



悠介："原来如此，那我就安心了。睡着了应该就没事



"......诶？麻醉针......？这有点痛......啊，算了"



博美："刚就在那那么啰嗦，看我扎你屁股哦！"



感觉突然"博美"用令人难以想象的动作，打开了窗户，触摸手机屏幕。



噗！



悠介："！？"



一个愉快的声音从手机传出，然后下一个瞬间，我的视野也歪倒了。





【绢村的房间】



一不留神，看到了一片粉色的世界



啊？不是我的房间......？



慌张的看着自己的手，发现手里拿着吸尘器。



那、那是刚才绢村在房间里用的东西一样......



羽衣（悠介）："不是吧？



不禁嘟囔着，对这耳熟的声音感到十分惊讶。



刚、刚才的声音......确实是绢村啊？啊？那......难道我真的------！？"



确认双手，手指很细小，手指节也很纤细。



而且，总觉得，肩膀有点酸痛......说起来，胸、胸部好重！？



啊啊，而且感觉下体有些凉凉的......难道这就是所谓的裙子么！？



而且，一种非常非常甜蜜的气味，是房间么？还是身体么？哪个？



一下子一堆信息进入脑内，令人十分慌乱。



羽衣（悠介）："啊......必须冷静点......哇啊，用绢村的声音说话，冷静不下来啊！" [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住



模拟，不，冷静下来，平时的想象训练，还有之前几个晚上梦中的想法。



多次深呼吸后，视野看到了一个毛绒玩具。





羽衣（悠介）："啊，博美！我真的身体交换了么？"



博美（毛绒玩具）：



羽衣："......什么啊，只是普通的毛绒玩具啊......"



------也就是说。



我慌忙看向窗户对面的我的房间。



看到了我睡在一旁，有一个"博美"坐在我头上。



......虽然看不清，但是看气氛就知道它一脸自满的样子。



也就是说，果然现在的我是......？



发呆的时候，发现了一面全身镜。



战战兢兢地站在那个之前





羽衣（悠介）："啊



在眼前，站着绢村。



虽然难以置信，但是我的眼前，确实是那个软绵绵的女生



试着手贴在脸颊上。



啊啊......绢村按着我的想法动了。

n [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服



这、这......这是------！！



羽衣（悠介）："呜啊 ~！！我、我现在变成绢村了哦！

z



哦，冷静点，别吵闹了。



如果是漫画的话，这样大吵大闹是会让父母担心过来的。



而且，大惊小怪的时间也没有。



身体交换的宏大愿望实现的现在，我要做的只有一个！



视线↓



哇啊，好大的胸部？！



胸、胸部下都看不见脚了......啊！？好厉害...这就是"巨乳村"的由来么？



绢村经常摔倒，不过，这个的话的确容易摔倒。身体的平衡也和我的完全不同。



巨乳也是很麻烦的啊！



......。



那、嗯，接下来，当然不可能就在此结束了哦



那么，关键的事情，不去试试么？！



我抑制住兴奋不已的心情，慢慢地伸出手到胸口。

t [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



是啊，因为是"自己"，所以完全没有问题的行为。



然后，指头勾住了胸口的衣服。



啊......女孩子的衣服，与其说很薄不如说很......柔软！



心理作用么？还是说，绢村的手本来就很柔软！感觉好美妙、好不可思议。/ i(



凭着奇怪的兴奋的感觉......慢慢地拉开的胸口。



 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



哇啊！多谢啦！



对着有着可爱皱褶边的粉红色胸罩不禁表示感谢了。



和预想一样，和希望一样、和愿望一样！完美！



羽衣（悠介）："这是绢村的胸部......！乳沟......！！"



哇啊啊！现在，绢村说了"胸部"哦，录音，必须录音！啊，我的手机在对面！没注意到啊！



冷静，不是太过激动变成关西腔的时候。



各种感觉很可惜，不过，关键活动是接下来的。



咕噜



吞口水的同时，我用她的手指伸向了粉红色的胸罩



啊，领口的这个空间啊！好神秘不说，这种心跳不已的感觉！



啊，都不知道该怎么办了。



下定决心了！把胸罩勾在手指上。



啊呀......指尖、指尖碰到了胸部！



好柔软啊，就这样一直又大又软下去吧！



但是，首先我多年的梦想要接下来。



来吧，胸部！





粉色！粉色！是美丽的粉色！



乳头！绢村的粉嫩的乳头！难道说！



羽衣（悠介）："哦啊啊啊啊、哦、哦、哦哦！！"



危险，太兴奋了就会说不出话来。绢村已经开始喘气了。



喘气？



......。



一瞬间的思考了下，最终变成了粉红色的房间。



但是，这是至今为止都想象了很多次的事情，仿佛想象的世界。

G  s



我，现在，多年的妄想变成了现实！



下定了决心，向着巨大的胸部提起了双手。



k [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



哇，好柔软！





还有这个重量感！存在感！对之感谢的心情如洪水般涌出！



不是吧，我正在触摸着我这一生目前为止最柔软的东西！





这是什么、这是什么，这是什么诶！！



变换自如的柔软感，哪里感觉怪怪的......



羽衣（悠介）："啊



刚、刚是我声音么！？不，绢村的声音才对，不过是由我发出的------啊，好啰嗦。



但是，完全是绢村的声调啊，虽然这是自然的事情。



也就是说，声音......怎样的声音呢？说起来很羞耻啊。



嘛，总之



羽衣（悠介）："嗯...啊...啊、嗯嗯......嗯呜啊



哇啊啊啊、那个纯洁的感觉的绢村气喘吁吁的声音......好...好色



虽然......不过不是在意这个的时候吧

t



胸部的柔软、绢村的喘气声、这个房间的香甜气味！



要记得东西太多了！太棒了！身体交换！



唯一的缺点是，我的手机没在。很可惜不能记录这个很美妙的画面。



啊------想起来了！



用绢村的手机拍照，发给我的手机不就好了！我真是天才！



对了，好吧，就这样吧！倒不如说不这么做才不对呢！当然要做啦！



我立马拿出了小兔子的手机壳的手机，启动相机。



露出雪白的胸部。



羽衣（悠介）："哦哦！露出胸部自拍的绢村，是多么的工口啊！



好、好，就这样吧！







把绢村的胸部自拍，立刻发给我的手机。



当然，发送记录也要去除，不能有疏忽！

K [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]







（呼......果然有平时的经验就是好）

l，新， #，请记住24%小 @时在&线客服



虽然说是经验，还不如说是妄想......



好呀，来吧！



前戏也充分准备好了，那么终于主要活动！



直接揉胸部揉到爽么！



为此这件衣服......。



等等， 正兴奋地想要用手移向衣服的瞬间......



J [更多、更全 ~小说漫画视频账 #号等，请记住QQ646&208907以及备用



（眼前一黑）



【我的房间】



悠介："......诶？"



注意到返回了平时看惯了的房间。



这种熟悉的感觉......应该是我的身体没错。



回来了...么......？我的身体和交换之前完全一样...好像也不是。



略带违和感，视线↓



是紧张了啊！



额，为啥这么有精神！明明一下子接触了那么多信息



博美："总之就是这种交换身体的感觉啵。



悠介："什么啊！什么！到目前为止还算不错！不过，再等5分钟、不、3分钟就好了啊！"



博美："嘛嘛，总之先是尝试而已啵。"



悠介："切......也没办法......" [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



如果那样在继续下去，一定很刺激啊。



......不，不过已经这样了



博美："话说，这个交换系统你还中意啵？"



悠介："啊！当然啦！这个实在太厉害了！我已经跃跃欲试了！



博美："这样就太好了啵，今后也请多关照啵。"



悠介："啊啊，谢谢你啦！以后也请多关照啊，博美！



博美："是的啵！"



就这样，我获得了梦中想要的得到的，能和妹子交换身体的能力。



感谢『Connect』！感谢高科技！



好！今后就来交换H无双吧！





悠介："......之前"



来对刚才拍下的绢村的胸部撸一发吧，刚就硬的受不了了。



立即检查了下自己的手机。



哦，收到了收到了。



纸巾准备完毕。



这样接下来的问题是......



"这是啥"对我那个地方感到疑问的机器人问道。



悠介："顺便问下......你的电源开关在哪里......？稍微关掉一下，节约电池电量。"



博美："主人接下来是要自我发电啵？"（PS：自我发电=撸）



悠介："吵死了哟！
<!-- tcd_main_text_end -->

