# [交换]_身体交换



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇性转与身体交换相关的小说，主要围绕角色的性别转换和包括亲密关系在内的自我认知复杂心理进行描写。故事的叙述者在妻子外出学习期间，因无聊开始撰写此文，构建了一个关于身体交换的情节。在故事中，主角与他的妻子宋玲玲之间在家中发生了一系列感情与身体上的互动。文中提到，主角发现妻子行为异常，充满了对彼此关系的不安和对隔壁邻居——陈院长的揣测。在经历了一夜充满性幻想的互动后，主角无意中发现自己身体的一些变化，产生了与陈夫人的身体交换的暗示。文本中还包含了一些对身体特征的细致描写，以及主角的心理活动，展现了性别角色困惑与人际关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_身体交换.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 917ff6b90acbb6e01605032ef205312c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体交换, 跨性别, 亲密关系, 心理探索, NTR, 强奸, 调教, 邪教, 双重身份, 角色扮演, 生理性别, 自我认知, 情感冲突, 人妻, 虚幻幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近老婆去市里面学习一个月，我每天晚上不是打麻将就是玩云顶，工作上又没什么事

情，索性开一个文搞点潜水值。本文是参照丽妮同学的交换写的，单纯是想看看不同的

人写类似的文章，会有什么样的感觉。



交换身体

第一章

窗外的阳光略微有点刺眼，我起身走到旁边的窗帘边正准备拉上，却见住在隔壁的陈夫

人撑着阳伞准备进小区，我也没想太多，便拉上了窗帘。

陈夫人老公当然姓陈，老实说我也不是很熟悉，因为就住在隔壁，偶尔能见几次，也就

是属于打个招呼的脸熟邻居。

她老公是我老婆宋玲玲上班那家医院的院长，不过他们俩一个是院长，一个是护士，天

差地别的也没啥交集。

话说回来，宋玲玲去市区规培一个月了，今天要回家了，我想了想，便决定难得的自己

下厨犒劳下辛苦的老婆大人。

最近也没怎么见到隔壁的陈院长，估计也是出差去了吧。

这么大热天，我忙乎了两个小时，才把四菜一汤搞定，有宋玲玲最喜欢吃的龙虾和小炒

牛肉，也有我自己最不喜欢吃的龙虾和小炒牛肉，今晚应该宋玲玲会好好的“犒劳”自己

吧，我想到宋玲玲那小小的嘴巴，就有点心不在焉了。

“滴滴滴滴滴滴……”门外面密码锁按密码的声音传来，我连忙起身走到门边，不过自己却

觉得有点奇怪，老婆以前都是直接按指纹的，现在莫名其妙输入密码了，这个习惯倒是

和隔壁陈院长那种老派的人很像啊。

门开了，我冲了出去，见到宋玲玲站在门口边紧紧的抱住了她，老婆一改以前喜欢穿吊

带热裤的习惯，今天这么大热天却穿着T桖长裤，被我抱紧之后，还身体僵硬着，这让我

觉得有点奇怪。

门外还有一个人，陈院长今天似乎也回来了，还一直看着我们，我也没想太多打了声招

呼，便拉着宋玲玲进了房门，关门前见陈院长按着指纹进了他家，还回头再看了我们一

眼。

奇奇怪怪哦这人。

以前每次回家宋玲玲都要和我絮絮叨叨好久，上到医院人事变动，下到上顿吃了啥，都

要一直念着，可这次回来却很反常，从头到尾沉默着，这让我有点不安。

简单的吃完了我精心准备的晚餐，宋玲玲便坐在客厅的沙发上不时地和人发微信，我有

点吃味，想了想，便拉上了客厅的窗帘，一下子就扑在她身上。

“你干嘛？”老婆有点生气，估计是一个多月没见了，有点小脾气吧。

我没想太多，便说道：“干你啊！”

“神经病，你快松开我！”宋玲玲好像真的生气了，不停的推我，我也不管她，夫妻没有

隔夜仇，干你一次就解仇了！

看她还在挣扎，我急忙亲了过去，堵住了她的嘴巴，却还是呜呜呜的叫着。

这个我懂啊，以前她也喜欢玩这些“强奸”游戏的，这次应该也是进入了角色扮演阶段吧

。

亲亲当然不能阻挡我的“热情”，我顺手把她的衣服全部脱光了，宋玲玲是那种身材娇小

的女孩子，长着一张娃娃脸，胸也不大，很多人都以为她还刚成年，对于我这种喜欢幼

态的女孩子的人来说，正切中我的喜好，也是如此，我才会追她并结了婚的。

见她还在挣扎，我兴致也起来了，简单的几分钟前戏之后，便不管三七二十一的下面的

巨龙一下子捅进了她的身体里面。

进去一瞬间，便发现宋玲玲的身体瘫软了起来，这让我很是得意，嘴巴里说不要不要的

，身体很诚实嘛。

积攒了一个多月的长枪很是坚挺，我不停的抽插着眼前的女人，以前床上和她那清纯的

长相不一样，总是喜欢不管不顾的大声浪叫，这次一句话都不说。

“你这个小骚货，我今天晚上要操死你！”

宋玲玲平时蛮正经的姑娘，一到了床上就喜欢我说这些污言秽语，我不停说着这些“辱骂

”她的话，她却毫无表情的被动迎合着我。

我想了想，便说道：“怎么？还满足不了你？要不我叫隔壁你们院长也请来一起操你啊？

”

一瞬间，宋玲玲眼睛挣得浑圆，身体也紧绷着。

我有点狐疑，莫不是最近她喜欢NTR扮演了？

又说了好几个我们认识的男人，见老婆毫无反应，便着重说起了陈院长，从怎么怎么叫

人，怎么怎么一起搞她，甚至还说了叫上陈夫人一起玩的时候，只见宋玲玲双腿紧紧着

抓着我，眼神也无光。

我再也忍不住，下面坚硬的铁棒喷射出无数的液体到老婆的身体里！

宋玲玲双目无神的大口喘息，我却脑子一阵眩晕。

忽然间，身下那结婚一年多的老婆像是动画一样不断的生长着，原本一米五几的较小身

材一下子膨胀到一米七几的模特身体，较小的乳房也随着起伏不断的“成长”成硕大的奶

子，宋玲玲的脸也不断的变换着，直到清纯的脸蛋变成性感妖娆的陈夫人时，我才摇了

摇头，把这莫名其妙的幻象打伞。

真是奇怪，以我的审美是很不喜欢，甚至说是讨厌陈夫人那种高挑胸猛的女人的，可这

段变化却十分清晰的印在我脑海里，陈夫人的裸体也好像真是这样的一样，我有点搞不

清楚。

宋玲玲每次做过之后，都喜欢躺在床上歇一会再去洗澡，我就自己先去简单的洗了一下

，洗完出来发现老婆躺在沙发上发微信。

我喊她去洗澡，她也没像以前一样赖在沙发上不动弹，一下子就爬起来去了浴室。

穿完衣服我坐在沙发上刷起手机，忽然见旁边老婆的屏幕亮了起来，我便随手拿起来看

了下。

陈院长：你真的和他做了？

屏幕上的文字让我疑惑，宋玲玲一直以来和陈院长关系不是很好，也经常和我吐槽他管

理风格强硬老派，怎么还会和陈院长私聊呢？

我和宋玲玲结婚以来一直关系融洽，双方手机都备份了另外一人的人脸，我解锁了她的

手机，打开她和陈院长的聊天记录。

只见聊天记录倒数第二句话是：“你千万别让我老婆怀疑我们俩的关系！”

这句话是宋玲玲发的，我老婆？宋玲玲和陈院长又怎么扯上关系了？

再上面就是一段段的语音了，我正准备点开听的时候，见老婆穿着平时来大姨妈才会穿

的睡衣出来，头上短发也没包起来，甚至还滴着水，就这样走到我身边，拿起手机进了

主卧，好像还反锁了房门。

什么情况哦？

我疑惑了很久，见天色已晚，敲了敲主卧的门，老婆没理我，我也懒得说什么，去了客

卧睡觉去。

一晚上睡得不是很踏实，不停的做梦。

刚开始还梦见和老婆做爱，可过了会儿身下的人变成了隔壁的陈夫人，梦中的我不管不

顾的一直操着，直到操到陈夫人连连求饶，可她的脸又变成陈院长那严肃刻板的脸，原

本胸大腿长的女人也长出无数腿毛，吓得我一下子醒了。

醒来之后发现天已经亮了，看了看手表现在七点半了，宋玲玲是门诊护士，每天早上八

点半上班，我急忙起来准备叫她起床，却发现老婆早就出门了。

平常宋玲玲经常快八点了还赖在床上，每次都要我去亲亲抱抱才肯起来，今天难得起这

么早啊，我也没想太多，就晃晃悠悠的洗漱完准备去楼下吃粉。

今天不知道怎么回事，感觉自己的手变得有点白，以前很多人说我的手又细又长，适合

当医生，手指甲也长了很多，我隐约记得就在前天剪完指甲，今天早上拉屎都差点刺破

纸。

刚拉完出门，只见隔壁的陈院长也刚好出门。

不同于以前穿着西装革履的，今天的陈院长倒是一身的休闲风。

我打了个招呼就径直走了，却没注意后面隔壁邻居欲言又止的神情，也没看见陈院长那

握的发紧的手。

刚吃完回来，只见隔壁的陈夫人也刚好出门。

陈夫人穿着白色短款衬衣配上黑裙子，虽然说起来简单，但是衬衣极为薄，我站在旁边

甚至能看到里面白色的蕾丝胸罩，衬衣领口开的有点低，胸前的乳沟都露出一大半了，

原本像是开了特效的长腿也穿着渐变色的黑丝，外加上不知道几厘米高的黑色高跟鞋，

我感觉整体就不怎么像是正经女人。

在抖音里面刷到这样的女人，我都是直接滑过去，还是喜欢萝莉身材的老婆啊！4   r:

我打了个招呼就径直走了，却没注意后面隔壁人妻欲言又止的神情，也没看见陈夫人那

和手臂颜色有点偏差的手。

最近上个房地产项目结束了，我这边也没接下个项目，准备在家里好好休息两个月，也

是准备备孕。

白天我就看了会专业书，刷了一会儿萝莉，好不容易等到宋玲玲下班，可她还是昨天那

样一言不发，搞得我有点恼火。

晚上照样是分房睡，我又不由自主的梦见和老婆做爱的场景，不过这次隔壁陈夫人出现

的时间大大增加了，当然结尾照样是陈院长“被操”，我又一次的被吓醒。

这次醒来我感觉浑身不对劲，好像有什么东西压住自己一样。

迷迷糊糊之间我看了看自己的胸部，只见两个浑圆浑圆，而且硕大无比的胸部长在我身

上。

我顿时整个人都彻底惊醒了！



第二章

老婆又早早的去上班了，我站在镜子前面看着自己，有点难以置信。

“这难不成是两坨瘤吧？”

虽说一夜之间胸部长了两坨瘤很奇怪，可再怎么说也比长了个女人的胸部说得通啊！老

实说我觉得这两坨白肉是和女人的胸部差不多。

我赶紧打电话给在医院上班的老婆，说完之后，只听宋玲玲严肃的说马上回家，我才缓

过来，自己一个人坐在上次“战斗”过的沙发上面发呆。

过了十几分钟，我听见按密码的声音传来，本想跑出去迎接，可又想起自己上衣没穿，

胸部还露出一对“豪乳”，便止住脚步。

宋玲玲回来了，旁边还站着隔壁的陈院长。

宋玲玲表情严肃，陈院长表情紧张，我一下子都没反应过来到底谁是我老婆。

我低头看了看自己的胸部，还有闲暇思考要不要穿上衣的时候，却见陈院长健步走到我

面前，还不停的翻弄着我新生的胸部。

这感觉有点微妙啊，我被他摸得有点上头，急忙推开他走到老婆面前，陈院长神情还有

点幽怨。

“老婆，你看看我这里到底怎么了，胸部一晚上莫名其妙涨到这么大！”

宋玲玲面无表情的看着我，也顺手摸了下我的胸部，我看她的表情一下子紧张起来。6

她本来只是淡然的摸着我，可一会儿忽然她的表情更加严肃起来，像是想起什么，直接

冲到隔壁陈院长家里，熟练的输入密码，过了一会儿，隔壁传来两声尖叫声。

我和陈院长面面相觑，一时无语。

这时候楼梯口走来路人，大门没关的我紧忙转过身。

我现在有点搞不清楚情况了。

过了一回儿，宋玲玲带着隔壁的陈夫人走到我们家，我这才发现陈夫人有点不对劲，平

时要多骚有多骚的穿着今天却保守的很。

最重要的是她那浑圆硕大的胸部“消失”了，现在看上去像是个飞机场。

难不成？

难不成？

难不成？

难不成陈夫人的硅胶破了？

我们四个人一起坐在沙发上，场面极为尴尬，我看着陈夫人一屁股坐在我和宋玲玲喜欢

做爱的位置上，好几次忍不住想叫她换个地方坐，可现场的气氛让我开不了口。

过了好久，陈院长说话了：“在解决你们俩的事情之前，我先说下我们的事情，或许你们

会不相信，可现在都这样了，我想你们应该能够知道我们在说什么！”

我想吐槽，陈院长这些话听着都像是废话，但是还是忍着让他继续说下去。

陈院长：“其实这几天我们俩并没有出去培训，而是因为一件很诡异的事情”

“其实我是宋玲玲，而坐在那边的我身体里面的是陈院长”

什么乱七八糟的，我皱了皱眉头，本来无神论的我不相信这些，可一想到老婆回来这几

天种种变化，又有点信了。

陈院长继续诉说着，我们三人都没打断他。

“事情发生在一个月以前，那时候也没什么神怪志异的事情发生，可我和陈院长就慢慢的

身体不断的进行着交换，第一天我发现自己的脚莫名其妙的大了很多，原来的鞋子都穿

不进去，只好穿老公的鞋子出门的。”

我……难怪最近那双黑色的运动鞋不见了呢！

第二天是肚子，第三天是胳膊，第四天是手，直到第九天我发现自己下面长出鸡鸡的时

候，我才意识到到底发生了什么，也是这一天我再医院看见陈院长明显不一样，我们俩

才确定是双方身体每天都在不停的交换，所以那天我们俩就借着出去培训的理由一起到

市里面待到前天才回来。

这样交换的时间持续了十二天，分别是头部、颈部、胸部、腹部、臀部、大腿、小腿、

脚、手掌、胳膊、手臂、生殖器官，逐渐换完之后，就没再继续交换了。

这时候宋玲玲插嘴说道：“其实还有十三天，那时候我明显感觉之前自己的医学知识没有

忘记，但却记得了很多护士才能知道的东西，而且女性穿衣护理之类的我也大概清楚了

。”

我有点茫然，十三天的时间其实很短暂，一想起再过十三天就要和他们一样，和对面那

个陈夫人交换身体，无数恼怒涌在心头，和谁不好，偏偏是和一个我不喜欢的人以及讨

厌的身体交换。

陈夫人也看着我，明显可以看出她心情很糟糕。

这时候陈院长继续说道：我们俩是从7月11号开始交换，直到7月23号交换结束，但是我

们俩还在外面四处找了医院检查身体，甚至是去庙宇烧香拜佛，都没能换回来，实在是

没办法了，这才回来的。

难怪从上个月老婆去了外地之后，就再也没和我发视频了，语音也都没发，只是一直文

字聊天，一向没怎么注重老婆的感受，这让我有点愧疚，不由的看向宋玲玲，可直到她

怒视了我几眼，我才反应过来，可看着陈院长的身体，却没有了那份愧疚，只觉得闹心

。

我们四个人商量了好久，找不到什么解决办法，实在没办法，就让宋玲玲和陈院长一起

回医院上班了，陈夫人也回了自己家。

要不是身上的胸部不停的晃来晃去，我还仿佛今天只是个平常的日子呢，我揉了揉自己

新生的巨乳，有点异样的感觉，这时我才发现，原来自己的双手白皙修长，明显不是之

前的肤色。

原来今天是交换的第二天了啊！

晚上我们四人一起吃的晚饭，是陈院长也就是我老婆现在所在的身体做饭的，我吃着那

熟悉的饭菜，有点难以下咽。

既然话都说开了，晚上陈院长留在了我家，而宋玲玲去了隔壁家住。

我一晚上听着陈院长絮絮叨叨的话，心不在焉的附和几句了事，直到十二点我们俩才睡

觉，本想两人睡一起，可我实在难以忍受和一个陌生的男人睡觉，便还是分床睡了。(

一晚都难以入眠，直到三四点钟才睡着。

第二天大清早，隔壁传来几声尖叫声，随后他们三人急匆匆的跑到我床边摇醒了我，我

才迷迷糊糊的醒来。

对面站着陈院长、宋玲玲还有我自己……

我摇了摇脑袋，疑惑的看着那张跟了自己三十年的脸，平平无奇的长相，甚至脸上一点

点的油光都清晰可见。

这时候我才发现自己那几乎板寸的短发一下子长到胸前，而原本嘴里抽烟带来的少许烟

草气息也被一股女人的清香覆盖。

我急忙冲出去照镜子，却发现镜子里面的陈夫人一脸惊恐的看着自己。

为什么他们俩第十二天才交换头部，而我们第三天就交换了？

镜子里面的自己长着和陈夫人一样的脸，胸部鼓鼓囊囊的，如果非要说和女人不一样，

就是身材明细偏壮，看着像是一个身材不好的女人。

我回过头，看着来到自己身边的三人，尤其是顶着我的脑袋却穿着女式丝绸睡衣的陈夫

人，有点反胃，这感觉就像是自己是女装变态一样。

“要不你去换一身我的衣服？你这个看起来好奇怪啊！”

陈夫人那张老脸莫名有点通红，问我拿了一套衣服换上之后才回来，这时候倒是正常了

很多，只是看上去有点瘦弱的我。

四人相顾无言，直到宋玲玲和陈院长上班之后，家里只剩下我和陈夫人两人，话说虽然

住在隔壁一年多了，可我和陈夫人单独在一起的时间从未有过，我们俩都不知道要说些

啥子。

这时候陈夫人开口了：“我换了你的衣服，要不你也换下我的衣服？”

我一想起一个大男人穿女装就浑身起鸡皮疙瘩，急忙拒绝，毕竟这年头男的穿女性服装

基本就是变态，可很多女孩子都喜欢穿男装。

两人也不知道说啥，陈夫人便回了自己家，幸好我暂时不用上班，陈夫人更是专职的家

庭主妇，都不需要出门，不然这不男不女的样子怎么见得了人哦。

中午我也没出去，就点了一份外卖，外卖小哥看到我的眼神有点像是要吃了我的样子，

这样让我有点不舒服。

第四天，我们俩交换了颈部。

第五天，我们俩交换了手臂。

第六天，我们俩交换了胳膊。

第七天，我们俩交换了腹部。

直到这一天，我和陈夫人上半身彻彻底底的交换了，只看梳妆镜的话，我已经和陈夫人

一模一样了。

第八天，我们俩交换了屁股。

第九天，我们俩交换了大腿。

第十天，我们俩交换了小腿。

第十一天，我们俩交换了脚。

第十二天，我们俩交换了生殖器官。

就在这一天，我外表已经彻彻底底的变成了隔壁的人妻陈夫人了。

我也正式和陈院长一起搬到了隔壁家住。



第三章

尽管我一直自欺欺人的穿着男装，可直到现在，我再也没有办法把自己当成鸵鸟一样埋

在沙子里面了。

以前自己生殖器官没有交换，还可以穿着原本的四角内裤，可现在下面那湿润的阴道提

醒我，是不能再穿了，不然容易细菌感染之类的。

陈院长他们照常上班了，我自己的身体也回到我家里去了，现在偌大一个陈夫人家只有

我这个看上去不是外人的外人。

我们两家户型格局基本一样，回到“自己”家，却因为装修以及生活气息，反而觉得大不

一样。

虽然第二天就交换了胸部，可因为我仅存的自尊心，一直没有穿胸罩，身上摩擦的有点

生疼，我记得陈夫人的叮嘱，走进了他们的主卧。

一进来就发现主卧右手边有一间很大的衣帽间，我对着落地镜慢慢的脱光自己身上的男

性衣物。

虽然陈院长比我大，已经三十几了，可他们俩属于老夫少妻的组合，陈夫人去年才大学

毕业，现在的“我”是一个23岁的人妻，赤裸裸的肌肤很紧绷，胸前那对不知道是C还是D

的巨乳随着重力垂下来。

最大的变化当然还是来于下面那个新生的阴道，摸了几下，并没有小黄书里面描写的那

样刺激，我也懒得继续探索。

虽然我已经结婚一年多，也比较熟悉女人的内衣，可我看到手里那攥紧之后几乎毫无重

量的内裤，我仍然怀疑到底女性为什么觉得这个东西有穿的必要。

a

陈夫人的胸很大，我费了大力气才把内衣穿好。

我只是穿着内衣躺在主卧的大床上，昨天晚上没睡好，迷迷糊糊之间，我就睡了过去。

似梦似醒之间，我感觉有个人在我身边，还不停的抚摸着我的身体，我眯了眯眼睛，却

发现陈院长那张脸紧紧的凑在我面前，吓得我急忙推他。

“老公，啊不，老婆你醒了啊！”陈院长笑眯眯的说着。

我看着眼前一丝不挂的陈院长，和以前梦中的景象一模一样，光溜溜的男性身体极为健

壮，我再看看自己的身体，发现内衣都基本上被脱了一半了。

“你想干嘛？别忘记你现在是个男的啊！”

“干你啊！你也别忘记现在你是个女的了啊！”

啊……我有点震惊，老婆你的状态进入的也太快了，是不是最后一天内在的交换，让她也

对女人感兴趣了？

还没等我缓过神来，陈院长就亲了过来，我第一时间觉得有点恶心，毕竟是我第一次被

男人亲，可这具性感风骚的肉体似乎已经是陈院长的形状了，当他亲吻我的时候，我甚

至还觉得有点舒服。

“啊不！我不想和你做！”我发出拒绝的声音，可在陈院长听来，那细微甚至类似娇喘的

声音更像是引导自己发起攻击的信号。

我不停的扭动身体，试图组织他，可陈院长似乎越来越兴奋，直到他那粗壮无比的肉棒

插进我身体里面的时候，我一下子身体瘫软了。

这感觉……好奇特啊……

原本仅存的自尊心想要阻止我发出声音，可随着上面那个精壮的男人不停的抽插着，我

再也难以抑制自己那预约的感官了。

“啊……啊……你操的我好舒服啊！”我不停的浪叫着，身体不由自主的紧紧的抱住他，然后

随着啪啪啪的声音，这时候的我像是风浪里面的一条小船，一直摇晃着抵达想要到达的

高潮，陈院长呜呜的低声怒吼着，随后一股热流冲击到我新生的子宫里面，这时我也大

声喘息。

“好……好……好舒服啊！”这就是女人的性爱么？我感受着仍然坚挺的阳具插在我逼里面，

那种和男人不一样，可以说更快乐的性爱感受让我一瞬间着了迷。

陈院长去洗澡了，我躺在床上想着，或许以后一直当一个女人也挺好！

简单的洗漱之后，我穿好内衣到了衣帽间，今天晚上我们四个人约好要出去吃饭，这也

是我作为一个“女人”第一次出门。

陈夫人琳琅满目的的衣服让我难以选择，本想和宋玲玲刚回家那样穿着T桖长裤，可衣柜

里面都没有那种保守的衣服，只好找了一个碎花裙子穿上。

本想就这样出门，可门外的陈院长看我没化妆，急忙拉着我去梳妆镜前面补了个妆，我

看着镜子里面精致的自己，有点难以置信。

门外传来敲门声，我打开门发现宋玲玲夫妻也收拾好了，宋玲玲今天和以前大不一样，

穿着以前我一直想要老婆穿的洛丽塔裙子，甚是较小可爱，脸上也明显化了妆，我噗嗤

一声笑了出来，显然宋玲玲第一次穿这么可爱的衣服，恼怒的瞪了我几眼。

不过我看看自己，裙子那短到快要遮不住屁股的打扮，也不由的叹了口气。

陈院长开车带我们三人去了附近的商场，直到这时候，我才明白做女人尤其是做美女的

感受，无数男性女性的目光盯着我和宋玲玲，甚至有几个人的眼神想要吃了我一样，这

让我还有点怀疑自己是不是被发现了。

晚饭很丰盛，我吃的也很开心，要不是好几次我岔开腿吃东西被骂，就更开心了。  ^7

吃完回家之后，我也第一次和陈院长一起睡在同一张床上，我静静的听着他的呼吸声，

慢慢进入了睡眠当中。

第二天清早，当我从睡梦中醒来的时候，想要去卫生间释放，却掏不出自己那根陪伴已

久的鸡巴时，我才认命的坐在马桶上，听着下面淅淅沥沥的尿声。

出来换衣服的时候，我还是手忙脚乱的穿好胸罩，随意的找了套裙子穿上，准备出门吃

粉的时候，我这才发现，原本第十三天就会交换的内在，到现在都没有交换，我脑子里

面没有一点陈夫人以往的记忆。

第十三天，记忆没有出现。

第十四天，记忆还是没有出现。

第十五天，记忆还是没有出现。

第十六天，记忆还是没有出现。

直到这个时候，我们终于认命了，四人讨论了好久，也没想明白，不过我隐约觉得是不

是那天我和陈院长做爱导致的这次交换终止，而且我也是那次和宋玲玲做爱才开启的这

次交换。

或许当初第二天我和宋玲玲再做一次，就不会有这次的交换了吧！

随后我们四人的生活逐渐变得正常起来。

陈院长因为有着以前的业务知识基础，外加上变得亲和很多的性格，现在在医院里面也

逐渐有了很高的人气。

宋玲玲倒是浪费了自己学习了多年的医学水平，毕竟小护士哪里需要什么高深的医务水

平，不过这次护士长竞聘她年纪轻轻的就当选了，虽然也有陈院长九分的助力，我很难

想象一个娃娃脸的女孩子怎么压住其他护士的。

因为陈夫人刚毕业就嫁人了，也没什么社会和工作经验，以前我的工作她那边直接离职

了，现在在专心准备公务员考试中，不过三十岁的人即使考上了，我也很是怀疑能否有

前途。

虽然以前陈夫人是家庭主妇，但是我在家里实在是闲不下来，索性就应聘了之前任职的

公司，不过以前的我是领导，现在却变成一个小职员，这种变化让我有点不习惯。

这一天大清早，我就梳妆打扮了起来，还特意穿着之前陈夫人穿过的学院风制服，黑色

丝袜包裹的大腿，踩着练习了很久的高跟鞋去了公司。

看着眼前熟悉的同事们，以往那种敬畏的眼光现在变的热切，甚至几个吊毛还瞪着眼睛

死死盯着我，我心里有股说不出来的愉悦感。

“大家好，我是新来的同事，我叫……”

额……话说陈夫人名字叫什么来着？？？
<!-- tcd_main_text_end -->

