# [交换]_TS之旅



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇描绘性转题材的小说，讲述了名叫赤城寛幹的角色在朋友的邀请下进行一次神秘的旅行。在旅行的过程中，他们搭乘了一辆旅游巴士，导游发放给每位乘客一瓶果汁，喝完后主角突然感到头晕，逐渐失去意识。醒来后发现自己变成了一名女子高中生，身穿与周围学生相同的水手服。故事通过寛幹的视角，详细描述了他从一个男性角色转变为女性角色的过程，以及由此引发的自我认知冲突和不适感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_TS之旅.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36507 bytes                           |
| MD5             | 178c719e70c65e141aa4d76f266c1ac5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 奇幻, 女性视角, 冒险, 角色探索, 高中生, 青春, 自我认同, 旅游, 神秘, 自我成长, 性别认同, 心理变化, 二次元, 强烈的身体转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今天登陆一看发现账号原来在7天前就解封啦



原文网址：



，新，缺@ *失章节 ~等，请记住



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线



"喂，裕也，是这里没错吗？周围看起来貌似没有什么人啊



"寛幹你就别在意这些地方啦





我叫赤城寛幹，这次被朋友永杉裕叫上一起旅游，两个大男人去旅游什么的，起初是不是很想去的，结果还是被裕也强迫带上了。5

H [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



"嘿，今天就算你问我这次旅行的行程我也没法告诉你，旅行社的小册子除了集合地点以外



神马都没有写



"所以我也不知道目的地，不过我觉得一定会对你的口味的"



看着朋友的笑容在脸上浮现，我总有一丝不妙的感觉。





 ~，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线



J，新，，请记住唯 @一联系方式





"擦，痛啊！



我在集合的地方，给一个小男孩撞了下。



"啊，对不起对不起，来，一輝，快向哥哥道歉



一个看起来貌似是小男孩的父亲人走了过来，不好意思地让男孩给我道歉。



"对不起 ~"



男孩很有元气地给我道了歉。



"哦，没事没事，你看，我也没有受伤啦"



"嗯，大丈夫哟



"真的不好意思



在远处一个看起来像是男孩母亲的女性向我这边看了过来给我说了句抱歉。现在这个集合地.



点这里除了我和裕也，貌似就只有这一三口之家，总共加起来就5个人。3 E( D5



"请问你们是全家一起来旅行吗？



我向那个看起来像是丈夫的人问道。



"是啊，妻子一直说想来，报名什么的都是妻子一手包办，我不知道这个旅游的行程是怎么样的。"4



"啊，我和你一样啊。被朋友邀请过来，但是接下来要去哪里干什么完全没有概念啊"+



"呵呵，不过什么都不知道的话，带着种神秘感也挺有趣的



"嗯，说的也是





当我正在和那男的交谈的同时，一个穿着西服，看起来像是导游的的男子出现了。)



"各位你们好，抱歉让你们久等了，巴士很快就会过来了，请耐心再等一会儿";

S， *新，，请记&住



该名男子开始带着笑容向我们介绍旅行的事宜。



"怎么就只有五个人啊！"



我向裕也问道。



"哎呀，5个人不也是挺好的嘛"



啊，这到底是在搞什么。。。。看到这个团的人数之后我开始各种担心了。



过了一会，旅游巴到了，我们开始上车，在上车的时候导游给我们每个人都发了一小瓶果汁+





。



"今天，实在非常感谢各位报名来参加TS之旅" [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



在旅游巴发动引擎的时候，导游拿起了麦克风，首先问候了一下我们。



"那么，事不宜迟，请各位品尝一下刚才由我发给大家的饮料。"



咦，还带送果汁喝的呀，还有旅游的行程刚开始就要人喝果汁什么的，这安排有够奇怪的。



虽然我心里面在不断有os飘出来，不过还是把果汁喝光了。果汁在嘴里散布出甜柑橘的味道。



"呼 ... ...啊，嗯 ... ...，啊咧？"



不知道为什么有点头晕的感觉，可能这果汁里头有放了酒精进去调配吧。看了下周围的人，5





那个3口之家全家都已经睡着了，裕也还好一点，不过也慢慢地睡着了，接下来我也逐渐失去了意识。!





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线





" ... ...好啦，从现在开始大家可以自由行动。不要忘了自己还是学生。在集合时间之前一定要回到这个地方。解散！"0



奇怪，之前明明在巴士上睡着了啊，什么时候自己又好像站了起来，还听到了一个暴大声的中年女性的声音？不管了，正当我打算伸个懒腰的时候。感觉自己的胸部有点凸起来的违和感，不过也没有怎么在意，向周围看了下。;



"在寺庙周围转来转去什么的好无聊啊"



"对啊，要是能去有意思一点的地方玩就好了"



周围有很多高中学生，看来是课外活动什么的了，几个人几个人一组地去参观寺庙和神社。.



但是怎么就我一个人在这个地方。那个家庭还有裕也不是应该在这里的吗，都跑哪里去了啊。



突然，和前面的女高中生的视线对上了，那个女生对我挥了挥手，向自己班的小组过了去。



奇怪了呀，刚才那女生对我的反应，我又不认识她，而且她对我的态度怎么好像我和她是亲友的感觉，难道我霸气外露的太厉害了？我还来不及开心，又一个问题来了，不对啊，那女生个子很小啊，怎么我看她的时候，视线的角度没有改变，是直直的平视的？挠了挠头，可是头发给手传来的感觉不是以往那种熟悉的浓密的粗粗的感觉，变成了那种细细的柔柔的，用手一拨，顺滑的头发在手指间就像洗发水广告一样唰得滑过去了，我发现头发竟然变长了。



"头发，头发怎么......，唔！？"



从嘴里发出的声音，不但变得明亮通透，还尖了不少，吓得我赶紧把嘴巴捂住。:



"啊，啊



但是，再发了几下声，发现这声音和我原来的声音是完全不同的。



"不，这是什么回事？



我伸出双手，进入视线的是白而且细长的手指和手掌。手臂上是深蓝色面料的袖子，袖子上还有三条白线。往下看到胸部。在稍微膨起来的胸部上是和袖子具有相同的深蓝色和白色相间的围巾。进一步往下看，百褶裙进入到我的视线，在它的下面可以看到到膝盖的袜子，细细的脚踝和黑色的便鞋。 "



"啊，我



毫无疑问，现在我像个女生一样穿着水手服，不，应该说是变成了一个女子高中生的身体，穿着身体适合穿的衣服。



"靠，到底是什么回事啊



现在身上的这套制服，和刚才在这里看到的高中生的制服是一样的，也就是说，难道这意味着我变成了到这里进行室外教学的高中生了？



"可是



一旦发现了自己现在是女生的身体的设定，各种违和感，不适什么的立马身体的每一个角落飘出来，在脖子到肩膀间扫来扫去得长发，束紧胸部的bra，裙子中空气簌簌拂过的感觉，还有就是两腿根部之间的某种丧失感。



"真的没有了啊



我战战兢兢地向下面伸出了手，隔着裙子往两腿根部之间摸去。

o [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



"啊，找到了找到了



一个戴着眼镜的，看起来很严肃的女生冲着我叫，吓得我赶紧把手从股间那里挪开。5



"我说，你快点啊，大家都在等你啊。"



眼镜娘一边说一边拖着我的手往前走去。



M，新，&，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



"哎，我把她带来了"



我被眼镜娘带到了3个高中女生面前。一个女生的发型是带着波浪的大小姐风，另外一个则是剪着一个看起来很元气的短发，最后那个则是个身材好到暴的漂亮女生。看来我是属于这一队的了，包括我在内的一队五人，我该和她们说些什么呢，该死，完全没有概念啊。



"你是在看什么呢？



眼镜娘突然把脸对着我说话，搞得我害羞了，于是把视线转到了别的地方。



"没，没有啦，没什么事啦



我已经尽我最大的努力把话说出来了。



"哈，哈哈哈哈哈！"



眼镜娘突然就暴笑了起来。



"是我啦，是我，裕也啊，寛幹



眼镜娘抱着我的腰，从嘴里说出了我和我朋友的名字，要是平时我是打死都不会相信这种事情的，但是今天发生在自己身上的事情，让我觉得接受这种设定也不是不可能的事情。那么，这么说来，眼前的这个女高中生就是裕也？



"这旅游之所以叫TS旅游，就是让你能体验异性身体的旅游啊。至于今天的体验就是女子高中生体验哦。"



这种我认为不切实际的事情竟然发生在自己身上，好吧，别无选择，相信他说的话好了。



"那你还有没有什么要告诉我的啊"



"提前剧透给你知道不就没意思了嘛，我突然喜欢上了变身成异性的感觉，所以就拉你过来参加这个旅行团啦"



靠，这家伙净是有一堆古怪的兴趣。





"那你的意思是说，后面那三个人也



我边说边看向刚才那三个女生，每个人都做出些对于女高中生来说相对古怪的行动来



"果然还是年轻的小女孩好啊，肌肤紧绷绷的



短发娘用手抚摸着自己的肌肤，这个就是之前的那个母亲吧。这时候大小姐风的女生走了过来和我搭话了。2



"你是刚才和我聊天的大学生吧，啊哈哈，咱俩变成同岁了啊"



她说着说着看着自己的身体脸就红起来了



"没想到啊，竟然变成了这个样子 .....裙子，我竟然穿着裙子



这个人应该就是刚才的那个父亲了。和我一样什么内情都不知道就被骗来了。 "



"呜哇，好大的胸部啊，软软的啊，好古怪啊



那个身材火辣的女生一连天真无邪的表情来回走来走去。看来这个是当时那个叫一辉的小孩子吧。%



这时候，出现了一个和巴士上不同的导游，给我们接下来的行程进行了介绍。现在我们变成的身体全是真真正正的女子高中生，目前她们本来自己的意识都被我们取代了。 '



"所以接下来，请各位体验作为一个女生，接受课外授业，这次旅程将持续到这次课外授业结束。"5



那个导游对我们这么说道。



"那么，我们去寺庙周围逛逛吧

g [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



我们根据课外授业的安排，向庙走去了。在走去寺庙的路上，总感觉有某种奇怪东西看着我们。 "



"那个，我们这样是不是有点奇怪



我问裕也。



"嗯，多多少少有点吧，比起这件事，我更想告诉你的是，我们现在在给人行注目礼啊"



"纳尼？



我赶紧向四周望去，结果马上就和一个男生对上了视线，吓得我赶紧一开视线，三步并作两步逃开了。



"lucky！超可爱女高中生集团发现！你们看到了没，那边！



"好可爱



虽然感到很尴尬，可自己突然发现被人行注目礼感觉貌似也挺好的。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线





"好高哇



"嗯，是挺高的啊"



我和变成大小姐风女生的那个父亲站在庙前，寺庙的正殿坐落在一座小山上，也就是说，我们不得不一步步地踏着阶梯往上走。。。。4



"这个身体能不能爬到那么高的地方啊 ..."



"看起来就不像有体力的样子啊，这身体



那个父亲的身体娇小，四肢细长。全身上下几乎找不到长了肌肉的地方。



"嘿，爸爸还有你们，快点出发啦"



在阶梯顶端的附近，那个变成身材火辣的女高中生的小孩向我们叫道。



"好，现在就来啦 ... ...哟西，我们出发吧



于是乎，我们开始了征服这条长长的阶梯的征途。



"呼 ... ...呼 ... ...呼



阶梯才走到一半，那个的父亲已经走得摇摇晃晃了。



"你没事吧？



"嗯



她有力无气地回答着我，从上方看着她那张红扑扑的脸蛋，我的心竟然彤彤彤的跳了起来。



"嗯，没事，这是因为给比自己还小的女生担心而感到尴尬而已。



看着她对我莞然一笑地回答，不知为何心中出现一种想保护她的感觉。



"那，我把我的手借给你用用"



我一边说一边把手握了过去。握着她柔软的小手好舒服，就算是给人打也不愿放开啊。 $



"啊，谢谢你



然后我们手牵着手爬上了楼梯。







"那边那两个女生手牵着手哦，看起来感情好好

N [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]



"女生之间能随便身体接触，真好啊"



在爬楼梯的过程中，听到了各种各样的声音。



"要不，我们不要继续牵着手吧



"嗯 ... ...，感觉这样下去要被更多的人行注目礼了"



"话说回来，裕也和你夫人跑到哪里去了？"



"他们两个还在很下面的那边呢，他们怎么这么慢啊



我往下看了看，发现他们两个的确还在很下面的地方，貌似在配合我们两个的速度爬阶梯。



奇怪了，他们两个的身体看起来不像是缺少体力的身体啊，怎么爬得这么慢，还在这么下的地方。5



"第一名！"



从上方传来了小孩的声音，一輝似乎已经爬上阶梯。



"呼！"



一阵风从我们身边吹过，由于通向寺庙的阶梯是有点倾斜的，在加上，现在我们外观是女高中学生。也就是说我们现在穿着短裙啊。 "



"哇看到了啊！"



一辉的裙子被风给吹了起来，与此同时他把两条腿叉得开开的，虽然他自己本身只是个小男孩，但现在他外表可是一个火辣女高中生啊，搞得四周的来寺庙参拜的人都好尴尬。



"快点上去和他说才行啊......啊"



我知道裕也他们为什么一直和我们保持着一定的距离了，裕也和我之间的距离，和我和一辉-



之间的距离是差不多一样的。也就是说，从裕也他们站的地方向上方看的话，我们也是



"赶紧爬上去，快！



我赶紧用手按住裙子，我拉着那个父亲的手向上爬去。



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请%记住Q&Q # ]



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线



"哎呀，寛幹的景色可真好啊"



"嗯，我们家那个的胖次也很可爱哦

M [更多、更全小说等，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线客@ #服QQ ]



裕也和那个母亲一拍即合。至于那个父亲正坐在树荫下面休息。



就在这个时候，从下腹传来一阵瘙痒。这种感觉，有一点微妙，毫无疑问，这身体是想去小便了。2



"裕也，我去上一下厕所



"哦哦，去吧 ... ...去享受女生的小便吧"



"不要说奇怪的事情！"



与此同时。



"妈妈，我也想去撒尿



一辉忸忸怩怩地说道，看起来非常性感。



"啊 ... ...这样哦，那你就和姐姐一起去厕所吧"



"嗨" [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



f，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



"喂，不是去那边啊！



一辉一到厕所门前就往男的那边去，吓得我赶紧拉住他，把他带到了女生那边。



"这样啊，也对，现在我木有xjj了呢"



进到女子厕所



"那个。。寛幹姐姐



"唔，怎么了？"



"木有了xjj要怎么才能尿尿啊，教教我好吗？"



"吓！？



你问我我也不知道啊，估计坐下就可以了吧。



"这里这里。"



"喂，喂



一辉和我进了同一个隔间。



"那个，首先先脱了胖次



"那裙子呢？先只脱了胖次对不对的啊？怎么脱啊？接下来怎么做？"



没办法了，我只好把手伸到一辉的裙子里开始把胖次脱下来。



在一个女厕所的隔间里和一个身材火辣的女高中生一起，而且在脱着她的胖次，看起来好工口的感觉，但是别想歪，实际上只是教她怎么上厕所而已。%



"好啦，为了不要弄脏裙子，在马桶上坐好用力就好"



"嗨"



一辉按我所说地做，坐在了马桶上面，然后



"喂！"，新，，请记住QQ6& *462089 ~07以及备 @用 #QQ ]



一辉坐在马桶上，用双手抽起了裙子，要知道他可是脱下了胖次的啊，露得不能再露了。.



"那个，不把裙子提前来的话，会弄脏裙子的啦



嘘嘘――



黄金色的液体出现在马桶里。



"呼，舒服了"



"在那之后，要用卫生纸擦干净" [一 *次购买，新&，缺%失章节等，请记住



"撒尿也要用卫生纸真奇怪，谢谢寛幹姐姐



一辉用卫生纸擦拭之后，重新穿好了胖次，迅速出了厕所。





由于被一辉的行动给吓到了，我也感到小腹涨涨的。



"唔，该我上了



脱下了胖次，由于给刚才异样的情形令得身体变得有点兴奋起来，使得下面有一点点湿湿的，于是便坐上了马桶。



"呼



果然撒尿时候的安心的感觉就算变成了女体也没有改变啊。



"撒，接下来是要擦干净了，唔！？



手在无意间碰到了敏感的地方，身体里头仿佛有电流在通过。



"好害羞啊



其实上厕只是普通的日常行为而已。然而自己陷入了在女厕所中，在男生面前小便错觉，而且身上高中女生穿着让人感到害羞。.



"唔 ... ..." [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服



从这个方面一想，体内突然涌出一股欲望，从下体流出了一股和尿液不同的液体。:



"啊



伸出一只手放在胸前。用力揉搓，感觉它的柔软的张力，把我的手几乎陷在了里头。 [更多、更全小 @说等 #，请记住



"好软 ... ...唔



即使是隔着制服，敏感胸部还是清晰地传达着所有感觉。



"嗯！？啊啊"



指尖触摸着乳房的尖端。马上全身的鸡皮疙瘩都起来了，所有的意识都集中在乳房的尖端。+



"啊 ...， ...感觉这么好，只是胸部就是这种感觉了啦



光是触摸胸部就令到全身都颤抖了，要是触摸那个地方的话――



我看向百褶裙包裹的中间，有一股热热闷闷的感觉响应着刚才胸部的刺激。 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住



用着女高中生纤细的手指摸向什么都没有的下体。



"噢 ... ...哦，真的什么都没有的啊



用着手指抚摸着下体，碰到了男生所没有的小穴。，终身免费%更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



"唔 ... ...这就是女生的小穴啊 ... ..." [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



带着一点尝试，把手指伸了进去。



"哇！？



纤细的手指入侵了进去，刺激大约出现在腰部，顺着上去慢慢地迂回盘旋搔挠。



"啊 ... ...， ... ...噢



每次手指碰到内壁都会带来一阵阵甜蜜的快感。



"呀 ... ...感觉好好



继续向里面推进，手指接触到了有一个小小的突起物。



"纳尼！噢！？

T [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



每用力按下刺激那里，都会带来一次风暴般的快感。



"原来如此 ... ...这就是阴蒂吧



这次试一下慢慢的触碰试试看。



"哦 ... ...好舒服 ..."



身体里面不断徘徊了快感，除了把声音喊得更高以外什么都做不了。



"啊 ... ...， ... ...哦 ... ...来了，有什么东西，啊啊啊"



意识变得朦胧起来，大脑被从下面冲击而来快感弄得快短路了。



"啊 ... ...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！





"啊啊啊 ... ...不知不觉又一次了呢，好舒服！

K



"唔，该出去了啦 ... ... ... ...估计大家会开始担心我了吧，上了这么久厕所"



整理好被我弄乱的衣服，我从女厕走了出来。



"不知道大家会不会还在原来的地方等我呢



回到了之前说好会合的寺庙的正殿，可是并没有发现裕也他们的踪影。



"他们会不会是先走了呢？"



我出手机，打算联络裕也他们。



"噢，不对啊



裙子的袋子里面是什么都没有的啊。



自己手机是在原来自己的身体那里。这个女孩貌似也没有带手机。正在我不知道去哪里寻找



他们的时候，我看到了那个父亲和母亲入替的那两个女高中生走向了寺庙背面。



"哈，得救了 ... ...哎 ... ...？"



正当我打算和他们说话的时候，那对入替了短发女高中生和大小姐风的女高中生的妻子突然向她丈夫靠了过去，看到这样我赶紧闭上嘴巴，看看接下来会发生什么事情。



"喂，你搞什么呀！"



那个父亲提高了声音问。



"女孩的身体感觉怎么样？"



那个母亲在她丈夫的耳朵旁边低声说道。



"啊，你突然问我这让我怎么说



一直站在丈夫旁边的妻子突然把她丈夫推到大树上，然后压住了丈夫的身体。5 K5

 ~，新， #缺失章&节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用QQ ^ ]



"我好爱你啊老公 ... ...我会好好珍惜你的



"别这样啊你，啊啊！？"



那个母亲按住了她丈夫的两只手，亲了过去。



两个人亲吻的时间持续了1分多钟。那个父亲原本被压住的双手慢慢地软绵绵地挂了下来， $



脸蛋变得通红，眼睛变得迷离起来。



"唔 ... ... ...咻



那个母亲终于松开嘴巴，有不少唾液因为这样从嘴里滴出来了。



"看起来感觉不错呢，不过好戏现在才开始上演呢



那个母亲把丈夫身上的水手服掀了起来，露出了里面的蕾丝bra，熟练地解开后，把脸靠近



了因为刚才的接吻而立了起来的rt，伸出舌头舔了下去。



"啊啊 ..."



从胸部突然传来的刺激让那个父亲大声叫了出来。



"唔 ... ...嗯 ... ...不要这 ... ...样



他的妻子听到了之后却更加卖力地翻弄了起来。

u



"这里都已经这么湿了呀



那个母亲把手伸进了裙子里头。



"唔，呜哇！



那个父亲身体被吓了一跳，突然挺直了一下。



那个母亲一时剧烈，一时轻轻地抚摸着父亲的身体。看起来就是他们两个人入替的女高中生百合的光景。



"怎么样，要一次深深的进入吗？



"啊 ... ...嗯



那个母亲加强了对她丈夫的爱抚。



"哦，哦，哦，哦哦哦！"



那个的父亲的身躯，达到了高潮。







"为什么会这样



我在一旁偷偷地看着那边的两人，不由自主地喃喃道。看着那边两个高中女生交织在一起，似乎令得自己也变得兴奋起来了。



"嗯，那个嘛，难得变成了少女，所以想做吧"



"哇！



从后面突然传来了声音，吓了我一跳，原来是裕也不知什么时候站在了那里。



"有什么好大惊小怪的啦！还有虽然变成了女生，做出那些行为也



"说别人之前也不看看自己，你看起来不也乐在其中嘛。



裕也话刚说完，突然从后面抱住了我，从背部传来碰到他胸部的感觉，让我有了一点动摇。1



"喂，放开我啊，你搞什么啊"



"嘿，得手咯，喂，可以出来了



伴随着裕也的声音，一辉出现了，不过他的脸变得红彤彤的，制服也是乱乱的。 #



"呵呵，让姐姐也感受舒服的感觉吧，裕也姐姐教了我方法哦"



一辉那红得快渗出血脸蛋上面挂着个纯洁的表情，看起来有一种异样要妖艳感。2



"你对这孩子干了些什么啊



"呵呵，进行了一些H的情操教育啊，不过我可是得到了他母亲的允许的哦，你就放心吧"-



由于我被扣住了，只能一动不动地站在一辉的面前。



"不，不要啊"



"不行，让我把可以让头脑变得漂浮浮的方法教给姐姐你吧" [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



"别，别这样



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线



因为发生了各种各样的事情，回去的集合时间就快到了。



"那么请大家喝下这个果汁吧



导游给我们每人递上了果汁。喝下去之后很快便睡着了，等我们清醒过来的时候已经在巴士里面了，望向自己的身体，制服也不见了，回到了自己原本的身体里面去了。







"各位辛苦了"



巴士把我们带回到了原来的集合地点。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



"今天承蒙你们照顾了



那个父亲红着脸和我们说了再见，至于他的妻子则一直在一旁微笑。



"再见啦，大哥哥们"



一辉一脸乐呵呵地和我们道别。我下意识地把他和那个火辣女生的身影重合了起来，搞了个满脸通红。!



"好咧，我们也回家吧，寛幹"



"唔，但是不知道为什么身体变得好累



"大概是交换身体的缘故啦，回去睡一觉就好了啦"



于是我们也踏上了回家的道路。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线





"果然异性的体验比在寺庙参观有趣多了啊"



一个长头发的女高中生和同班的同学聊天道。



"哇，对啊，我从来没想到我会变成那种成年的男人啊"



看起来像是个大小姐的女高中生红着脸说到。



"啊，我也向往那种健壮的身体啊，可是我变成的是成年的女性不是男性啊，不过感觉也挺好的"



短发女生感慨地说道。



"我还变矮成了小男孩呢，不过摸着还没发育的小jj也挺有意思的



火辣女生笑着发表了她的感想。



"嗯，我可是体验了男男了呢，现在开始感觉越来越多创作的意欲浮现了呢。"7 ?1



眼镜娘超级兴奋的说着。最初发言的那个长发女生边听边在苦笑。



"哎，这也算是我的珍贵体验吧，但是那样的搞法不知道会不会有什么后遗症呢，男生的身体来一发之后，总感觉很累的样子"



"安啦，对方估计也是玩得很开心的啦，别管那么多了啦"



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线





在那天晚上，寛幹和裕也被极度的疲惫感和菊花的各种不舒服折腾了一整晚。4
<!-- tcd_main_text_end -->

