# [交换]_大叮当3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部描绘男生宿舍生活的变身小说，主要讲述了两个室友大伟和小夫在偶然间发现了一个具有灵魂互换能力的红白棒子后，所引发的一系列奇幻事件。故事开头，大伟兴奋地告诉小夫自己捡到了一个奇怪的棒子，并且声称它能改变大小和放电。小夫对此半信半疑，但还是好奇地体验了一下，结果发现自己和大伟的灵魂竟然意外互换了。两人惊讶于这项超自然能力，并讨论如何利用这个棒子体验他人的感觉。在这段过程中，大伟初步展现出其猥亵的性格，想要通过交换灵魂来体验女生的生活，特别是盯上了一个叫陈楚涵的漂亮女孩，并策划对她进行侵犯，而小夫则对此心存顾虑。文本的后续情节包含对侵犯行为的描写，表明这部小说中含有成人内容，可能不适合未成年人。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_大叮当3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23727 bytes                           |
| MD5             | 61605d947b14b7878749c163e8b01453                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 灵魂互换, 校园, 性别认同, 性侵犯, 伪娘, 男生宿舍, 强制行为, 青少年, 恶搞, 奇幻, 超自然, 变嫁, 调教, 强奸, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文分为四节，这是第三章节



下面是正文

v [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



男生宿舍的门被一把打开。



"小夫，我发现金箍棒了!"大伟刚冲进寝室，就朝着床上躺着的男生大喊。% Q7



大伟学校实施的是两人一寝制，躺在床上的男生就是他的室友小夫。两人臭味相投，自然也就成了好朋友。但是两人相比，还是小夫的脑子好使一点。



"金箍棒，你脑子抽了吧?"这怎么看都是根接力棒而已。



这时大伟的手里拿了根红白两色的棒子。棒子不长，大概半个手臂这样。



"不不不，这是真的，刚才它还只有牙签这么细。你看，现在就这么粗了。"大伟显得很兴奋。



"真有这么稀奇?"



"千真万确



看大伟的样子，小夫觉得他也没必要骗自己，就爬下床，仔细的研究起了棒子来。/



"而且还有一个神奇的地方，只要你把两只手分别抓住棒子的两端，就会有一种不一样的感觉。"大伟补充道。



小夫照着大伟说得做了起来。果然，当手触摸到红白两个区域的时候，一种酥麻的电击感传遍了全身。;



果然很奇怪，这跟还没黄瓜重的棒子，竟然还带电



看来这不是根普通的棒子，难道大伟真捡到宝了?但是除了变大缩小，还会放电以外，并没有什么特别的了啊。 $



"看来是个没什么用的东西，"小夫叹了口气，随后很肯定的说道。而且，他觉得这八成是某人的恶作剧。



"你自己拿去玩吧。



听到这话，大伟觉得很失望，只能慎慎地拿回棒子。



然而，就在大伟的手刚接触到红色一段的时候，令人不可思议的事情发生了。.



大伟，不，是两人同时觉得天昏地暗，随后就在一瞬间，视线竟然转变了



几秒钟的回身，大伟发现自己竟然站在眼前。与此同时，在大伟面前的小夫经历了同样的事情。



"啊!"两人几乎同时叫出了声。



毋庸置疑，两人的灵魂互换了



十分钟后。



这是大伟和小夫已经恢复了原样。不得不说，若不是亲身经历，没人会相信这么扯的事。 "



但是，它却确确实实得发生了。



先说话的是小夫:



"看来，这个棒子似乎有交换灵魂的能力。"



"是啊，但这也太不可思议了!"



"虽然不能理解，但事实摆在那，这棒子确实有这样的本领。你是在哪里捡到的?".



"呃......好像是在教室里，具体是哪里我也记不大清楚了。"大伟摸摸脑袋，似乎对当时的事记不太清。8



因为学校住宿的人并不是很多，小夫和大伟虽然是室友，但是却不在一个班。



小夫接着说:"这可不好办，这种超自然的东西，还是早点还给失主比较好。"/ v(



"其实，我们没必要这么快找到失主，这么好的东西，我们自己留着不是更好?"此时，大伟的脸上已经露出了猥琐的笑容。 '

w， #新，，请记住唯一 ~联系方式



小夫还在把玩着手上的棒子，只听到了大伟的话，并没有注意到他的表情。



"留着，留着有什么用



"它不是可以互换灵魂嘛......"



"打住，这种事这辈子经历一次就够了，我可不想和你再来一次。"显然，小夫对刚才发生的奇怪的事心有余悸。



"别这么说嘛，这东西又不是只能换咋俩的灵魂，你难道就不想体验一下其他人的感觉吗?"



听到这话，小夫突然明白了大伟的意思，眼睛一下子就放了光。抬起头，看见了大伟一脸奸笑的表情。



大伟转而走向了自己的书柜。打开了抽屉，手伸向里面最深的一角。



他竟然从里面拿出了一张女生的照片!



"这不是陈楚涵吗。

N [一 * ~次购买，新，缺失章节 #等，请记住唯一联系&方式



当然，这个女孩大伟和小夫都认识。这是比他们俩低一级的女生。她出众的外貌还是小夫先发现的，随后才告诉了大伟。6



没想到大伟竟然私藏了这么一张照片。更可耻的是，照片看似饱受混浊液体的摧残，看来大伟用这张照片没少打炮。,



这时候拿出这么一张照片来，用意很明显啊。



"你的意思是我们和她换



"没错，哈哈哈哈!"大伟笑得合不拢嘴。



"这女孩可是个大家闺秀，而且她住在学校，而且是单人一寝，这正好方便我们行动。"



没想到大伟这小子调查的这么清楚，以前怎么没发现他还有这优点。小夫暗暗想。



很快，计划就拟定。就大伟所知，陈楚涵每天中午都会回寝室一趟，而这个点人相对来说比较少。



他们决定中午行动。



第二天的中午。



"快看快看，她进去了。"大伟急忙提醒身边的小夫。



"我们快跟进去，尽量别引起注意。



他们的学校并不是住宿学校，所以男寝女寝其实是一幢楼。这正好省去了被宿管发现的风险。但是，男生进入女生寝室的地区多少还是有点不正常。



于是，两人蹑手蹑脚地跟着女生进了宿舍楼。很幸运的是，一路的尾随并没有引起当事人的注意。



"快点，她要开门了。"



"准备行动。





陈楚涵是一个漂亮可爱的女孩。这天她和往常一样，吃饭以后准备回自己单独的寝室，舒舒服服地趴在自己的小床上看两集电视剧。8



接下来男主就要和女主接吻了呢。一想到这样她不由地脸红了起来，脚步也加快了。不知道等不等到属于自己的白马王子呢?,



虽然一路上感觉到了路人火辣的眼光，但是她并没有理睬周围的人，不用想都是些对自己身体抱有幻想的人。她自己也知道，自己的模样还是很有杀伤力的，自己所需要做的就是用微笑来回应他们就行了。 "



但是，这样的不理睬终究是个错误。



在女孩钥匙转开门的一瞬间，突然一只强有力的手捂住了她的嘴。她感觉到使不上劲来，整个人被一起推进了自己的房间。



女孩想喊出声，但是嘴巴被按着，只能发出呜呜的声音。她怎么也不会想到，自己在学校竟然会遇到这种事。



"这里隔音效果很好，你可以放开她了。"一个身材瘦削的男生开口说。



另一个体格强壮的男生放开了手。



这时陈楚涵才发现原来进来的有两个人。



"事不宜迟，快点开始吧。



女孩被男生步步紧逼，眼里充满了恐惧与无助。



"救......救命



"呵呵哈，喊呀，喊破嗓子也不会有人来救你的。"体格强壮的男生露出了淫邪的笑声。



他随后从带来的包里拿出了一根绳子，这正是为了计划而准备的。



女孩已经被逼到了墙角，她的内心是绝望的。



"求求你们放了我，我不会说出去的。"这是女孩最后的希望。



"哦，"男生还是坏笑着，"放心吧，你不会说出去的。"



"呜呜



"别废话了大伟，快点把她绑起来。



原来这个男生叫大伟。女孩死死记住了这个恶人。



大伟毫不怜惜的抓住了女孩的手臂，将她从背后绑了起来。

I



女孩只能向单侧跪着，手脚完全使不上劲。



"太刺激了，我还是第一次做这种事。"



让女孩不解的是，大伟紧接着竟然把自己同伴也绑了起来。



身材瘦削的男生随后动了动手臂。



"很结实，完全挣脱不了。



"接下来才是关键时刻，哈哈哈哈!"



大伟又从包里摸索着，拿出了一个类似接力棒的东西。



这是什么东西，难道是用来对付自己的吗，女孩不敢想。



男生用绑住的手拿起了红色的一段，然后竟然朝自己挪了过来。



这到底是想干什么



"抓住另一头，快一点。"大伟用命令的语气说道。



"不，我不要



"还反抗?!"



大伟对女孩扭扭捏捏的行为感到不耐烦了，抓起了她的一只手，朝着棒子挪去。



"啊，"再接触到棒子的一瞬间，陈楚涵感觉到一股电流贯穿了全身，视野模糊了一下。;



他们手中的棒子应声倒地。



当女孩再次睁开眼的时候，她对发生的事情震惊了!一个一模一样的自己竟然跪倒在面前。3



几秒钟的时间，那个自己也醒了过来。刚睁开眼，就兴奋地看着自己的身体。0 T4



"你们到底对我做了什么?"发出的竟然是男生的声音。，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及备 ^用



大伟并没有理睬他，转而走向了那个自己。



"成功了吗



跪倒的女孩柔柔地嗯了一声，随后说:"快帮我把绳子解开。



"好好好，我这就帮你松绑。



这到底是发生了什么?!陈楚涵显然对现状十分地不解，甚至有些绝望了。/ B- U&



不一会，女孩的绳子已经被解开了。



"快快快，让我摸一摸。"大伟对眼前的女孩充满了渴望。



"等等，这牛仔裤太紧了，让我换件衣服先。"



女孩兴奋地走向原本就属于自己的衣柜，翻找着里面的衣服。



太恐怖了，这个人为什么能占有自己的身体，而自己却呆在一个男人的身体里。她很想挣脱，但是绳子限制了自己的行为。!



不一会，女孩拿出了一条淡蓝色的碎花短裙，"你看这件?"



"好，好，你快穿上试试。



女孩坐到了一旁的床上，缓缓地脱掉了自己的裤子，然后又将裙子套了上去。大伟看得眼睛都直了。



女孩穿好衣服，坐在床上，两条美腿轻快地摆动着。



"我叫陈楚涵，我可是个乖乖女哦，哈哈哈哈

i



这是，被捆绑的男生嘶吼了起来:"你们这群变态，快把我的身体还给我!"



听到这话，女孩从衣柜里拿了一条内裤，塞进了男生的嘴巴里。



"你就老实点，否则别怪我不客气了。"陈楚涵用恶狠狠的语调说着，和她美丽的面容显得有些不相称。



"别理他了，不如我们来玩游戏吧。



陈楚涵发现，这时大伟已经从背后抱住了自己，嘴巴就在自己的耳朵旁边。



"游戏，这是什么呢



大伟没有回答，一个用力，眼前的女孩已经被带回了床上，他可以感觉到她的喘息。



"别啊，我可是男人。"陈楚涵说话很轻，显然被突如其来的事情吓到了。4 {) I;



"男人?你现在哪里像个男人，这腿，这腰，还穿成这样，摆明了就是个骚货。"大伟用略带挑逗的语气说道。



女孩想要转过身，大伟却突然用力，将自己更加紧了压在了床上，牢牢禁锢了她的胸膛的手臂。



这样的美女，岂有不占的道理



女孩扭捏着身体，一双大手瞬间占领了高地，结实地抓住了那对初具规模的乳房。 #



陈楚涵身体不禁一阵颤抖，一种舒适感透过每一个神经充斥了大脑。



"嗯......啊......"



触电似地，女孩一阵酥软地轻哼，一股前所未有的需求感涌上心头。



现在对陈楚涵身体的渴望已经占据了大伟的全部。

N [一次购&买，%新，， ~请记住



女孩软倒之际，大伟趁机把自己的舌头伸进了她的小嘴里，贪婪的吸收少女独有的汁液。，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]



也许是在本能的驱使下，陈楚涵此时又羞又怒，脸蛋像熟透的苹果，让人恨不得想咬上一口。



大伟继续深入，动作也变得更加粗暴起来。这似乎是男性的本能，也怪不得大伟......



陈楚涵已经有点不能自已了，呼吸也变得急促起来。额头上已经布满晶莹的汗珠，潮湿的秀发杂乱地铺在自己的脸上。



下一刻，大伟温热的舌头灵动的探索未知的区域，咬噬着女孩的动脉。



"嗯......嗯嗯......啊



一声声销魂的小声荡漾着，这更加促进了性激素的排秘。



"小骚货，要不要来点更刺激的?"



......



他们没有注意到的是，一双眼睛正无助地看着这一切，眼角划下两道清泪。
<!-- tcd_main_text_end -->

