# [交换]_奇妙军训之旅



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《奇妙军训之旅》，讲述了一个高中生李天昊在新学校的初体验，以及他在军训过程中与同班同学相识相知的故事。开篇介绍了李天昊面临的重要转折点——由于未能考入理想的高中，他不得不接受新的环境。随着故事的发展，李天昊与小学同学王俊杰重逢，他们都是二班的新生，并开始在教室中观察其他同学，其中一个引起了李天昊的注意，即宋雨晴。故事通过轻松幽默的对话展示了李天昊的青春懵懂，并逐渐引入即将展开的军训活动。在车上，李天昊与王俊杰谈论了中心绿地的传说，增加了校园生活的神秘感与趣味。在班主任的带领下，军训之旅即将开始，而李天昊对陌生女生的好感也暗自萌芽。这一切预示着他接下来可能的成长与改变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_奇妙军训之旅.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 322048 bytes                           |
| MD5             | b77ea08220b64fa0ef8007d6f0c1880f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 青春校园, 军训, 恋爱, 性别认同, 校服, 自我探索, 高中生, 伪娘, 友谊, 青涩, 成长, 学校生活, 校园传说, 新生 orientation, 恋爱萌芽                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序

“今天就是高中生了嘛。”

换上崭新的校服，吃着韭菜盒子，李天昊完全高兴不起来。

他本以为自己中考能考到他们市里最好的高中，但命运弄人，仅仅一分之差，他遗憾落

榜，虽然本来以他的成绩再次也能上一个市重点，但自负的他在填志愿的时候只填了那

一所市重点，最后只能委屈求全的上了一所区重点。

“我当时怎么就这么呆啊，”

感叹着世事无常，此时的李天昊纵使有万般的不愿意，但学总归还是要去上的。简单的

告别正在厨房刷碗的母亲。车程35分钟，这所他即将要待三年的学校便出现在了他的面

前。



跟随着新生入学的潮流，李天昊顺利的找到了分班的告示板。真当他准备顺藤摸瓜找寻

自己所在的教师时，李浩天的肩部被重重的拍了一下。

转过头，刚想发作。映入眼帘的是一副熟悉的笑脸。

“哟，这不李天昊吗，几年没见，这么拉了。”

“鬼!”

暗号交流完毕，李浩天哭笑不得的看着他眼前的男生。他的名字叫做王俊杰，是李天昊

小学时的死党，没想到他也考来了这所学校

“我都看好了，咱俩都是2班的，走吧。”

俩人倒也不含糊，随即便朝着教室走去。

并理所应当的坐在了一起。

虽然教室里的人并不算很多，但王俊杰可停不下打量的双眼。

“诶，你看那边那个女的，是不是很漂亮啊。”

顺着王俊杰的目光望去，李天昊看到了他所描述的女生。虽然只能看到侧脸，但确实

属于很耐看的类型。她正呆望着面前空空的桌子，似乎并没有察觉到到两束打量的目光

。耳边的发丝轻轻垂下，双手自然的耷拉在桌子上，顺着往下看，哟，好家伙，发育还

针不戳。

“心动了?”调戏的目光盯着李天昊。

“有一说一，有点。”

“呵，我就知道，从小学开始，你就喜欢这种安静的，头发又长的女生。”3   Q0

“爬爬爬。”



两人的对话在班主任的入场中不欢而散，每个学校开学第一天总是这样千篇一律，领完

书，听完一些根本不用听的废话，班主任终于说了一件有用的事。

B

那就是，明天要去市里的中心绿地进行为期5天的军训。

而此刻的李天昊还不知道，命运的齿轮已经开始悄然转动了。

这是一次改变他命运的军训。





“下一站，南溪路，车辆到站，请注意脚下安全。。。。”

随着公交车的到站提醒。人群一阵蠕动，一个手提行李，身着蓝色校服，身材精壮的少

年，从拥挤的人潮中挤了出来。他正是李天昊。略微整理了一下身上被挤得乱七八糟的

衣服。李天昊无意识的盯着不远处几辆私家车。



有车就是好啊。李天昊心里不住的想到，虽然自己家里也算是有车一族，但是因为工

作原因，他们家的车被他父亲开到了外地。



本来只是一次无聊的注视，但随即李天昊便看到了一个熟悉的身影，及胸的长发，挺

拔的胸型，虽谈不上惊艳但却有种古典范的脸庞，圆框眼镜使她原本圆润的脸型增添了

几分层次感。



又碰到了，是昨天那个女生呢。不过人家本来也是他们班上的人，看到也并不奇怪。

但上学路上遇到什么的，显然还是很幸福的一件事。



似是注意到了不远处陌生的视线，那女孩轻轻往李天昊这边撇了一眼，短暂的对视，让

李天昊颇感尴尬。眼睛也不自然的望向了别处。

此刻的李天昊忽然感觉到自己恋爱了。

心跳的厉害，有种做小偷似的甜蜜。



来到教室，依旧是昨天的位置。在和死党简单的交谈了几句，然后再听班主任随便叨

叨几句，他们便整队出发了。



行李箱在凹凸不平的水泥地面上划过，发出参差不齐的咯咯声，李天昊的心也如同在

这地面上颠簸的滚轮一般平静不下来，尤其是当他在车上的座位就在那个女生后两排的

时候。

这个地方，可以一直看着她呢。

刚刚班主任的可有可无的话中其实也还算有可用的信息。起码在点名的时候他知道了那

位女生的名字，宋雨晴。



雪白色的大巴群在两旁杨柳树的注视下飞速穿梭着，坐在李天昊一旁的王俊杰发现了

自己兄弟的状态好像有一点不对劲。

“嘿，兄弟，干啥呢，老盯着前面看干啥?”

“。。。。。”

见没有问出什么结果，王俊杰也没再继续盘问，反而引出了一个新的话题。-

“你知道这次我们去的中心绿地有个传说吗？”

“不知道。”

“你咋连这都不知道，这个传的可广了。好像叫什么，厕所里的奥利给”



“嚯?那你说来听听。别和我说和厕所里的花子一样嗷”闲着无事的李天昊的兴趣忽然被

勾了起来。



“嗨，其实也差不多，就是那边澡堂旁边有个厕所吗，一次有对军训的情侣在那厕所

里面夯逼，结果听到有什么什么奥利给的声音，据说是能许下什么愿望啥的。”

“多捞啊，这纯胡扯吧。”

“哈，也是，我也觉得这纯粹就一胡扯的故事。”

“那你还拿出来说，”

“这不是看你无聊嘛”

王俊杰一脸无辜的看着面前的李天昊，

“辣你是真的牛批”



简单的吐槽了王俊杰奇奇怪怪的故事之后。车子，在班上同学嘈杂的交谈中，停了下

来。

李天昊的军训之旅，就要开始了。

在班主任钦点了人数之后，李昊天他们被带到了军训基地的住宿处安放行李。



“好的，现在女生和我走，男生在原地留下。你们住宿的地方就在这里”说话的是一名女

教官虽然当教官没有化妆，但是她的脸庞依旧清秀，刚毅，有种神气的感觉，这就是当

兵的女生吗，李昊天心里暗暗想到。



女生的大部队被带走后，不知道从哪里又冒出来一个男教官，相比之前那个女教官，面

前这个满脸堆笑的男教官，给一种莫名的亲和力，戴着一副眼镜，如果不是他那汗衫根

本藏不住的肌肉，根本不会把他和教官二字联系到一起。



“好的，你们跟我走把，到了寝室记得换上军装下来，给你们大概30分钟把，嗯”很刚毅

的声音但是语气却总是差点意思。这和之前那个女教官完全是两种画风啊。班上的人李

昊天都还不算熟悉，除了他的小学同学王俊杰。刚到寝室简单收拾好之后，距离教官说

的半个小时还有些时间，寝室里的男生就这样座在床上。

X

总得有人来打破僵局。

“那个，我们来自我介绍一下把，反正也没啥事。”



这种时候很有主见的人，说不定到时候会成为我们班类似班长的存在把。李天昊如是想

到。

“那么从左边靠墙第一个那里开始”

“呃，我叫王俊杰，死肥宅”

真有你的，喜欢自爆是吧。李天昊暗自吐槽到

“我叫薛新迪，大家叫我叉叉迪就好了，“

这可是个大块头，身高足足有一米九。一看就是打篮球很nb那种。

认识了不少人，但这些李天昊并不是很在意

集合了。。。。突兀的吹哨打破了交流中的男生们。明明没到半小时。1  r&



也许是命运的安排吧，通过身高排序后，站在李天昊面前的竟是先前李天昊一直暗中

关注的宋雨晴，这是何等的巧合啊。



但对于李天昊来说这其实也不过给了他一个暗中观察的机会罢了，毕竟他可是一个连

和女孩子搭话都会脸红的处男。初中班上的女生只有四个，而且颜值也很普通。时至今

日，李天昊才发现和女孩子搭话其实是件很困难的事情。

话说，她的头发好香啊，不知名的香波刺的李天昊鼻子软乎乎的。

又是一记向量的哨声传来，部队开始转向。

“向右转!”



面前头发应声而动。有点发呆的李天昊这才反应过来。反应慢了半拍，但正是慢了这半

拍，让面前的宋雨晴感到了一丝目光的注视。

眼角轻微向左撇了一下，可爱的视线让李天昊手忙脚乱。

眼睛只敢一味的看着前方，这可能就是传说中的社死吧。

心跳的厉害，有一种做小偷似的甜蜜。。

“立定!”

女教官突然的立定把噫想中的李天昊扯回了现实。



接下来的训练过程倒是十分正常，对于身体素质较好的李天昊来说，站军姿走正步啥

的倒是小儿科。

但对于有一些身体素质较差的女生来说，这倒是难为她们了。



面前的宋雨晴很显然属于这一范畴。心细的李天昊发现在站军姿的时候，宋雨晴的身体

会有些许摇晃，而且她的手臂总是在教官没看向她的时候放松。

当然这都无所谓啦。

风是一阵一阵的，送来前面女孩的味道。

她出汗了，并不难闻呢。



大脑逐渐的放空，不知不觉间下午的训练就结束了。下个下午的注视也结束了。李天

昊此刻感觉自己就好像一个偷窥狂一般，嘛，干的事也没差就是了，用一般也不贴切。



吃晚饭的时候，教官们开始了他们的百般刁难。偏要喊声音喊的响亮才放吃饭。还要念

口诀，“军井未掘，将不言渴；军灶未开，将不言饿；雨不穿蓑，雪不穿裘；将士冷暖，

永记我心。”

也是挺烦琐的。



吃过饭，简单的晚训过后，一天就这样快结束了，最后解散的时候，教官给大家留了一

个小时的时间洗澡洗衣。

洗澡嘛，挺不错的。而且，女生的澡堂和男生的挨的很近。

刚靠近澡堂就可以看到女生们三三两两的包着装着洗漱用品的盆子走进澡堂。

真好呐。



倒不是觉得女生好看啥的，其实只是原来的李天昊过于孤独了。初中的时候，他并不像

小学的时候有那么多朋友。一个是他觉得那些男生都很肤浅，但更为重要的是为了自己

的学业。

好久没体验这种三五成群的感觉了。这么想着，李天昊的后背被人拍了一下3

“哟，你也洗澡嘛!”

是王俊杰。。。



可能到了高中会有所改变吧，看了看眼前的王俊杰，他有预感自己的高中生活肯定会丰

富许多，而且还有了暗恋的人 。

“愣着干啥呢，是不是有喜欢小姑娘了?”

“爬爬爬，我就不能想点啥嘛?”

“哦，6!”

两人欢笑的走进了男澡堂。



男澡堂的更衣室早就挤满了人，里面雾气缭绕的，全是男生。这不废话嘛。难不成还有

女生?

李天昊被自己的想法逗乐了。

“笑啥呢，花痴是吧，是不是有女人了。”



“咋可能，走洗澡去，”说着李天昊趁王俊杰转头的那一刻偷偷给王俊杰牛子弹了一下

。

“艹!”

“哈哈哈哈哈”看着捂住裆部的王俊杰，李天昊笑的更厉害了。

好像有点找回以前的自己了呢～



有惊无险的洗完澡，在同王俊杰走出澡堂的同时，李天昊忽然感到一阵尿意传来。



坏了，这也太尴尬了，这才刚洗完澡，刚刚洗澡的时候明明有机会马上尿了的，这里

离宿舍还有段距离。怎么办，这样下去，感觉走过去膀胱要炸了。

“这附近是不是有一个厕所啊?”

李天昊在慌乱之中忽然想起了，今天上午在车上王俊杰说的那个奇怪的故事。

“有啊，就在澡堂后面。不过那个厕所，嚯嚯，今天也给你讲过了，闹鬼哦。”/

“嗨，怎么样都行，不会真的有人信这个东西吧!澡堂后面是吧，我知道了!”"  N&

简单告别了王俊杰，李天昊直奔王俊杰嘴里说的那个厕所。



这个澡堂是一栋类似寺庙一样的建筑，当然分工明确，楼上算是饭堂，而一楼是澡堂。

占地500平米，绕到它的后面还是需要花点功夫。不过那也比宿舍要近。



不过为什么要把厕所建到澡堂后面，这种行为也是十分反人类。更别说这所谓的通向澡

堂的路，这完全就是人踩林地踩出来的嘛。

李天昊心里暗自吐槽着，厕所也是终于被他找到了。



还好这厕所还算正常，就是那种很平常的公厕，入口一个洗手台，后面就是隔间和小便

池。可惜的是并没有灯光，好在旁边的澡堂足够亮，里面还是依稀能够看的清。

哔!——

随着水流击打墙壁的声音逐渐减弱。

“真爽啊。。”

李天昊抖了抖。

不知道宋雨晴现在在干啥呢，估计也在洗澡吧。

“奥利给奥利给”

厕所里忽然穿来了奇怪的声音。

“什么鬼啊，”一丝凉意爬上了李天昊的脸颊。

“奥利给奥利给!”



声音渐渐大了起来。而且很明显的一点是，声音的源头来自他旁边的隔间。是有人嘛。



什么嘛，别吓人啊老哥。

正当李天昊拉好裤链，准备离开的时候，他发现自己的脚却怎么都动不了了。$

而更为怪异的是，他身后的厕所门正在缓缓打开。

什么东西要出来了。

李天昊回忆起了那个传说，难道之前王俊杰说的都是真的

U



但是王俊杰说的是有一对情侣在厕所里啪啪啊，这和他现在的处境完全不一样好不好!:

“少年哟，不要慌张，我是老八”

“老八?”

面前的厕所门完全打开，里面居然蹲着一个面色漆黑的看不出年龄的人。,  Q"

“是的，我感受到了你身上的欲望，所以就出现了，毕竟那可是我的食物嘛”

“欲望?”面对突然出现的老八，和老把茂名奇妙的话，李天昊现在有点凌乱。%



他说，欲望。自己是被尿意憋到这里来的，要说欲望的话，应该是想排泄的欲望吧。

“不不不，不是那个。”

“你!。。”

“我为什么在你什么都没说的情况下就做出了回答是吧？”

“呃，嗯”

“我是诅咒哦，读心术这种低端把戏，姑且还是会的哦”

“。。。。”



“嘛，这都无所谓了，我出现这里其实是来感谢你的啊，好久没有人带着欲望过来这边

了。”

刚刚就在说欲望欲望的，什么玩意。



“嚯，我看你，完全是不懂哦，要我提示你一下吗，刚刚你在上厕所的时候，脑子里

在想什么?”

上厕所的时候。

啊，那个时候好像是在想，，，，宋雨晴!

“这，这算欲望嘛?”

“当然咯，占有欲，你其实很想了解她吧!呵呵”



他这点倒是说的没错，宋雨晴，应该就算是类似初恋的存在吧。不过这只是李天昊自

己的单相思而已不，马上就不是单相思了。我以欲望为生!所以为了回应你的欲望，我会

帮你实现你的欲望的”

还有这种好事

“是的，那么就让你们彼此多互相了解一下吧。祝你好运。”

G

之间一道白光闪过。

回过神来，李天昊发现自己又能动了。面前的厕所门虚掩着。



好奇心驱使着李天昊拉开面前的厕所门，但里面的只有一坨没有被冲掉的排泄物而已。

呕，好恶心!

看来刚刚遇到的事情只是自己的幻想?

但李天昊，总感觉自己身上发生了些许变化。有种微妙的感觉。

Y

四处摸了摸，并没有什么奇怪的地方。

算了，不管了，总之先回寝室吧。

沿着林间小道原路返回。

李天昊又回到了澡堂的前面。

远处似乎发生了什么，几个女生在不停的尖叫。

而且那几个女生尖叫的中心，居然是，宋雨晴!

假装有别的目的地似的，李天昊心不在焉（表面）的向骚乱的源头接近着。

“你是谁啊!你怎么穿着晴晴的衣服，变态啊，晴晴呢?”

大概就是这些话，



这些女生好奇怪啊，挺他们的语气好像有什么人穿着宋雨晴的衣服。好怪啊，宋雨晴不

就在她们中间嘛?



面前的宋雨晴也是直接懵逼了。她此刻完全不知道发生了什么，明明刚刚还挽着她的

胳膊的闺蜜，陈茜茜，忽然就把说一甩，还说了些奇怪的话，她穿着自己的衣服有什么

问题吗？一旁的顾欣怡也是。那表情，好像见了鬼一样。

“我，。。。”宋雨晴刚刚想说话。



身旁的陈茜茜就跑开了，嘴里话更是令宋雨晴觉得诡异!“晴晴，你怎么到那里去了，

刚刚有个男生挽着我的手诶，而且还穿着你的衣服，吓死我了!”

“男生?，她是在说我吗?”刚刚为止就在莫名其妙。



顺着陈茜茜走的地方看去。她发现被陈茜茜叫做晴晴的，居然是个有点眼熟的男生。他

也叫晴晴嘛?宋雨晴明明记得，他好像叫什么天昊来着。



感到奇怪的不止是宋雨晴一人。此刻的李天昊也是慌了。晴晴?宋雨晴不是在那里嘛，

自己的身边也没有其他人啊?她怎么走过来了，她是在叫我



软软的小手挽了上来，搞得李天昊此刻有些惊慌失措。没想到自己第一次和同龄女生挽

着手竟是被一个不认识的女生挽着手。倒不是说不认识，他知道这个女生是他们班的，

但是他们之间并没有交集啊？



这么想着，身边被叫做陈茜茜的妹子开口了，“呀，晴晴，你怎么穿着男生的衣服呀

!是不是你的衣服被那边那个色狼偷走了!”

说着，她把手指指向了正在怀疑人生的宋雨晴。



“色狼?偷衣服?”突然被冠以这么多罪名的宋雨晴此刻感觉自己超级委屈。这到底是怎

么了？



看着面前站着的宋雨晴，和挽着他的手的陈茜茜，一丝不详的预感爬上了李天昊的心头

。他有一个荒谬的猜想

他问了问一旁的顾欣怡，“我是谁?”

“是谁。。。你是宋雨晴啊，晴晴你的样子很奇怪哦，怎么穿着男生的衣服啊？”



李天昊觉得自己的猜想估计是对的。看来在旁人的眼中看来，似乎他是宋雨晴，而宋雨

晴自然就是他李天昊了。因为只是身体看上去是，而身上的衣服没有改变，所以才会出

现这种奇怪的场面。



有点魔幻现实主义啊，如果不是刚刚遇到什么什么厕所的老八。说实话，他可能也无法

马上想到这些。那原来不是梦啊。



那么这样的话，看着眼前仍在怀疑人生的宋雨晴，李天昊，立马转头对正挽着他手的陈

茜茜说到，“呃，我和这个男生，有些话要说。你们就先回去吧，我马上就回来了。”

“诶，狡猾，快说，晴晴你是不是偷偷背着我们找男人了。”

“呃，回去在说。”

这妹子意外的很好搞定啊。接下来就是顾欣怡了。她。。。



“走，你想当电灯泡吗，哼，我们先回寝室，一会等她回来再好好问问她!”陈茜茜一把

拉过一边的顾欣怡，径直的走向了宿舍。

看来不要我出马了，陈茜茜真好使啊。

那么接下来，就是和宋雨晴好好谈谈了。



“呃，你好，我叫李天昊。”李天昊伸出了他的手，不过面前的宋雨晴到是没有伸出手。

场面一度非常尴尬。

“你现在一定奇怪为什么他们说你穿着宋雨晴的衣服吧?”

“?你知道什么吗？”宋雨晴抬起她漂亮的脸蛋，上面写满了不解。



“我来和你解释一下现在的情况吧，可能现在在别人眼中，你是我，我是你。”沉默了片

刻，李天昊还是把想说出的话说出了口。



“所以这一切是你干的吗？好过分!”说着宋雨晴就开始有点要哭的样子“快点把我们弄回

去。”



“呃，等等，首先这并不是我干的，我也是受害者，我也是刚刚根据她们的话推理出来

的。”

“真的嘛？”

“当然，毫无疑问，我觉得我们现在的存在好像因为迷之原因互换了。”



“是嘛，，，怪不得她们刚刚，呜呜，好过分啊，说别人是色狼什么的!我才不是。我

还一句话没说呢!”



看着眼前诉说烦恼的宋雨晴，李天昊此刻有一种微妙的感觉，感觉自己就好像她的男

朋友一般。真有你的老八，虽然现在他们俩立场互换的情况有点莫名其妙，但能看到宋

雨晴对他这样说话，感觉还是很赚的啊？

赚是赚，不过这到底要怎么收场啊



“那我们怎么办，照你说的，我们俩的身份互换了，你觉得我们现在怎么办好呢？”

这就接受了嘛?意外的挺容易的嘛。

不过怎么办什么的，李天昊也不知道啊。说到底，他们还换的回去嘛。



虽然内心怀揣着忧虑，但是在自己的女神面前，李天昊还行想尽量表现的果决一点。毕

竟这样很帅嘛。



“总之，我们先这样回去吧。至于为什么会发生这种情况，我晚上好好调查一下。”6

“回去。。。。。，她们不是认为我是你嘛，我还回得去嘛。。。 ”

“傻瓜，当然是你回我的宿舍，我回你的宿舍啦。”

哟西，感觉贼有男友气息啊。李天昊内心乐开了花。

“。。。。唉，怎么这样。”

“呃，我也不想啊，难道你想明天同学间传言说宋雨晴进男寝嘛?”

“这样也确实。。。。唉”



“总之就先这样吧，我回你的寝室，你回我的，你手机交了吗？到时候加个qq，我们qq

上聊。”

“嗯。。。。。。那就加吧。792523979”

“好的。。。。那就先暂且别过了。。。。”

“诶等等!”宋雨晴忽然叫住了正欲先走的李天昊。

“咋了。。。。”李天昊问到。



宋雨晴有点脸红。“内个，我们得换下衣服啊，我总不能让“我”穿着衣服男装回去吧

。所以”

“哈，这到也是，我怎么忘了呢。”

李天昊也是瞬间老脸一红。。。

宋   雨   晴   的衣服!!!!!天呐

就这样，俩人挑了一个没人的时刻，走进了女厕所的一个隔间。

“转，转过去啦，!”

“哦，抱歉”

说着李天昊立马转过身去，开始脱自己身上的衣服。

“我先穿你的。”宋雨晴说到

“好，诺。。给。”

“呀，你怎么把你内裤也脱下来了!”



“啊，我的我的。”李天昊瞬间感觉自己就像一个变态。确实啊，主要外表的衣服换一

换就好了里面的贴身衣物怎么可能换啊，自己也不可能穿的下啊！



好在现在是洗澡的时刻。双方穿的都是拖鞋。不然这个鞋的问题还真不好解决。虽然是

女式的凉拖，但勉强能穿着走，要是那种女生的板鞋，李天昊自认自己43码的脚是不可

能穿进37码的鞋的。

衣服的话只能靠披着，不过也无所谓了。还好宋雨晴穿的是件外套。

相对于自己来说，宋雨晴穿上李天昊的衣服就显的容易很多。

“咦，你衣服上还有汗味。”

宋雨晴一脸嫌弃。

李天昊暗自叹了口气 “抱歉。。。真的对不起，委屈你了。”

换完衣服之后，简单的道别后。李天昊走向了女寝的方向。



身上衣服传来好闻的味道，身上的外套很干净，看来是事先回寝室换了一套新的来洗澡

嘛。

真爽啊。嘿嘿!



宋雨晴住的是202寝室，轻轻敲了一下寝室的门，李天昊看到了一个他熟悉的面孔。

是陈茜茜。



“你可算是回来了，快说，是不是在外面有男人了!”陈茜茜的表情很认真，盯的李天昊心

里发毛。

“没呢，怎么可能，”

“是嘛。。。。”

“是的。。。。。”

陈茜茜的表情放松了下来，“哼，姑且放过你。”

顺势走了进去。



这就是女寝嘛，感觉也没啥特别的地方嘛。不过相比男寝来说还算是偏干净的。'   h$



环顾四周，有些女生已经躺床上了，有些则是在玩手机，还有一个在，，，，换衣服。

。。。没想到就这么容易的看到了女生换衣服的情景。

这间寝室只有一个床上是没有人的，看来那就是宋雨晴的床位了。



踩着脚底那双粉色凉拖。李天昊一屁股坐到了宋雨晴的床上。忽然想起来自己还没有

刷牙于是马上又站起来向着寝室内的厕所走去。



习惯性的找自己那只黑色的水杯。但却怎么也找不到。这时，李天昊才突然想起来，这

里不是自己的寝室来着。那要刷牙的话，好像。

只能用宋雨晴的牙刷了?

卧槽。好像出现一件不得了的事情。虽然用别人的牙刷会感觉很恶心，但是。9

这是宋雨晴的东西啊!



然而问题也接肘而至，李天昊其实也并不知道宋雨晴的牙刷长什么样。而且不一定宋雨

晴一定把牙刷放在这里。但是看着台面上摆着的牙刷数量，8支，这和寝室的人数一模一

样。那么毫无疑问，宋雨晴的牙刷肯定在这里。



那么接下来就是锁定目标了。仔细想来，自己是最后一个进寝室，而寝室里的人估计大

多数都完成了洗漱。所以只需要观察一下杯子里有没有水的痕迹就行了



我真是天才啊。哈哈哈，李天昊此刻有点得意忘形。但事实却并不如他所愿，排除有水

的痕迹的杯子，还剩下3个杯子没有使用的痕迹。分别是一个透明的塑料杯，一个纸杯，

还有一个白色的马克杯。

真是伤脑筋啊。

“晴晴也要刷牙嘛?”

突然的话语打断了李天昊的思考，听着这熟悉的口吻，是陈茜茜没错了。

“嗯。。。。。”

“那我们一起刷吧，”说着拿起了一旁的纸杯。



又排除了一个嘛，那也就是说只要我们等下去，就一定知道宋雨晴用的是哪个杯子。

“晴晴怎么不动呀。。。。是没有牙膏了嘛?”

n



坏了，此刻的李天昊深知自己是无法等下去了，面对陈茜茜的提问，他只能接过话茬。



0 @$ N- @3 U: B1 u* y3 _: Q0 Y“是，  是的。。”

“你用我的吧，没事的哟～”

“好。。”

得做出选择了。。。。



最终李天昊选择了面前那个白色马克杯，不知道为什么他感觉那就是宋雨晴用过的杯

子，具体为什么会这么感觉，他自己也说不上来，只是感觉那杯子看起来十分的顺眼。





具体的刷牙过程平淡无奇，但明明是每天非常枯燥巴不得马上结束的刷牙过程，这次的

李天昊却拖了很长时间。他刷的很仔细。



毕竟这是宋雨晴用过的牙刷。只是这行为有点像个变态了，不过这份变态只有李天昊自

己知道。因为在别人眼中，他就是宋雨晴啊。



而且李天昊现在还宋雨晴是不用洗脸帕的，因为他事先就在宋雨晴的床上发现了一瓶洗

面奶。



虽然上面好像写着女士用的字样，但李天昊还是毫无顾忌拿来用。反正没人知道。

弄完了洗漱，李天昊回到了床上开始脱外套准备睡觉。

却又是被一旁陈茜茜震惊的眼神盯住了。

他身上有什么奇怪的地方吗？

窗外一丝冷风吹过，引得李天昊胸前的两颗豆豆稍微刺激了一下。



这时他才注意到自己处在一个上半身裸体的状态。是啊他出去洗澡只穿了一件外套，所

以在和宋雨晴交换完衣服的时候，身上也就穿了一件宋雨晴的外套而已。外套里面则什

么都没有。当然作为一个男生来说，里面什么都不穿倒是无所谓。但现在情况有变啊!



李天昊意识到自己在他人眼里是何等的丑态了。随即立马用一只手遮住胸，另一只手开

始翻找宋雨晴放在床下的行李箱。

打开白色行李箱的锁扣。里面全是宋雨晴的贴身衣物，外套还有一些日用品。0

要穿了吗？



随手拿起一件的淡黄色衣物。上面错杂的印着一些小熊的图案，审视可爱。本来以为

只是一件普通T恤，没想到等完全展开，居然一件贼长的睡裙。好在这种睡裙本来就是很

宽松的款式。勉强的套在身上。但其实也就刚刚好。就是胸前那个装饰用的蝴蝶结弄的

李天昊有点尴尬。感觉自己好像就是一个变态。



闻着衣服上传来的淡淡的幽香，李天昊感觉自己下面，好像有点反应了。尤其是当他

盯着胸前的这个碎布条编制的蝴蝶结的时候。

忽然他感觉到了有人在摸他的腰部，并且那手还在逐渐往上爬。

“这是。。。。”

还没等李天昊反应过来，那双手竟开始默起了李天昊的胸部。

“啊嘞，晴晴怎么变小了鸭?”



那是当然，李天昊哭笑不得的看着眼前这双手，他虽然被别人当做宋雨晴，但本质上还

是男生。怎么可能会有女生那种丰满的胸部啊？



顺势回过头，李天昊看到一张陌生的脸。其实也不算陌生，开学还是见过一面的，只是

名字李天昊自然是叫不出来的。

“讨厌～”李天昊学着女生的口吻说到，边说边扭掉了身上的咸猪手。

本来李天昊是想叫出她的名字的，但奈何情报有限。

“赵清月你这个老色鬼!”

一旁的陈茜茜瞬间站出来为李天昊打抱不平。

“没办法呐，谁叫她啥都不穿，这么涩情。。。”

“哼，那也不行!不准你摸我老婆的胸!”

等等，老婆?陈茜茜认真的吗？

“行行行。下次摸你的去。”那位名叫赵清月的女生回应到。

“你。。。。!你变态。”

看着身边的二女拌嘴，李天昊也是挺无语的。也不知该说些啥。



也许是为了缓解女寝的气氛，坐在李天昊对面床位一个女生忽然喊到“姐妹们，我要

买双鞋，有拼单的嘛!”

“啥鞋啊，”

“诺。”

“不会是假的吧!你还在并夕夕上买”



“没事，你看着价格，才几块钱。林美伊不是说了嘛，要买假货就买最便宜的假货!”

“哈哈哈哈哈，可以的，哈哈哈哈”

“哈哈哈哈”

“链接发我!”

“诶，我也要——”

身边的女生忽然又开始了她们的聊天，李天昊暗自松了一口气。

看下手机吧。



虽然李天昊当时在澡堂那里和宋雨晴交换了衣服，但是手机这种私人物品还是没有换

。李天昊还是用着他的一加，宋雨晴还是用着她的苹果。



这不看不知道，一看吓一跳，qq上面几十个红点点。什么鬼。啥时候自己也配有这么多

消息了?



满怀心细的点开，发现这十几条消息都是一个人发的，而这个人，自然就是宋雨晴。

“你们男寝好臭啊，有人袜子，臭死了!”

“啊，这个厕所，地上全是污水，马桶也冲不干净!”

“那个王俊杰是不是和你熟啊，一直和你搭话，我都不知道怎么回他。”

“啊，我有点难受，你说我们什么时候才能换回去啊!”

“诶，刚刚一个男生在我经过他床位的时候打我屁股。烦死了。”

“那个王俊杰居然把手放在我肩上，你们到底是什么关系啊!”

李天昊没有往下看看了，下面差不多都是类似的发言。



怎么说呢，有点不好意思，讲道理，确实让一个女生住进这种男生堆里，有点太折磨她

了。



明天感觉找机会再去问问那个厕所里的老八吧。这样下去，也挺折磨人家的。要是让

人知道这次莫名其妙的交换是我引发的就麻烦了。

“唉，抱歉呐，真的很对不起，委屈你了，X﹏X”

“哼，你知道就好!”

。。。你别说还挺可爱。

说不定这下一搞，自己和宋雨晴还能谈谈看。

脑子稍微幻想了一下宋雨晴的模样，李天昊有稍微有点感觉了。



关于我在女寝室想着在男寝室的女生勃起这件事，这要是写篇文章，估计看人挺多的吧

，哈哈哈。



“诶，这原来是优惠券啊，我就说吗，这耐克的鞋能这么便宜嘛，假货也不可能这么便

宜吧。”

“嗨，怪不得。”

“嘿嘿，抱歉了姐妹们，看错了。。。”

看来那边的话题也聊完了呢。



哨声也巧合四的想起。到了熄灯的时间了呢。睡觉吧，盖着宋雨晴自带的白底方格印花

被褥，闻着上面和自己身上睡裙同款的薰衣草清香。李天昊感觉自己仿佛整个人都得到

了升华。

他还从来没睡过带香味的被子。这种感觉真是很新奇，给人一种安心感。#  f-

灯关了，但是很明显每个床上都还有一块小亮光，看来熬夜是不论性别的呢。



李天昊此刻在香气的怀抱中，渐渐的放松着自己的思维。明天会是怎么样的一天呢？



李天昊是寝室里醒的最早的，但醒的早并不代表要起床。简单的环顾了四周，周边的女

生基本都还在睡觉。习惯的摸起了旁边的手机。对着屏幕滑动。怎么没有解锁?

奇了怪了。



哦，我是后置指纹来着。当初懒得录人脸。解锁了手机，qq那边又是十几个红点。看来

，她昨天晚上是饱受折磨啊。



果不其然，宋雨晴那边有人睡觉打呼噜。而且晚上那些男生还一直在打王者。仗着教

官不查寝了，还开外放。他们倒是无所谓，因为这几个人基本都熬到1-

2点才睡。但这可苦了宋雨晴，她可不是那种喜欢熬夜的人。父母对她的管教十分严格，

每天22.30之前必须睡觉。



简单的安慰了几句宋雨晴。李天昊总算是坐起来了。看了看身上还穿着的睡裙。简直是

哭笑不得。但随即李天昊又想到了另一个严重的问题，由于昨天晚上洗完澡大家穿的都

是拖鞋，他那43码的脚，才得意穿着宋雨晴的拖鞋回来。虽然后脚跟长出了一坨，但好

歹还能走路。可是现在。李天昊望着他眼前床底下这双匡威发呆。他穿的下吗？



本来他就讨厌穿板鞋，他穿同尺码的男式板鞋就觉得小拇指挤的疼。更别说这个女式

的37码的鞋了。怕是不可能穿的出去吧。但一会肯定是要出去列队的。。。。毕竟这是

别人的身份，拿别人的身份缺席也确实不好。



最后李天昊还是下定决定准备穿穿看。掀开眼前的被子，白色的裙边露了出来，说起

来，今天早上穿这身睡裙的感觉和昨天晚上也不太一样啊。昨天晚上还有点紧绷的感觉

，今天居然变的有些宽松了。。是被我撑大了嘛。。。。对不起宋雨晴。。。



匡威里面好像有什么白色的东西。拿出来一看，这是一支以白色为底，上半部分印有

墨绿色条纹的中筒袜。



总之先穿上吧。不知道是不是李天昊的错觉，在准备把袜子套上自己的脚掌。他觉得自

己的脚好像小了一圈。这种感觉很怪，明明就是自己的脚，却等比例的缩小了一圈。;



就在李天昊尝试把自己脚放入那双白色匡威的时候，居然只是受到了一点点的阻碍，穿

到里面去也只是感觉稍微有一点涨感。

天呐，我居然能穿进宋雨晴的鞋子!李天昊在惊讶之余又感到了一丝疑惑。*



迅速把另外一只脚也套好。李天昊站起身来，走了两步，虽然脚仍然感觉涨涨的，但起

码达到了能走路的水平。他本担心自己的脚变小之后能否支撑起自己150多斤的体重。而

实际上却是李天昊感觉自己的身体变轻了。这种感觉就好像你本来背着一个巨重无比的

书包，但是现在突然把它甩掉了一样。感觉身体变的轻松了很多!



激动的李天昊稍微小跳了一下。身下的裙摆随之上下摆动。搅的李天昊心里痒痒的。有

那么一瞬间，他感觉自己好像回到了初一。

身边的物品好像都略微变大了些。这是怎么回事

难道自己变小了?



急忙来到厕所的镜子前。李天昊看着镜子里的自己，自己的身高确实缩水了一些。脸

也变的稚嫩了些。但却总感觉又和以前的自己有些不一样。具体是啥，李天昊也说不明

白。一觉醒来年轻了4岁左右嘛。。。不过这样也好，本来还担心鞋子的问题，现在这个

脚的尺码的话，穿宋雨晴的鞋子就只是稍微有一点挤脚了。这样应该就暂时看不出啥异

变了。

没有过多思索，李天昊顺手就拿起宋雨晴的牙刷和洗面奶，开始了早晨的洗漱。

“起的蛮早嘛。雨晴酱～”



“唔，，嗯”嘴里塞着牙刷的李天昊点头示意。这孩子叫啥来着，哦哦，好像叫林美伊。



“你咋还穿着睡裙就把鞋子穿好了。?”

坏了，这确实有点僵硬。



吐掉嘴里的泡沫。李天昊简单应付了一下林美伊就再次回到了宋雨晴的床上。脱下脚下

那双匡威，李天昊看着身上这件睡裙陷入了深思。



现在里面是真空的状态，要是把睡裙脱下来话，估计在他人的视角里，又会变的很涩

情。

但随即李天昊马上又释然了，看来，只能穿罩罩了。。。



没想到啊，我李天昊一个男生，居然有朝一日会在女生宿舍穿女生的内衣。。。。0

虽然觉得羞耻，但现在只能这样做了。



通过翻找宋雨晴的行李箱李天昊很顺利的找到了一件以白色为底，黑色勾边的胸衣。

还好有胸衣，胸罩李天昊可不会穿。简单的套上去之后，胸衣的贴合感还是很紧的。就

是胸部那块空空的。不过在别人看来，应该是鼓鼓的吧。



这下就没有问题了。正准备合上行李箱。李天昊忽然盯到了手边有个黑黑的一坨叠起来

的，这是什么啊。

展开来一看，竟是一条连裤袜。



宋雨晴带了连裤袜，说明她平时有穿连裤袜的出去的吧。。。那我不穿岂不是。。。$



这都是为了宋雨晴，这都是为了宋雨晴。心中默念了几遍之后。李天昊还是把毒手伸向

这条纯黑的连裤袜。



弹性很好呢。轻轻一下就可以扯的很大。慢慢套上这条连裤袜之后，李天昊能很清晰

的感觉到它们包裹着自己的整个腿，直到小腹。



双腿见间的滑溜溜的。两腿稍微蹭了几下，李天昊感觉自己逐渐迷上了这种感觉。

有点舒服。。。



下面又传来一阵骚动，李天昊的巨龙居然又复苏了。在连裤袜上弄出了一个小凸起。真

是有点突兀。要是平一点就好看了。。



李天昊正想着，没想到下体的感觉就开始逐渐消失了。恢复到了最小的状态。。。2



这就控制住了?李天昊惊异于他的自控里，明明只是想了一想，没想到那块立马就软

下来了。



不过此刻的李天昊并不在他那根东西，他现在就觉得，剩下这身胸衣加上连裤袜很好

看。小腹也被连裤袜嘞的平平的。到了胯下又有一丝微微的弧度。真是养眼呐。

此时此刻李天昊并没有注意到自己对于自己身体的一些想法开始发生了改变 。

简单的和寝室的其他女生们问了个早。随着哨声被吹响。晨练就要开始了。



先是列队。果不其然，等到宋雨晴她们寝室下楼，她们班的男生早就在后两排站好了

。



李天昊一眼就看到了宋雨晴。她穿着自己的运动鞋，和自己的外套。意外的是头上居

然有些炸毛，看来是早上起来没梳理啊。不过也确实，一个男生早上起来梳理自己的头

发会很怪。迅速跑到了宋雨晴的前面站好。李天昊发现现在的他身高居然和宋雨晴持平

了。自己明明身高有178的。而宋雨晴目测只有164左右。明明是他比宋雨晴高一个头的

。但是他居然变矮了这么多



他看了看旁边的女生。自己明明还是比他们高啊。虽然觉得奇怪，但李天昊马上又想明

白了，可能是宋雨晴的身高变高了



而站在李天昊身后的宋雨晴此刻的心情也和李天昊差不多。大早上一起来就匆匆忙忙

的，她只是起来的一瞬间觉得自己所看的世界变小了。但并没有放在心上。可现在站在

李天昊身后，看着他们俩个几乎等高的后脑勺，宋雨晴明白了一件事，她长高了!9  X+



其实宋雨晴也挺希望自己稍微长高一点的，她最理想的身高是168。但照现在这个情况

来看。好像有点长过头了。

现在的宋雨晴已经可以很简单的看到前排那些比较矮的女生头顶的全貌了。+

因为学生还没有全部到齐。闲着没事干的宋雨晴开始观察起面前的李天昊来。*

透过领口，她隐约看到了李天昊好像穿了她的胸衣。

他怎么这么变态，一个男生还穿我的胸衣!



宋雨晴的心里第一时间感觉到的是愤怒。但随即她又冷静了下来。自己现在和李天昊交

换了身份。如果他要是不穿胸衣，肯定在别人眼里，宋雨晴就是不穿内衣的变态少女吧

。这么想来，宋雨晴也是释然了。

虽然还是有点不爽。。。。

接着，

宋雨晴又意外的发现李天昊穿了自己的匡威。他那个脚是怎么套进去的!自己因为脚小，

穿李天昊43码的鞋倒是轻轻松松。可大脚穿小鞋就是真的折磨了。

啊，真是的，他别把我鞋子弄坏了

宋雨晴心里暗自想到。



女教官的哨声响的恰到好处，整齐的一二一回荡在每个人耳边。在进行踏步这种简单的

晨练之后，喊完例行的饭前口诀。学生们也开始享用他们的早餐。



军训基地这边的早餐可以说是非常的捡漏，居然只有馒头稀饭和咸菜。这让座位上的宋

雨晴不禁眉头一皱。她真的很久没有吃过馒头了。原因也很简单，因为不喜欢吃。看着

眼前那灰不溜秋的馒头。宋雨晴简直反胃。



还是一会去小卖部买点面包吧。让她吃这种没啥滋味的馒头，估计和受酷刑差不多。$



而一边的李天昊也是感觉到了些许违和感。这种馒头是那种杂粮甜馒头。李天昊一家本

来就因为习惯经常做这种类似的馒头。他现在确实也饿了。而他在吃了一口馒头后，居

然感觉这馒头的感觉对他来说很怪异?



这馒头，咋这么难吃了。居然让他吃了一口不想吃第二口。看来这边军训的伙食不太

行啊。连这种馒头都做不好。李天昊心里暗自吐槽着。再次看向那个馒头的时候，李天

昊心里已然多出了一股莫名的厌恶情绪。



早饭结束后有一段学生们自由活动的时间。当然这也被学生们称为小卖部时间。



教官们虽然嘴上禁止学生们去小卖部买早饭，但小卖部还是会准备一些类似饭团，面包

的东西。当然买东西的也大有人在。



所以教官说的话，笑笑就好。这个基地一半的收入估计都要来源于这个小卖部吧。

解散后的王俊杰看到“李天昊”径直往小卖部走去。自己于是也快步跟了上去。

“这是咋回事，你不是说这次军训没带闲钱吗？咋还去小卖部。”



这句话一下子提醒了宋雨晴。她这次军训确实带了不少钱，但那只限于她还是宋雨晴这

个身份的时候。现在，她是李天昊。

而按照王俊杰的话来看，李天昊这次军训好像没带钱。。。。

看来，只有问他要钱了啊。说起来也确实奇怪，自己问自己要钱什么的。$   b3

“啊，没事，我就闲的无聊随便看看。”



随便敷衍了几句王俊杰。宋雨晴甩开了身边的王俊杰，快步向女生宿舍的方向走去。

好在这是李天昊被陈茜茜缠住，走的比较慢，还没有进到女生宿舍里面。

真是天助她宋雨晴。

“李，呃，宋雨晴同学!”

李天昊一时间竟没有反应过来。直到身后宋雨晴拍了一下他的后背。

是啊，他现在是宋雨晴来着，看来以后得注意一下。



“呃，宋，呸，李天昊同学，请问有什么事吗？”尽量模仿着宋雨晴的语气。李天昊看

着眼前气喘吁吁的宋雨晴。

而宋雨晴则一把拉过李天昊，单独对其说到。“能不能给我点钱。”

“钱，，我没有啊，我这次军训没带钱。。”

“不是啦，我是说我的钱。你去从我钱包里拿100出来给我。”

“哦，，哦——，好”

“好，那我就在这里等你。”

说着，李天昊立马就向女寝跑去。害得一旁的陈茜茜也跟着一起跑了起来。



说起来跑起来的时候也是让李天昊感觉到了新鲜的触感。连裤袜紧紧的贴着他的皮肤，

随着他步伐变动而变动，让他时刻意识到自己穿着女生的连裤袜，感觉怪里怪气的。下

面又传来涨涨的感觉，好在李天昊是在跑步，那涨感很快便褪去了。



来到宋雨晴的床位，简单翻找了一下，李天昊在宋雨晴的行李箱里发现她的钱包。挺

可爱的造型。上面绣着不知名的人偶。



打开钱包的卡扣，李天昊呆住了。这是什么家庭啊，这钱包里面居然有一小达红钞。目

测有10张左右。天呐。



李天昊一个月的零花钱才200左右。而且这些钱还要拿来坐车上下学。所以对钱，李

天昊极为敏感。他那些皮肤都是李天昊辛辛苦苦攒了好久才买出来的。

这就是富婆吗？李天昊心里一阵无语。一次军训带这么多钱，也真是没谁了。



看到“宋雨晴”拿钱，刚赶到女寝的陈茜茜，连忙说到，“晴晴你要去小卖部吗？我们一起

吧”

“嗯嗯～”



嘿嘿，我学的好像蛮像的。李天昊随便表面上看上去没啥表情，内心却已翘起了尾巴

。

来到和宋雨晴分别的地方，把一张钞票塞给了宋雨晴。



李天昊随后也慢步朝着小卖部走去。其实这次李天昊没有经过宋雨晴同意拿了两张钞票

出来，毕竟有陈茜茜的存在，他现在是骑虎难下，总得买点啥吧。不然有点愧对陈茜茜

。

大不了之后开学了再补还给宋雨晴。



这么想着的李天昊毫无顾忌的踏入了小卖部。这个本来他这五天根本不会来的地方。



早上虽然喝了一碗粥，但李天昊此刻并没有感觉到很饿。于是他把目标放在了一旁的冰

柜上。



他平时基本都是吃盐水棒冰的。主要这些冰淇淋动不动就五块六块的。以李天昊的零钱

来说，他根本就消费不起。



而现在不止为何，也许是手上的红钞票让李天昊膨胀了。他居然拿了一盒看起来很贵的

冰淇淋。

明明没有吃过，但李天昊就是下意识觉得它很好吃。这可能是钱的力量?

“老板，这个多少钱?”

“25。”



“好，给。”巴掌大的冰淇淋居然卖25元。这对于李天昊来说无疑是“天价”，可现在他

居然在买完后没啥特别的感觉。

接过热心店家递来的勺子。李天昊挖了一小块眼前的冰淇淋放入口中。

emmmm，怎么说呢，确实比小布丁好吃。很细腻，有股奶香。

算了，25就25吧，偶尔奢侈一把。体验一下。

转眼看向一旁的陈茜茜，她手上拿了几包薯片。看来是来买零食的啊。

“老婆，走!”



老婆。。。。。李天昊早就想吐槽了，但刚到嘴边的话，又被陈茜茜突然的挽手给硬

生生的吞了回去。好像有这么一个可爱的萝莉叫自己老婆也不错。起码，就正常情况来

说先前有着李天昊身份的他，是不可能被陈茜茜这么叫的美少女做错事大多数都能被原

谅，这话倒是不假。

回到寝室简单整理了一下身上的仪表。列队再次开始了。

初期的军训确实也是很无聊。无非就是踏步，转弯，踏步。



说起上午这个班唯一有趣的事情，可能就是在列队点名时，明明叫的是“李天昊”但是喊

到的却是“宋雨晴”，这一疑惑操作了。而在大家都面带笑容的看着低下头的“宋雨晴”时

，点名的女教官却是忽然眼神微眯。看着舆论的中心“宋雨晴”，好像有所思考。



晃一晃就到了中午吃饭的时间，本来打算继续吃小卖部的宋雨晴。在看到身边的男生

们对着面前的饭菜大快朵颐。她或许是受到了感染一样，也吃了两口面前的番茄炒蛋。





本来打算吃两口就收场的宋雨晴，在吃完了夹到自己碗里的食物时。就好像打开了什么

开关一样，她感觉到自己忽然涌上了一股莫名的食欲。这份中饭也是付了钱的，不吃白

不吃嘛？



这么想着，宋雨晴开始和旁边那些男生一样，一口菜一口饭的开始往嘴里大口扒饭。一

种别样的爽感此刻在宋雨晴的脑海中成型了。她怎么也想不到，她吃食堂的饭可以吃的

这么香。

宋雨晴正在畅快的大快朵颐，她却完全没注意到一旁的李天昊正盯着她看。原来宋雨晴

也喜欢干饭？难道说是那种类似十香那种人设吗，外表看起来是可爱的美少女，其实很

喜欢干饭什么的，不过宋雨晴好像比十香文静一点。..那比十香那种反转还大欸。

'看啥呢，你老往那里看...“

‘呃，没有，随便看看

”哼。“



陈茜茜总是这么的在意宋雨晴,这让李天昊不仅升起了几分羡慕的情绪看，她就那么在

意宋雨晴吗

难道她是女同

咳咳，还是不要去乱玷污别人友谊的好，毕竟咱啥也不知道呐。



虽然看着对面的宋雨晴吃的很畅快。但李天昊却发现自己依然和早上一样对面前的饭

食提不起啥兴趣。诚然，女生的休息是比男生要多上一些，但这份空腹感也是实实在在

的。



李天昊知道自己肯定是饿了，但看着那不知什么菜炒个蛋。几片肥肉。他也实在是觉

得这菜很油腻。卖相也不好看。也不知道这菜洗干净了没。



有这这样的情绪的李天昊只能一小口一小口的吃饭，毕竟他真的感觉到这种进食是一种

折磨。结果到最后，他看着身边的人差不多吃完了，自己也起身把差不多还剩下小半碗

的米饭倒掉。

看来，只能去小卖部了啊，李天昊有些无奈。

这里做饭的水平，怎么就这么差呢？

“老婆，你上不上厕所。”

“呃，好的，走。。。啊，我是说，我也想上。”

“嗯嗯“～



手就这么被拉着，明明是比自己小好多的手，但李天昊心里却冒出了很多安稳的感觉。

和萝莉牵手的感觉确实不错。但这只不过是因为在她的眼里我是她最好的闺蜜罢了。

要是她发现她拉的其实是一个男生手，她肯定不会愿意的。



说起来，这还是李天昊第一次进女厕所。但这其实也根本没有啥特殊的罢了。虽然没进

过女厕所，但李天昊从来不觉得女厕所有什么让男生羞耻的地方。不就一个上厕所的地

方嘛。反正全是隔间，啥也看不到。

手被松开了，原因是陈茜茜拉开了面前隔间的门。

那我就去隔壁吧。



李天昊其实也是有点尿意的，正好也放松一下。下意识的去摸裤子间的拉链，但却什

么都没摸到。

对哦，女式军裤是没有拉链的。



解开裤子上面的小扣子。李天昊看到自己连裤袜的上面的迷之凸起，哭笑不得。看来真

是委屈你了。不知道勒这么紧会不会影响发育呀。



急忙把自己的分身掏出来，李天昊正想施展他的高压水枪，但他今天忽然不想站着尿

了，这是女厕所

站着尿，不太好吧。



随即他就卷起连裤袜到膝部，蹲坐在厕所里开始了片刻的放松。其实也没有什么新奇的

感觉，男生上大号的时候，也经常一边小便一边排泄。他只是做了一些很正常的举动罢

了。



正当李天昊抖了抖自己的分身，想起身走人的时候。隔壁间的陈茜茜突然喊到。“雨

晴，我这里没纸啦，你那边还有多的嘛？”

“嗯，有，，是有”李天昊抬头看了眼一旁的纸篓。

O

“我从下面的缝隙给你啊。”

“嗯。。”



对啊，女生上厕所要擦来着。陈茜茜无意识间的求助，仿佛提醒了李天昊，在他15年

的人生中，自己好像从未用纸擦过自己的那里。

抖一抖真的就干净了嘛。



要不咱也用纸擦一下吧。每次尿完其实包疲里面都还剩余有残余的尿液。李天昊用纸轻

轻一碰，那纸就湿了。果然。男生上厕所不擦的习惯确实不好啊。

根本就抖不干净嘛。。



同陈茜茜走出女厕所，李天昊再次回到了女生寝室。一进门就闻到了一股方便面的香气

。

好香，是红烧味的。这让李天昊不禁想起自己中午其实根本就没吃什么东西。,

看来又要破费了。这几天就当爽一爽了。

红烧依旧是那个经典的味道。恰到好处的香咸味，让人食欲大增。



脱掉脚上的匡威，看着自己脚丫子被黑色切轻薄的袜子包裹着，嘴里一口一不停的吃着

面。这是军训中难得的清闲时刻。



午休的时刻是闲逸的，下午的训练是紧张的。虽然女生组的休息时间比男生的要多。

但今天的李天昊却明显感觉到自己和昨天比起来，要累上许多。几波军姿，居然让他的

脚开始发酸，这和昨天的肌肉劳累感不同，这完全就是那种让人难熬的酸胀感。



自己都会有这种明显感觉，那宋雨晴岂不是。她是男生组，教官的要求自然要高上许多

。就前一天的观察来看，宋雨晴她并非体育很出色的人。



但今天的宋雨晴却让他大跌眼镜，明明脚上的鞋子不是那么的合体，衣服也稍微大上几

圈。但他的身姿却在那阳光下，丝毫没有颤动。旁边的男生或多或少都乘着教官看别人

的时候略微左右脚交替一下，以此来稍微减缓一点酸胀感，她一个女生，居然有如此能

耐。

看来自己小看了她啊。李天昊对宋雨晴的评分有高了几分。



他忽然想起自己在中考的时候跑一千米也是随随便便3分20秒左右。怎么到了这里体力

就不行了呢？看来要多训练了呀。



此刻的宋雨晴内心也是波澜四起，她感觉今天的自己好像充满了力量。尤其是在下午做

完热水运动之后。明明以前自己觉得很麻烦的举臂和站立。她今天下午却意外的非常容

易的完成了。感觉根本就没受到什么力。



这难道是中午吃饭的功劳吗？她随即想起了自己中午那大快朵颐的情形。相比自己平日

里只吃半碗饭左右，今天中午她可谓是食欲大开。怪不得自己以前感觉跑步啥的那么累

，原来是饭吃少了啊。



这么想着，宋雨晴内心有点窃喜。自己一直以来因为她的体育的而被诟病。她身边的

很多人体育成绩都是满分，但是她却做不到。小时候，她就不太爱动。但过了今天，她

觉得，是时候和过去那个柔弱的自己说再见了。



这么想着，宋雨晴站的更直了。晚上的宋雨晴还是选择和中午一样的吃法，而且她也

切实的感觉到了身体在对她说，我饿了。

眼前的一切都是那么的有诱惑力，番茄炒蛋，小炒肉片，以前怎么没觉得这么好吃呢，

还好现在是李天昊的身份，所以怎么吃都没事。

“兄弟，一会晚操后还去洗澡吗”王俊杰压低声音说道。

“呃，，”宋雨晴急忙咽下嘴里的饭

“没事，慢慢来，别噎着”

“可以啊，今天出那么多汗，怎么可能不洗呢？”



以往宋雨晴就算是没有出什么汗她也会去洗澡，更别说现在出这么多汗了。身上黏糊

糊的，多少还是有点不舒服的。



快速的吃完面前的饭菜，宋雨晴走出了食堂。没想到正好碰见了去小卖部的李天昊。

拉着宋茜茜手的李天昊脸上浮现出异样的色彩。

本想说些什么的宋雨晴看到宋茜茜也是打消了上去说话的想法。

她只是感觉有些奇怪，一个军训不带钱的人怎么会如此频繁的出入小卖部呢？-

也许是为了陪宋茜茜吧。这妮子也是老偏食了。



男生的寝室意外的好混，可能也是大家不熟吧，起码只要不参与那些人之间三五成群对

话和“抚摸”

他们是不会来上来找你说话的。

但这种想法其实是错的。宋雨晴下一秒就否定了它。

z

因为

”那边那位老哥是叫李天昊吗“

第一时间还没反应过来，但宋雨晴还是回应了。

“嗯.....”



“别这么高冷啊，你下午训练的时候好认真啊，站的好直啊，给我们几个都看傻了”+

“嗯，.....”

搭话的人是一个叫袁立的人。



也不知道李天昊的交际圈到底如何。在这里宋雨晴还是姑且采取一个高冷的作风。.

“打王者吗，我们少一个”

“他韩信老6了，好像省第五”王俊杰忽然补刀

“卧槽？，我们正好少个打野，来来来兄弟，中午输一中午了”



这倒是实话，虽然不太会玩，宋雨晴还是能从他们的表情中看出来，他们似乎输了一个

中午。一个个灰头土脸的在那里大叫，还险些把教官惹过来。

“算了算了，我不行 的”



宋雨晴婉言拒绝，这也是实话，宋雨晴对自己的游戏能力还是蛮有信心的，有信心超鬼

。

“来嘛，兄弟，这样我们五排了，我们打野肚子疼”

本以为随便敷衍几句过去了，没想到那个男生居然上手摸了上来。

这说起来是除了他老爸第一次和别的男生接触？



宋雨晴的香肩被这么抓着，虽然隔着一层衣服。但她还是感到些许不适。要是这个男生

知道他摸着的其实是宋雨晴的肩膀，他一定会很激动吧，宋雨晴对自己的长相还是有点

小自信的。



“别上手啊，哥，真不想打，累了。”现在宋雨晴只能这么委婉的说了。虽然她现在很

生气，但毕竟她现在是用的别人的身份，自己要是乱来，指不定拥有她身份的李天昊会

干出什么事，好想换回去啊。

拯救宋雨晴的是教官的口哨。

“拿上帽子，最后一个走的关灯！”临时决定的寝室长，邓文科喊道。



来到外面列队，由于身高有些许的提升，宋雨晴随意一瞟，看到了正在下楼梯的李天昊

，他还是穿着早上的那套，不过宋雨晴依旧对李天昊穿着她的连裤袜不爽。回去之后一

定要好好洗洗。不，干脆扔了吧，男人穿过什么的，想想就恶心。



不过宋雨晴还是原谅了李天昊，正如同她现在脚上穿着的这双不合脚的李宁运动鞋一样

，她也不是自愿的。李天昊也是为了让宋雨晴这个身份更加正常而迫不得已的吧。

你真是善良啊，宋雨晴.

所以陈茜茜才会这么黏你.

不过说起来脚上的鞋子好像没有白天穿起来那么搁脚了？错觉吧



晚操和之前的训练比起来依旧是换汤不换药，军姿，站立，宋雨晴已经练的很可以了，

无奈这是一个集体，那种左后转弯，整体的踏步。光一个做好是改变不了什么的。她明

明做的很标准了，但是她同一排，李天昊旁边那个女生，她的脚就好像抬不起来了一样

，还有几率同手同脚，真是醉了。估计也是那种运动神经很弱的。



这让宋雨晴恍惚间又想起了原来的自己，原来在别人眼里，运动不好是这样的感觉啊。

以前还觉得事女生的特权，这么看来有些事还是得站在别人的角度才想的明白啊。



就因为他们班级里面个别女生的原因，他们班是放的最晚的一个。等到他们班回到寝室

楼解散，最早的一个班已经解散半个小时了。

”走，洗澡去，“

”走！“宋雨晴应到。



回到寝室，宋雨晴开始翻找李天昊的洗澡用具，直到她把李天昊的包翻个遍他只发现了

一块香皂，一条淡蓝色的毛巾和那种酒店里面基本只能用几次的洗发水小瓶子。宋雨晴

人麻了。



男生洗澡这么简单，，，，失策了....应该给李天昊发消息让他从我那里拿一点的。;

”走了走了，再不走没时间了“

”啊啊，，哦“

只能硬着头皮上了，宋雨晴给自己打了打气。

但她却忽略一个问题。

那就是男澡堂的问题，



当她进到男澡堂的时候才发现出问题了，热气不谈，出现在宋雨晴面前的是一根根。软

乎乎的。不可名状物？



宋雨晴差点没害羞死，这才是真的失策了啊，这是宋雨晴第一次跨越男女那条线。

男生的生质器，好丑



低着头，随便找了个柜子，宋雨晴开始脱身上的衣物。她现在真的很感谢那个晚放的

教官了，不是他的晚放，宋雨晴是不可能找到一个身边没有人的位置的。她身上还穿着

胸罩呐

看来到时候要洗澡得先去一趟厕所隔间了。

i

当宋雨晴脱下了全身的衣物，王俊杰也闻讯赶来了。

”愣着干啥啊，走啊，我们去那边洗“



宋雨晴时刻告诉自己要冷静，虽然现在是裸体出现在这群男生面前，但是她并没有真正

意义上的用宋雨晴的裸体出现。

虽然还是很难放开。走路的时候，总是感觉从四面八方传来的视线。



拧开水龙头，一回身，宋雨晴和王俊杰撞了一个满怀，接着王俊杰做了一个很大胆的

举动，他居然对着宋雨晴晓穴前面的空气弹了一下。

吓的宋雨晴连忙捂住自己的下面。

“呀！，你干什么！”

“激动啥，这是友好的问候！”

“去去去，滚！”

宋雨晴感觉自己好像被非礼了。

“你刚刚的动作好像个女生啊，没想到你这么娘，嘻嘻”

g

这一句话让宋雨晴恢复了些许了神智。让她瞬间理解了自己的立场。$  f1

一会回去一定要和李天昊好好说说，太过分了。



因为洗澡的工具过于简单，宋雨晴居然只用了10分钟不到就洗完了，她没从洗那么快过

，可能也是对李天昊那条毛巾的抗拒把，她总觉得那毛巾不太干净。



镜头转到另一边的李天昊，他也是稀里糊涂的被带进了女澡堂，见到了所谓香艳的场景

。饱眼福是确实饱眼福，这些女生的几个点位是比自己平时在游览器上见的要粉不少。

不过比起看这些已经没什么意外的东西，身上传来的极度不适感，让李天昊想迫不及待

的飞到水龙头旁边冲洗，以前自己不是那么爱洗澡的人，哪怕身上出汗也不一定会来洗

，但今天却似乎.......



拧开热水的开关，明明拧到头了，但是水温并没有想象中的热。面前敞开式隔间的陈茜

茜正在水流下肆意沐浴着。她的胸部真是不够看啊。



所以李天昊一直盯着陈茜茜的下面，自己本来被热水烫的软下来的二弟，也是异常的挺

拔。一定要好好记住今天的光景啊，也许以后几年都看不到呢？



这么想着，李天昊感觉自己的下面正在疯狂的充血，变成了一根金箍棒。不知道现在要

是冲上去把洞洞堵上，在别人的认知里会是怎么样呢？



李天昊自然是没胆子的，他就是属于那种有色心却没有色胆的人。只能看着面前的景

像意淫了。



说起来，宋雨晴的洗护用品还真是多啊，各种瓶瓶罐罐，自己也懒得看。随便抓起了几

个看着像沐浴露的东西就往身上擦，此刻还是先心疼一波宋雨晴，她估计看到我那个香

皂人都傻了把。这么想着，李天昊发现自己好像洗的时间好像有点长了，感觉自己好像

在干些无用功啊。

和陈茜茜回到寝室，宿舍里面几乎都是洗碗澡回来的。而且聚在一个地方。



凑近一看，原来在排队用吹风机呢。确实啊，女生头发都不短，洗完头都是需要吹的，

而且还不好干。

不过自己从来没有这个问题，因为他从没有留过那么长的头发。

但这里不去吹干好像不太符合“宋雨晴”的身份把。



于是李天昊也排了过去。闲着无聊的李天昊开始渐渐听到前面两个女生的交谈，是赵清

月和林美伊。

她们似乎在谈论她们的男朋友。



哦？这似乎是一个机会，李天昊并不是有个很有女人缘的人。这么说也不太对，应该来

说是完全没有女人缘的人。毕竟第一次和妈妈以外的女性牵手还是在和宋雨晴交换身份

这种特殊情况下。要是换平时的自己，可能连和女生说话的机会都没有。



而现在，就是一个很不错的机会，他可以借机了解到这些女生的喜好，欸！这就很nic

e



“啊，我真的好讨厌那个女的，明明长的也不咋得，说话也是说不明白，为什么她能有

男朋友啊”

“嗨，可能运气好把，”

“可，，”

“说不定那男的只是玩玩她呢？毕竟她家好像挺有钱的”

“是吗，她衣服看着好便宜的....”

“谁知道呢，我也只是听说。”林美伊无奈的摆摆手。

“没事，你也很快就会有的，你这么好看不是....”林美伊接着说道

“哼，那能有我们雨晴酱好看吗?是吗，雨晴~”

赵清月突然的回头，问了李天昊一个措手不及。



“哦对哦，我感觉晴晴是我们寝室里最好看的，不应该是我们班最好看的”



“这个，还好把。。。。”李天昊只能微微一笑，他也不知道该怎么回答。



“真的，你别谦虚了，你看你没画妆都这么好看，你的五官就是那种很有，立体感的那种

。反正我是比不上的啦。”

“哪有，清月也很好看的。。。”

“哼，谢谢你呀，“



本以为交谈结束的李天昊忽然感觉胸前一凉。胸前两个空空的罩杯，被轻轻的捏了两下

。

背部的肩带传来拉扯感，李天昊突然有种乳头勃起的幻觉。

”你咋老吃人雨晴豆腐呢？“



”都是女生不要紧的拉，晴晴的胸型真的很好欸，手感也不错，看大小，应该有b了把

“



”嗯。。。。。“虽然不知道正确与否，但凭借李天昊多年的游览器猎手的经验来看，宋

雨晴的胸部应该是b的水准。虽然看起来很大，但其实是因为她的腰围很细，而她的胸型

又很挺。所以给人视觉上看上去就很，很养眼。



简单应付了几下赵清月和林美伊，李天昊发现自己其实啥也没学到。倒是被吃了很多

豆腐。



其实也不是，被捏各种空气部位算吗？反正精神上肯定算了。真的就给人感觉自己像是

个女生一样。

然而事实只是一个穿着胸衣和各种女生衣物的变态。



简单的吹完头发，李天昊坐回到了宋雨晴的床上。手机的指示灯上闪烁着白色的光点

。呵，用脚趾头想都知道是谁。



滑动了一下锁屏，弹出了输入密码的界面。啊，我怎么又忘了，我录了后置指纹来着

。

你那洗漱用品.....

...你洗澡......

..怎么

.........烦

.....为什么



粗略的一扫而过。看来和自己想的差不多。这种情况，看来只能先道歉了。

“抱歉。。”



不过没什么用就是了，就好像最近隔壁有国家把核废水倒进海洋一样，道歉有什么用呢

？事情都发生了。

那就鞠躬！

还就内个躬匠精神。

“哎，你的室友老是叫我打游戏，”

“拒绝就完事了，”

“嗯，你那边没什么情况把。”



“没有，就是，陈茜茜挺黏的，，，还有你们寝室有个叫赵清月的老是来吃你豆腐”$



“陈茜茜，正常，毕竟我们认识的比较早，但是赵清月吃你豆腐是什么鬼，她还能吃你豆

腐？”

“说起来挺怪的，但确实是这样，捏空气.......”

“哈哈哈哈哈，是吗”

“你小心点，等到我们换回去了，一定要离这个女生远点。”/  U2

“知道啦。。。。”

宋雨晴发了一个兔子点头的表情包。有点可爱

坏了，李天昊感觉自己好像越来越喜欢这个女生了。

好想再和她说说话啊！



快速的在输入栏中打出了”你现在在干什么的字样“，但看着高亮的发送按钮，李天昊却

没有按下去的勇气。但眼睛尖的李天昊忽然看到了宋雨晴三个字下面。对方正在输入中

的字样。

不会把！



果然片刻之后，一句”你觉得我们什么时候能换回来？“被缓缓送了过来。



这是李天昊才想起来，自己好像忘记去找老八了。坏了，都怪陈茜茜太黏自己了。



说实话关于是否能换回来，李天昊自己心里也没有底。他记得昨天老八只是和他说了

让他和宋雨晴彼此互相了解，但是却搞成了他和宋雨晴的身份互换。这确实是正常意义

上的互相了解，和李天昊心里想的那种深入的互相了解并不太一样。



他想要的并不是这种了解啊，不过这也有些好处，起码根据今天这一天的交换，李天昊

知道宋雨晴家里挺有钱的.......而且她还有一个很黏她的闺蜜。不过就算是不交换身份

他也知道这些啊，看来有必要检查一下宋雨晴的行李箱了。



箱子几乎没有空余的地方。宋雨晴为了这次军训准备了三双鞋子。一双匡威，一双耐克

，还有一双安德玛。看来她是想一天换一双啊。难得的机会为什么不体验一下呢，这双

粉白相间的耐克还是很耐看的。决定了，明天就穿这个！



接下来是，中筒袜。对，这可是宋雨晴第一天穿过的袜子，老八让我们互相了解，那她

才穿过的袜子，emmmm，也算是了解对象之一！嘿嘿。

手机又闪了一下。是宋雨晴又发来消息了。

“现在方便给我带一件运动胸罩不。我这件被汗水打湿了。。。”

’好的，马上来，就在晾衣架那里把，我到那里去“

”嗯嗯”



运动胸罩，应该就是李天昊身上穿的这中胸衣。在宋雨晴的行李箱里简单翻找了一下

，李天昊找到了4件这样的胸衣。绿色和粉色的分别一件，还有两件黑色的。姑且先给宋

雨晴带一件黑色的把，感觉比较低调。



等到李天昊带着胸衣走到楼下，宋雨晴已经在那里了，她的头发被她宛成了一个结。晒

衣场灯光昏暗，光影的渲染，让站立在那里的宋雨晴有种别样的美感。

“谢谢”

接过李天昊手中的胸衣，宋雨晴红着脸走开了。

她要是我女朋友该多好呐



回到寝室，寝室里两个女生居然一个人把另一个压在床上。这难道是传说中的百合？也

许人家只是玩玩而已。



小心的绕过她们，李天昊回到宋雨晴的床上躺下来。换上宋雨晴的那身睡裙。李天昊的

睡意逐渐涌了上来，明明昨天晚上都没有那么累的，今天却突然感觉自己累的很，尤其

是肩膀部分，酸酸的。看来军训并没有想象中那么轻松呢。



李天昊真的怀疑宋雨晴的这个枕头是不是有种催眠的作用，散发着淡淡的香味，好像紧

绷的神经都放松了似的。



明天一定要去找老八问问，啥时候能换回来，毕竟相比与自己的遭遇，宋雨晴真的太惨

了。

李天昊是听着窗外淅淅沥沥的雨声醒来的。

军训的第三天，下雨了



寝室很安静，只听得到其他人轻微的呼吸和窗外的雨声。看来自己还是醒的最早的人

。

毕竟睡的早。



寝室里面醒的早还是很自由的，你想干什么都没有人关注你。完成了每天必做的洗漱

。李天昊看着窗外的雨。

淅淅沥沥的，好像一时半会停不了的样子。



估计出操要取消了。这不失为一个好消息啊。比起去外面训练，谁不愿意呆在寝室里

面呢？



拿起手机，李天昊试图用指纹去解锁手机。但手机却一直传来错误的字样。最后让李

天昊不得不用密码解锁。难得的清闲时光，怎么少得了手机呢？



习惯的打开那个黑色为底，上面带着音符的app。因为寝室里的女生都还在睡觉，李天昊

开的声音特别的小。简单的刷了几个视频，李天昊发现自己几乎都没有耐心把视频看完

，明明自己平时挺喜欢看这种关于王者的视频的，但他今天却感觉这种视频很无聊，学

会各种英雄的打法又能怎么样呢？



划视频的速度渐渐加快，甚至一看到那个花花绿绿类似王者峡谷的封面，李天昊就立

马把它划了下去。好无聊，抖音怎么只给我推荐这种视频呢？

算了，还是去研究宋雨晴行李吧。



李天昊连忙把那个白色的行李箱拖了出来，丝毫没有注意他身上的睡裙已经没有昨天那

种所谓的挤压感了。



翻出一件米白色的T恤，上面画了一只可爱的史努比。可算找到了一件中性的衣服了。

脱下身上的睡裙，李天昊注意到了自己身上还穿着昨天的那件黑色胸衣。都穿了一天了

，出了那么多汗，今天要不换那件粉色的把。



粉色的胸衣和黑色的那件是不同的款式，体现在两者的松紧度和轻薄度上，黑色的那件

要厚一点，，粉色的那件是很薄的那种带子嘞的稍微有点紧，但是穿好之后比起黑色那

件给人一种更安全的感觉，穿好军裤白色T恤当然还有那双粉色的耐克，李天昊心里萌生

出一种想要去镜子前照一照的冲动。



没有刻意去看自己的脸，镜子里的躯干，完美的撑开了这件T恤，并且胸部部分，有点

若隐若现的粉色。从侧面看，胸部居然还有微微的突起，这是怎么回事？



低头往下看，原来是胸衣原来就有那种微微的突起。一个正常男生体型的男生胸部怎么

可能会隆起呢？不过。。。。



细心的李天昊还是发现了些许异常，那就是自己的乳头，好像变大了，而且粉嫩粉嫩

的。呵，果然这粉色的胸衣还是太变态了，搞得我乳投都勃起了。可恶



李天昊老脸一红。他这才注意到，今天的鞋子是那么的合脚，白色带蕾丝边的中筒袜

穿在他的脚上，套在这双粉白相间的耐克里，非常的合适。轻轻的踮脚，脚趾抓握了两

下，都没有丝毫的困难？



说起来他的脚踝部分也变细了，脚后跟连着小腿肚的地方收的也很干净利落，有种浑然

天成的感觉。如果不是看到大腿往上，这双脚真的很有迷惑性，真的就像是一双女生的

脚一样！

难道我还有女装的天赋！

李天昊现在忽然有点理解前些日子网上流传的话，

女装只有0次和无数次。



脚裸被包裹的丝滑感，穿上干净的女士低帮帆布鞋，真的很舒服欸，还很养眼。李天

昊以前是不太理解那些喜欢女生的伪娘的想法的，但现在，因为一些特殊的愿意，他阴

差阳错的体会到这种倒错的爽感。

分身的充血非常的迅速。说起来早上还有上厕所呢。



军训厕所的门并不是很隔音，李天昊听到了一阵脚步声正在向这里靠近。她们起来了

！



看来不能站在上厕所。因为这个厕所的门，下面的玻璃是破掉的，可以很容易的从外面

看到里面人的站立情况。抽出几张纸把马桶的坐垫擦了几下，擦好后，李天昊立马坐在

上面掏出那根滚烫的分身，好在马桶足够大，足够他把分身压到比他大腿还低的位置发

泄。不一会，尿液通过棒子的引导，精准的射在马桶的壁上，李天昊还特地把包匹拉了

起来，好让射速变快，更像女生上厕所的声音。哔，射在马桶壁上的声音是清脆的。低

着头的李天昊不自觉看着自己的双脚，他的脚本身是岔开的，但也许是一时的心血来潮

，他慢慢的把脚尖向内，形成了内八的形状。

”谁在里面吗“

外面的人很显然听到了厕所 里面的动静开口询问到。

‘我，，，宋雨晴...马上好了，等一下哈!'



水流冲击陶瓷的声音渐渐停止，李天昊顺手从后面抽了几张纸。自从昨天和陈茜茜去了

一次女厕所，他也开始用起纸巾了，毕竟这样更干净不是？而且他现在的身份是宋雨晴

，这样似乎才符合宋雨晴做的事。



其实李天昊打心底里还是很好奇要是自己站着上厕所被别人看到，在别人眼中是一副怎

么样的光景。会不会虚空出尿？像卡bug了一样。但是这一切也只停留在李天昊自己的幻

想中，实际上就是他根本不敢这么做。毕竟赌注是自己的女神的形象。。。。他可不敢

冒着这个险，谁知道这副光景被别人看见了会对宋雨晴这个身份产什么不良影响呢？



缓慢走回宋雨晴的床上做好，闲着没事的李天昊只好又再次把鞋和袜子都脱掉，光脚坐

回了床上。刚刚传话的教官来过了，这场雨大概会持续到中午，为了学生的健康的着想

，不让学生淋雨，食堂会给同学们把早饭送过来。并且中午再集合，其余时间都在寝室

里待命。

真是幸运啊，不用训练了。视线回到自己的脚。



自己的脚没记错的话是43码的，但是穿宋雨晴没过40码的鞋子居然会这么合脚。这怎

么想都不正常。所以李天昊决定好好审视一下自己的脚。



他脚背很平坦，高高的脚弓，每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来

脚整体肉嘟嘟的雪白雪白的，脚趾头像嫩藕芽回儿似的。



小巧而又诱人。李天昊试着把自己的脚抬了起来，这完全就像是一对女生的脚嘛。



李天昊是一个男生。自己脚变成这样，他应该难过才是，但此刻的李天昊却丝毫没有难

过的感觉。对现在的他来说，更多的可能是。。性奋？虽然不知道什么原因，让自己的

脚出现了这种变化，老祖宗可是说过既来之则安之。既然自己的脚已经变成这样了，那

为什么不顺从它呢？

其实说白了最主要的原因还是这双脚过于诱人



其他女生也陆陆续续起来了，经过两天大家差不多也都混熟了。看着她们一个个亲切

的叫着对方，互相打打闹闹，推推搡搡，偶尔吃吃豆腐。他忽然感觉女生好像也不是那

么难以接近。



和男生其实都是一样的，为什么自己之前会觉得女生这个群体特别的难以触碰呢？7



可能有些事确实是要在对方的立场上才看的透彻把。而现在李天昊要做的就是享受着不

知还有多久的奇妙体验。



换回去吗？一开始因为一些亵渎的罪恶感，李天昊还是想马上把他和宋雨晴的身份换回

去的，但现在，似乎还回去的愿望没有那么强烈了。多享受一会好像也不错，正好从女

生的角度看看世界。说不定自己一回去就能找到女朋友了呢？这是李天昊此刻的真实想

法。而他不知道，这是他的魂适合宋雨晴这个身份的瞬间。



时间对于什么都没有的人来说是漫长的，对于这群军训的学生来说，没有目标的上午，

同样漫长，但当你有了一个目标之后，时间就会开始加速。



由于未知的原因，自己的指纹总是会识别错误，李天昊不得不重新录了一个指纹上去。

而录好指纹后，为了消磨这上午空闲的时间。作为一个宅男，他第一时间打开了王者荣

耀。他本以为自己算上的早的，但等他上线，他发现之前寝室的那些男生几乎全部在线

。真有你的。怕是昨天晚上就查好天气预报，从凌晨开始就已经排起来了把。

这些人是没有任何理由早起的。

除了打游戏。



随随便便点开一场排位，因为是第一把，练练手感，拿自己最熟练的英雄准没错。于是

李天昊立马锁下了韩信。其他英雄不敢说，起码这个，他可以说是熟练的不能再熟练了

，这就是绝活哥的自信。其他英雄也能玩，只是韩信玩的最好罢了。



但随后发生的事情让他傻眼了，他居然被一个钻石打野给碾压了，到不是说这个钻石打

野有多强，丰富的对局经验告诉李天昊，对面其实就是那种很一般的，小学里面随便都

能拎出来的那种，但自己却做不到像之前那样，甚至连之前自己一般的水平都没有发挥

出来，他感觉他的手指挪动起来非常的僵硬，完全没有以前那种丝滑的感觉，操作都变

形了。



算了，不打了，垃圾游戏。李天昊心里默念道。不过今天状态也太差了，可能今天不太

适合打游戏把。



”老婆，你怎么开始练王者了....“陈茜茜忽然凑过来，”你之前不是说你不太适合这个游

戏吗“

”呃，太无聊了“

”也是啊，“

”你呢，你有什么事干吗“



”我刚刚在和苏悦和罗莉她们聊天，但是她们给我的感觉好奇怪啊，所以就过来了”

李天昊忽然来了兴致“哦？具体事哪里奇怪呢？”



’她们总是在坦论别人女生怎么怎么样，还有别人男朋友怎么怎么样，我感觉，我感

觉那样不好..“

”是吗，我也觉得“

李天昊对这些也确实是感同身受了，自己之前初中的时候，确实也被人在后面讲过小话

。这种人确实恶心，喜欢背地里口嗨。

”我们不和她们做朋友好不好“

”当然咯“看着眼前傻萌傻萌的陈茜茜，李天昊心里也是哭笑不得。



不过这到也是，每个群体中总会出现那么几个这样的人，喜欢在背后讲小话，这一点

无论男生还是女生都是一样的。

画面切回宋雨晴。



她是被身边男生的吼叫声吵醒的。她身身边的这群男生似乎从凌晨开始就没睡过，毕

竟昨天晚上他们就在叨念着今天要下雨呢。



被别人当了一天李天昊，宋雨晴的感觉是这人挺正常的。意外的也还算爱干净，起码

被子衣服鞋子袜子都没有什么异味，虽然要穿上他的东西需要克服一定的心理障碍，但

她宋雨晴也并非那么娇滴滴的女生，不就是男生用过的东西吗？这点对她来说不算什么

。

其实习惯了也还好吧。



洗漱用品这个男生带了套，都是那种酒店里面一次性的。看来他平时很节俭呢。又或者

是家里没什么钱吧。



唯一令她头大的是这些男生是不是的肢体接触，以前她和男生距离保持的还是很远的

。毕竟自己从小就被一直灌输两性有别。而物理层面上，她也知道自己的酮体对这帮男

生有多大的影响力。



而现在的情况让宋雨晴很迷惑，自己的身份是李天昊，但是却时常被男生肢体接触。她

还不能有很大反应，因为这是正常交流？好像男生之间都是这么打打闹闹的。而且这些

男生都不是以吃豆腐为目的的。



这让宋雨晴不得不默许了这种情况发生，渐渐也习惯了。反正这只是一时。等到她回

到了宋雨晴那个身份，这些男生肯定是不敢碰她的。

n



当然这一天的军训体验她也是收获很多，起码她长高了，身体也更加有活力了。但是

她却没有发现她今天穿李天昊的军裤已经不需要让皮带捆那么多圈了。



一个上午的时间，光是遐想可晃不过去。时间大把大把有的是，而找点事做成为了宋雨

晴的首要目标。她把手指放到手机背部，明明那里什么都没有。说起来最近她解锁手机

的时候，总是会莫名其妙的这样做，没什么意义，但却似乎成为了一种习惯。

宋雨晴的手机是带最新的人脸识别功能的，屏幕指纹她都没有录。



略微逛了逛微博，发现今天微博好像并没有什么吸引她的事。本想去抖音找找乐子的

宋雨晴，发现抖音也是同样索然无味。宋雨晴感觉她好像丧失了某一个方面的乐趣，具

体是什么她也说不清楚。



”昊哥，来不来打友谊赛，对面寝室看不起我们，来帮个忙呗，我们这里最强的打野

就是你了“

说话的是昨天那个男生。



对于王者荣耀这款游戏，宋雨晴确实不太感冒，她在陪朋友游玩了一阵子之后，发现

自己其实并不是很适合这个游戏。

但今天，宋雨晴隐隐感觉，自己似乎有点想碰这个游戏。



反正也是无聊。打一打就打一打咯，要是坑了他们大不了说状态不好，应该也没什么事

把。

9个人在房间静静等候，宋雨晴的账号，是这个房间最后一块拼图。



宋雨晴不笨，相反她很聪明，至于为什么打不好这个游戏，其实只是手跟不上自己的思

路。

而今天的她似乎有种莫名的自信，好像自己能把自己的想法都操作出来。

”来把“宋雨晴小声说道。她不知道，这是她适应李天昊这个身份的瞬间。

阴差阳错般的，宋雨晴选择了她之前一直操作不过来的韩信。



当游戏进入加载界面时，宋雨晴忽然有些后悔，为什么不选个不需要多少操作的英雄呢

？但随机她就打消了这种想法。以往每次放2技能她都要想一想，会不会放反，但是此刻

她发现自己好像能精准的控制她手上

的这个英雄，至于技能放反这种低级操失误，她根本就没有打出过一次。

她有些难以相信这是自己能做到的，17-

4，基本掌握了全局的节奏。一股巨大的自信从她的心中涌现了出来，就好像一个打开了

闸子的水坝。

而宋雨晴则是享受在其中，如鱼得水用来形容她现在的情况再合适不过。

原来，游戏这么好玩啊。



虚荣心在不断的膨胀，冲击着宋雨晴的大脑认知，脑内多巴胺的奖励机制似乎在发生

着些许变化

“打得好啊，打野！”

一位男生喊道。

“确实，昊天哥确实nb“

“还来不，对面不服!”

“那就继续干他们!反正我们有野爹，不怕“

“呃。”宋雨晴看着眼前不停吹捧她的男生们甚是无语。

不过刚刚那把的惊奇发挥，让宋雨晴爽快的接下了下一把游戏。



欢乐的时光总是短暂的。身处于游戏中的宋雨晴自然察觉不太到时间的变化。/  G#

打完水友赛又和这群室友去打排位。



至于打了多少把呢？她也并没有一个明确的感知。不像以往对自己的游戏时间有正确的

把控，宋雨晴甚至已经不再去思考自己玩多久这种问题了。

谁会记得自己吃了多少片面包呢？



游戏的过程中，偶尔会有男生来拍宋雨晴的大腿。虽然不知道这出于何种目的。但她已

经不太在意了。通过一局又一局的游戏，她已经在潜意识里默许了这些男生对她动手动

脚，这种感觉真的很奇妙，明明自己一个女生被男生拍大腿应该很难受才是，心中似乎

一直有个声音在向她说明这只是男生之间的小打小闹。

雨是在中午停的。玩了一个上午的手机，宋雨晴揉了揉有点发酸的眼睛。

”兄弟们，吃饭了!“



寝室长静静的喊到，摸了摸肚子，宋雨晴也切实的感觉到了自己空腹的状态。看了看脚

下李天昊，宋雨晴还是无奈的把脚套了上去。

奇怪，怎么这么合脚呢？



“走啦，昊哥，再不去教官要骂了!”好心的王俊杰对着正在发呆的”李天昊”喊到#    v$

“喔，，哦马上!”

试着跑了几步，并无大碍。只要不影响走路就行。宋雨晴如是想到。

——————

午饭过后，下午的时间倒是也没有安排同学们训练。宋雨晴还有些小失望。

他们被带队到了一艘军舰模样的建筑旁边。

军训自然也不全是训练，参观军事博物馆，体验模拟射击也是军训的一环。

简单的做了几个立定，帅气的女教官宣布在这里解散。一个小时之后集合。

人群也是三两成群的散开。

李天昊自然是和陈茜茜在一起了。



军事博物馆嘛，，不就是一些古董枪和炮，说白了也没啥好看的。起码李天昊是这么

认为的。



虽然参观这种地方很无聊，但是不训练比什么都好。比起训练的强制性，这种随意的

游览显然非常吸引李天昊。



穿着宋雨晴那双粉色耐克的小腿非常的精致。李天昊随便瞟了瞟一旁玻璃中自己的倒

影。看着下腿肚往下的部分，渐渐失了神。这真的是那种，很特别的那种。白色中筒袜

包裹着小腿到恰到好处的位置。白色的蕾丝并没有触及到小腿肚。但那种镂空的设计配

上些许露出的肉感。简直绝杀。简约帆布风格的鞋子，粉色加白色这种极其少女系的配

色，激起了李天昊“少女心”。

真是看几眼都不嫌多呢～

肩膀忽然传来被点的感觉。



原来是陈茜茜示意自己要去上厕所。随口回应了一声了之后，李天昊找了一个厕所旁边

几乎没有人的展品区。默默低下头来回踱步，看着是在等人，实则一直盯着脚上的鞋子

看。

这双鞋得多少钱呢？李天昊想。

肩膀又被拍了一下。



下意识的回头，李天昊以为陈茜茜才过了10几秒就上完了。但随即映入李天昊眼帘的居

然是，他们的女教官!

正在胡乱猜测女教官的动机时，对方却不紧不慢的开口说到“你不是宋雨晴把?” ----

时间线拉到10年前

“我们这样真的不会被发现吗嘛 ？”

“没事的 ,没有人会来这个厕所的。”

“。。。。。”

画面是一位娇羞的女学生看着一个体型健硕的男学生。

他们是这次参加军训的学生 。虽然是高一新生，但是他们也是从初中谈到现在来了。

“平时我都没什么时间和你抱在一起。”

“嗯呢”女生微微脸红。在男生腰部衣服的手,抓的更紧了些。

感受着身前被抱在怀里的柔软，这个男生知道他现在正活在人生中最棒的瞬间。

时间仿佛变成了两人距离的催化剂，渐渐的两双手都开始不安分了起来。

“宝贝，你真棒！”说着，男生在那个女生的耳边轻轻说到，并顺从本能吹了口气。他只

是忽然觉得这样会更有意思。

女生的脸更红了

，她整个脸机几乎都埋入了男生的健硕的胸膛中。面前传来淡淡的沐浴露的香味，以及

对方那温热的触感。

她女生知道自己以及完全被面前的这个男人所俘获了。尤其是在她耳边吹的那口气，她

居然能感觉到有一股电流飞速的从耳根游走向全身。这样女生不禁背上一阵机灵

。带来的结果是她离那个男生更近了，甚至只能半边脸靠着他。

时间会发酵的不只是两人之间的物理距离，心中的距离也在不断缩短着，这一点体现在

男生不断膨胀的下体上。理智渐渐要被原始的欲望冲垮了。

“宝贝，我，我们要不。。         ”男生欲言又止

，刚到嘴边的话又似乎被他硬生生的咽了回去，正当他想再度开口时，怀中的人儿却是

忽然发话了。

“嗯，今天安全期。”



男生先是愣了一下，他没有预料到她居然会这么主动，他刚刚明明笃定她会一定会拒

绝的。

“那。。。。”

“笨蛋，难道还要我。”



“啊啊啊，我的我的”男生憨笑到。随机遍一把抱起了面前的女生。开始扯她的裤子;

女生也很是配合，在把自己的唇唇露出来之后

，她也是很自然的坐上在了洗漱台上，给了男生一个很舒服的角度。

男生也是兴奋了起来，下面已经越来越大了。



而洗漱台的女生却又忽地按住了男生的极速膨胀的雄风。只听她慢慢的，软软的语气

中带着几分傲娇

“轻一点，”。



很显然，这句轻一点起到了反效果，又亦或是女生本就不想轻一点呢？反正下面极速的

膨胀的男生是无暇去想这么多的。



他的脑子已经被小蝌蚪充满了，女生的话语成为了最好的西地那非，事实上在这一刻，

他们已经完全不在意外界的变化了。哪怕下一分钟世界就要毁灭，他的动作可能都不会

有一丝迟疑。



宛如调皮的小孩在不停的推动他从小卖部买的针筒玩具的活塞。每次拨弄活塞都会感觉

到那种强烈的阻尼感，但正式这份阻尼感，让小男孩十分解压。



大量的红血球在一根管子里集合，撑开了原本又窄又细的毛细血管。爆起的血管给了容

器充分的异物感，收缩的力和扩张的力形成了一对相互作用力，大小相同，但是方向相

反。



而这份力还并不是那种恒定的禁止，他是动态的，就好像是两边势均力敌的拔河比赛。

一边力会暂时打过另一边，而另一边又会忽地变大，从而产生了一推一拉的局势。+

但这种局势随着男生的不断深入，而逐渐变成了男生站上风。

女生几乎就要力竭了，她至始至终，只是一直在下意识的让下体用力罢了。

而这脆弱的平衡在她力气逐渐耗尽之后，终于也是支离破碎。



她晕了。而男生居然手也没有一刻停止，他居然用四根手指捏住了女生的茹投，向外拉

扯。



女生此刻已经来不及感受同时从两个方向快感了。一边是乳头被某种力量牵引的独特电

流感。另一边是下面好似海浪一样一波接着一波的快感。她能做的似乎只有不断的娇声

呼喊，还有任凭自己的身体产生水水。

而         锁上这个混乱潘多拉魔盒的钥匙，是男生那句，“我要射了!”

这并不是一句有什么意义的话，男生的行为也并不会因为女生的行动而改变，忙着浪叫

的女学生自然也无暇说话，得了到默许。



象征性的说了一句小声的不要，那最后一丝大坝就被洪水攻破了，数以万计的蝌蚪从

里面发出。

好热！

滚烫的精液没有一丝迟疑。

“好爽啊！”

“唔，嗯~嗯

一股暖流从女生的体内传来，下面由胀胀的感觉转化为暖暖的。那一份温暖在她的肚子

中晕开。和全身的电流夹杂在一起形成多层次的爽感。

魂都要飞了

女生已经找不到北了。在名为高潮的天堂中，她已经完全沦陷了。

好爽好爽。这已经无法用言语来形容了，从出生到现在，这事她从未经历过的体验。

射精的瞬间，男生也是万般舒畅，单但随机便是传说中的贤者时间。

忽然冷静下来的他渐渐从名为欲望的漩涡中找回了自己，他开始冷静的思考起这一切。

就现状来看，他们还在军训途中。一会肯定还要回寝室。而自己身为男生，爱爱后比较

好处理，而女生呢？

她被自己内射了，这不是很容易能混过去的，这份难闻的气味，是没有那么简单能消除

掉的。自己射出的量实在太多了，以至于现在女生的小穴部分还在流淌出白色的精液，

空气中全身是那一股独特的腥味。

渐渐，女生也从高潮的余韵中缓过神来。

两人在冷静下来之后，展现出来的是那种干了事完全没考虑后果的慌乱。

女生的那边到底怎么处理呢？这要是传出去对女生的人际来说可是一个炸弹啊！

而且女生也没有脸面顶着现在这副身体回去。羞死了！

而男生也是心有余而力不足，他很想替女生分担她的焦虑。

有什么办法吗？

“桀桀桀桀桀”

“谁在这里！”男生慌了，他的声音不大，明显带着一次对未知的恐惧。

奥利给奥利给奥利给

,“兄弟，你在那里吗，别吓人啊”颤抖着，男生缓缓问到

女生显然也被这莫名的声音吓到了。她慌张的看着男生眼神中充满了恐惧，她很清楚他

们俩个的行为如果被别人看到会是怎么样的下场

“桀桀桀，我的名字叫老八”

厕所的门被缓缓推开，二人顺着看过去，马桶盖上好像有一个漆黑的人影，不过却怎么

都看不清长相

”老八......“无力吐槽的男生看了一眼旁边惊慌失措的女生。

一旁的老八没等男生开口，自己却又缓缓开口到，”你们好像遇到麻烦了把“

男生先是一惊,但也并没有否认老八的话。



“看起来你们对我并没有敌意呢，很抱歉在你们这么高兴的时候打扰你们，但是你们

身上散发出来的欲望真的很好闻啊，，用你们人类

的话来比喻的话大概就是极度饥饿时候的山珍海味那种感觉把”

“什么鬼”男生默念道，他显然还是无法理解当下的情况。



没有人的厕所忽然冒出来个自称老八的人，而且自己还因为某种力量无法行动。

真是太怪了。

“怪把，不怪你们，毕竟我可是诅咒啊”

“你？.....”

“我为什么能抢答是吧”



老八不紧不慢的说道，“我是诅咒啊，读心术一类的东西姑且还是会的哦~”



“那么接下来就到了奖励时间了，那么人类社会不是经常有那种展开嘛，神灯什么的，其

实那也算和我是同一种东西，至于我把，只是喜欢你们身上的欲望罢了，而作为回报，

我可以帮你们解决问题哦~”



女生看了一眼身旁的男生，没想到两个人的目光正好撞上了，经过了一系列的眼神交流

，女生对着男生轻轻的点了一下头

“看来交涉成立了啊，emmm看来小帅哥是想替那边的小美女承受舆论是吧”



读心术就是nb，男生心里默默念到。他没注意到在老八念出其心中所想的时候，女生看

向男生的眼神更加温柔了。谁不喜欢一个为自己的着想的对象呢。

A

“那么就此别过吧.........多谢款待！”

两人的意识渐渐模糊，他们都感觉眼前忽然变白了起来

等到视野恢复正常，最先感觉到不对劲的是男生。



他赶紧自己好像坐在什么上面，低头一看，他发现他居然坐在洗漱台上，身下传来异样

的感觉，不仅仅是有什么黏糊糊的东西干在自己大腿内测的感觉，还有一种特异的空虚

的感，从胯下延至小腹。

欸？

身体好像都短了一截。

而且在不远处一个男生站在那里。



“内个。。”嗯？我的声音男生她这时才感觉到自己身上两个垂着的东西。就好像身前挂

了4-5个鸡蛋的感觉。

这是，胸？

我的下面怎么？



大量的疑问在男生脑海中交织着，他们似乎都指向了一个莫名其妙的答案，但很显然男

生并不是很相信这一切。直到她回头看向了她身后的那面镜子。

X

她看到了之前女生的脸。

“所以你们就是从那天开始交换身体了？！你原来是男生？”李天昊惊呼道。

“是的”女教官看着李天昊惊讶的脸，郑重的点了点头

“所以一开始看到你和李天昊的反应，我一眼就看出来了，毕竟我们在这里任教三2年了

去，去年也有类似事情发生呢！”

李天昊此刻感到有一些魔幻的感觉。原来不只是自己遇到这类事情。

自我安慰之后，他开始提出了一些疑问“那你们后来一直都没有换回来吗？”

“当然！我也是被迫当了十年的女生”



李天昊忽然有点嘛。不过敏锐的他马上又抓住机会提问道到“你们没有去找老八吗”9



“傻孩子，”女教官顿了顿，“当然去找了，但是无论我们做什么，那个老八都没有出现

了。”

“是吗。，”

最后的希望落空了吗？李天昊暗自叹气到。但说不定自己还有机会呢？



暗自决定了晚上去找老八的想法，李天昊还是决定从这个女教官口中套出更多的话。8



女教官倒也是没有隐瞒，按照她的话来说，他们当时交换身体之后，由于没有双方的

记忆。惹出了需要不必要的麻烦，但是随着时间的推移，也许是在女生的身体中待久了

，她的一些喜好也是发生了一些改变，虽然性格还是没有变化。但在兴趣上，她已经对

自己原来身体中那些爱好完全提不起兴趣。

最后两人决定一起来这个交换了他们身体的地方一起上班。

看来那个带隔壁班的男教官就是这位女教官的交换对象了。



不过听了这位教官队说辞，李天昊还是留意到了女教官的情况是和他现在的情况有些许

不同的。按着女教官的说法，他们是完全交换了身体。而自己现在的情况则是和宋雨晴

同学交换了身份。身体上好像没有什么明显的改变。那说明教官的情况相对于自己和宋

雨晴来说，参考度并不是很高。

emmmm，未知数吗，李天昊默默叹了口气，只能去找老八了。



谈着谈着，身边那只常驻小萝莉也是回到了自己的身边。简单的告别了女教官。李天昊

继续投入到了和陈茜茜的伪约会上。



虽然这些武器啥的对女生来说并不是他她们的最爱，但李天昊还是和陈茜茜逛完了场馆

的每一个角落。

之后便是模拟射击，李天昊自认自己csgo打得好，射击应该没什么问题。

但实际结果却是他得了一个很低的分数，果然现实和游戏还是有些区别的呀。



随意瞟了几眼旁边的宋雨晴，她倒是显的很兴奋，从她身边的男生话语，李天昊得以判

断出她得了满分的这一结果。



厉害啊。他真是对宋雨晴这个女生越来越感兴趣了。她就好像散发着魔力一样，仿佛有

一种无形的力量，抓住了李天昊的心。

似是感觉到有目光看向自己，宋雨晴也看了过来。弄的李天昊尴尬万分。.  c6

拉着陈茜茜的手，

低头默默走开。丢下一句我上个厕所，李天昊转身跑到了女厕所中。



虽然根本，但李天昊还是脱下裤子，装模作样的蹲在厕所里。就好像真的在上厕所一样

。

骗过上帝！



出洗手间的时候，再洗个手，照了照镜子，李天昊居然还顺手拨弄了一下额头上的刘

海。。。。



下午的时间，李天昊其实都有些神游，首先是他总觉得自己身后的宋雨晴在盯着他看。

不过人家也没有别的地方看啊。



李天昊真的被着份奇妙的心情惹的心里痒痒的。这样他不禁又把注意力放到自己那疑

似变小的jio上，联想起女教官的话，他此刻觉得他的脚之所以和宋雨晴的鞋子那么合脚

，原因应该是他们的这次身份互换上。



乘着向后转的时候瞟了几眼穿着自己鞋子的宋雨晴的脚，他发现她的脚居然也和鞋子

完美贴合了，这样让李天昊确认了他的猜想，自己的脚变小了，而宋雨晴的脚也确实变

大了。变化是相对的。也可以理解为让他们更适应他们现在这个身份而产生的变化。

真是奇妙啊。不知道宋雨晴有没有发现呢？

李天昊这边在疯狂的思考着

，而宋雨晴那边则完全沉浸在训练的快感中。她能感觉到自己的身体站的非常的笔直，

连胸脯都更加挺了。两只脚好像两根粗壮有力的树根，紧紧的插入了脚下的土地中，给

人一种稳重感。

太棒了！宋雨晴在心中惊呼道。

等到回家之后她一定也要每天坚持锻炼。

训练的时间是枯燥的，相比起训练，吃饭这个词就显得由为宝贵。



对于大口吃饭，宋雨晴已经熟悉了。一口菜一口饭，每一口都仿佛一个份小型的快餐，

些许的盐味都能勾引到她空荡荡的胃高潮。

而一旁的李天昊也终于是在观察宋雨晴的途中发现了一些问题。

宋雨晴这个吃法，不是和以前的自己一模一样吗？



细思极恐，那么现在自己对面前的饭提不起兴趣难道是因为和宋雨晴换了身份的关系

？

那就岂不是。。。

看来必须要去找一下老八了。去碰碰运气 。



发现了这些小细节的李天昊自然是无暇再理会他人找他的谈话，就连陈茜茜找他说话

，他都巧妙的结束了话题。他现在等到就是晚上的自由活动时间。

心不在焉的混在队伍中随便走走。可算是让李天昊熬到了晚上。

默默的甩掉了陈茜茜，李天昊再一次独自走进了那间隐秘在林中的厕所。/  V:

他知道喊老八，老八是肯定不会出来的。他喜欢的东西是    -------欲望

于是他脱下裤子，开始想着宋雨晴的样子，打飞机。

K

拜托了 ，出来把，老八。



心中不断的默念着宋雨晴的各种样子，侧脸，笑容，站立的样子，偷偷打喷嚏的样子。

喜欢，喜欢，，好喜欢呐 。宋雨晴。

奥利给奥利给。奥利给奥利给

来了！听到了熟悉的声音 ，李天昊开始狂喜。

“少年，别高兴的太早哦，”传入李天昊耳朵里的是老八那独特的声线。



“老八，你帮我和宋雨晴的身份换回去吗？”李天昊倒也不卖管子，直接简介了当的传达

了自己的想法。

“呵呵，不行！”

李天昊吃了一惊“为什么？”



“本来我都是不会出现的，只不过你和那女娃的情况有点特殊，加上你给我提供的欲

望确实也很美味。”

“那为什么不能换回去！”李天昊急了。

“这世上哪有那么容易的东西，这就好像泼出去的水，还收的回来吗？”

“这这。。”李天昊一时有些语塞



“你也察觉到了把，你的情况和前面那几对都不太一样。他们都是全身的交换。而你。

.............”

老八的话还没有说完，直接被李天打断了“那我会怎么样？到底！”

“这个其实，我也不太清楚，但是我唯一清楚的是这个世界会修正一切异端。”0

“修正！？那你的意思是？”



“没错,可能就如同你所想的，你和宋雨晴可能最后也会交换身体把，因为你现在可是宋

雨晴啊，这一点是谁都无法否决的”

“我是，宋雨晴？”

“是的，你也察觉到身上的异样了把。  ”

“那这，”



“好啦，时间不多了，我差不多也到了消失的时候了，剩下的就看你自己的造化了，不

过我还是提醒你一下，来自世界的修正是绝对的。是任何事物都无法违抗的。”

“无法，违抗？……”



这也太坑了把，李天昊在心里暗自叫到。可正当他想再向老八询问一些问题时，他却发

现老八已经消失不见了。

而无论他如何去激发自己身上的欲望，老八还是没有出现。

可恶。

心灰意冷的离开了林间厕所。



一路上，李天昊不断的在思考一个问题，那就是自己今后会怎么样。在得知了自己其实

是在和宋雨晴缓慢的交换身体之后，说实话他其实并不是那么的淡定。

就现状来看，他估计怕是和宋雨晴交换了脚的尺码和身高。



这虽然没那么容易看出来……啊，其实也没有必要担心别人看出来。毕竟在别人眼中，我

就是完整的宋雨晴。

那这会不会对宋雨晴不公平呢？



明明人家生活过的好好的，有自己的圈子，有自己的家人，现在这个算什么情况？算我

强行抢走了她的人生吗？



一股强大的负罪感突然涌上了李天昊的心头。如果没有自己那次误打误撞的走进那个厕

所。宋雨晴一定在和她的朋友愉快的聊天把。而不是和一群男生住在同一个屋檐下。#



虽然心里知道这一切变化并不是全怪李天昊他自己，但谁又知道这世上还有这种神通

呢？



而且自己还无法去改变它，那个老八还说什么世界是无法违抗的这种话，真是太不负

责任了。

吐槽归吐槽，回到女寝的李天昊望着床上的手机发呆。指示灯在闪烁。

他却没有勇气去碰它。

他知道是谁在和他发消息。但今天他却不知道怎么和她对话。

他是不是应该把这今后将要发生的事都告诉她呢？

B

可他又担心她承受不了。

但能瞒多久呢？

沉思，无果。无奈之下，李天昊还是拿起了手机。



本以为会收到一大堆吐槽。但是没想到宋雨晴今天却让李天昊教她怎么玩王者农药…

…



看到宋雨晴虚心询问的样子。李天昊真的感觉挺意外的。她明明前两天还在和她抱怨

来着。

美女的请求是难以拒绝的，更别说这个美女还是熟人。



“韩信的被动，是在技能在命中目标之后会增加50%的攻速，所以前期刷野的时候不要

为了打伤害将技能一次性用掉，也不要将两段的一技能都用掉。在操作的时候记得四次

普通使用1次技能，可以达到最快刷野................”



说道韩信李天昊可就瞬间来精神了，难得自己喜欢的女生聊到自己擅长的话题。他可不

会放过这个加强好感度的机会。



“嗯嗯”

看到对方如此回复，李天昊的虚荣心被疯狂的满足着。

“还要啊，你抓人的时候……”



感觉有种能说到天荒地老的感觉。如果不是教官强制熄灯，他都没发现自己居然已经和

宋雨晴聊了那么久了。这可以说破了他和女生用qq交谈的记录。

互相的道了晚安，李天昊感觉自己和宋雨晴的关系更进了一步。



两颗陌生的心的碰撞，总是会带来很多惊喜与感动。同时它们还会互相交融，互相染上

对方的颜色。

这可能就是恋爱的过程把。

起码李天昊的心已经完全被手机屏幕背后的灵魂抓走了。



再次恋恋不舍的看了眼不久前与宋雨晴的聊天记录。看着头像上方绿色的在线标识。他

似乎有那么一种期待，那里不是绿色的在线，而是对方正在输入。

终是没等到，但也仍不失期待。闭上眼睛，明天又是离她最近的那个人。1 ]-



耳边依稀传来女生们交谈的声音，只是那声音越来越弱了，直至完全消失，稀碎的声音

圈着李天昊悸动的情感一起飞向了梦幻的云层。



当一切重新回归宁静，甚至安静的能听到窗外的依稀虫鸣，一些稀碎的改变也渐渐爬

上了黑暗中沉睡的他。

……



李天昊猛然的睁开眼睛，感觉自己对身边物件的认知更为清晰了一些，昨天的睡眠毫

无疑问是高质量的，身体完全没有一丝疲惫。

渐渐掀开身上被子，他忽然有一些坐不稳的感觉。

身体的重心似乎发生了些许改变呢？



于是李天昊开始仔细的检查自己的身体。结果就是，他发现自己的大腿变的更细更软

了，和以往稍一用力就显出肌肉轮廓的大腿不同，今天的大腿即使用力也很少有那种外

表上的变化。

它们真的很细，但不是那种病殃殃的细，而是那种有着恰到好处的轮廓的细。7



李天昊淡然一笑，开始极力克制自己分身的反应。他当然知道这是怎么一回事。他的腿

应该向着宋雨晴的腿的样子变化了。



之前是小腿，现在是大腿。而且从床上下来的李天昊在站立时，也能切实的感觉到自

己的体重减轻的厉害。毕竟自己的腿变得不再那么有力，如果体重没有变化的话，他现

在一定是站不稳的。

y去镜子前看一看把。他觉得他的体态应该发生了些许变化。



果不其然，镜子里的李天昊似乎比昨天又矮了一些。大腿往下从侧面看都是那种网红

铅笔腿的感觉。

如果配上那种蕾丝丝袜将绝杀。可惜配不得。

“雨晴早上好呀。”

“嗯，早上好。”

明明出现在李天昊眼前的是一个名叫王梦的女生仅仅穿着一件内衣的画面。

但李天昊缺也没有刚来到女寝时的那般尴尬与羞涩了。

Q

他也渐渐习惯了。因为在澡堂，他可以说是基本都看过了。



人类都喜欢对未知的事物产生兴趣。而当你觉得胸罩这个东西是你每天都能看见的东西

时，看到别的女生只穿一件胸罩什么的，其实也没啥特别激动的感觉。



就好比看杂技，第一次看别人用筷子顶起一个碗，你也许会惊艳，而当第二次第三次

看到有人顶碗，你会渐渐习惯，觉得根本就没有什么。因为那件事物已经对你来说不算

新奇了。



相反，勾起李天昊兴趣的是这个胸罩本身的款式布料，做工。并不是那块布下面的东

西。

简单的洗漱之后，距离集合还有段时间。李天昊无聊到不停的解锁手机。*  S0

他的手指划到平时经常玩的游戏上面。却又忽然没什么动力去点开。



他忽然就感觉那玩意好无聊。至于产生这种情绪的原由，他自己也着实说不清。

“好无聊啊，茜茜。”他居然没原由的开始找起陈茜茜说话

“老婆你可算想起我了，我也无聊呀”。

“那我们来抱抱把！”



李天昊没想到自己居然会说出这种话。但话都已经说出去，之后的事情也就顺水推舟了

。



双手搭上了陈茜茜的小肩膀。随即又马上滑到了她的腰背部，稍微用力。两个人就紧紧

的贴在了一起。透过衣服，胸前依稀传来两坨肉的触感。感觉挺硌的。

好怪啊，胸前好像有点奇怪的触感。

等一下，不对劲。



察觉到些许异常的李天昊渐渐推开了面前的陈茜茜。撒了个小谎说自己要上厕所。

连忙跑到了厕所把自己锁在了里面。

如果他的预感没错的话，刚刚胸前那种奇妙的感觉。

果然正如李天昊所料，哭笑不得的他发现，他的胸部发育了。



本来非常扁平的胸部，似是在乳头渐渐凸起的带领一下，连带着整个胸部都微微隆起了

。虽然很小很小。但已经能看出是个胸的形状了。



这也算是给了李天昊一个小小的惊喜。他的心里逐渐萌发了一种少女独有的错愕感，

和一份看到胸部隆起的愉悦感。

它在成长着，李天昊知道这是毋庸置疑的。

不知道里面乳腺什么的是不是都有啊，啊对了 ，男生也有乳腺来着。



想着想着李天昊对着镜子情不自禁的笑了笑。而看着镜子中的旺仔小馒头发笑时，他却

没有发现他的头发已经不知不觉长过了半边耳朵。 “走了，晴晴！”宿舍里的女生对着厕

所叫到。

“欸；来了”停下对镜子里的欣赏.李天昊跟上了女生们的步伐。

急匆匆的走下楼梯。属于李天昊班级的那块地还是空荡荡的。

看来今天反倒是女生先到呢



略微等了一会。男生们倒也没有那么墨迹，不过眼尖的李天昊还是发现了他们包括宋

雨晴在内普遍都没有什么精神，衣服都穿的松松垮垮的，看来昨天晚上又是组团去打游

戏了。



想起昨天晚上宋雨晴问自己怎么玩韩信，李天昊把这些事情都串联起来了。不过李天昊

还是感觉到略微的不快，或许是嫉妒把，明明自己是和宋雨晴聊的最近的男生，可是她

却和别的男生一起打游戏什么的。

着实有点醋意。

”走了，走了，雨晴..“

‘哦哦，抱歉....”



李天昊微微脸红低下了头。声音轻的像蚊子叫，他怎么就没发现队伍已经出发了呢。



而李天昊低下头的举动，却是让宋雨晴吃了一惊，她感觉自己似乎看错了，更为离谱的

是，她居然还在其中嗅到了一丝可爱的味道。



不禁抓了抓头上的头发。宋雨晴则又忽然感觉到她的头发有点发油。诶，这么就忘记

洗头了呢。都怪这群男生拉着她打游戏！



每天早上的例行早饭，经过三天的熟悉，军训的学生们大概都熟悉了。在总教官说了几

句无关痛痒的垃圾话之后，各个班级开始分散开来，各自找了一块地方练习。



也许是赶路的过程太过无聊，李天昊开始观察起自班这个带着眼镜的肌肉男教官。;

按着昨天女教官的话来看，和她交换身体的应该就是面前这个男教官了。



李天昊也算是看出来，虽然体表是男性，各种微小的行为细节都很男性。但是他的性格

还是有点娘兮兮的。

估计谁也想不到。这样刚猛的一个肌肉男十年前还是一个女生。

V



他和宋雨晴最后也会变得像他们一样吗？自己也不知道，从已知的情报看来，女教官和

男教官只是交换了身体和一些习惯和技能罢了。而且还是瞬间完成交换的，应该和自己

这种先交换身份的交换不太一样。而老八所提及的世界的修正，李天昊也觉得这完全就

是个谜语话，说了等于没说。

“那边那个女生发什么呆呢！”



“对不起。”有点不妙啊，今天好像走神次数有点多了。李天昊此刻感觉周围的视线都在

看着自己，他真想挖个坑把自己埋进去。

时间缓缓地流逝着，李天昊明明在心中多次安抚自己没事的，没有人看自己。



但似乎并并不管用，今天的他似乎特别奇怪，对自己做错了事特别的敏感，且总是缓

不过来。

要是给宋雨晴带来什么不好影响怎么办？

李天昊如是想到。

心中的某种情感似乎开始泛滥了呢~



“好了，坐！先暂时休息一会！”这估计是学生最喜欢听的教官说的话了。

李天昊也不意外，这两天的他在完成了教官给的任务之后都格外的累。

本以为体重的减轻会让他站的脚不是那么的疼。



但是他也确实低估了自己的体力。它确实退步的厉害，而且就在现在也还在不断流失

着。

这就是宋雨晴这个身份应有的状态，只是现在体验的是他李天昊罢了。

这样下去变化会越来越大的，届时可能宋雨晴也会感觉不对劲的。



看来自己要先入为主了呀。李天昊暗自下定了决心，今天晚上一定要和宋雨晴谈论一

下发生在他们身上的变化。也是给她一个心里预期吧。揉了揉发酸的小腿肚，李天昊默

默叹了一口气。

突然旁边传来一阵整齐的口号声，惹得附近的人们群起观看。

隔壁的三班好像气势挺强的。

“团结奋进,自律自强;愈挫愈勇,为国争光!”

好家伙。

确实响亮。

坏了，气势这块被他们玩明白了。

对于二班的学生们来说，可能觉得无所谓。

他们没有注意到的是他们的教官此刻神色复杂、

尤其是接下来发生的这件事，让其神色更加复杂了。

对面的教官居然直接走过来嘲讽起来了。



“你们这样信不信啊，明天军训结束可就要表演了咯？”眼神中带着一丝戏虐，对面的教

官对着我们的教官说道

“真是谢谢你们关心啊”我们的教官也阴阳怪气的回敬到

对面教官也是自讨没趣，随便旋了一会便走了。



虽然三班的教官已经走了，我们的教官却是一直低着头。似是在沉思，气氛安静的可怕

。



确实，就这三天的军训效果来看，李天昊所在的班级毫无疑问是落后的。别的班级几乎

都完成了全部的内容。而我们班还剩下一个左后转弯一直没有练。

所以被嘲讽了



其实倒也不是教官不想教，教官已经很顾及学生们了。起码他们二班是这6个班里面休

息最多的一个班。

但，事实就是事实，不论过程如何，事实永远比过程有说服力。

事实就是他们班的教学进度最慢。



一直在仔细观察教官的李天昊自然是察觉到了教官的微表情开始有一丝焦灼味道。



身边的学生依旧三五成群的在聊着天，就连身后的宋雨晴都在和男生讨论昨天的事。



陈茜茜则是离宋雨晴的位置比较远。唯一可能有所交集的人，都在和别人交流着，独自

一人李天昊确实能体会到各种微妙的心情。



耳边的吵杂声不断，或许是在谈论着刚听到的八卦，或许是和别人分享自己的见识，又

或许是关于自己爱好的讨论，置身事外，仿佛有种超脱的快意。



地上有几只蚂蚁在爬，有些两手空空，有些则是举着一些白色的东西，谁知道那是什么

呢？但又有谁会去在意呢

就好像现在教官的微表情，身处集体漩涡的同学们，又有多少会注意到呢？(

“全体起立！”



男教官忽然大声的呵斥，让集体聊天的声音弱了几分，仔细想来这可能是着三天来教官

喊得最大声的一次了。

他忽然 一改往常温顺的印象。这股反差让人措不及防。

“我们来练习一下左后转弯，争取超过别的班级行不！”

”好..........”虽然喊了，可响度并不是那么理想。

教官自然是不会就这样含糊过去“你们是没有吃饭吗。声音这么小

”好——“

”我听不见！再来一遍！“

”好！——“

”很好，现在开始教学示范，前排女生蹲下！“

说着教官就开始仔细的讲解起来左后转弯的要领。



顺带还阐述了一下为什么我们班学的这么晚的原因。用他的观点来看，左后转弯是对

我们来说难度系数最大的一个动作了，

并不是说每一个个体做好自己的就行。这和踏步这种很容易就可以找到整体感的训练不

同，在向左后转弯的时候，外圈的同学和内圈的同学的动作幅度都不太一样，但是他们

还必须找到整体性，人在整齐前行的时候，余光还可以和集体校准。而转弯的时候，如

果不动脑子下意识的去和别人步调一致的话，就会让整体看起来非常的不整齐。6   |+

而在短时间处理这种问题

的方法，他认为是加强踏步摆臂这种基础训练。

所以才没有急着教他们左后转弯。



李天昊偷偷的用余光瞟了几眼四周，不少女生还是一副司马脸的样子，他也是觉得很奇

怪，这教官这么有想法，难道不值得你们另眼相待吗？

军训只有短短五天，排除最后一天只弄一个上午的展示。



他们剩下的时间只有今天了，明天他们就要在校领导前面展示自己五天的训练成果。



当然评分的第一名会有一些奖励，不然教官之间也不会这么功利性质的训练了。

”我们去拿个第一好不好！“



教官的说辞有理有据，李天昊能明显的感觉到他是真的想让他们班最后展示的时候能拿

一个好名次。



而他又和那些忙着教学生这样那样的老师不同，他是真的有在思考，怎么让学生能做

的整齐。



听着教官的话，李天昊真的想马上大声回他一句好，这是属于一种发自内心的佩服，但

是刚到嘴边的话还是硬生生的吞了回去。

自己现在是宋雨晴，突然大喊，有点怪把！

”好！“就在李天昊迟疑的时候，身后传来一句响亮的女声。

声音来自自己身后的宋雨晴。

她这么勇吗

不过在别人眼中只是李天昊喊了一句而已，违和感还没有那么严重。-  X/



有人开头，自然是会有有意者附和，就好像moba游戏里的团战，每个人因为种种原因，

捏着技能，虽然有意想赢，但是总找不到机会，谁都不愿意上去当那个出头鸟，第一个

上去开团的人势必会被众人集火，甚至还有可能背锅，谁都不想担这个责任。



而这时，就势必需要一个人站出来，给队友创造出一个突破口，很显然，宋雨晴此刻就

成为了二班男生那群男生的导火索。

”好，“”好！“

稀稀拉拉的，说话的依旧只有响亮的少数。但是，足矣！

”好！那就开始训练，全体原地踏步走，一二一，一二一，“

”一，！二！三！四！“

”一！“

”二！“

”三！“

”四！“

坏了，真给她盘活了

就好像某种开关被打开了一样了，教官的话明显是有用的，当

一个群体有了一个共同的目标的时候，那产生的反应可不单单是1+1等于2这种肤浅的理

论，而是1+1等于1000！



（以上全是作者乱编，如过有被尬到建议无视）惹得一旁麦地里几个耕种的龙鸣都下

意识的抬起头往这边看过来 。

李天昊他们班的口号声毫无疑问是现在最响亮的。



在高涨的热情下，训练火热的进行着。就连一些平时不喜欢动的女生也变的积极了起

来，虽然动作并没有那么标准，但起码能看出来，她们真的有认真在做。

这样的军训也是不错呢



教官很明显也对这一情况很是满意，于是他也很人性化的让学生们原地休息一会。$



“我感觉我们教官有点小帅啊........”“是吗，我也觉得，”“怎么。心动了？”(    A1

远处依稀传来女生之间的交谈。

李天昊自然是没什么心情加入她们的花痴大部队。

他更在意的是他自己身体上的变化。

蹲坐在草地上，低头看着那些不属于自己的部位似是另一种放松。



以前在互联网上总是能看到一些诸如腿玩年，jio玩年的言论，直到刚才李天昊还把这

些言论当作是玩笑话，可现在他忽然觉得，那些言论说不定是真话??

"你是叫宋雨晴是吗？“



旁边忽然传来另一个细如蚊叫的女生声音。因为那个女生还轻轻的戳了戳李天昊的后背

，这也是让李天昊在第一时间就反应了过来。



她是一直站在宋雨晴旁边的那个女生，只不过由于不是和宋雨晴一个寝室的，加上李天

昊根本没有啥和女生聊天的打算，所以和这个女生说话倒还是第一次，

连着孩子的名字都不知道呐。

”哪个，你好像是叫.....“



李天昊顿了很长时间装作思考的样子，但实际上是不可能想出来的拉，他其实是在等着

对方回答。

”呃，我叫王梦佳。 “

”对对，王梦佳........“

眼神慌乱的瞟了一下四周的草地。李天昊不太敢和这个女生对视。



对面倒是打开了话闸子，”宋雨晴，你真的长的好漂亮啊，对了，你用的是什么防晒

霜，好白啊“



看了看对面那对望着自己的殷切眼眸。李天昊下意识的看了眼自己手臂上依旧不是那么

白的皮肤。他真是整不会了。

也不能就这么尬住吧，总得找点什么东西说。

“呃，我也忘了，，，我回去看一下。”

“是吗，你真的好漂亮啊，我一个女生都心动了......”

等等，这算是表白吗？

从小到大还是第一次被人这样说，，，

不管怎么样，别人至少夸你了，总之谢谢还是必须要说的。



不过话说回来，这个叫王梦佳的女生，长相也算是中上水平了。小巧的鼻翼，眼睛圆

润且饱满，脸上的雀斑并没有陡增其五官的匀称性，反而是很好点点缀。放在之前，有

这样的女生给他搭话，他必是手足无措，而放在如今。李天昊并没有那么多悸动，面前

的王梦佳对他来说只是一个长相比较好看的女生罢了。为什么？

宋雨晴太超模了呀！



现在姑且扮演好宋雨晴的这个人设吧。之前3天的聊天中，李天昊发现，宋雨晴其实挺

在意外界对他的看法的。她希望李天昊给她保持一个高冷的角色。

高冷

这对于阅番无数的李天昊来说并不是难事啊。

想想啊，高冷，高冷。就是类似于那种很有气场而且寡言的美少女是吧。



表情先冷漠一点，眼神微眯。对对，就是这样，很有感觉了奥，就好像灵笼里面的那个

白月魁一样。

说话的时候再故意顿一下，眼神再冰一点，

“谢谢.”

可以哦，很有气质。

“呃，还有我可以，加一下你的微信吗？”

看这架势，并不是那么好拒绝啊。



抱歉，雨晴酱，这并不是我主动找来的人际。李天昊下意识的瞟了一眼身后的宋雨晴。



“嗯”

“真的吗？太好了，我们一定能成为很好的朋友的。”

看着面前王梦佳的眼睛，都快变成了。这妹子，该不会是个百合把。



最近随着伪娘文化的强势入侵，李天昊有意无意的也看过类似的内容。那些男生拥有

女生一般的外表，在女生中间混的如鱼得水，属于是男女通吃了属于是。（病句）



其实看着这些内容的时候李天昊也会产生一些幻想，如果自己有这样可爱的外表的时候

，他会去女装吗？

可能会，但现实是他没有。

哨声把李天昊重新拉回了现实。他们班的训练还在如日中天的进行着。4  Z'



大家都很干劲。久违的运动成功的增加了同学们的消耗量。这一行为的后果，在一会的

中饭上体现的淋漓尽致。

大家明显吃的更多了。毕竟饿了嘛，摄取能量是生物的本能。

吃饭午饭，和陈茜茜散了会小步回到寝室。

寝室里果不其然有谈论教官的声音，没办法啊，谁叫教官雀实蟀呢？



他如果是个清纯的小女生的话，估计也会很喜欢把，有力量，还长的帅，主要是确实长

的帅。



渐渐习惯了与寝室里的这群女生打闹。李天昊的排异感是越来越弱了。偶尔看到女生当

着她的面换衣服，她心里也并没有产生多少波动。

s



中午的1个半小时的时间，李天昊往往会选择睡觉。但这都是待在这个寝室的最后一个中

午了。他也是没了那兴致。

当然原因不仅如此，因为这群女生居然带了好多自热火锅。

阿这。

真拒绝不了。



一个一个看上去都是小富婆的样子，所以李天昊光明正大蹭吃蹭喝好像也没啥人在意。



哦，就是有时候突如其来的咸猪手要注意一下。

以上。



下午依旧是严酷的训练。唯一令他们班感到开心的就是教官在休息时候给他们讲的他

过去的趣事。

真是一位有趣的教官呐。

他居然教学生说“喝水要有仪式感”就是喝的时候要先对着自己的水杯说

“水啊！我能喝你吗？”

放在 事后去想的话，确实也挺无厘头的，但当时大家都笑喷了。

然后就是一些男生问教官要王者的好友位。各种巴拉巴拉的事。



本以为今天一整天都要在训练中度过以确保明天早上的“向校领导展示军训成果”3   }+



谁知，晚上吃完饭，寝室里突然传来小道消息说是今天没有晚训。往年都是在这一天放

孔明灯。



李天昊也是悄然松了一口气。经过三天的身份交错。他的体力明显下滑的厉害。各种

举臂站立啥的，确实挺吃力。

对他来说不训练其实真的很开心。



毕竟自己的小腿已经变成这样了呢。李天昊轻微低头，他微微把脚尖向内部靠拢，做了

一个很经典的内八的动作。

真是看几次都不会腻啊。



集合的时候，同学们话挺多的。看来小道消息传的确实挺厉害啊。教官也是挺无奈，本

来想激动的宣布今天晚上不去训练而是去放飞孔明灯。可当他观察到同学们不那么意外

的反应时。他也算是知道了，这消息，早就烂大街了啊。



简单的分了下组。因为一组固定的四男四女。站的比较近的宋雨晴和李天昊自然的就被

分到了一个组。

这倒是难得的面谈机会。

自从上次送内裤之后，他和宋雨晴之间还没有像这样面对面交流过呢。



怎么说呢？相比于在社交软件上打字交流，面对面交流更有一种亲近的感觉。因为能看

到对方的表情嘛。

“呃，你写了什么愿望啊。”

率先发起谈话的是宋雨晴。

“我希望我妈身体健康。你呢？”

“是吗。。。”

李天昊在宋雨晴的眼睛里意外的读出来某种失落的感觉。

“我其实还满实际的。”宋雨晴把手里攥着的纸条不禁又捏紧了几分。

看到这里李天昊隐隐猜了猜，他大概了解了。

“呃，我看看。”

“。。。”

短暂的扭捏之后，宋雨晴还是把纸条递了过来。

看样子，李天昊猜的没错，宋雨晴果然是希望结束这场混乱的身份交换。

但是很不巧，如果按着那个老八的说法，他们似乎一辈子都换不回来呢。

这真是一个痛苦的现实，李天昊真的不知道如何和面前这位美人交代。6  _5

“你不说我都忘了，我也改写这个把。”



“呃呃呃，没事，你就写那个把。毕竟我是真的没啥可写的了，如果没有发生这样的

事，我可能也只会写一些祝我生活愉快之类的吧。。hhh”

她笑的很勉强。

李天昊隐约感觉到她似乎在记忆深处藏了些什么。

那份笑容。

真的太勉强了。

“是吗，我总感觉没那么简单呢。”

“嗯？你指什么”

“啊啊，没什么，”

“哇哦，原来李天昊也会说一些莫名其妙的话啊”

“你才是把。”

“哼，╭(╯^╰)╮才不是呢，讨厌~”

“咳咳！”

突然旁边传来了咳嗽声。

“很抱歉呐，突然停住你们的谈话，请问二位的愿望纸条写好了吗？”

“嗯，写好了，给”

卧槽，突然有种被抓奸的感觉。有丶刺激。



看着一旁玩弄发丝的宋雨晴，月光下若隐若现的侧颜，让李天昊挪不开眼睛。

他在gta里偷过那么多的飞机汽车，还是第一次被别人偷了东西。



集合的号令呼唤着这群年轻的男女，顺着人潮，李天昊和宋雨晴等人来到了门外的广场

。

接下来他们要按照班级的顺序，一个班一个班的放飞孔明灯。

他们是二班，自然是第二轮放飞。

李天昊看着身旁的宋雨晴。

“怎么样，激动吗？”

“还好”

”是吗......,当我没问“

”你还真是不会聊天啊，“

宋雨晴贝齿轻闭，小声嘟囔道。

“什么？‘

”没什么！~“

这绝对有什么把。李天昊在心里默默吐槽到。女生的心思真是难猜啊.、

”愣着干啥啊，你们俩，该我们放了！

谈话见，轮到了李天昊他们那组放飞。



宋雨晴好像不是那么感兴趣，在大家都争先恐后去拿火机的时候。她远离人群，默默

的向着灯光的边缘走去。

李天昊注意到了。但也只是默默的叹了一口气

。随即拿起教官递过来的火机对着中心的蜡烛一点。手中这个轻巧的玩意就上天了。.



他的运气比较好，试飞了一次就成功了。耳边依稀传来各种人员的惊呼和交谈声。

本来这是一间很高兴的事情。但李天昊却不得不得静下心来好好思考一下。

军训已经4天了，明天就是最后一天了。



出于人道主义，李天昊还是希望把身份和宋雨晴换回去的。不过希望归希望，他也并没

有什么解决办法。



这已经完全超出真实系世界的范畴了。他又看了眼身旁的宋雨晴。她找了一处台阶，双

膝和地面呈现三角状，两手则拖着脑袋。不过现在这个场景只有李天昊能看到。对于其

他人来说，坐在那个台阶上的却是他自己。

渐渐的把自己的身子靠了过去。



李天昊手指有点向前探的倾向，但却只是在空中微微摆动了一下，又缩回去了。就好像

是他的手指被风吹动了一样。

宋雨晴仍在迷茫的看着天空中四处飘散的光点。



李天昊想找点话题。但很显然他找不到。唯一正当的理由似乎就是列队集合了。他顺便

喊她去集合。



事实上也确实如李天昊所想。在喊出那句“走把，集合了”之后，虽然宋雨晴人就站在他

旁边。但双方都沉默不语。

就这样一路无语。



李天昊已经停止思考了。他总是下意识的把头往旁边看去。经过身高的调整，宋雨晴的

身高已经和李天昊基本持平。

所以在李天昊偷瞄宋雨晴的时候，他也是能很清晰的看到对方的微表情。6  H5

她倒是挺认真。

就这么一路踏着步，直到抵达宿舍楼，教练喊出那句解散。

回到熟悉的女寝。简单的各种洗漱之后。李天昊立马回到床上掏出手机。



在他的心里，是十分愧对宋雨晴的。虽然在今天晚上没有和宋雨晴直言坦白。但是在这

不用控制表情，只用文字交流的社交app。似是李天昊的又一根救命稻草。

干脆把一切都坦白好了！

但是。。。

宋雨晴她。。。。

真的

真的能接受吗？



但是身体上的异变是已经注定发生的事实。他的身高，小腿肚以下。包括胸口前有微

微凸起的趋势。都在向李天昊阐述着，交换虽然缓慢   ，但却在永不停止的进行着。%



等到他面容和身材再发生一些变化，就算是再神经粗大的人都明白这是发生了什么吧。



所以李天昊已经把第一句话发出去了。

“你有感觉到最近身体有点异样吗？”



问的是不是太过于直白了啊？这算不算是自报家门啊。那姑且还是先撤回。不，等等

，这边撤回的话不是会显得更加奇怪吗？

思考着，对方回话了。

“果然，你也感觉到了吗？”



等等，宋雨晴既然会这么说，那么说明她其实并没有把他李天昊当成是这件事的始作俑

者去思考。而是把他李天昊也当成是受害人。



那这样的话。李天昊已经不敢想象自己坦白之后会是怎么样一个情况了。也许，生气的

宋雨晴会删去他的聊天方式？还是会复仇？还是。。。。

不，这样的未来，还是回避掉比较好。

于是李天昊决定顺应宋雨晴的话，把自己伪装成一个什么都不知道的受害者。

他回道。

“是的，最近总是感觉自己的脚变小了，而且耐力明显变差了。”

“果然吗。你听我说，我有一个猜想。”

“昂 ，你说说看”此刻的李天昊只能装傻了。



“你知道我身上发生了什么吗？我的脚变大了。而且腿也变粗了。而你说你的脚变小了

。你不觉得很微妙吗？”



“是吗，啊这！哦，难道你的意思是！”李天昊觉得此刻自己的操作值得上一座奥斯卡

小金人。

“等一下，你先别说，我还想再确认一下你能把摄像头打开吗？”

“为什么？”

“别犹豫啦，感觉接视频电话然后把摄像头对着你的脚！”

手机开始震动。是宋雨晴打过来了。

李天昊按着宋雨晴说的去做，把摄像头对准了自己的那对粉嫩的小脚。

“现在可以关了，我已经可以确认了！”

“是吗……”

“我的脚和你的脚交换了！”

“卧槽，原来是这样！”

看来自己真的有演戏天赋啊，李天昊在心里自嘲到。



当然可能也是这个丫头心太大，但也倒不如说是她太善良，从未把人往坏的方面去想。

不过这也是她的优点之一罢了。



这下看来，他与宋雨晴的交换仍在继续一事，已经以一种奇妙的方式，让双方心里有

了个底。

但问题还没有解决。



“你说，我们接下来会怎么样啊，明明我们明天都要坐车回去了，这怎么办啊”

宋雨晴发了一个哭哭的表情。



李天昊很想打字去安慰这个才认识了不过几天的女生。但他却在此刻觉得一切的言语都

是那么多苍白无力。

当然他也不想给她传递消极的情绪。

“傻瓜，你今天不是放飞孔明灯了吗， 也许明天我们就会变回来了呢”

“那种灯，都是放着玩玩的！”

“不是哦，那可不是放着玩的，那盏灯上确实附着着我们殷切的希望。”

“这种飘渺的东西！怎么可能”



“我们之间的交换不也是很莫名其妙的吗？超自然现象只能由超自然现象应对。不是吗

？我们只需要等待，仅仅只需要去等待就好了。”

S

“嗯嗯”

总算是把她的情绪稳定住了。

随便闲扯了一点。差不多也到了熄灯的时间了。

陈茜茜突然忙里偷闲的蹭了上来。

“刚刚和谁打视频呢”

这灵魂的一问。让床上的李天昊哆嗦了一下。

“和朋友啦，



“是吗？哼，姑且绕过你”听到这里，陈茜茜这个精灵古怪的少女，才渐渐放下疑心

原来美少女都喜欢说哼吗？

李天昊在心里又一次吐槽到。



不管怎么样，希望明天会更好吧！一觉醒来，李天昊觉得和前几天起床的感觉都不太一

样。

啊，这熟悉的视野，是变回去了？



藏住心中的情绪，李天昊环顾四周，这里确实不是女寝了。因为没有看到女生的衣物。

昨晚穿着的睡裙也变成了自己的衣服。

床上

熟悉的陈茜茜，赵清月等。都不在了。

不，倒不如说是这些床上根本就一个人也没有啊？是去集合了吗？

不对，靠近门那边的床上好像睡着一个人。



李天昊想走过去，却发现走路轻飘飘的。好像踩着棉花。没什么实感。明明好像踩空

了，却又好像没有踩空。

好不容易到了那个床边。

却看到一件熟悉的睡裙。这是！？

这居然是宋雨晴。

尝试了一下伸手去叫醒她。可手却始终没有伸出去。

正在李天昊犹豫的时候，她醒了。

“你醒啦。”

“你是……”面前的少女睡眼惺忪的样子。似是有些迷糊。

“是我啊，李天昊。”李天昊指了指自己的脸。

“李天昊？李天昊……是……是你！”

“！？”

“都怪你，都怪你，都怪你！”

没等李天昊张嘴。面前的宋雨晴忽然从床里拿出一把水果刀刺向了李天昊！-  J(

完了！

李天昊连忙伸手阻挡。要被刺了！

…………

忽然场景转换。

面前的宋雨晴消失了。李天昊发现自己居然坐在床上。

而身上仍然穿着宋雨晴的那件睡裙。

什么嘛。原来是梦嘛……

李天昊松了一口气。

顺着惯性又躺倒在床上。



他还是在女寝，而且身体的改变仍在继续。刚刚下落时胸前突然的抖动证明了这一点。





轻微掀起胸前的布料，这对小鸽乳又进化了。躺着的话确实看不出来变化很大。但是一

旦做起来往下看。胸前切实的推挤了很多脂肪。乳头连带着乳晕部分完全隆起了。整个

乳房完全支楞起来了。

这是宋雨晴的，……不，应该说是我的…哎

这明明就是在发育嘛。

虽然有种强烈的负罪感，但是对于这种情况，他还是很高兴的。



这种类似于10岁11岁长出来的小鸽乳。真的很诱人。胸前微微隆起，若隐若现的小点点

，简直是犯规的存在啊。更重要的是，这幅光景一般正常的男性很难摸到实物。&   j$

而他李天昊则可以随意处置这种刚刚萌芽的乳房。



并没有尝试用手整个握住它，李天昊选择用两根手指头柔柔的捏动胸前这两个小豆豆。



哈，有点感觉了。痒嘻嘻的。



略微拽动它们，感受着这对小家伙在不停的拉扯这与其相连的乳腺组织。别有一番感觉

！

只是轻微调动，李天昊就感觉血液流速变快了。

不行，这样子太羞耻了。

考虑到寝室人还蛮多了，李天昊渐渐停止了探索。

i



没有了初期的迷茫，现在整个寝室里的人都已经轻车熟路了。早上的洗漱没有刚来时

的那般混乱。而且每个人都在默默的开始收拾自己的东西。因为今天甚至都不用吃午饭

。



上午的流程早就被摸清楚了，甚至她们都在商量中午去学校附近的哪家餐馆吃饭了。&



李天昊自然也被她们问及了，但李天昊却是不知道该不该答应。所以他选择问宋雨晴

本人。在李天昊的认知里，这应该多半会被拒绝把。谁知道对方居然回了一个随你。



正在李天昊疑惑其原因的时候。宋雨晴马上又发了一句，“我觉得我妈很可能不让。”

“是吗……”

这家长管的也太严了吧。



转头和那群讨论着的女生传达了他不去的消息。其中很多人都表示惋惜。尤其的陈茜茜

她本来是要去的。但李天昊刻意的留意了一下她的表情。

在李天昊说他不去的时候，陈茜茜脸上的笑容马上减下来了几分。

她悄默默的跑到李天昊旁边。

“是你妈不让，是吗”

“嘛……呃……算是吧”

“唉，我就知道……你不去，我也不去了，哼”

李天昊看着陈茜茜煞有其事的脸，也是横竖说不出话。

轻松的话题随着哨声的响起而结束。

再愉快的活动，都要等到这次军训展示结束再说。

李天昊他们班是集合的最快的。

经历了昨天的热血沸腾的训练。现在这群学生们的意志已经变的坚定起来了。1

情绪是会感染的。尤其是身边有好的榜样的时候。



在别的班还在吵杂的聊天时，一个基本没有声音，全员站定的班级，在其实是多么的

显眼，不言而喻。



教李天昊班级的教官看到这一切也是很开心。他用洪亮的声音对面前这支“军队”发号

施令。

“餐前决”

“军井未……………………”



身处人群中的李天昊感觉自己好像被巨大的声音海洋淹没了。他都没怎么出力。身边全

是那些嗓门大的男生吼叫。他们一个个都卯足了劲，李天昊甚至感觉他们下一刻就要去

打鬼子了。

虽然看着那红着脸喊叫的样子有点蠢，但是这样的感觉并不赖呢！？

有句话说的好，年轻人不要太气盛。

然而……

不气盛叫年轻人吗？

早餐过后，整个年纪6个班便全部到不远的小广场上面列队。



总教官洪亮的指挥6个班全体唱国歌，接着校长再带着几个可有可无的什么书记，乱七

八糟的东西上来说几句几乎没人在意的话，军训展示就正式开始了。

首先是一班，他们班的教官是个总是满脸堆笑的和事佬类型角色。

看着好像挺文艺的，但喊起口号来却是好不含糊。仿佛是两个人格。



一班的走秀他们其实是看不太到的。因为李天昊他们班的教官特地说明了，排队的时候

也是会计算分数的。所以就算是列队也切记不要去好奇的到处乱看。这样整体性会更好

。

所以他们班的角度自然是看不太到1班的走路情况。能听到的只有声音。"  x/



感觉，走路声音也不是很齐啊。尤其是左后转弯的时候，虽然没咋看。但是真的就是能

感觉出来非常稀烂。

“果然左后转弯还是不行啊”

站在离李天昊不远处的三班教官和其他班教官小声嘀咕到。

“才这么几天，怎么可能训练的好啊”

说话的是6班教官。感觉她的语气里已经写满了无奈。

不知道他们班的人听到他们教官这么说是什么滋味。

有可能也没有什么滋味，他们只关心他们自己。



教官之间的谈话，李天昊也是听的有一会了，不过他却是迟迟没听到他们班的教官说

话。

说实话，挺好奇他的表情的。

“下一个，二班”

“稍息，立正，踏步走！”

“一二一，一二一，一二一，一——二——三——四——！”

“一——二——三——四——”

声音响彻全场，颇有一种势如破竹的气势。



前面的踏步，齐肯定是不会很齐，因为每个人的体质都有不同，落地和抬脚的时间势必

会有很多差别。



不过为了缩小这个差别，他们的教官特地的嘱咐过他们手臂不同抬太高。因为这点时间

就让他们手臂挥舞的和军人一样直根本不现实，所以干脆就放低，达到一个每个人都能

很轻松摆到的高度，然后再用声音去强化感觉。形成条件反射。这样的话每个人的差距

应该就能小下来了。



虽然每个人动作都不是那么好看。但是这个是团体的形式，就算动作不标准，看起来整

齐，才是最重要的。



接来下来的转体，也没什么难，这种简单的动作，基本上每个班都不会差太多。

而继转体动作之后，就是那个让所有教官都头大的左后转弯了。



他们班的站位是教官刻意安排过的，因为在转弯的时候，站在右边的同学要走的距离比

左边的同学要多。而学生如果只是机械式的踏步的话，就很容易出现外层都同学之间脱

节，结果牵一发而动全身，整个班都会或多或少脱节。



而经过刻意安排过的站位就不同了，男生的步子本身就迈的比女生的大，这本来是一个

很难平衡的地方，当时放在这个动作里，恰好就成为了最好的解决方案。



如果这群学生能从侧面去观看自己走路的样子的话，他们会看到这样一个景象。5



他们每个人都很认真的目视前方，在那队伍中间，有些人似乎连大气都不敢出一声，虽

然没有刻意去观察旁边的人举动，但通过声音的纽带，他们步调居然有种莫名的整齐。

每个人都成为了这个集体不可或缺的一块齿轮，高速，整齐的运转着，做着最好的自己

。

过程不长，也就几分钟，但很多学生头上都或多或少冒出了细密的汗液。

直到到了休息区站定，很多人才松了一口气。

x



几束目光看向教官，眼前的笑容似乎预示着他都满意，也欲示着这个团队的突破。;

他们真的成长了……



后面的几个班，李天昊随意的看了下，只能说各有千秋。其中有些人确实很笨，左右

不分，也不排除紧张的情况。有差的自然也有好的，不过似乎到了左后转弯的时候都不

约而同的拉了跨。

至于他们自己做的怎么样，他们心里也没底。



结果发布的意外的快，在校长的不用听系列讲话结束后。马上就开始给各个班发奖。3

第三名是五班。



这确实是个不意外的结果，在五班表演的时候他就发现了五班那个转体，属实太标准

了。因为他们班男生多嘛。

宣布五班的话音刚落， 五班的那边开始传出了整整惊呼。



可他们的欢呼还没结束，第二名的三班就被报了出来。这也确实是没毛病，他们那个动

作的力度还是很到位的。

那么接下来就只剩下第一名了。



仿佛有那么一瞬间，空气都凝固了，书记在发布的时候还特地把“获得第一名的是——”中

的那个“是”拖了很长的音。

二班！

“好！”

“nb！”

“操！”



在听到名次的那一刻，各种奇怪的形容层出不穷，不过这都无所谓，起码他们都无愧

于自己了。



这是属于集体的荣誉，很显然这和他们自己和教官的完美配合是脱不开关系的。李天昊

偷偷瞟了一眼教官，他的拳头也暗自的向后握紧了一些。



看来他很高兴啊，很难想象这样一个强壮威风的男教官在几年前还是一个女生。.  f$



回寝室去打这段路，可能是他们这几天走的最短的一次了。很少有人是慢吞吞的走回去

的。而李天昊却逆其道而行之。他走的并没有那么快。

军训结束了。

他和宋雨晴这个关系仍然没有好好得到处理。

老八极度不负责任，丢下一句“没有人能违抗世界”就溜了。

难道接下来就这样回宋雨晴的家了吗？



犹犹豫豫的走回了寝室，几个女生仍然在有说有笑的整理行李。李天昊也煞有其事的整

理。宋雨晴的牙刷，毛巾，等等杂物，都被他一件一件的收进了她的行李箱里。  X5

距离返回去的车子过来还有一段时间。



李天昊握着手机，看着自己的腿发呆。身上的衣服已经从军服换成了宋雨晴过来时穿

着的那套牛仔裤＋宽松的女士上衣。

对于衣服的合身李天昊已经不奇怪了。



至于为什么说宋雨晴的衣服是女式上衣，是因为李天昊实在不知道宋雨晴的这件衣服应

该称呼。



在他的认知里，好像衣服只有裤子衣服裙子这几种。具体那些叫什么衣服，李天昊是全

然不知的，这就是他的知识盲区。



放在几天前他可能还会觉得穿这种明显很女式的衣服出去，有点不敢见人的感觉。但

经过了这几天的穿着睡裙睡觉。他也渐渐觉得不是那么羞耻了，说是如鱼的水到还不至

于，起码能穿着出去见人了。

就是不知道宋雨晴看到会怎么想。

忽然手机震动了一下，微微低头，指示器上面白光闪烁。

李天昊连忙解锁手机，发现是宋雨晴发来消息了。

l

“上车之后坐倒数第三排把。我和王俊杰坐在你们后面。”

P

“噢，好的”

本来李天昊也正有此意。他其实也很好奇宋雨晴是如何和那群男生相处的。



他也不是不知道那群人，刚进寝室不久就喜欢动手动脚的。不知道宋雨晴习不习惯啊

。不，应该是肯定不习惯把。哼，就算她习惯，我也不能接受！

李天昊在心中偷偷喊到。毕竟宋雨晴一会是他未来的女友，他确信！



排队的时候，同学们明显放松了下来，花花绿绿的衣服被穿在身上。有些女生穿的很露

。当然都还在允许范围内，半露个肚脐，小露个肩膀什么的。

看后面看上去确实很撩人，但要看正面也就那样了。

当然也不全是背影杀手，其中点名表扬一下王梦佳。



她军训的时候是把头发盘起来的。而现在是把头发全部放了下来，让其自然散落在背

上。本身她的颜值就不低，加上致命黑色长筒袜和纤细双腿这个黄金搭档。素色的裙摆

上整齐的排列着粗细差不太多的褶皱。上身还是那种类似日本水手服的上衣。



李天昊有偷偷观察站在王梦佳旁边的那个男生，他虽然在一直和旁边的男生聊游戏。但

是李天昊看得出来，他其实注意力也不全在对话上。很多处都回答的很敷衍，而多余的

注意力体现在了不停的往旁边的王梦佳身上瞟两眼上。



而李天昊就方便了，他不用这么偷偷摸摸的。因为他就站在她的后面。而且现在……#

“啊，雨晴，你终于来啦。之前我们可是说好了要加微信的哟~”

“呃……啊！对……对对”



李天昊好像想起来是有这么一回事来着。啊，还没有问宋雨晴要微信号。那现在这个情

况……

“呃，那个……要不……到车上加吧，hhh”

轻轻笑了两下缓解了一下词穷的尴尬。

说的这么委婉，应该会同意的吧。

王梦佳脸上有那么一瞬间溜过了一丝不解的表情。但最后她还是笑着同意了。

她也并没有，对于李天昊此刻的迷惑行为，刨根问底。

真是个礼貌的人呐……

不一会，李天昊看到了宋雨晴从男寝那边走了出来。



她似乎没有那么不开心。起码走过来的时候，她还偶尔笑着和她身边的男生说了些啥。

可恶——可恶啊——



虽然身体上已经有些许改变，但宋雨晴的盛世美颜并没有什么变化。她现在就是身材

有点……壮。但其实还好。

但随着宋雨晴站到了李天昊的旁边，李天昊还是感觉到了明显的差异。

这是来源于身高的压制。

站在李天昊旁边的宋雨晴居然比他高小半个头了！

显然，此刻穿着李天昊的t恤的宋雨晴也发现这一明显的变化。



这时，她才有点释然之前为什么身体会那么的充满力量感。以及为什么突然饭量和食欲

大增。



哭笑不得的看了眼，穿着她衣服的李天昊。旁人看不出来，她宋雨晴倒是看的很清楚。

穿着女装的李天昊。

说实话有点滑稽。一个男生的脸，下面却明显的配合着女生的衣物。

不过此刻的宋雨晴并没有注意到李天昊胸前那抹微微的凸起。

解锁手机，宋雨晴对着李天昊扣了这么几个字。

“女装穿的可还舒服？”

“可算了吧，我一个男生……”

“哈哈哈哈哈哈哈”

其实这里李天昊知道，他并没有说实话，他早就没有那么排斥了。

但是装还是有必要装一下的。



随着人流上了车子。按着宋雨晴的安排，李天昊和陈茜茜做到了倒数第三排上。$  A'

期间特别的事倒也没啥，就是李天昊几乎全程都拉着陈茜茜的手。

她真的好黏啊。



代最后一个学生在车上做好之后。他们班的班主任忽然对着全体学生喊话道“往车外看

！”



不明所以的众学生们，顺着老师的指令纷纷看向了车窗外面，左边是树林，自然没什么

看头。

而车窗的右边，则是出现了六个笔直的身影。

“那不是个班的教官吗！”

“是诶！”

“我们教官在c位！？”



虽然隔着一扇厚厚的玻璃，但车窗内的学生仍然能听到来自面前这六个人的嘶吼。9



他们在喊着口号来了一套标准的军体拳之后，然后在结束的时候齐刷刷的面向了学生们

。敬了一个很有力度的礼。

“喂，刚刚有谁录下来了吗”

“卧槽，忘了！”

“我录了，我录的有！”

男生之间在欢脱的讨论着是否有人录像。有些脆弱的女生甚至流泪了。

她们很显然被这六个笔直的身影感动了。

望着窗外。李天昊的思绪好像又飘回了昨天的那个晚上。



其实昨天晚上不单单只有放个孔明灯那一个活动。在放飞了之后，其实教官还和他们班

的人做了点游戏，讲了讲他以前的故事。主持还特别的煽情，说了很多诸如今天晚上是

和教官的最后一个晚上之类的话……弄的还挺让人绷不住的。泪目好吧，建议把泪目打在

公屏上！



只不过那个晚上，李天昊的眼中只有宋雨晴，他好像选择性的把这段事忽略了。/    5



事实证明就算昨天晚上意外的绷住了，今天早上走的时候依旧会让你再破防一次……

行把，那就破防吧！这么好的教官们，怎么能不把他们好好的记住呢？

车子渐渐都发动了，站着的教官就好像一幅在窗前放送的画卷。



在你的面前缓缓摊开，又缓缓从另一边卷起，前方路在不断延伸着，向着未知的终点前

进，谁知道未来会发生什么呢？



这种事，只有神才知道，但可能在多变之中有那么一件不变之物。纵使时光荏苒，那

六个笔直的身影会一直矗立在那个开学季……



带着青春的些许悸动，笔直的指向一望无垠的天空，也许在未来某一刻回想起来…….

那一定是一抹笑容！

——————

默默抹去眼角的星星泪点。

啊咧咧，我什么时候变得这么多愁善感了。

不过话说回来，陈茜茜这妹子，直到刚刚为止手都居然还握着他的手。

好了好了，军训就算是过去了。



真正麻烦的是接下来的日子。陈茜茜并不是那种很有活力的萝莉。待她渐渐和上了眼皮

，坠入睡意的无尽漩涡之时。

李天昊开始了和宋雨晴的对话。

他在手机里问道身后的宋雨晴，她想如何处理接下来的生活问题？

其实李天昊心中早有答案。不，其实他们没得选。

他只是想让这句话从宋雨晴嘴里说出来而已。

也许这样才能减轻他心中的负罪感把。

在李天昊的层层诱导下，宋雨晴终于说出了那句“你还是上我家去住吧”



本以为仅仅只是这样而已，没想到紧接着又发来一条消息“我们把手机换一下把……”



这倒是出乎了李天昊的意料。手机，smartphone，可以说是成为了现代人最青睐的东西

，所以手机上势必会有很多个人隐私，相册啊，笔记啊，之类的，基本很少有人会愿意

有人一直用他的手机吧。

尤其是这种年纪的女孩子，高一，15岁，心思奇多的年纪。

她居然愿意把手机和我交换……

她是不是……难道

似乎是知道李天昊在想什么似的，宋雨晴马上给出来她的理由。



“现在我只能相信你了，我妈是个很细心的人，如果你拿着你的手机的话，只会把事

情弄的更糟糕。”



是吗……原来是我想多了，唉。李天昊刚刚还飞在云外的心思马上被打回来原型。/  B9

互换了手机的密码，李天昊接过宋雨晴从后方递过来的手机。

是一个去年最新的水果手机。

简单的记下了密码，李天昊解锁了手机。果然，qq其实也下线了吗。

不过这也是必然。不过这也是必然。



登上了自己的qq，李天昊对着手机想了好久。随后缓缓打出“要不以后每天晚上聊天？

”

“嗯”



“emmm，要不我们先彼此交换一下双方的信息吧，毕竟，我还不知道你的家在哪里……

”



“啊啊，抱歉，差点忘了，不过这也不用担心，毕竟我一下车，之后我妈会打我电话。她

开车来接我”

“是吗……不过你要是回我家的话，可是得挤公交哦”

“没事，地址呢？”

“番斗花园2号楼602，钥匙的话应该在书包最外面的那个夹层里面。”

“好的。”

……

随后李天昊和宋雨晴互换很多家庭的基本信息。



李天昊的父亲在外地打工。他就和她母亲住在这个城市里。不过不久以后可能母亲也

要到外地去了。



而宋雨晴的家里也意外的和李天昊家很像。只不过李天昊的父亲是出差，而宋雨晴的

父亲是基本上天天应酬。而她的母亲则是某个公司的小白领。

除了加班，每天都下班时间很固定。



不仅如此，宋雨晴还有一点和他很像。那就是朋友。她似乎要好的朋友只有陈茜茜一个

。而李天昊也几乎只有王俊杰一个朋友。

看来就现状来看，他们想要扮演好彼此的角色还是比较容易的。

不过宋雨晴却给李天昊打起了预防针，她让李天昊最好表现的乖一点。

呵，这不是小菜一碟。

时光飞速流逝，明明感觉都没有聊什么东西，但是车却已经开到学校了。"



在众多学生的目光下，李天昊也不好意思再和宋雨晴一起走了。怎么说呢，这个年纪

的男女走在一起话，很容易被当成情侣。

拎着手上白色的行李箱。李天昊目送着宋雨晴朝着车站的方向走去。

而自己则听从宋雨晴的安排，在对面的路口等着一个自己从未见过面的女人。

并且自己接下来还要叫这个女人妈。

公交车来的很快。李天昊看着对面的宋雨晴拿着本属于他的行李走上了车。



感觉心里怪怪的。他说不清到底是开心还是难受。但硬要说的话，可能还是开心更多一

点把。他的吉尔在车上一直被宋雨晴小内内勒的很紧。平时走路还好，但一旦站着或者

坐着不动，他总能感觉到一种想要勃起的感觉。



尤其是他现在身着女装，很难不胡思乱想。男生的衣物大多是比较宽松的，虽然也有紧

身的，但李天昊并不喜欢，尤其是牛仔裤。根本就没有那种有弹力绳的短裤穿着舒服。





而且那种包裹的很紧的衣服会让他出汗。体感非常的不舒服。而现在穿在他身上的这身

女生的内衣，对他的身体包裹的很紧。他既想把这身衣服拿掉，可他又想到这是女生的

衣物，这让他把自己幻想成了一个女生，而每当他这么想，下面的勃起的感觉更加强烈

了，随着而来的又是那种紧紧的束缚感，颇有有一种想勃起但又勃不起来的感觉。



在焦虑的等待中，他看到了一辆白色的保时捷停在了他的面前。和记忆中宋雨晴对她家

车子的描述非常的相似。

看来就是这辆了。

拉开车门，坐在驾驶座的是一个穿着黑白色职场制服的女性。



这应该就是宋雨晴的妈妈了把。通过挂在车子中间的后视镜，李天昊得以一睹这个美夫

的真容。



她看上去很有气质，带着微卷的头发，精致的眼线，岁月似乎没有在这个女人身上留下

什么痕迹。她把时髦和干练写在了脸上。

~窗外的阳光似乎有些刺眼，面前这位美妇，不，姑且先称她为宋雨晴妈妈吧。宋雨晴妈

妈打开车上的一个抽屉，不知道从哪里摸出了一幅黑色的墨镜。带上之后，特有那种时

尚的感觉。



只能说有其母必有其女吗？这母女俩都是一等一的美人。说实话，宋雨晴她爸一定很

幸福把。



上车之后没有说一句话，宋雨晴的妈妈似乎也没感觉到有什么奇怪的地方。

正常来说，看到自己的女儿啥的不应该很多话，但这。



不过这也倒是变相方便了李天昊。他真的挺怕面前的这位美妇突然问出一些，让他猝

不及防的问题。



显着无聊的李天昊开始环顾四周。车上倒是有几个类似玩偶的东西。除此之外，硬要说

的话，那大概只能用上档次来形容了。车内的一切看上去都挺高科技的。至少和他们家

的塑料质感的车内饰完全是两个概念。而且各种皮革摸起来做起来都挺舒服的。,   a4



本以为会一路无话，但在一个天桥下的大红绿灯堵住的时候。宋雨晴的妈妈发问了。#

“不打算说说感想吗？”

啊这，坏了，不会宋雨晴在她妈面前是那种话唠类型的角色把。

“呃，……啊……哦……还好把。”



宋雨晴的妈妈甚至连头都没有偏一下，没有人知道那墨镜下是什么样的表情。

“呵，说的那么迟疑，看来不太适应啊，谁叫你当初填那个志愿。”

“嗯？嗯，嗯，其实还挺开心。”

李天昊的大脑差点没死机，什么志愿？什么不适应？什么莫名其妙的？

她又是轻蔑的一笑……却是没再说什么。

绝了。



路上，李天昊还想再和宋雨晴妈妈说说话，但总是感觉找不到什么机会。期间倒是解锁

了很多次宋雨晴的手机，app上的账号基本都下线了，可能唯一的收获就是宋雨晴的自拍

把。

足够了！

enough！

这些宋雨晴的素颜照片，简直是太棒了！嘿嘿嘿

窗外的景色快速的变动着，当它开始渐渐变慢的时候，李天昊知道，要到了。$



(周末加更}窗外的景色快速的变动着，当它开始渐渐变慢的时候，李天昊知道，要到了

。



缓缓的推开了车门，李天昊经过一路的尾随。总算是和宋雨晴的妈妈停在了一扇很有质

感的防盗门前。

“你先进去把，我想起来有东西落在车上了。”

P

话音刚落，宋雨晴妈妈就风风火火的跑去坐电梯了。

留下李天昊一个独自在原地发呆。进去……

怎么进去？



经过这几天对宋雨晴的所有随身物品的翻找，他并没有看见有类似钥匙的东西。

那怎么办呢？难道等宋雨晴妈妈回来？

焦急的李天昊把观察的目光扫向了面前的门。

其实刚刚他就很好奇了。这扇门把手的旁边好像有个什么类似扫描的地方。

难道说……那个是指纹的扫描点嘛

凭着感觉李天昊直接把右手的食指伸了过去。

叮咚——门内好像传来了机械转动的声音。

尝试性的去转动了下门把手，门，开了。

这种指纹解锁的门，李天昊也是知道的，但这还是他第一次上手体验。

有一说一，不用带钥匙真的太爽了。



一进门，李天昊就瞬间惊艳到了，虽然李天昊知道这和那种顶级富豪没得比，但展现在

李天昊眼前的，已经几乎能满足他的一切幻想了。



这是一套高层的复式楼，镂空的楼梯看着就不太便宜的样子，中间的闪的一批的吊灯

，简约又不失大气的沙发，加上现代风的地毯，而且还有钢琴这种高级东西。

这和他们家那种老式楼房的一室两厅相比，不，完全没有什么可比性。

生活在这种环境下的宋雨晴一定很幸福吧。



略微站在门口发呆了一会，李天昊还是立马行动了起来。他要乘着宋雨晴的妈妈没有回

来的时候，先好好的把这个家的各个地方都摸清楚。免得一会尴尬。



虽然力气有所缩水，但好在宋雨晴的箱子并不是很重，把它姑且先搬到宋雨晴的闺房应

该不是什么难事。



等到李天昊焦急的把整个两层楼都看了一遍之后，宋雨晴的妈妈也是拿好东西，走进了

门。

李天昊看着面前的美妇脱着高跟鞋，一时也不知道干什么。

“阿yiii——不，妈，”

好险差点说错了

“我，我先回房间啦。”



回房间还要特地和别人说一下嘛。此刻宋雨晴的妈妈是满脸的奇怪。李天昊也没有给宋

雨晴妈妈发问的机会。

在他说完回房间之后，他就穿上了一双白色的棉质拖鞋蹭蹭蹭的跑上楼了。!  f+

走进了宋雨晴的闺房，李天昊轻轻的掩上了门。

怎么感觉寸步难行啊！

这个时候！嗯。就到了询问我们的宋雨晴晴的时候捏。

“在，在吗……”

“嗯”

“你和你妈平时是怎么相处的。”

“还能怎么样，就正常交流呗，反正不是很热情那种。”

“奥奥，好的”

“你也顺便说说你的呗”

“嗯……我家，我妈就是会有点烦，她每次都一堆话。”

“是吗。”



“呃，就是属于那种很唠叨的，你懂吗？就是别人都觉得无所谓的事情，她都要给哪

里说半天，然后又自说自话的给我买衣服啥的，我根本没向她要！而且她花钱了之后还

会一直叨念花了好多钱啥的。就很离谱”

“嗯。我知道啦，那我妈和你妈完全是反过来的。”

“昂，你说”

“我妈，怎么说呢，我其实挺烦她的，感觉她根本就不爱我。”

“呃，抱歉。我不该和你谈这个。”

“没事。”

“哦，哦……是吗，那我先去和你妈对线了，晚上再找你哈。”

“噗呲，祝你成功。”



看着宋雨晴发过来的各种猫猫的表情，李天昊嘴角微微上扬，随即关掉了手机。+

因为他开始对他接下来的时光兴奋不已。



探索青春美少女的房间，然后偶然发现小内内之类的事，想想都让人很兴奋把。



而且宋雨晴的房间就很有那种味道。那种可爱的味道。墙壁整体是粉色的，装修的不错

啊。

镶嵌在墙体上的圆润的几何体置物架上摆满了女生那些小玩意。

书桌前还要那种小镜子，各种发卡发箍，还要各种杂七杂八的装饰。

当然，李天昊还看见那个条纹布风格的眼镜盒。

说起来，宋雨晴是戴眼镜的来着。



小心的掰开眼镜盒，躺在其中的果然是宋雨晴第一天入学的时候戴的那个镜片贼大的

圆框眼镜。



略微摆弄了一下书桌上的那些小玩意，李天昊忽然听到了防盗门被关上的声音。$  X4

宋雨晴妈妈出去了？

李天昊闻讯来到了楼下的客厅，只见那餐桌上只留下了一张纸条。

——————

公司有事，先走了，外卖给你点了，一会就到

————

宋雨晴妈妈业务这么繁忙的吗？不过也确实，看着就感觉不简单。

不管怎么说，接下来的时光，他李天昊可就自由啦。

先是继续刚刚的“寻宝”。

经过一系列思想挣扎，李天昊开启那个他老早就想打开的衣柜。



然后就发现了一条草莓印花的内裤。居然是草莓嘛。hhhhh，哦噢哈哈呵呵呵哈哈！:

斯巴拉西！

简单的把玩了几下。触感确实很是柔软。

和他军训时穿过的那几条是不一样的款式。看来今天有必要洗一下澡了。

因为要换内裤捏~~——

呵呵呵呵嘿嘿。



等一下，李天昊，不能有这种变态的想法，这只是为了维护宋雨晴的形象。穿她的内

裤是必须的，对，是必须的。

这本

没有什么说服力的话语，但对于此刻被施加了奇怪魔法的李天昊来说，这个理由很充分

。

穿，穿上了！

不对不对还没洗澡呢。

放下手中的草莓印花内裤，李天昊来到了一楼那个他中意已久的浴室。



为什么会是中意已久呢？因为这个浴室有一个看上去很拽的浴缸，它和普通的那种浴

缸相比，多了很多设计感，看到这种一边比另一边高的浴缸，李天昊也是不知道改怎么

去形容了。像月亮，但又不完全像。



轻轻拧开水龙头，头上的花洒开始散落出细密的水花。水热的很快，李天昊索性就舒

服的躺了下来。无人之境，有如神仙般快乐。



他甚至连门都没有必要关，雾气一散起来就被头顶的浴霸吸走了。环顾四周，李天昊

还有不少发现。



这是什么。随便拿起一些瓶瓶罐罐把玩几下，反正就是什么泡澡用的云云，所以，撒

！撒就完事了



享受的时候李天昊也没干坐着，他现在对自己的身体还是有些许兴趣的，记忆中，他

已经好久没有仔细的去审视他自己的身体了。



想当初，他都不知道自己的腿毛是怎么长出来的，反正洗澡他都几乎不怎么看的，每次

就水冲一下，沐浴露撒在肩上，然后在身体上随便摸摸，就洗完了。军训也是光顾着看

别的女生去了，没怎么关注自己。

可现在，他有充足的时间来进行body check。



已经变的白嫩且小巧的脚暂且不说，胸前这份微妙的突起，也是十分惹人怜爱。就是大

腿上还有许多腿毛啊。

李天昊上手摸了摸他的大腿，谁知那黑色的杂毛，居然直接就脱落了。

这

直接就全掉光了？

也是，宋雨晴怎么可能有腿毛嘛。

有腿毛穿短裤都不好看。

洗完澡，宋雨晴妈妈点的外卖也是到了。

而吃完外卖，李天昊瞬间觉得没啥事干了。



玩手机........好像也没有什么想玩的，这几天最明显的感受，就是李天昊觉得自己对

游戏不太感冒了。他甚至都懒得登上某个游戏和妲己掰扯。

就在他迷茫的时候，有这么一条消息发来了。

“来打王者吗？‘

是宋雨晴

————————————

时间回到早上放学的时候。

宋雨晴拿着李天昊的行李回到了他的家。



她真的好久没有坐公交了，不，应该说她坐公交的次数屈指可数。她在初中的日常基本

都是有专车接送。



而且她也不喜欢坐公交，在宋雨晴的认知里，公交车上的气味非常的难闻，而且她每次

只要上了公交就会感觉到很明显的头晕。

不过这次，到是意外的没有头晕的感觉。



按着李天昊给自己的信息，宋雨晴顺利的找到了李天昊住着的小区，花儿小区，什么玩

意。

还有小区对面的一所叫花儿小学的学校。简直无力吐槽了好吧。

拖着行李箱拐进了倒数第二条过道，宋雨晴总算是来到了李天昊所说了502室。

8层楼的小住宅居然没有电梯，宋雨晴也是醉了.



下意识的伸手，宋雨晴才想起来，这已经不是她之前的家了，面前的这两扇门，只能

用钥匙开。

拉开最外面的铁质镂空的大门。



宋雨晴站到了一个，似乎是李天昊他们家用来放鞋子的一个仅仅只有2平米的地方。

并不好闻。空气中飘着淡淡的洗衣粉的味道，还有一阵一阵的酸臭。

毕竟鞋子被堆放在离她的头只有20厘米左右的位置。



废了好大的功夫，终于算是进去了，宋雨晴本来想拿那双红色的棉拖鞋的，但发现自

己的脚好像穿不上女生的鞋了。无奈之下，随便拿了双黑色塑胶拖鞋，凑合穿吧。



这是一种很金典的房型厨房挨着厕所，进门沿着过道走两下就是一个类似客厅兼餐厅

的地方，然后从客厅的南北两边分别有两个房间。

分别打开了一下，看样子，李天昊的房间是朝南的那个。

本来有了前面鞋柜的不好印象，她是不太对李天昊的房间报什么期望的。$   V'

肯定是脏乱差把



可当她真正站在这个房间门口，她还是发现这个房间意外的很整洁。被子都有被好好叠

好放整齐，书桌上一台电脑，键盘被收纳在抽屉里。桌上只有一个小型的书架，上面塞

满了各种书，除此之外，这书桌就再没有别的什么东西了。

挺干净的。



好像比我的桌子整洁嘛，宋雨晴在心里默念到，心里略微浮现出一丝丝佩服的情绪。



整洁的屋子论谁都不会讨厌，宋雨晴也是没有迟疑的直接就半个身子的躺倒在了李天

昊的床上。真是安静呐。李天昊说过他的母亲今天大概是会下午5点到家。

还有时间.....嘛......



现在还没有正式开学，作业自然是没有的，本来的话，她手机里还记录着有小说没看

完。

但是现在手机被交换了，而她却死活想不起来那个小说的名字。

所以现在宋雨晴处在了一种十分无聊的状态。

习惯的逛了一下淘宝，打开一看，发现推送的东西都是些她从来不看的东西。

清理了一下内存，宋雨晴犹豫了一下还是点开了那个亚瑟的头。

打会游戏把。

毕竟也没什么事可以干了。



起码最近她感觉自己手感非常的好，而且她还和李天昊学了两招，已经可以随便带赢

游戏了。

于是打着打着。。。。。。。。

就发生了刚刚的那一幕。

————————————

李天昊看到了宋雨晴的这个消息瞬间就来劲。

”好啊！“

并不是他有多想打这个游戏，只是李天昊现在想和宋雨晴一块玩罢了。

”我可以玩打野吗“

”呃， 你去吧。“

反正除了辅助，我打什么位置都能c。李天昊是这么觉得的。

J



然而，另李天昊没想到的事情发生了。他这个下午的操作都非常的离谱，各种空技能，

然后经常充当一个泉水指挥官的角色。

反倒是，宋雨晴，宛如猛男天降，把把逮着对面的打野杀。

坏了，我被带了！



此刻趴在宋雨晴床上的李天昊那叫一个满头大汗，这尼玛她，她为什么这么猛啊。8



李天昊的幻想破灭了，他开始在床单上滚来滚去，口中呜咽着，明明剧本应该是他爆c

宋雨晴才对啊，然后宋雨晴夸夸他啥的，他连怎么回应都想好了，什么什么还行基本操

作，云云，要多凡尔赛有多凡尔赛。

可现在。

他直接去和蝙蝠侠演对手戏好吧。

“下了下了，好像有点累”

这真不像是从你嘴里说出来的话啊，李天昊，此刻李天昊在疯狂的自嘲中。

“是，是吗？”

屏幕那一头的宋雨晴好像挺失落的样子。

宋雨晴的橄榄枝抛的这么明显

可是还是阻止不了李天昊的颓势。

”明天可是开学第一天呐，早点睡吧。“

”嗯嗯“

出现了，道德制高点话术。

打出此卡，可以强行终止一切话题。

”真是讽刺啊“嘴里嘟囔着，李天昊无奈只好去打量宋雨晴的睡裙了。

不过话说回来，宋雨晴的妈妈居然还没有回来。这都晚上9点过了。

李天昊是闻着枕头的香气睡觉的。

明天，他的高中生活就要正式开始了。。。。。。。。。

（补上周的，国庆的也会马上写的” ————————————



迷迷瞪瞪的醒来，这不是军训的板床天花板，也不是他家里那个白色顶灯。这是一个

女孩子的房间。

今天，对李天昊而言有着重要的意义。

今天是开学的日子。



而现在摆在李天昊面前的是一套女生的校服。黑色的针织背心，打底是一件胸部微微

凸起白色的衬衫，而下半身则是黑色的长筒袜和刚到膝盖的深色裙子。



衣服是新的，这件衣服连宋雨晴都没有穿过，可能连这件衣服也想不到，第一个穿它

的，是一个男生吧。

这可以说是真正意义上的属于他的衣服。



从一旁的衣柜中选择了一条可能是宋雨晴经常穿的纯色内裤，李天昊迅速的套上了面

前这套女子校服。现在李天昊的小腿，已经可以完美的体现出这双袜子本应在女性身上

展现出的完美弧线。



就在刚刚李天昊弯腰的时候，他也是感觉到了今天，自己身体上产生的变化，他的跨

部，似乎和平时感觉有点不同了。刚刚走路的时候其实感觉就很明显了，男女生的盆骨

是有差别的，因为女生要生孩子，所以女生的盆骨会比男生的要宽一些。

所以李天昊估摸着，他的盆骨肯定向着宋雨晴的方向发展了。

这份感觉，还要稍微适应一下啊。



哦，还有头发，其实注意到头发的生长还是昨天早上。今天李天昊的头发已经比之前

的刚到耳朵上半部分又长了几分，它就好像一头漆黑的野兽，吞没了李天昊的半个耳朵

。



想了想宋雨晴那几乎到达腰际的头发，在不久的将来，他也会有那一头秀发吗。

宋雨晴的妈妈似乎很忙，在李天昊走下楼的时候，她又是早就出门了。#  H*

真是优秀的白领啊。

宋雨晴基本是坐出租上学的。所以李天昊也不例外。



而在李天昊从出租上下来的时候。就好像那天李天昊第一次看见宋雨晴一样，他又一次

看到了宋雨晴。

只是有趣的是，相比于之前的见面，他们俩的位置互相换了换。

这巧合的就好像是神安排的一样。

搞得李天昊就快相信这个世界上有神了，可惜，他是无神论者。。。

“早。。。早”



虽然宋雨晴已经不再像之前那样苗条，但她的面容依旧还是那个古香古色的宋雨晴。

她把她的一头长发盘起来了，穿上男生的校服，还颇有种假小子的风范。

“哈哈哈

"你笑什么”

一见到李天昊，宋雨晴的笑就没有停过。

“因为，你这身真的挺滑稽的，哈哈哈哈”



这到是实话，从李天昊本人的角度看，如果光看下半身，那确实，可以说是一个女生

的下半身。可是头部就不一样了。



李天昊的大头，碰上这个制服，真的很怪，当然这份怪异，只有现在的宋李两人能看

到。

李天昊看着满脸笑容的宋雨晴，也是被带着一起笑了。

“彼此彼此把”

“哼，才不能，本小姐天生丽质！~~~”

“彳亍”

“略略略~~”

这似乎是一个很好的开始呢。

看着走在前面的宋雨晴，李天昊心中，暖嘻嘻的。

李天昊和宋雨晴到的还算偏早。



班上的人到的都还稀稀拉拉的。不过基本上每个座位上都有一个人。很少有一座两个人

都在的。

看了看，不远处的宋雨晴，她依旧和王俊杰坐在了一起了。

啊这。不过上来男女做同桌确实不太好啊。

“雨晴，要不我们俩一座把”

是赵清月，袭胸那个。

啊，这。感觉和她坐肯定不会有什么好果汁吃。

O

既然宋雨晴找了我的死党，那我就找陈茜茜把。

由于陈茜茜还没有到，李天昊随便找了一处两人空座。

顺便还不忘婉言谢绝了赵清月的请求。



第一节课是政治。这是一个头发很短年龄估摸着得有50多岁的老女人。态度还算温和

，就是那种中规中矩的老教师，。

俗套的开场白，俗套的自我介绍，经典的老一辈。

本来李天昊都想睡觉了。但是后背突然传来有人碰自己背后的感觉。*

李天昊微微一惊，缓慢的回过头。

“啊，我，，你，你衣服上有根头发，，我帮你拿掉”

什么鬼。这是坐在他后座那个匆忙解释的男同学，好像叫杨树来着？'  |7

“呃，谢谢你”



看着对面眼神乱瞟不敢看自己的脸的样子，还似笑非笑的，就实锤了，就铁暗恋我。



咳咳，说错了，是铁暗恋宋雨晴。不知道他要是知道他前面那个女生其实还带把会怎

么想。



接下来的几节课，这个叫杨树的，总是有意无意的清理落在李天昊背后的头发。

甚至还美名其曰，他有强迫证。

不是啊哥，都是男人，谁还找不知道你心里怎么想的吗？



不过李天昊倒是没有点破，他真的觉得这个叫杨树的挺可爱的。而且点破就，可能影

响不太好。



而且，李天昊真的从他身上看出了一些自己的味道，原来自己在美少女面前是这个样子

啊。噗呲，对这位杨树的怜悯，或许也是在怜悯他自己也说不定。



第一天的课程，李天昊也是没有怠慢，因为他看到宋雨晴坐在他的位置上也在认真的听

课。



她真的好认真，本来还担心她会不太适应自己的身份，但是现在看来多半她不管她的

身份是什么，她都会坐在那个位置上好好学习把。

“我们一起去上厕所把。”



对于身旁的陈茜茜，李天昊也是越来越习惯了。每次出个还要拉个手，拉就拉把，反正

在别人看起来就是两个女生。



这所高中的女厕所和男厕所离的蛮近的，但经历了军训五天的适应，李天昊已经可以毫

无迟疑的走进女厕所了。



身上的女生校服正在时刻提醒着他要优雅。唯一让李天昊感到脸红心跳的，是路上射过

来的各种打量的眼光。

”这是哪个班的女生啊“

”好像是二班的把“

”我军训的时候就注意她了。就在我隔壁班“

”你也觉得她好看是吧。“

”卧槽，那是个男的都会这么想把“

”你说她有男朋友吗“

”够呛哦！“



身边飘来各种各样的谈话，看得出来，这些男生在可以压低声音交谈，但是这些话还是

飘到了李天昊的耳朵里。

真当别人听不到是吧。

忽然想起自己好像也是这群男生中的一员，李天昊也就释然了。

不过话说回来，这所学校的校服确实有丶东西，校长先生万岁！

厕所的隔间都被塞满了，李天昊和陈茜茜站在外面还要稍微等一会。



总算进去之后李天昊又闻到了一股微妙的味道，腥呼呼的，看了一眼厕所垃圾桶中的暗

红，李天昊瞬间就明白这份气味的来源。



原来是有女生来姨妈了啊。以后我也会来吗？很显然如果按着现在这个变化的速度继

续下去的话，不出一周左右，他可能就要和小鸡鸡说拜拜了。



说起来，自从变化那天开始，李天昊就再没有像男生一样站着上厕所了，哪怕是在没

有人的地方。因为根本就没有必要啊，蹲下上厕所不用刻意去对准，而且他也渐渐养成

了尿后擦拭的习惯，他也是再最近忽然意识到了，尿完不擦是个多么脏的一件事。他现

在穿的是女式的内裤，哪怕包皮上沾着一点点尿液它都能在内裤上面晕开，脏兮兮的，

不喜欢。

先一步上完厕所，在外面等待的李天昊忽然看到了一个熟悉的身影。

啊，这不是王梦佳吗。此刻的李天昊真的想挖个坑把自己埋了。

明明昨天还同意她加好友来着，结果.......他又忘了。。。。

王梦佳很显然也是看到了李天昊，她往这边笑了笑，走进了厕所。

一会一定要给人把微信加上。

这回一定不能忘了。

”愣着干啥。走了“一旁的陈茜茜在催促。

”哦，嗯“

李天昊的再次愣神是有原因的，因为他看到了宋雨晴走进了男厕所。

她不会也会习惯把，她现在还是蹲着上厕所的吗。。



着对于宋雨晴来说也确实是一个问题，处于她的本意，她其实是找个隔间上的，可昨天

她在无意识中忽然发现，自己就算站着尿尿，总会有一股神奇的力量把尿液托起来，所

以，就算不蹲下来，她也可以尿的很准确了。



方便倒是挺方便的，但是这让她十几年的女性意识受到了剧烈的冲击。尤其是她偶尔还

能看到男性的哪个。



她真的是服了，不过看多了，可能会习惯？也说不定，不过多半自己一时半会是习惯不

了的。



上午的课基本都是那些老师在自我介绍，就没有老师在讲东西，反正就是老师的各种自

我吹逼。自己有多么多么厉害云云。确实熬，都是老教师了。



其实就算他们上课，宋雨晴也可以随便听听，因为她早在暑假就把高一的部分课程全部

都上过了。这都拜她的变态父母所致。

现在自己能和陈茜茜上同一所学校，也是多亏了自己的那次抉择。



上课的时候，宋雨晴也是有意无意的往陈茜茜李天昊那边看过去的。陈茜茜那丫头，

和李天昊关系是真的好啊，啊不，其实是和我，也不是，是和宋雨晴这个身份。(   t*

当然，谁叫她们是初三的最好闺蜜呢。



其实宋雨晴也不知道她当初填志愿，故意操作了一下，就为了和陈茜茜来一个学校是

不是一个正确的选择......

下午的课，化学，数学，体育，班会。

基本上会让人感觉属实就是那节体育了。

以前的宋雨晴，一提到体育课，绝对是不会像如今一样兴奋的。



冲入操场的宋雨晴能清晰的感觉到自己的体内好似有一只莽撞的野兽，体育老师要求

的跑圈，她用一种半冲刺的感觉跑完，仍有很多余力。

甚至中途还超了一群女生一圈。



看到李天昊身边围着一群女生，有说有笑的模样，她真的担心李天昊给自己的人设玩崩

了。

不过她也没有多想，精力充沛的她，马上就和军训时认识的男生去打球了。



一开始，丝毫不知道规则的宋雨晴，还比较束手束脚，但渐渐的，她也放开了，虽然和

以前身边全是女生的环境大大不同，但这群男生给她的印象还是挺不错的，这绝不是什

么心动的感觉，而是一种，可以和群人玩好久的兴奋感。

S

还有那种被信任的感觉。真的不错，好像就这样，也不赖嘛



此刻的宋雨晴并没有发现，当别人喊她李天昊的时候，她已经能很快的反应了。

——————————

n开学的第一天在平淡中结束了，宋雨晴的父母似乎并不是那种经常来接送的类型。所以

宋雨晴的日常回家之路，基本都是依靠出租车。

真是奢侈啊。



虽然不是花的自己的钱，但看到计程车上面显示的将近40元的车费。李天昊还是有点

冒冷汗。这一天光是上学坐车就花了近80元。这相比与李天昊那简单的四元。整整差了

20倍啊。



第二次走进这个家。没有人，把灯全部都点亮。李天昊今天忽然对摆在客厅的那架看

起来很nb的钢琴来了兴趣。

宋雨晴肯定是会弹钢琴的。

那我坐过来又是干嘛呢？

钢琴的旁边有个玻璃小柜子。里面好像放着一叠红色的厚皮书。

李天昊只是随便的抽出其中一本，好家伙，钢琴9级证书。

其他的还有一些学校参加的各种奖项。全是关于钢琴的。

虽然李天昊知道翻看别人的东西不太好，但他此刻全然把这个观念抛诸脑后。9

宋雨晴好厉害啊。

而自己，完全没啥才艺。

说着，李天昊玩闹似的把身体坐正，面对着钢琴随便按了几下。

本来只是随便按按，但李天昊万万没想到，他居然还按出了某种奇妙的旋律。+



这种感觉很怪，从刚刚按琴键开始，就隐隐有种熟悉的感觉涌上心头。他的脚还好像凭

空踩了一下。

难道?

李天昊看着他的手呆住了。他的脑子里好像多了一些旋律。

甚至在他一个接着一个按琴键的过程中，更多的熟悉感涌上心头。

他好像知道他按的没一个音是什么



这份乐感很明显是凭空多出来的，不属于他李天昊的东西。他可是一个从未摸过钢琴的

人啊。



忽地，他又联想到了自己最近王者的种种表现，还有宋雨晴突然对于游戏的热衷。他明

白了。

这场莫名其妙的交换，好像有点过分的强硬了。。

继续回到宋雨晴的房间，李天昊又开始摆弄桌上宋雨晴的那些小饰品。

其实昨天李天昊就有尝试去用头绳。但是昨天的头发似乎还不够长度。

就连今天早上都是够呛的程度。

而李天昊在先前的出租车上就感觉到背后的瘙痒越来越多了。



很显然，变化是每时每刻都在悄然进行的。就好像街边一位不紧不慢的老手艺人，你

会惊叹过程的奇妙，然后再惊讶中看着他一步步完成他的作品。



这一切都是怎么做到的呢？李天昊不知道，也没有必要知道。他只需要享受这个过程，

然后等待作品完成的那一刻。

轻轻撸起后脑勺的一撮头发，仔细的挑选一款合适的头绳。

P

然后学着平日里那些女生的样子，拉扯着皮筋。

过程虽然曲折，但他还是榜上了。



额头两边的头发都被李天昊撸到了脑后。本来存在于两边的刺挠感已然消失。几根调

皮的发丝悄然垂下。增添了几分文静感。

不错嘛，李天昊照着镜子。

就侧脸而言。

他原来的脸型和五官确实不太适合留长发。但那也只是暂时的。

忽然，宋雨晴的手机指示灯闪烁。



一进去就看见，宋雨晴的那个qq有了一个火花标志。不知不觉，都已经7天了啊。



依旧是聊一些有的没的，现在李天昊感觉自己的关系已经和宋雨晴越来越近了。9  Q%

很难想象才认识了她7天。



正常认识7天，能进人家房间，然后使用各种私人物品吗？而且严格意义上，他们甚至

还见了家长。。属实绷不住啊。

qq上面的红点不止是宋雨晴一个人发来的。

还有各种好友申请，当然，这些好像都是和李天昊一个寝室的那些男生。

好家伙，6个申请。

还有一些通过群里的临时会话，直接问李天昊要王者好友。

他可不记得他有陪过他们玩过啊？

忽然他的脑海里闪过了那个可爱的身影。

宋雨晴。。。。。。。。

她都干了些啥啊。

此时此刻，远在几十公里外的宋雨晴隔空打了一个喷嚏。

是自己的衣服穿的太少了吗，宋雨晴喃喃自语道。

此刻她，还在肆意的玩着游戏。

活脱脱一个网瘾少女角色。不过话说回来，她最近可谓是穿衣随意到了极点。'

当初离别的时候她本来向李天昊带了一套内衣走。



但是她现在也不太乐意去穿了。毕竟现在不穿胸罩也没啥事啊，就算露点了，也没有人

会在意。而且夏天，穿胸罩真的很闷。



这是只有女生才会体会到的烦恼。还有内裤，她原来的内裤她感觉自己完全套不下了

。



也就是在今天早上，本来是自己熟悉的衣物，但是却死命的勒。最终宋雨晴就放弃了

。



好在李天昊的衣物还算干净。所以今天早上，宋雨晴穿的都是李天昊的男式四角裤衩。

这份宽松的舒适感，令宋雨晴十分着迷。

李天昊已经对自己的游戏水平死心了。



起码他感觉以后除非有人（特指宋雨晴）找他，他是绝对不会主动上线这个游戏了。他

看着那个主界面那个妲己就烦。



写完作业的李天昊是极度空虚的，他其实并没有一下子把宋雨晴房间的所有东西都探索

完。他还是打算给自己留一点惊喜。

多余的时间，李天昊决定上b站去搜索一些关于扎头发的视频。

他现在对他的头发产生了浓厚的兴趣。



每次当他把耳边垂下的头发撩到脑后，都会有一种莫名的舒适。在李天昊的认知里，现

在社会上面有很多种流行的女生发型，什么什么各种盘发，都十分的养眼。只要弄出来

了，那绝对是背影杀手级别的。



真的就是光看着那个翩翩长发，还有头上那种围着头绕一圈的类似花环的东西，就可以

让站在身后的人浮想联翩。



李天昊的头发用7天长到了没过耳朵些许的地步，所以李天昊估摸着，再来七天，他

应该就能有一头长度还不错的秀发了，虽然是通过近乎掠夺的方式“抢”来的秀发。。。

。。。



所以，李天昊认为，现在学习这些编发盘发技巧是很必要的。虽然散在背部的长发就算

不加侍弄，只要柔顺的摆在那里就已经足够养眼了。但不得不说，追逐美，是人类独有

的品质嘛。

谁有不喜欢让自己的外表变的好看呢？

于是乎，李天昊就这么摆弄了一个晚上。



什么?你问宋雨晴的家长?那自然是工作忙的只往家里点外卖了，不见其人，但见其外

卖。

李天昊反正是爽呆了。相比于自己原先的家庭，还真没有这么长的独处时间。;

夜晚是寂静的，冷清的，窗外的上弦月（一般在初七初八晚上18：00

上中天）就这么挂着，反正它那微弱的月光注定是没有这个城市的各种霓虹灯亮的。

人类早就战胜黑夜了。。。在遥远的过去。



虽然宋雨晴的家里只有一个人，但是整个屋子亮堂堂的。很有种暗不下去的感觉。1



终于，似是累了，李天昊放下手机，简单的换上一套新的睡裙。宣告了自己的晚安。

当然，他还没有忘记和宋雨晴也发一个过去。

躺在软乎乎的床上，李天昊微微挑逗了几下胸前的小豆豆，便进入了睡眠。*  z(

真是期待呀。。。。。



李天昊醒的很早，醒来就感觉自己的视野似乎有点怪异的模糊。他似乎看不太清太远的

东西。

他尝试去揉眼睛，却发现怎么都解决不了模糊的这个问题。

最后，他才恍然大悟，他的视力。。。下降了。

当然这也顶多算轻微近视的程度。想来军训的时候宋雨晴也没有戴眼镜。

李天昊望着不远处，白色梳妆台上的那副眼镜盒。



它静静的躺在那里，随不起眼，但此刻却好像散发着一股奇怪魔力。李天昊隐隐感觉，

自己和那副眼镜盒之间产生了某种微妙的吸引力。

这大概就是牛顿先生所描述万有引力吧，（其实不是）



果不其然，迅速的掰开眼镜盒，那副黑色细框的眼睛就躺在那里，李天昊有印象，这就

是初见宋雨晴时，她所佩戴的眼镜。

戴上了!



一瞬间，眼前的那种模糊感就消失了，这种由模糊瞬间边清晰的感觉，确实很爽。3



李天昊顺势站了起来，差点摔了一踉跄。经过自信的比对戴眼镜与不戴眼镜时的情况。





他发现眼睛里的世界其实要稍微缩小一点。这也是第一次佩戴眼镜时时常会遇到的情况

。

窗外的天还是蒙蒙亮，手机上显示时间不过才五点半!

这意味着他有足足一个小时的时间来摆弄他的新造型



头发果然比昨天又长了那么几cm。经过昨天一个晚上的艰辛学习，他现在已经学会了如

何摆弄他的头发了。

李天昊新生的发量很多，并且很柔顺。所以可以进行很多尝试。



简单的马尾已经可以被很容易的弄出来了。各种复杂的“仙女”头型，李天昊还在开着视

频依葫芦画瓢的照着弄。

好在宋雨晴的梳妆台各种小工具都有。弄起来也不算特别的困难。

虽然李天昊有一颗想要弄成功的心，

但终归还是功夫不太到家，李天昊发现昨天的纸上谈兵其实是有极限的。

所以还是干脆简单利落的弄了一个高马尾就宣告结束了。



好像李天昊现在的面容已经可以勉强称为一个女生了，在镜子中不断的调试自己的过

程中，李天昊也是感受到了自己面部各种线条依然变的圆润了，戴上眼镜之后，侧脸还

真内味。

高马尾配上小裙子，

简简单单，出门之后的李天昊感觉自己都升华了，感受着脑后的头发因为自己的每次转

头而随之而动，这又何尝不是一种简单的幸福呢？

——————



来到教室，无聊的早自习，接着无聊的语文课，身后的那个男生似乎还贼心不死，每次

下个就找些什么什么借笔记啊之类的烂茬。这也是让李天昊一整无语。



这都算是无聊时光中的小插曲了，真正让李天昊在意的其实还是隔了两组人的宋雨晴

。



今天就不像昨天那么巧，在校门口正好遇到了。等李天昊不紧不慢的走进教室，宋雨

晴就已经坐在位子上了。

他还记得他走进来的时候，她抬起头看了他一眼。



现在只有宋雨晴能看到李天昊的真实面目。清晰的，李天昊从宋雨晴望向他的眼神中

嗅到了一丝疑惑的味道。也可能不是疑惑。

她的眼眶微微动了动，也不排除震惊的可能，李天昊到时希望是震惊。

他早上可是弄了整整一个小时呢。虽然真正有效的只有5分钟。。。。。

但是他也是花时间了。。。。。时间成本啊。!无价好吧。

当然咯，这也是这个上午他和宋雨晴唯一的交流了。



毕竟双方的处境都不太好，光明正大的聊天。陈茜茜之于李天昊，亦或如围在宋雨晴旁

边讨论游戏的男生。就好像在宋雨晴和他李天昊之间挖了一条护城河。

可望而不可即。

所幸他们还有手机这座桥。

“你，头发都这么长了。。。。。”

“是啊，你知道我早上弄了多久吗”

E“呵，我可太知道了，我之前可是每天都要早起梳头啊”



李天昊的头发变长了，那么自然，宋雨晴的头发也是随之变短。据李天昊目测，他的

头发已经比宋雨晴要长上一点了。当然，细心的李天昊还发现了今天早上的宋雨晴，并

没有梳头。

所以她才发了个“之前”是吗。

有意思。

“你还特地绑了个高马尾，哼”

“是的，这不是为了维护你的，女神形象吗？”

“行行行。”

宋雨晴的情况看上去还算稳定。或许她能慢慢接受他们俩正在交换的事实了?



李天昊倒也没有那么厚脸皮，虽然他很愿意接受现状，但如果有机会，他还是会毫不犹

豫的选择换回去的。



开学初期的课程充斥着各种无聊“因子”。确实感觉初中学的东西和高中差距很大。但本

质其实也没有旁人所说的，妖魔化的那般跨度大。就是稍微听听课，跟上是完全没有问

题。

唯一称得上令人耳目一新的，可能就是高一特有的音乐课了。

怎么高中还有音乐课。

可能只是为了应付所谓的教育局吧。

上音乐课就要排队，而排队，则又是让李天昊对自己的身高感到一阵无语。



看到后面那些男生，有些比自己高一个头，甚至还要多。他真的感觉到一种奇怪的压迫

力。

就感觉自己好像和他们根本不像是一个年龄的人一样。

他现在都不太确定自己是不是还有1.7了。矮了10几cm啊

还是会心疼的。。。。。。。



音乐课的座位是按学号坐的，而学号是按着成绩排的。。。。当然男女之间是分开的。

他们班有20个男生20个女生。那么女生中成绩最好的就是1号，男生中成绩最高的自然就

是21号了。。。

而宋雨晴的学号是，，，一号。。。

他的学号是。。。。二十一号。。



莫名的cp感有没有!。他忽然有点好奇宋雨晴入学的时候考了多少分了。到时候一定

要找机会问问。



音乐课虽然水，老师看着也就是混。但是这个老师还是弄了点东西出来的，她说她知

道我们上这个课就是来混的。但是她最终期末还是要给个成绩的。

所以，从下一周开始，这个老师要求他们按着学号顺序每次两个人，上去表演节目。然

后象征性打个分。。就算是这一学期的音乐课了。。。。

哈

这可真是随意啊。

这位看起来40多岁的“老女人”，理由倒是给的挺漂亮。

《啊，通过这个，你们可以去更加容易的了解同学，然后让音乐课好玩一点》!  D6

简直无力吐槽了。

更为重要的是，下周他就要上台表演节目了?他可是啥也不。。。。。不?

艹，他好像最近还真的会了点技能。虽然是从别人那里直接“偷”的才艺。



稍微看了看不远处的宋雨晴，她也是表情复杂。其他同学有些挺兴奋的，有些则是满脸

愁容。

这算是一个小热点。老师费了挺大的力气才阻止好班级的纪律。

接着就是照着课本，带同学们唱一些外国的儿歌。然后，然后就结束了。



没有人在意她讲什么，她也不在意有没有听。同学和老师之间，似乎就这样打成了一

种共识。



有没有，我是想说没有这样一种可能，可能这个学校根本就没有音乐课，又或者是学校

里根本就没有开过音乐课这门课程呢？

李天昊不懂，但他大受震撼。

借着下课之后，班级三三两两的走下楼梯这个机会。

李天昊摸到了宋雨晴旁边。

啊，她好高。

偷偷扯了下她的衣角。

“要不，我们今天晚上聊聊这个表演的事?”

“嗯?哦，，好的。”

什么柏拉图式交流啊？

话说，你就算不说这句话，你晚上也可以和人家小姑娘聊天的好吧。

失策啊，失策啊，李天昊。

红着脸，李天昊加速跑开了。

“诶诶，等等我啊。”本来跟在李天昊旁边的陈茜茜喊到。

这声叫喊倒是吸引了楼梯周围的不少人。



要知道，在他们的眼中，目前的情况基本可以概括为，《班花宋雨晴主动找李天昊聊天

，然后一脸“娇羞的跑开了。具体说什么不知道。但是宋雨晴很“急》

“卧槽，可以啊，你小子”

王俊杰拍了拍身边宋雨晴的背。

噗呲，宋雨晴感觉自己内心一口老血喷出去了。这都什么跟什么啊。

“好事者”加入战场。

“看不出来啊，我们李天昊，这么厉害啊”

“加油，看好你哦”

“真是“进展神速”啊?”

“李天昊嘛，一直可以的。”

。。。。。。莫名其妙的话一个接一个的冒出来了。



而此刻宋雨晴看着视线中逐渐远去的李天昊，背后的头发随着每一下的奔跑来回抖动。

不知道为什么，宋雨晴恍惚间觉得，他居然有点好看



等她回到了座位上，他还能看到不远处有些女生不时看着她的方向然后又看看李天昊的

方向窃窃私语。

不知道她们在说些啥。。。。



宋雨晴也不想去思考了，果然人际关系就是烦呢。。。。。。  _%最后一节自习。班主

任就坐在讲台上。教室还算相对安静。。

虽然讲话这种明目张胆的行为是明令禁止的。但是上有政策下有对策。

你不让我讲话，那我就写小纸条嘛。

这不，  写着数学作业李天昊马上就被一张突如其来的纸条打乱了思路。9   T'

“你和李天昊什么关系啊?”

我的我什么关系?

半天，李天昊才忽然缓过神来。

轻轻撩了一下耳边垂下的头发，李天昊看着陈茜茜递过来的纸条，缓缓写到。.

朋友。

才不信呢

哟呵，李天昊心里一惊，他显然没有注意到刚刚的事，影响有多大。



陈茜茜给出的理由很简单，她在军训的时候，就经常看到她和李天昊两个人，好像联

系挺多的。

这，李天昊只能表示，她说的，还真tm是事实啊。

“啊，我们以前认识。”

李天昊迫不得已，对面前的陈茜茜撒了谎。

”他是我的，呃，小学同学来着。。。以前和他，关系还挺好的”

这波啊，这波是，利用宋雨晴对于陈茜茜的信任度。

O

可见陈茜茜还是愿意无条件相信宋雨晴的，起码她马上就信了李天昊的鬼话。"



今天的作业很少，哪怕李天昊中途和陈茜茜聊了那么几分钟天，他还是很快的把作业写

完了。



剩下的几分钟自然也就是随便地看看书然后等待放学。但此刻李天昊忽然感觉到自己

的乳头尖尖开始不断的传来一丝一丝的触电感。

这不禁让李天昊加紧了双腿。

嘶，，哈。。真是太痒了。

—— 变化是每时每刻都在进行的。



还好现在是自习课，应该还不会有什么问题。要是上课可就，可就不太妙呀。。。#

现在李天昊就很好奇他的胸部，到底又怎么样了。



不停的交换着左右双腿变换着双腿二郎腿的坐姿，胸前小豆豆的刺挠感，根本停不下

来。弄得李天昊脸上都快绷不住了。低头看着他腿上的小裙子和过膝袜，很难不让人往

奇怪的方向想象。

这算什么嘛。。。。。

——————



哪怕已经放学了，这份异样的触电感在李天昊坐上了出租车还微微有点余韵。弄的李

天昊都没有心情去看qq上宋雨晴给他发的消息了。

好不容易，煎熬的回到了“宋雨晴”の小窝。

李天昊就马上开始检查身体了。

解下宋雨晴素色的胸罩，李天昊站在落地镜前仔细地端详着他目前的小馒头。



从军训开始的那天开始，他的小豆豆就没有停止过生长，从本来的不起眼的黑点，变成

了如今带着粉红的小肉球球。还真有种成就感。除此之外，李天昊还惊喜的发现，在乳

头的周围的乳晕圈上额外冒出了很多小小的肉疙瘩。

看来是越来越接近女生的乳房了。

仔细的爱抚了一下他小小的鸽乳，他还摸到了里面已经有一定规模的硬块。

这应该就是乳腺组织了吧～



如果不戴罩罩的话，基本上自己一旦有什么很大的动作，胸前的两只小白兔都会随着

惯性的作用上下或是左右晃动。



虽然很爽，但是某种常识还是令李天昊并没有过分的玩弄这对娇小的乳房。虽然没有当

过女生，但他知道女生的乳房其实是需要好好呵护和爱护的，就好像男生的小弟弟一样

。不然胸罩也不会被发明出来了吧。



习惯性的在网上百度了一下，李天昊也算对女生为什么带胸罩有了一定的了解。.  O0

基本上就是为了防止下垂，保持挺拔。防止乳头磨损之类的作用。



李天昊胸前这对的规模其实还没有到要用宋雨晴胸罩的地步。基本上戴上去之后两个罩

杯都是空空的。但是普通的那种贴身的胸罩还是可以完美贴合的。



戴上之后，胸前立马服帖了，本来走路的那种乱晃感消失了，胸前暖暖的，传来被挤压

的舒服感。这感觉，就好像在你胸前盖了床被子。。。。

T

还是很有安全感的。

值得一提的是，今天晚上，李天昊可算是和宋雨晴的父母一同坐在了餐桌上。



这已经是来宋雨晴家的第三天了，本来李天昊以为今天晚上他会和所谓的父母，聊很

多东西。

但是意外的是，这两个看上去精英模样的人话很少。



他恍惚间想起了自己的母亲。在那个只有几十平米的家里。天天坐在桌上，胡聊海聊。

关心这个关心那个。然而现在在自己面前的两个所谓的家长，基本无话。不可不谓反差

之大啊。



不过这种风格，李天昊倒是挺喜欢的。他其实并不太喜欢自己母亲那种话多的性格，吃

饭就吃饭嘛，话那么多干啥。他真的感觉自己的母亲有点溺爱过度了。

“学校过得怎么样啊?”

在吃了将近5之后，第一个关于宋雨晴的问题出现了。



“还好吧，”李天昊不紧不慢的咽下了口中的饭，说实话，一般要回答这种问题，真的没

啥可回答的，因为范围太广泛了。

“是吗，和新同学还适应吗？千万别被她们影响了啊。”



这是宋雨晴母亲的发言，顺带一提，前一句提问来自宋雨晴的父亲，一个看上去就像一

个老总的中年男人。

相比于宋雨晴父亲的稳重，宋雨晴母亲发言就有点着急了。

看来从她话里的意思，她似乎看不太起宋雨晴现在所处的环境?

接下来宋雨晴母亲的话也确实印证了李天昊的些许猜想。



目前的贵妇人以一种极具有命令性质的语气说到“好好在学校学自己的，别再去和那些同

学瞎掺和了。你和那些人不一样的”

李天昊不理解。他只是觉得宋雨晴母亲这样说话很。。无理



就李天昊的了解下来，他们班的女生人都是挺不错的，除了个别女生有点。。。。有点

垂涎他的美貌。嘿嘿。其实都是那种正常的女生吧。不说她们性格上的缺陷，起码，起

码对身边的人，都是很善良的。

李天昊没有正面回答，他就轻轻的嗯了一声。

但随后宋雨晴母亲的话，让李天昊没太反应过来。

“周末给你报了卬立的语数英一对一，地址我发你手机上了，别忘了去。”(  r/

哈?

大哥，有没有搞错，这才开学啊?已经开始卷了?

强忍住吐槽，李天昊自然是知道自己对这个现实没有啥反对的空间的。



宋雨晴的母亲的语气十分的不留余地，就好像在诉说一件理所应当的事情一样。直接

给李天昊干沉默了。

吃完饭后，李天昊再次回到了宋雨晴的小窝。

他觉得，他有必要和宋雨晴好好聊一聊了。



首先是之前表演的事情，这一点上，宋雨晴表示自己打算就读个古诗啥的就混过去了

。

而李天昊则是提出了，自己会上台表演钢琴的这个想法。

“你也会弹钢琴吗？!”

宋雨晴发了一个惊讶的兔子表情。

很显然，她有点震惊。。。。

虽然很抱歉，但李天昊还是打算和宋雨晴坦白当下的现状。。。

“。。。。。。。所以，我应该拥有了你的钢琴技巧。。。。”

“这样啊。。。。”

喂喂喂，隔着屏幕，李天昊都感觉到一股低落的情绪。



也难怪，自己练习了那么久的东西，却成为了别人的嫁衣。也着实是令人沮丧。:   J$

“你难道没有发现最近自己游戏技术变高了吗？”

“啊，说起啦，确实是这样，你不说我还以为是我开窍了呢。”

“你。。。我真无语了。。。。”



“哼，某个无语的人连打个钻石局都要妹子帮带呢。”这话说的，李天昊隔着屏幕都可以

想象到宋雨晴嘟着嘴的那个模样了。

“切，我敢打赌，你现在肯定不会弹钢琴了。”



李天昊也毫不留情回怼了宋雨晴。但他也马上终止了这个话题，他依旧没有忘记他最根

本的目的，那就是和宋雨晴好好理性的讨论一下这个，卬立补课的事。

“你们家好像管的很严啊。。。。”

F和之前的秒回不一样，当李天昊抛出这个问题的时候，宋雨晴居然有那么一段时间，一

点动静都没有。一度让李天昊怀疑自己是不是说错话了。

“哎，我应该提前给你打预防针的”

哦，原来刚刚的片刻沉默是因为愧疚嘛。

“你妈也太着急了把，这才高中刚开始第一天，就已经开始一对一补课了？”

“是的，所以我一开始…………”

李天昊才刚看了前面几个字，这条消息就被宋雨晴撤回了。



一开始什么？李天昊真是不知道宋雨晴到底想表达什么。正在他思考要不要开口去问宋

雨晴撤回的内容时。宋雨晴马上又发了一条消息过来。

“反正，抱歉啦，这几天”



阿这，李天昊真的是感觉自己欲言又止。这突如其来的道歉，真的把李天昊弄的不知道

该怎么回她了。

再继续和宋雨晴聊，好像也得不到什么有价值的消息了。



这让李天昊很绝望，他可不太乐意去补课啊。他觉得这玩意就和坐牢差不多，要知道，

他从小到大还没有上过一次补习班。学校老师里讲的东西，肯定是够用来考试了。  Z-



真是不知道这种额外花钱去受罪的行为，是怎么兴起的。补课，那都是留给弱者的慰

藉罢了。



当然，李天昊并不否认有些尖子生为了考很离谱的分数而去努力拔高成绩的这种行为。

毕竟，人类的追求都不尽相同嘛。



除去了餐桌上的灵魂拷问，李天昊又感觉自己好像又于世隔绝了。因为，他发现宋雨晴

的父母其实根本就没再主动来过，或是有什么事喊到她。这真的令李天昊爽极了。在他

原先的家里，他的母亲真的就是很烦的那种。也不知道她一天为什么会有那么多事，没

事就进房间来各种交流，又或者是路过。其实他已经不只一次和他的母亲反应过，不需

要她关心这么多，但他的母亲却永远不长记性。一会来问个冷不冷，饿不饿，之类的很

无语的话题。这让李天昊每次在做完作业之后游戏都打的很不痛快。有时候和朋友语音

，真的不是很想理她。而且晚上一直来催他睡觉啥的，他也是挺烦的。



没有比较就没有伤害，相比起来，李天昊还是觉得宋雨晴的父母在给孩子空间上，真的

做的很好。也可能是家里有两层的缘故吧。二楼的李天昊真的感觉不到这个家里还有另

外两个人。

如此自由，岂不快哉？

用最快的速度把作业完成，接下来了几个小时，都随意李天昊自己自娱自乐。%



最近，李天昊发现自己是越来越爱洗澡了。以前这个时候，他都是差不多五天洗一次澡

。现在他都无法想象自己先前是如何忍受带着汗臭入睡的。



而且，他的洗澡时间也越来越长了，他巴不得把他身上的每一寸肌肤都好好的爱抚一

下，然后给它弄的白白净净的。



不仅如此，李天昊还爱上了护发素这个东西，这真是一个奇妙的玩意。李天昊从两天前

抹了一次之后，就爱上了它。



每次洗完头发之后抹点护发素，头发就能变的非常的顺滑。摸起来是真的解压。虽然吹

干要废好大的功夫（似乎也吹不太干），但这一切真的是值得的。当头发完全干了，然

后完全散落在肩上，背部，胸前，真的有一种说不出的满足感。



接下来再换上一套可爱的睡衣。霍霍，那就大功告成啦。其实就算没有人看管，李天昊

也是会好好的按时睡觉的。毕竟明天一早还要去上学。迟到了可不好，会被当成坏孩子

的。

而且李天昊现在有了必须要早起的理由。

每天早上不好好打扮一下自己，怎么能出门呢？

——————————————



宁静的早餐如约而至，宋雨晴的父母走的都很早。当然，还是有好好给宋雨晴买外卖

的。



然而，今天的李天昊还是有点小情绪的。虽然他醒的很早，但他今天其实是被胸前的

胀痛，给逼醒的。



这对调皮的白兔在昨天晚上就不太安分了，具体表现在那种若有若无的胀痛。如果把胸

比喻成一个气球的话，那李天昊在晚上所禁受的就好像是个人一直在往这个名为胸部的

气球里面打气。当你以为已经不能再涨大的时候，又是一口气打进去，整个气球被迫又

涨大一圈。

当然 难受归难受，当李天昊的意识逐渐归于清醒。他马上就开始兴奋了起来。



经过了一个晚上的疯狂胀痛，李天昊的胸部已经完全发育成了不可忽视的大小。以往李

天昊平躺在床上，由于重力的缘故，胸前的这两只小白兔还会塌下来，从视觉上看上去

也只是微微凸起的大小。

可是现在。。。。。这份充实感，微妙的重量感。

“已经这么大了哇。”



李天昊嘴里呐呐自语道。让他侧着身子的时候，他都能看到两坨肉球中间的一道黑黑的

缝。

哟呵，一个晚上，都有乳沟了。。。

当然变化远不止如此。。

其实最近4-

5天之内。当李天昊逐渐习惯了蹲下小便的时候。他的分身好像就失去了勃起的功能。+



稍微把遮挡自己视线的胸部压下去一点。李天昊低着头开始打量起这个跟了他十几年的

小玩意。



它早就没有了过去的威风，直径直接缩小了一圈，短短的一节小管子，无精打采的耷

拉在那里。还有一种莫名乖巧的感觉。



不仅如此，他的阴囊也在不知不觉间变的十分小巧了。里面的皋丸自然是缩的不能再缩

。



如今的李天昊，只要他刻意去隐藏自己的小鸡鸡。穿上宋雨晴内裤的他，下体已经非

常平坦了。

他想起了自己之前翻找宋雨晴衣柜发现的“草莓”小裤裤。

吼吼吼，看来，今天到它上场啦～

A轻车熟路的套上这片可爱的布料，李天昊跪坐在床上。尽情的欣赏着镜子中倒映出来了

美丽风景线。



胯部以下的地区是交换发生的重灾区。穿上草莓内裤之后，光看小腹以下已经完全是

女生的样子了。



变宽的盆骨让如今的李天昊可以很轻松的鸭子坐，还未完全退化的小弟弟被布料蛮横

的压扁，和身体紧紧相贴，无法完全磨平的地方还营造出流线型的凸起。惹人浮想联翩

。



见到此情此景的李天昊，忽然心血来潮的想朝着镜子喊“呀买碟”这句日语经典台词。



可却发现自己的声音很怪异。他的音调和平时所发出的不太一样，具体来说的话，他

的声音变的更高了!



咳咳咳。李天昊极力的咳嗽，继而又对着空气说了几句“你好。”企图找回他原来的音

调。但他发现，自己除了刻意去压低嗓音，否则让声带发生的话，只能发出这种音调微

微调高的类“太监音”



下意识的摸了摸自己本就不明显的喉结，果然变的。。。。。。更不明显了。。。'

看来距离自己发出正常的女声的日子，已经不远了。

t

——————



宋雨晴的胸罩也终于在今天变的稍微合身一点了，李天昊也终于不用再穿那种很贴身

的胸衣，继而去选用那些需要在背后扣扣子的罩罩了。

一开始李天昊还怕自己会出现那种半天穿不上的情况。

M

但也就是几十秒的时间，李天昊就成功的把胸罩穿好了。

其实也不难嘛。。。

接下来再对着镜子梳个头发，戴上眼镜。一个颜值正常的“女生”就诞生了。!  ^$



因为现在李天昊的面部也就只是皮肤和下颚线的线条稍微变得柔和了那么一点，五官其

实还是和原来差不太多。（虽然能看出有改变的趋势，但不算太多。）



如果除去肩宽，和肩膀两边好像一位身残志坚的老将军一样的，还稍微有点小肌肉的手

臂。。

李天昊的身材就可以算是有些姿色了。

真是不知道宋雨晴今天的表情会如何呢？很值得期待哦

刚来到教室，李天昊就感觉到了四周射过来的视线。

说起来，昨天他在班上，好像弄了点小误会。

乘着班主任还没有来，军训时期和宋雨晴同寝室的一些女生都过来打听情报了。:

反正就是一些类似，李天昊和你是不是在谈恋爱之类的言论。



哪怕矢口否认，还是打消不了那些女生的各种笑意。一个个都是类似于若有所思的表情

。呀，和女生讲道理真是麻烦呐。

还是说每个女生都有一颗八卦的灵魂呢？



好在班主任的进班，及时的堵上了这些女生的嘴。等等，班主任都来了……说明已经7点半

了

可是——



李天昊望向自己斜前方的位置，那是宋雨晴的，准确来说是“李天昊”的座位。椅子依

旧和昨天放学一样，反扣在桌上。

她居然迟到了？

难得今天早上还好好的打扮了一下呢。结果关键的主人公却没来。

这还是李天昊第一次涌现出对别人没有来而失落的情绪。

躲避着老师的视线……李天昊偷偷的用手机给宋雨晴发起来消息。

——咋还没到？

过了两分钟。手机震动了一下。

“今天，下面，有点奇怪……”

哈？这是什么奇怪的展开

“是姨妈来了吗？”



李天昊问出去就后悔了，要是真是姨妈来了，宋雨晴也断然不会给李天昊回复诸如“奇

怪”这种字眼

“李天昊，我给你讲一个恐怖的事”

李天昊发了一个双手托腮的表情，示意宋雨晴继续讲下去。

“我下面，肿起来了……”



她居然说肿起来了。其实李天昊心中早有预期，但当这一切开始的时候，他也确实有

种惆怅的感觉。



自己的小弟弟都变得那么秀气了。那么宋雨晴的那里，也必然会变的狂野起来吧。: v-

此刻只要顺着宋雨晴说就好了。

“不瞒你说，最近我的下面也……”

“呃，是吗，果然，哎”

不知道她能否接受呢？

班主任似乎用很响的声音讲台上说着什么，不过李天昊却完全听不进去。.   C#



他盯着屏幕，时而解锁，时而上锁，盯着漆黑一片的屏幕发呆。光滑的，黑的深邃的

手机屏幕，一览无遗的反射出李天昊如今的脸。



屏幕上带着眼镜的“女孩”，皱着眉头，似乎思考一个怎么也解答不出来的难题。

李天昊不知道自己的该说什么好，他应该去安慰她吗？



又或许她现在根本就不想听他所谓的安慰，反正这又改变不了什么。可说不定，她其

实就是想听我安慰安慰她呢？

不不不，这样感觉太虚伪了…

思考好烦啊——

勉强的打出了几个字，却又硬生生的给删了回去。

完全就组织不了语言啊……

结果最后——被百般情感涌上心头的李天昊就只缓缓的打了一个。

“嗯”

他可能有点理解为什么辛弃疾会写出那句“却到天凉好个秋了。”

————————

宋雨晴的是下午来的。



她一进教室，李天昊就望见她了。哪怕这是在一个吵闹的，人员进出频繁的课间。

可能她就是有那么特殊吧！

又可能他李天昊就是有那么敏感吧！



透过过站在自己面前交谈的两个男生的胳肢窝见的缝隙。李天昊偷偷地瞟了一眼坐在

座位上从书包里拿书的宋雨晴。

就表情来看，起码情况还没有李天昊想的那么糟糕。

而就在这个时候，手机传来了令人兴奋的震动。

“今天打扮的不错嘛”

这……诶？好像被夸了

“谢谢”



李天昊没有多想，就回来这么一句。他根本就没有察觉到他们之间对话的违和感。5

宋雨晴上午在李天昊家里也不是白呆着，肉眼可见得，她是洗了个澡出来的。*

原本耳朵两边的头发，也变的更加短了。也就是身后的头发还稍微有点长度。

估摸着也就是那种潮流的，“狼尾”的长度。



脸的两边的也不是那么的有肉感了，变的有棱角了起来。而五官居然意外没有像李天

昊一样稍微有点变化，还是宋雨晴的五官。总体来说，宋雨晴变的更加，帅了。



不知道是不是李天昊的错觉，他感觉发生在他身上的变化要比宋雨晴的进度稍微快一点

呢？

————————

今天下午的课非常的闲。就只有两节自习加上一节体育。



所以班上不少男生一直在调侃，李天昊这小子，八成就是来上体育课来了。宋雨晴没有

过多回答，只是一个劲的抿嘴笑。

然而事实呢？

事实就是，宋雨晴还真就是这么想的。



本来她上午和老师请了一天的病假，可她看准了今天下午这些闲课，所以下午又和老

师说她坚持一下还是打算过来，

这样的话，既赚了老师的印象分，又来学校玩了一下午。岂不美哉？



这群男生倒是挺聪明的，可惜还是差点层数，这波啊，这波她宋雨晴在第五层。

体育课，说起来挺离谱的，宋雨晴是最近才喜欢上的。

在这之前，她是体育课跑步时的“竞走聊天组”，自由活动时的“小圆桌会议组”1



诶，和体育课完全沾不上一点边。哦，别尬黑，走路不算体育吗？那确实算。只能说体

育了，但没有完全体育。

现在的宋雨晴？



可以说是本性完全得到释放了，从之前第一节体育课和班上的那些男生打了球之后，她

就爱上了和他们一起打球。



运动真的比她想象中的，要舒服的多。褪去身上的外套，只穿一件单薄的衬衫。随着最

近胸前的“累赘”渐渐不再被称为“累赘”，灵动这个词，用来形容现在球场上的宋雨晴真

是一点也没有错。



互相之间传球，想办法在对手的重重包围下突破防线，把球投进空中的那个框。原来是

这么有趣的事啊。这是宋雨晴此刻最真切的想法。她也没有觉得这个想法有什么不妥。



额头留汗了……

随手用衣服擦一擦便是，  毕竟迷糊了视线看不清球了可就不好了呀。

打球期间，偶尔会有一些“竞走聊天组”

的女生路过。可能也就是随意的一撇，她们却好像看见了“美丽的仿佛人生都要摧毁的

景象”

“那就是我们班的李天昊吗？”

“是啊，怎么了。”

两个并排走着的女生相互交谈道。

“我怎么以前没发现，他有这么帅吗？”

诚然，运动有益于分泌睾酮素，而睾酮素，会让人变帅。



宋雨晴本身五官就比较挺拔，加上李天昊的那属于明显的下颚线，还有宋雨晴背后还

稍微有点长的头发，柔和在一起之后，似乎产生了奇妙的化学反应。

这个反应的结果就是现在的宋雨晴，妥妥的大帅比。



渐渐的，看球的人多了起来，而且还不只是本班的，隔壁班的几个女生也被吸引了过

来。

李天昊自然也是被身边的陈茜茜硬拉过来凑热闹。

“那个男生好帅啊”

“你说那个？”

“就那个长头发的。”

“诶诶，我也觉得，这都赶得上明星了”

李天昊本来以为出啥事了呢？结果一看，好家伙。居然是宋雨晴引发的骚乱。



他记得自己以前也是这么打球啊，怎么之前没有围这么多女生看呢？虽然现在的宋雨

晴在他的眼里确实很帅，很妖。但是那也只是在他眼里吧！他可是清晰的记得老八在当

初给他们弄这么一出闹剧的时候，身边的人看他们俩都是按着原本的身份的样子来看的

啊？



当然李天昊也只是稍微在心中这么吐槽了一下，说白了还是酸了，凭什么她打球就有这

么多女生看啊！

“走！”李天昊拉起身旁陈茜茜的手，连忙把她往人堆外面拽。



“诶，你不是和我们班那个李天昊关系还不错吗？”陈茜茜一脸疑惑的看着李天昊。萌萌

的大眼睛里写满了疑惑。

“霍，我可不记得我有说过我和她关系很好。”

“是吗……可我明明……”陈茜茜撇过头，对着地面，说话的声音越来越小。

但李天昊还是准确的听到了她说的话。

“没有的事，没有的事”李天昊摆了摆手，“我们上去写作业吧。”

“嗯……”

————————————



依旧是花重金回到了宋雨晴の小窝。今天宋雨晴父母也是没有让李天昊失望，和往常一

样加着他们的班。

不过他们在与不在，也没有太大区别就是了。



又在宋雨晴的身份中生活了一天，每天的routine（例行惯例）——bodycheck（身体检查

），可是不能少啊……

这是每天李天昊最兴奋的事情。



今天上课的时候李天昊就感觉到自己的腰部在不停的发热了。可算是有时间好好看看自

己腰部了。

镜子中的自己腰部曲线明显更加顺滑了，小肚子也缩没了。

哈，不行了，真的太色了……

看来自己可以尝试宋雨晴衣柜里的那些露肚脐的衣物了。



简单的换了一条白色的内裤，搭配一件白色的露肚脐上衣，散落着头发，李天昊对着镜

子抓拍下了这个令他愉悦的瞬间。$ ?+ M" p% n3 a% j啊，不行了，真是太色气了。

要是换做10天前，亲眼见到这幅色情的光景。他的分身一定已经一柱擎天了。

可现在那里，却异常的冷静。明明感觉非常的兴奋。

心跳异常的快，血液的流速也随之加快了。

得找个……找个什么东西，发泄一下——

胸部嘛……不行，会揉坏的。而且也只是一开始揉的时候会有些许的刺激感，后面随着力

度的增加，也就是单纯的痛感了。

怎么回事呀，这份，意外的空虚感。

也就是在李天昊感觉到空虚感的瞬间，他忽然的察觉到了自己腹部里面有些扭曲的撕扯

感。

这种感觉很妙，照理来说他应该会很痛才是，但这份撕扯感却非常的温和，如果细细的

去体会，他能感觉有什么东西正在他的腹部增长着，并且逐渐的取代掉原本存在于那里

的东西。

暖呼呼的，并不讨厌呢！

说不定，要不了多久，他就不再能那么容易的站着上厕所了。

这个过程持续了整整持续了整个晚上，那怕到了必须上床睡觉的时间，小腹中的异变还

在继续着。

也就是忽然，有那么一瞬间，他想再看看他的小兄弟，因为他认为，这也许是他最后一

次再拥有着它入睡也说不定。

如果说早上的阴囊里面的睾丸还有花生粒大小，那么现在，可能充其量也就是一颗西瓜

子那么大。

看来已经完全不具备储存和输送精子的能力了。有忽然有那么一瞬间，他感觉有点抱歉

，他感觉自己有点对不起他的母亲，他本应用这个器官让她早日抱上孙子才是。(   C0

但现在 ——

已经回不了头了吧

如果把身体比喻成画布的话，他这块画布上已经大部分都沾染上了名为宋雨晴的颜色。

而且他还洗不掉

又是寂静的夜。

关了房间的最后一盏灯之后，四周都变得安静了起来。透过窗户……

昨夜的月亮依旧。

看来今天晚上又是你陪我入眠呀，月亮先生。哦，说不定是月亮女士。

你真是狡猾，既可以当先生又可以当女士。

可我却似乎只有一个选项。

寂静的月，寂静的我，寂静的星空，寂静的房间。

不知道，住在我家宋雨晴，是不是也看着这份寂静的光景呢？

未来是不可预测的，我们都没有知晓下一刻的权限，唯一能做的只有等待，只有等待，

等待，等……

————————————

催促李天昊醒来的是朝阳。

到昨晚晚上为止的腹部内的野蛮生长也停止了。

感受着胸前紧实的重量，和脸边细密的发丝。李天昊躺在床上，没有马上爬起来。8

身体的变化又进了一步，这是很容易就能发现的事情。李天昊发现自己已经不能再控制

自己的分身哪怕抖动一下了。不，事实就是，他已经和他的分身断开了链接。

取而代之的是他的阴囊下方突然出现的一条小裂缝回应了他。

可能从这一刻起，他已经不再是他了，而是她。

微微叹了一口气，前几天还挺期待女生的生殖器官，但此刻的李天昊忽然觉得好像也就

那样了。

当然，开心还算是挺开心的吧。

毕竟离自己的女神又进了一步，各种意义上的。

被尿意驱使着，李天昊缓步走到了马桶上坐了下来。

尿液姑且还是从上面的那根小吸管里流出来的，但他的功用也就仅此而已了，他连控制

尿液的流速都做不到。下面的那条小裂缝，也真的就是字面意义上的裂缝而已，也就塞

个拇指差不多的深度。而且里面很干燥，也就是皮肤而已。

这真是给李天昊弄的哭笑不得，他下体现在的样子，要是被诸如科学家之类的人发现了

，估计抓过去研究是板上钉钉的事了。

除了下体这尴尬的变化，身体其他方面的变化还是非常的nice。

就在不久前，李天昊还觉得自己那两条粗壮的手臂和宽厚的肩膀非常的突兀。

现在自己也是可喜可贺的失去了他们。

肩膀收窄，手臂上仅存肌肉也没有了哪怕一丁点影子，他的上半身也终于完美的契合了

高中女生这个身份。

眼睛也变的更大了，卧蚕也变得饱满，鼻翼小巧，但是有型。

这已经很漂亮了，但离真正的宋雨晴还是差那么一点点。

不过差距已经很小了。

这段时间的经历也给了李天昊不少女生的天性。她也不知道是宋雨晴本来可能就有一点

自恋的感觉，还是她真的太喜欢宋雨晴了。

反正她今天足足对着镜子照了足足有10几分钟。

要不是李天昊还要上学，她感觉她还能再对着镜子摆几个表情自恋一会儿。

|女生的校服已经非常合身了。你很难想象镜子里那个jk在不|

|久前还是个高达1米8的男生。

|——————

|当初的那个只有宋雨晴和她所知道的类似于“修正”的力量似|

|乎真的消失了。

|以前在军训的时候，她身边的女生还会摸她的“空气头发”* |

|可今天在上学路上偶遇的赵清月，再一次摸她的头发时，已|

|经摸的是她真实的头发了。

|说起来赵清月这个女生还真是喜欢吃别的女生豆腐啊。果然|

|色批属性是不分性别的。

|走到了教室，发现班上的人好像都认真在看书。

|嗯？这才开学第一周，班上都这么卷了吗？

|为了显得和班上的其他人不太格格不入。李天昊也是随便翻|

|起了语文书。

|本以为早自习就要在无聊的翻书中度过时。

|班主任忽然带着一叠卷子，从门口走了进来。

|李天昊忽然有种不祥的预感……

|不会要考试吧？

|戳了戳旁边的陈茜茜。

|“诶，班主任带的那个卷子，不会是要考试吧，还是我想多 |

|了？”

|“嗯？晴晴你不知道吗？班主任昨天早上可就在班上说了今 |

|天要入学测啊，你不是也在吗？”

|陈茜茜眨巴着眼睛，盯的李天昊心里发毛。

|等等等……wait——

|李天昊此刻在脑中飞速的盘算着

|首先，陈茜茜那个表情，不太像是骗人的样子……其次是她说|

|到了昨天早上……

|哦对，昨天早上班主任好像是在早自习上说了好多废话来着|

|……然后我那个时候在——

|在——

|在tm和宋雨晴发消息啊！

|天呐！原来早上班上的人都在看书是这个原因吗？

|卧槽！？完了完了，出大事。

|这几天，她李天昊可完全忘了一个叫做入学测的一个东西。|

|而且，还是在他们班主任昨天特地提醒了的情况下……8 ^)  |

|所以怎么办呢？

|要是这次考试考不好，不就……成小丑了吗？

|冷汗，从李天昊的身上冒了出来。

|他这几天可没有怎么认真听课啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

