# [交换]_妓女体验_（上二)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部关于性别交换的小说，讲述了主角在经历了一次被迫的身体转换后，如何在女性身体中体验生活的故事。开头部分描绘了主角对自己处境的困惑和不满，特别是与朋友秦慧的冲突，引发了他的不安。在试图寻找解决办法的同时，主角在宾馆中遇到了许多令人尴尬和刺激的情境。特别值得一提的是，在女厕中的细节描写，使得这一过程中涉及的心理变化和身体反应得以深入展现。主角体验到的尿意及随之而来的身体感受，反映了他在女体中的生理需求。此外，文中还涉及到了一些关于女性互相之间的对话，揭示了她们对主角身份的猜忌和对待她的态度。整篇作品在性别转换的背景下深入探讨了自我认知及社会互动，很好地契合了多元性别主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_妓女体验_（上二).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 4e1ca52b61ff13f80f2137bbe7b8dc24                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 变身小说, 女性体验, 心理变化, 自我探索, 厕所尴尬, 出租, 伪娘, 跨性别, 二次元, 生活体验, 情感冲突, 社交互动, 性别认同, 都市生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妓女体验 （上二）





“砰！”我还没来的及追问，门就被狠狠的关上了。



站在门口我心绪难平，本来出来的时候还带着点忐忑激动，可是听到秦慧的话后忽然感

觉自己好像被坑了。这明显就是赤裸裸的报复，而且她还对此理直气壮，本来想再敲门

跟秦慧理论一下，最起码也要换一具身体，这是我的底线了。



可以说这也就是秦慧，要是换二一个人我早就弄死他了，可回想起秦慧的那把神秘的刀

我的心不由得颤了颤，连带着身体也颤了颤。



是的，我悲催的发现刚才这一颤，竟然让我有了强烈的尿意。这股尿意让我满腹的火气

瞬间消了个干净，我只想找个厕所解决一下这具女体的三急问题。

轻咬下唇，我忍着强烈的排泄欲望转身向电梯间走去。

“哒、哒、哒、哒！”随着急促的尖细的鞋跟叩击地面的声音，我焦急的站在电梯前拍着

下楼按键，为什么拍？因为酒红指甲太长而且弯曲的程度让指尖根本按不到按键。#



这个时间段来入住的人也不是很多，来到一层的时候竟然一个人都没有碰到，一楼的厕

所是公共的，四星级的宾馆还是很豪华的。进了厕所来到尿斗前我就开始要解皮带，然

后……卧槽，因为急我竟然忘了我现在是一副女体，更让我尴尬的是我的旁边正有一个人

正在方便，可能是我的高跟鞋声音实在太有性别辨识性，那个男人竟然忘了挡住自己的

弟弟，一直愣愣的看着我。我不知道他是因为太惊讶而忘了反应，还是因为其他什么。



我看向他的时候，他好像才反应过来，急忙忙收了作案凶器，急急道“我靠！美女！这特

么是男厕所！”



虽然他极力的掩饰，我还是看到他的下面已经膨胀了起来。



“呃……不好意思啊，我没看清。”



羞愧逃离的我能感觉到自己的脸热的发烫，而且尿意更浓了，为了不让尿液漏出来我只

好尽可能的夹紧双腿。可是夹腿却让我的下体传来一阵阵酥酥麻麻感觉，夹杂着膀胱胀

痛感，我的眼前有些虚幻。而且不知为什么，大脑有些晕晕的。



“嗝~”我竟然打了个酒嗝，我很确定我口中传来的味道是浓重的红酒味，而且是经过我现

在身体的胃酸反应过的，相当难闻，竟然让我有了一种呕吐的冲动。



快步来到女厕，我脚步微顿，竟然有两个女人在长镜前补妆，她们并没有转头，可我知

道她们的目光一直在镜子中仔细的打量着我。



低着头进入隔间，提上包臀裙拉下丝袜和黑色蕾丝内裤，一屁股我便坐下开始放水。



“哗哗哗哗哗……”

“嘶……呼……”我舒服的长出口气。

真的，长时间憋尿后再排泄的时候真的会让人有一种进入仙境的感觉，视野虚焦，双耳

嗡鸣，这一泡尿竟然让我下体有些舒服的抽搐了起来。



尿完刚要起身我就坐下了，因为我听到了外边两个女人的对话。



女人甲“嘿，你看刚才那个像不像李静？”

女人乙“你眼睛没毛病吧，李静长什么样子你不知道？别说她化了妆，就算她不化妆化成

灰我也认识，那个女的根本就不是李静。”

女人甲“不会吧，这么像么？发色、身材、衣服，就连包都几乎一摸一样！”

女人乙“你就别疑神疑鬼的了，李静那个骚货脱光了我都见过，身材倒是跟一个模子扒下

来的，可那个根本就不是，人家都没化妆，素颜都能完爆精装修的李静，你还是好好想

想一会儿怎么应付刚才叫我们的那个人吧。人家点了咱们俩说是要玩点刺激的，你准备

好没有，这可是你为数不多的大单了，抱住这条大腿咱俩就发了，一宿一万不算小费，

啧啧啧，我怎么就没这么多钱呢。”

女人甲“好啦，快点走吧，时间到了。争取把这个提款机伺候好了。”



女人乙“喂，你说我又没有可能进一步啊……”

女人甲“就你？你……”

两女人的声音渐行渐远……

刚才真的太刺激了，这具女体的熟人竟然这么快就碰到了，不得不说这个世界实在是太

小了，庆幸这里是中国，人与人之间哪怕就算是再有怀疑也会保持一定的距离和礼貌，

不会贸贸然攀谈。要是在其他地方估计只要一对话，我的声音就很难不让她们怀疑了。

就算交换肢体这种事情她们猜不到，但是也会对我产生一定的麻烦。



坐在马桶上我有些虚脱，今天真的是精神高度紧张，这一刻终于放松了下来。四周一片

寂静，我能感觉得偌大的洗手间只有我一个人。视线中是平平的下体，连毛都没有，估

计应该是被李静处理掉了。
<!-- tcd_main_text_end -->

