# [交换]_身体强盗part_1（人物介绍_加第0章1话）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《身体强盗》系列的第一部分，主要介绍几位角色的人物背景。故事发生在现代日本，围绕高中生远藤加奈，她是一名剑道部的温柔善良社员。在故事中，她的身体被无职业者石柿亮司夺走。亮司是一个借酒消愁的小混混，而他身边的小伙兵吉同样是个小偷。在经历了一次银行抢劫后，加奈的意识和亮司的意识发生了置换，整个故事探讨了角色之间的身份与自我认知的冲突。此外，文件中还提到了加奈的朋友们和他们的背景，设置了故事的舞台，增加了情节的复杂性。此部分包含对角色心理和情感的深入描绘，展现了性别与身份的混淆与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_身体强盗part_1（人物介绍_加第0章1话）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20212 bytes                           |
| MD5             | b069367895070fff3b4c6c7dbf812042                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 身体强盗, 性别认同, 主人公, 混乱, 现代日本, 心理冲突, 身份置换, 剑道部, 青春, 自我探索, 盗窃, 强奸, 刺激, 跨性别, 年龄差, 都市奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
某位兄弟给的资源，先开坑翻译一点2333剩下的有时间慢慢来。。。广告继续2333话说，听说排版还是太密，这次放的是不是又有点松了。。。。总之先看看吧，欢迎提意见，反正我也不太会听2333半夜翻的，质量肯定有所下降，心情好回来修一下。。。。  a&



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --分割线



身体强盗系列part

1 ，新，缺失章 @节等，请记住



人物介绍



女主角系列



遠藤加奈



高中一年级，剑道部社员，温柔善良的性格。被亮司偷走身体。



（插图看不到。。。）

r [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服



古居 鞘香



初中二年级，紫罗兰色的水手服。带着眼镜头发变成三股辫子的优等生风格的少女。，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



被兵吉偷走了身体。是总裁的女儿。



身体强盗





石柿亮司



45岁的无职业者。平常白天就开始饮酒，心情好的时候回去柏青哥店的大叔。把钱和贵重的东西从周围的人那里夺去。





兵吉



小偷。35岁，亮司的部下。把亮司当做自己的哥哥仰慕着。





身刷次夫 [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



42岁。住所不定。被通缉中的连续盗窃犯，但一直未被抓到。他能够平静的偷出任何东西，然后激情的卖出去。现在被人雇佣了。6





和加奈有关系的人



前辈



原剑道部的部长。被加奈（亮司）制作出既成事实而从剑道部隐退。



白中 美帆



加奈的朋友。比加奈稍微矮一点的茶色头发少女。网球部成员。



西凪 明日香



加奈的朋友。大波浪的金色长发吊梢眼的高大少女



古枝 智恵



加奈的朋友。小个子黑色长发少女，十分有大人的感觉。





舞台



现代日本



第0章　身体強盗原典



第一话 意料之外的收获



自从入替那个少女的身体之后已经三个月了。。。。



我完全装扮成那个少女的样子，继续着生活。



在背地里环视了周围的情况，确认周围没有人。把自己锁在房间里，一个人做着H。3



把秘密买入的振动棒，插入了自己的私部。



普呜呜呜呜呜！！



【啊啊，啊啊啊，咿咿。。】



房间中，振动棒的振动音和少女的喘息交错响起。



自从入手了这句身体之后，我一直被这种至今为止没有体验过的快感驱使着。



那是三个月之前的事情了。。。



寒冷的隆冬时期。 [更多、更全小说漫画&视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式





我因为经济窘迫所以在制定着一项计划，那就是抢银行。



我现在也在为那一天制定着计划。



枪支和蒙面都从黑市上入手了。只剩下等待那一天了。。



实施的那一天，我早上很早就起来了，在昨天的停车场坐上偷来的车，远远地向银行开去。4



我在到达目标银行附近的时候是上午10点，在附近停了车。



然后戴上了蒙面，从车上拿下了枪就向银行里走去。



在进入的一瞬间。。。



【早上好，欢迎光。。。。。啊。。。。】



我对附近的女性银行职员伸出了枪，枪口对准了他的身体。



【这个女人的性命现在在我的手上了！！！如果谁敢动我就杀死他！！】



我大声的喊着。



【啊！！】



磅！



因为周围的骚动，我对着天花板开了一枪。



响亮的枪声回荡在大厅。 [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



周围瞬间就沉默了下来，十分安静。



【不错，别动啊。喂，你们，把钱给我拿过来。】



我指示周围的银行职员把钱装入我实现准备好的箱子里面。



银行职员顺从了我，为我准备了钱。



然后就在她把钱全部放进箱子后，我一把把箱子抓了过来，然后带着人质准备坐上车离开的时候。。。。。&



车的玻璃上映照出了一个少女的身影。



然后她正高举着竹刀准备击打下来。



我立刻意识到了这一点，然后想转头回顾一下身后的情况。



为了防止他的竹刀打到我的头，我只能狠狠的向她身体的方向撞过去。



这时候，我和她的头近距离的碰撞上，然后我和她就都向地面倒了下去。



之后我的记忆便中断了。



醒过来的时候，我已经躺在床上了。



我似乎在那个时候昏了过去。



但是，这里并不是在监狱里的床上。



显然是在医院中。



我不知道我为什么会在这个地方。一般来说，都会是在监狱当中。。。



这时，有人进来了



是和我同龄的陌生夫妇。



【啊，终于醒过来了吗？】



【这里是？】



我马上就回答了。



【这里是病院啊。你已经睡了两天了。】



【加奈，抓到银行强盗，可是你的功劳啊！】



【。。。诶？】



我完全听不懂他们在说什么啊，我应该是那个银行强盗啊。。



刚要坐上车逃跑的时候，被一个女孩子给打断了。

M



这话我一点都听不懂啊。



而且，他们为什么喊我加奈。



在那里的人到底是谁啊。



于是，我质问说



【你是谁啊？】



【加奈，你在说什么啊。我们你的父母啊。】



【真令人同情啊。。。。头被很严重的殴打了呢。】



原谅我还是不太明白。大概是说在这里的我并不是我之类的话吧。



等等！



说起来，从刚刚开始就感觉到了违和感。



我的身体怎么变得这么矮小。



这样说来，刚才发出声音的时候很像女人一样，好像发出了高昂的声音。



这个时候，我急忙跑去了厕所。看到镜子的时候，我瞬间就哑然了。



映照在镜子里的是那个时候打断我上车，干扰我计划的那个少女的身姿。



我动的时候，镜子中的那个少女也一样动着。

R [一次 @购买，新，，请记住QQ64 ^6208%9&07以及 ~备用QQ ]



看来，这就是我现在的样子了。我回想了一下当时的状况，并考虑起现在自己的样子。7



结果，我注意到了一个结果。



那时我撞到了她的头，所以没有她的记忆。难道是当时的冲击让我和她身体和灵魂也被替换了吗？



因此，我现在作为那个少女站在这里啊。



我得出了这样的结论。



我快速的上了厕所，然而撒尿时却发现没有男人的那个东西。注意到的一瞬间，我的脸色瞬间苍白了。



我现在是作为一个少女，对着女厕所，上了厕所。刚才上厕所的时候，好像是无意间就做出了正确的举动。)

A，新 ~，缺失章节%等，请记住



或许是本能那种东西在身体里面渗透着。



上完了厕所，回到病房，看到了说是我现在的父母的人。他们看到我的时候，也停下了交谈。



【呐，那个强盗现在怎么样了？】



我无意识中用女孩子的口气说了这句话。



（这难道是她的口气吗?）



【啊啊，在那个时候就被抓了。好像到现在还没有醒过来。。】



听到这句话之后，少女的脸上挂上了一幅令人毛骨悚然的微笑。



（第0话结束，未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

