# [交换]_如果因为爱情而交换人生二



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《如果因为爱情而交换人生》讲述了一个关于父女关系与爱情选择的故事。故事围绕主角白锁锁与她父亲白子囚之间的对话展开，展示了白锁锁追求爱情与父亲希望她嫁给家族利益相匹配的萧家少爷之间的冲突。白子囚对女儿的强烈保护欲和掌控欲最终促使了他们的关系紧张。在激烈争吵后，白锁锁的身份发生了戏剧性的变化，她的身体被一个名为方迅的男人替换，揭开了一段奇幻的身体互换之旅。文中涉及到白锁锁的内心挣扎、对新身份的困惑以及对爱情的坚持。更广泛地，它探讨了家庭、爱情、社会期待与个体选择之间的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_如果因为爱情而交换人生二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18208 bytes                           |
| MD5             | 23f2dca71e4434d4d5bdaf11f0d0b604                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体互换, 爱情冲突, 家庭关系, 父女关系, 伪娘, 心灵探索, 身份认同, 社会期待, 二次元, 情感戏剧, 奇幻, 戏剧性转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"白锁锁你是非要气死我也要嫁给那个穷小子啊

白家大宅内，一个中年男人拍着桌子怒视眼前不争气的女儿。

作为建国以来赶上了发展黄金时期崛起的白家到了如今也到了要日暮西山的时候，白子囚一生唯有这一个女儿故而从小对她百般呵护，把能给她的所有物质条件都拉倒最好。&

送她上最好的贵族学校，为了让她学舞蹈学形体每个月数十万的砸，一台学童用的三角钢琴就华了上百万从德国定制。0

每个月光是吃的用的花销，都足够外面普通人用一年以上。

然而就是这样一个从小含着金汤匙如同公主一样被他呵护大的宝贝女儿却告诉他要嫁给一个乡下出来的穷小子。 终日打燕没想到自己家的白菜被猪拱了，看着女儿虽然有着惊为天人的美貌和顶级模特的身材。2

但是却因为被他始终保护在象牙塔而导致的她的思想太过单纯。 "爸，您思想太封建了，现在是自由恋爱，而且世南他也会努力给我想要的生活，他很爱我，我们以后会有一个美满的家庭";

看着女儿眼中那清澈的愚蠢，白子囚的眼神中止不住的闪过狰狞之色，要不是他实在生不出其他子嗣断也不会对她如此。:

"锁锁，我再给你最后一次机会，立刻和那个臭小子分手，不然我会拿走我给你的一切。" "不，爸我绝对不会和世南分手的，我也不稀罕你的臭钱。"白锁锁挺起胸喊道。 "你懂什么，你和萧家少爷的事早就说定了，也只有这样才能救得了我们白家，你难道真的像看着你爸爸的事业破产倒闭，你爸爸妈妈流落街头吗？" "爸，你这是卖女儿啊，你就不能为了女儿的终身幸福想想吗？" "呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈"白子囚怒极反笑 "可笑，天真，愚蠢，我白子囚在商界混了一辈子才打下这偌大家业，什么大风大浪没见过，什么恶毒手段没用过，唯独对你不曾有丝毫苛刻，而如今就连我最亲近的女儿都不肯帮我。" "爱情？笑话，要是没有我的钱，那臭小子对你顶多是见色起意。" "爸，我不准你这么污蔑世南！

白锁锁看到自己心爱的人被骂立刻反驳，那怕是对自己父亲也不留情面。 "被我说中了，那小子还同时和两个女人有亲密关系别告诉我你不知道。" "这，我们还只是......不，世南最爱的还是我......"白锁锁一时间语塞。 "所以要我看着我的女儿跑去给那个臭小子开后宫。

"爸，你说得太过分了"白锁锁怒极居然抬起手想给白子囚脸色扇一巴掌，却被白子囚抬手拦住。.

"你想对我动手，对你的父亲动手？"白子囚的眼中再也没有温情取而代之的冰寒的冷意。/

涉世未深的白锁锁被他的眼神吓到了却不愿服输还嘴硬："纵然世南有些多情，但是抛开事实不谈，你也不应该逼我嫁给萧家少爷啊。 然而白子囚却没有在与她做任何争辩，冷漠的把她摔在昂贵的波斯地毯上。  a0

"结束了，一切都该结束了，白锁锁，以后你就不是我女儿了，既然你想追求爱情你就去吧。" 还没等白锁锁想明白就感觉到一阵天旋地转，恍惚间只看到一个穿着黑袍的人影不知道什么时候出现在了大厅里。 白锁锁再次醒来就看到了自己正赤身裸体的与自己面对面坐在一张朱红色的长椅上 高耸着一对浑圆饱满的美乳，细腻如脂胸前的硕大玉乳形状便如两只长熟的蜜桃一般，完美的弧线最顶端，却是颇不相称但又感觉恰如其分的点缀着两点小巧的樱红，纤细的腰身恰到好处没有一丝赘肉。 $

最让她满意的还是她那一双宛若新生的细藕般笔直匀称的小腿，十几年的保养训练和大量金钱呵护让她的身材丝毫不下于世界顶级名模。 但是这又是这么回是？ 她眼前的是白锁锁的话，那自己又是谁？ "醒了吗，白小姐，不，现在应该叫你方先生了"眼前的白锁锁抬起她翘起了二郎腿粗鄙得如同一个男人。  O;

可是这个动作由白锁锁的身体做出来却有着一股独特美感，要是被那群舔狗看到一定会说姐姐好飒。 $

"你是谁，我怎么......？"白锁锁刚开口就发现了端倪，自己的声音怎么这么粗，就好像男人？ "方迅，要不要看一下自己的身体。" 眼前的白锁锁站起身来指了指旁边的等身镜子。

他看了眼镜子，只是一眼，整个人都要被吓到失声，镜子中的自己简直是个肥硕油腻的中年老男人，这张丑陋的脸几乎完美契合她认知中的下头男。;

胡子拉碴，三角眼，豆大的眼珠子贼眉鼠眼，五短身材，手指还少了两根。 *

要是在街上看到这种男人她晚上几乎绝对都会做噩梦。

可是如今她却变成了这个男人，而她的身体却被一个陌生人顶替。

"呵呵呵，满意吗，我的身体。"白锁锁赤身裸体却丝毫不觉得羞耻甚至故意当着他的面摇晃起那对大奶子。 "凑近了闻，我还真是臭啊，油腻的臭汗味，狐臭味在下水道生活得久沤出来了腐臭味，真是让人家现在的身体反胃呢。"-

"你是谁，这里是那，为什么要抢走我的身体，我爸爸是白子囚，他很厉害的，他不会放过你的。"   |7

"我是谁？哈哈哈哈我当然是白锁锁啊，怎么我不像吗？我的大奶子，我的小蛮腰，我的大长腿，你说那里不像？" 说着还故意挤了挤胸前的大玉兔。

"不不，你这个怪物，你是假的，我爸爸一定会来救我的，呜呜呜" 白锁锁哭了出来，可是女人最擅长的哭泣在这个油腻中年男人身上用出来却是这么的令人恶心。/

"行行行，你别哭了，妈的，老子看见自己的丑脸这样哭都他妈想吐了。" "实话告诉你吧，把你身体换给我的就是你爹白子囚。" "嘻嘻，没想到吧，你爹说只要我之后嫁给萧家少爷，就把你的身体换给我，你说说这天底下怎么会有这么好的买卖。"&

"把我这恶心得让我自己都想吐的垃圾人生换给你，我就可以成为大名鼎鼎的白家大小姐，马上还能嫁进顶级豪门当阔太太一辈子衣食无忧，豪宅，名车，美食大把的钞票应有尽有。" "而你则会继承我垃圾一样的人生，每天在街上乞讨翻垃圾桶，被小混混打，被小孩丢臭鸡蛋，睡在下水道里看着自己的身体腐烂。" "你说说你是怎么想的，放弃这么好的条件就为了个穷小子和他妈狗屁爱情？" 我翻完你的记忆都没他妈相通，你也回想一下吧，我的记忆也还留在身体里，你翻一下就也能看到。-

那个穷小子叫世南，我认识，他爹和我一样是个烂赌鬼后来死了，这小子就欠了几百万的债天天被人撵在屁股后头追。" "不过嘛，现在已经不关我的事了，毕竟人家现在可是堂堂白家大小姐，将来更是豪门阔太太怎么会认识那种穷鬼" "

"不，不会的"白锁锁或者是现在的方迅抱着头蜷缩在地上痛哭，现在的他也只会痛哭。:

不知过了多久，真正的白锁锁或者说方迅被人丢到了大街上......至于他会怎么样，现在的白锁锁就不想知道了。1

白锁锁在仆人的帮助穿上了一袭赤色抹胸长裙袅袅婷婷地步在了华丽的庄园花丛中。 美丽动人，妩媚娇艳。 白子囚的花费重金多年教育出来的礼仪和学识被她尽数吸收，多年的生活磨难又让她有了洞测人心的眼神。 白子囚在花园中央的庭院里倒上了两杯红酒，看着她如同看到了自己的过去倒影，而她接过鲜红如血的红酒一饮而尽宛如新生的女王。
<!-- tcd_main_text_end -->

