# [交换]_奇妙军训之旅Z



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件以第一人称视角讲述了一个男生在军训中的经历，描述了他在军训期间与同班女生身体交换后的成长与变化。故事开头描绘了十月的校园景象，随着心境和外部环境的交织，主人公回忆起一年前的军训，让他从一名男生变成了现在的女生。回忆与现实交替，提及军训期间同学间的互动，以及对于自身性别认同的探索与接受，展现出角色在性别认同和心理上的转变。文中还夹杂了对校园生活的细腻观察与内心独白，试图探讨个人身份和社会期待间的矛盾，以及在变化环境中的适应与融入。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_奇妙军训之旅Z.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 68340 bytes                           |
| MD5             | 4e97e095c96c3af9399077fbfd8f55da                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 心理探索, 校园生活, 身份认同, 成长故事, 军训, 伪娘, 身体交换, 学生, 青春, 幻想, 回忆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
秋风送来阵阵凉意，10月的天气说不上冷，也谈不上有多温暖。

我把针织外套裹的紧了些。



耳边传来的，是风吹动树叶的声音，还有行李箱摩擦糟糕的水泥路发出的乱起八糟的杂音。3

真是的，学校就不能好好修一修这条路吗？ 身边几个高一的学弟追逐打闹着跑向了前面校门。 他们走的很快，嘴里还一直喊着儿子，傻逼之类的词语，这些垃圾话显然不是对我说的，他们留给我的唯一赠礼就是一阵猛烈的风。7

我能感觉到我身上的裙摆在他们带来的"空气扰动"下轻微摆动。! f;

我不得不吐槽，我们学校的裙子真的很短。



这对于男生来说可以说是纯粹的福利，但是对于女生来说，只会徒增困扰罢了。0

当然不排除有人喜欢。

然而与我而言，我曾经喜欢过，但是现在却已经无感。 已经，一年了吗？ 时间有的时候真的会在你不经意间溜走。 原来我已经穿了这么久的裙子了吗。 是的，其实我早在一年前也是刚刚那群在路上互相飙垃圾话的男生中的一员。 一年前的军训，我还是一个男生，但是那次军训却让我在机缘巧合之下和同班的一个女生交换了身体。!

然后，时至今日，我已经当了一年的女生了。 我看着眼前的渐渐消失在校门口的那群学弟们，思绪不由得回到了，一年前的那个夏天。7

1厕所の邂逅 当得知我们学校军训这天，我睡的很早。我想着早上能够多一点缓冲的时间，但是事实是由于我昨天晚上准备的很好，早上起来反而很清闲了。.

吃完早饭我仍然剩下30分钟的自由时间。

如果是学霸的话，这个闲暇时间肯定会用来背单词吧。

我不是学霸，这种细碎的时间自然是抓不起来的。 在家里无聊的刷视频是没有意义的，而且还有被父母骂的几率，所以我决定提前前往学校。 学校离我家并不远，只有两公里左右的距离，这个距离的话要做公交车就亏了，因为走路也不过十来分钟。 早到教室是没有意义的，虽然能坐着，但是老师进教室之后就难免会束手束脚了。/

我不太喜欢引人注目，尤其今天还是我们新生军训的日子。 $  _ #



大家都不是特别的熟悉，最好还是先融入集体比较容易在同学中混的开。 夏天的暑气还没有完全消失，但是早上，是太阳为数不多的温柔时刻，它柔软的阳光透过树叶，轻飘飘的倾泻在我的身上。 真是一个闲逸的早晨。 我不由得放慢了步伐。 随着我越来越靠近学校，路上的学生也渐渐的多了起来。 我们是新生，校服还没有发放，所以在今天穿的基本都是自己的衣服。6 q: b,



所以在路上上，你可以看到穿着各种形形色色衣服的人拉着行李箱往校门口的方向走。其中不乏长相好看的帅哥和美女。6



而我对于穿着这方面从来不是很在意，我比较害怕别人对我的各种打量，那感觉简直有如蚂蚁在身上爬。哪哪都不自在。+

这是一个暑气还没有完全消散的气候，同学们穿的还算是凉快。 #

更有不少女生直接穿了韩系的各种露肩露肚脐的衣服来。



首先我是一个男生，我不得不承认她们成功吸引到了我的眼球，并且让我产生了些许生理反应和想要仔细端详她们正脸的想法。 但是我本能的不想去看她们。只是为了不必要的麻烦。



我的脑子还算灵光，初中也算是区里面一所比较重点的学校，我的同学们成绩都还不错基本都去了各个省份的比较好的高中，但是我则是另辟蹊径，选择这所离家比较近的区重点。 并不是我考不上，只是冥冥之中感觉我和这个学校有缘分。



南溪中学，名字一听就很戳我。哪怕他并不是普罗大众眼中的"好学校""升学率高的学校"，况且，我们班上就没有填这所学校的，到了一个新的环境，我还可以树立一个新的人设。 我很快来到教室，正如我所愿，我来的不早也不晚，完美的融入了人群之中。;



当然，我在进教室的时候也有偷偷的观察班上的女生。不得不说，有好几个长相都算上乘的。我没太敢长时间的把目光停留在她们身上。 我巡视了班上所有的空位置，最后找了一对男生的后座坐了下来。 "我知道你就喜欢那种女生，我还不了解你吗？

坐在左边的男生拍了拍右边的男生。 "爬爬爬。" 坐在我前面的两个男生说话特别的自然，一看就是互相认识的。1  ~;



他们说话的声音不算大，但是对于坐在他们后排的我来说，听清楚还是绰绰有余。 他们似乎在谈论某个女生。我顺着他们的目光看过去，确实发现了一个戴着眼镜的颇有文学气质的女生。 对于这个女生，我也稍微的观察了一会，最后得出的结论是---------妥妥的初恋脸。 到时候可以稍微留心注意一下。



对于接下来的班主任发话，还有同学之间的话题我自然是插不上话的。我没有必要插话。9



我就这么跟着大部队，随波逐流，听着听着行李箱滑过不平坦的水泥路面发出的咯咯声，就做到了雪白的大巴上。 "

我特地选了最后一排的位置，因为这里可以俯视所有人。



而之前在教室里坐在我前面的两个兄弟也好巧不巧的真好坐在了我的前面。 我本来想戴着耳机，听着音乐度过着段无聊的乘车时光。 但是没多久，我的耳朵了捕捉了到了有趣的信息。 "你知道这次我们去的中心绿地有个传说吗？

"不知道。" "你咋连这个都不知道，这个传的可广了，好像叫什么，厕所里的奥里给。" 我听了这话差点没有憋住笑。 这是什么乱七八糟的都市传说。 奥里给这种梗都是我在小学时候玩的梗了，没想到都已经高一了，这个梗依然还有这么高的热度。 #



听了一会我算是了解了这个所谓的都市传说------就是厕所里有个什么东西可以许愿。4

这种传说只能说是常见的不能再常见了。

不会真的有人相信把？



我停止了"窃听"，把耳机的音量又调大了一点点。还是音乐比较有意思一点呢。 不过刚刚他们说的话也并非没有勾起我的思绪。

其实我在看沿途风景的时候，就感觉到这些风景很熟悉了。



当我面前的两个兄弟说了"中心绿地"这四个字的时候，我就更加确信我心中的想法了。 这个"中心绿地"我来过。 并不是游玩式的"来过"，而是用和类似军训类似的形式在中心绿地里呆过



我依稀记得，大概是在小学的时候，也是暑期，我在中心绿地参加过夏令营。那个时候，我家离中心绿地还特别近，所以在暑期忙于工作的父母就顺势让我参加了中心绿地里面的夏令营活动。 具体内容差不多类似小鬼当家，可以锻炼一点生活能力。 虽然现在看来没有什么特别，但是当时真的很兴奋，我还记得当时特别的疯，还在里面结实了几个朋友。  F6

但是现在已经记不清名字和长相了，毕竟那是小学的时候发生的事情。)

过了那个暑期之后，我们全家就因为父亲的工作原因，搬离了那里。 渐渐的也就和那些朋友没有了联系。毕竟只是一个月的朋友呢。/ E9 w-

想到这里，我的记忆匣子忽然又被猛地打开了。



当时的时候，好像也有这个传说，说是厕所里有个能实现任何愿望的存在。这么一来，前坐两个兄弟的话好像还真有点说法？)

我不置可否。 都市传说毕竟是传说，大概率都是大家茶余饭后的吹牛的时候崩出来的"极其不负责任"的文字。,

也就听一个乐呵。

现在都是什么时代了，封建迷信是不可取的。 车子很快就到站了，我和我手机里音乐的缘分也在这里断了。 我随着人流下了车，当我踩在这片土地上的时候，我更加确信我这个地方就是我小学的时候夏令营的场所。 我立马想到，说不定我能在这片土地上拾回一点过去的"自我"。 一直以来，我都认为成长在很大程度上伴随着"失去"。 我小学的时候一直都有一个装玩具的百宝箱，但是我在搬家的时候，永远的失去了它。4



我看着那些废弃的玩具被我的母亲装进一个又一个垃圾袋里面，我心里知道，我大概一辈子都不会在用到他们了。可是真到了扔进垃圾桶的时候，我依然在垃圾桶那边楞了好久。 还有在夏令营结交的这些朋友们，因为当时父母甚至没有给我配手机，我甚至连他们的联系方式都没有保存。明明他们都是我比较珍视的朋友。 也就是那个时候，我意识到了，成长意味着舍去。



人和宝可梦在某种程度上是一样的，一共就四个技能槽，学了一个技能就得忘一个。 倘若那个所谓的"厕所里的奥里给"这个都市传说是真的话，那我真的想拥有无法忘记这个技能。 军训的总教官很凶。在我们全年级排队领衣服的时候，一直扯着嗓子在组织纪律。6



好在接下来带我们安顿行李的男教官比较和蔼可亲一点。虽然一身的肌肉，但是带着一副眼镜，十分的斯文，说话的语气也很柔和。 由于我在车上坐的离前面的那两个兄弟很近，所以在分寝室的时候也很自然的和他们分到了一起。 对于这个寝室，我其实算很有发言权，因为我曾经住过这里，所以对这里的变化看的特别的清楚。.



本来这个房间里都是那种很欧式的平板床，但是现在里面全是那种廉价感很足的钢板床。6



一个稍微胖一点的同学坐在上面，那个铁架床直接就咯咯响了。可见其廉价性。更不要说那些裸露在外面区别于白色油漆的明显发黑的铁皮了。 我猜测，这里的东西起码有好几年没有更换过了。 厕所也是一言难尽，不太干净，角落处发黄严重的马桶，洗漱台的中心满是不知名的黄色黑色的污垢，水渍随处可见，甚至连厕所的木头门都有泡胀，裂开的迹象。 *



姑且，寝室里的十个男生都分好了床位，但是苦恼于班上的同学之间都还互相不太了解名字，所以气氛稍微有点微妙和尴尬。 不久，就有人来打破僵局了，我尊敬这位勇士。 "那个，要不，我们来自我介绍，互相熟悉一下吧。我先来吧，我叫赵涛。 ": l/

好的，赵涛，我记住你了。 接着男生就开始从左边开始一个个的自报姓名了。

"王俊杰，死肥宅一个。" "薛新迪，大家叫我叉叉迪就行。

"李天昊，王者打的比较多。" "杨树，同打王者，

终于，轮到我了，"杨逸风。喜欢听歌。" 没多久，我身边的人就开始介绍了。 我稍微撇了大家一眼，其实并没有多少人看向我。



姑且算是认识了点人，虽然没有全部记住，但是从学校到现在一直见着面的两个兄弟，我还是把他们的名字记住了------------李天昊和王俊杰。3



后来大家又随便扯了点有的没的（基本都是游戏），吹哨子的声音就来了，大家只好暂时停住了话题，纷纷走出了寝室。 站在寝室楼的门口，各个班级依次排开，每个班的教官根据身高和性别来给班级排队。 我的身高也就是个177，不算高，也不能说矮，但对比后排那些185的怪物，差距还是非常明显的。我真的很好奇他们是吃了什么，才能在高一的时候就长到185这个水平的。6

在排队的时候，我也有默默的观察男女生的人数。 我们这个班的人数非常的平均，男生和女生都是正正好好的20个人，所以但凡男生女生少了点人，那么队伍都看得特别的明显。 我稍微用余光一瞟，好家伙，女生直接三个人没有来。 我一开始猜测可能是整理私人物品慢了，但是直到我们离开了寝室楼，那三个女生也没有出现，我估计，多半是用例假请假了。 "向右转"教官的话让人无法懈怠，于是整个队伍就踩着稀碎的脚步向右转了。 顺带一提，我身后站着的是之前那个喜欢打王者李天昊同学，当教官说向右转的时候，他能明显的感觉到李天昊楞了半拍。 于是我对他的印象从路人升级成了"不太聪明"的样子



接下来发生的事情十分的传统，我们整个年纪被依次带到一处绿地，然后每个班各自划分领地，再由教官带队，教我们走正步站军姿之类的技巧。 太阳也是在这个时间段变的毒辣了起来，毕竟靠近中午了嘛。 班上的所有人在这种太阳的拷打下都或多或少出了汗。一眼望过去基本上同学们都是皱着脸的，或者是没有表情的。看样子都在煎熬。 说实话，我并不是那种体育很好的学生，初中的体测也只是刚刚过及格线。 需要站立的动作还好，但是那些平举手臂之类的，就十分的难为人了。 手臂举五分钟就酸的不行了。女生几乎没有几个能坚持的，基本都是教官走到哪里，哪里就稍微认真的抬起来一点，教官一走就放下。  L '

当然在举臂的过程中，我也发现了一些猛男。



我身边的李天昊就是，好吧，我不得不承认，我对他的印象又升级，从"不太聪明"升级成了"四肢发达"。 从教官喊前平举开始，我几乎没有看到他的手臂有大幅度的摇晃过。 在惊讶之余，我也暗自钦佩他。

这种军训的训练基本都不需要动什么脑子，累的都是身体。



我脑子里多余的算力我也没有空闲着，而是一直想着早上说的那个都市传说的事情。%

其实我大概是知道那个厕所的。 澡堂后面的那个厕所。

我在小学的时候好像就探索过澡堂的后面。



虽然我的理性一直在告诉我，实现愿望这种事多半是假的。但是人都有一种侥幸心理。  g:



如果把探索那个厕所当成赌博的话，这场赌博，我是0成本的，而且就算是假的，我也不会损失什么。 所以，我在心里暗自决定，中午吃饭肯定是有空余的时间的，我一定要借着那个时间，去探索一下那个厕所。 我在脑海中简单拟定了一下计划。至于计划的执行者，我估计只有我一个人。 首先万一这个都市传说是假的，那么我会被别人当傻逼，人多口杂，我不希望引人注目。 其次，万一，它是真的呢？ 万一，许愿有什么限制之类的，比如只能许一次？先到先得之类的？ 没有人能够保障。 所以，这次行动，只有我一个人。 时间很快便来到了中午吃饭。



教官神经病似的让我们全年纪背餐前口诀，我觉得这算是某种形式主义。: l0

吃饭的时候，我也心不在焉的，脑子里全是那个关于厕所的都市传说。 那个里面到底会有什么呢？ 想法驱使着我，用最快的速度吃完了饭，离开了餐厅。

然后，径直向着澡堂后面的厕所奔去。 小卖部和澡堂是反方向，所以澡堂那栋建筑前是空无一人的。我很顺利的钻入了一旁的小树林里面。1



迎接我的，是夏天独有的蝉叫声，还有树林里独有的闷热和泥土夹杂着植物根茎的气息。 #



我没穿行多久，就找到了一条泥巴路，走着走着，我越发感觉这条路和记忆中的某处有重叠，我确信，我肯定走过！！-



渐渐的，我的视野前出现了一栋白色的建筑，蓝色的油漆画着男性的标志，红色的油漆画着女性的标志，我知道厕所到了。 '



男女厕所被中间的一面白墙强行分开，两边的门都没有，你甚至可以直接从外面隐喻看见男厕所里面的小便池。私密性简直是差的离谱。 可待我逐渐靠近的时候，却是发现了在厕所白墙处好像站这一个人。 "

那人在察觉到我的靠近之后也是逐渐的回过了头来。 她比较瘦，让人容易产生保护欲，五官很端正，但是不突出，眼角微微下垂，是个典型的泪眼，而且卧蚕很饱满，让人觉得耐看。总之非常的戳我的审美。 我隐隐的感觉这个女生我好像在哪里见过。

"我们应该是同班同学吧。" 面前的少女薄唇轻启。 "呃，是的吧。" 我这才发现，她好像确实是我们班上的一个女生，虽然我靠近了觉得她很好看，但是扔在人堆里其实也不算特别出众的那种。如果用今天早上李天昊，王俊杰他们哥俩看中的那个女生来当计量单位的话，她的颜值大概是人家的百分之80.,

"你也上厕所啊。。"我为了缓解尴尬，随口说到。

"你也是为了那个都市传说来的吧。" 欸？我傻眼了。

"怎么称呼你呢？同学。

"呃，我叫杨逸风，" "好的，杨逸风同学，我叫赵清月

"欸，好。



我正在思考对策，到底是装傻还是选择和她合作。毕竟有她在的话，我可能不太方便探索女厕所。 这边的我正在头脑风暴。 而赵清月接下来的话直接让我"猪脑过载" "那么，杨逸风同学，我就单刀直入的问了，你有没有兴趣，成为女孩子呢？" 哈？

2充满谜团的少女

我看着眼前的少女，我的眼中充满了不解。 就在刚才，她说道



"那么，杨逸风同学，我就单刀直入的问了，你有没有兴趣，成为女孩子呢？" #

先不说她这种自来熟似的社交，问题也是让人不知道从哪里开始着手。 首先我是一个身心健康的男生。



我都已经上高一了，对于异性不存在幻想是不可能的，但是那也仅仅只是对异性产生好感，对于"成为异性"这个问题，我还没有考虑过。3

如果硬要从有没有兴趣这个角度来说的，自然是有的。

我不知道我是否应该回答她的问题。



只见面前名叫赵清月的少女，在发现了我没有马上回应的时候。直接说了一句 "那就是想咯？我知道了。

她说着说着，就蹦跳着跑到一旁的女厕所。

"等等。。

我还没有完全理清楚现在的状况。

甚至在纠结是否应该跟着她跑到女厕所里面去。 男生能进女厕所吗？ 此刻一个巨大的伦理问题摆在了我的面前。 但马上我就意识到这里大概只有我们两个人，所以稍微越界一下，也是没有问题的吧。我必须向赵清月问清楚。她发问的目的。以及------她是否也是为了那个都市传说而来。/

我马上就跟了上去，一头扎紧了女厕所里。

"欸？居然这么快就进来了呀？看来杨同学有当女生的天赋哦？" "没有，，不是，，我说啊，你到底。

我的话还没有说完。

我突然感觉到我的身体好像无法移动了。 这是，什么情况？

就在我惊异于自己无法挪动身体之际，我听到了一个诡异的声音。) v!

"奥里给，奥里给"  "奥里给，奥里给" 声音渐渐的大了起来。第一遍我还没有听清楚，但是随着声音的变大，我总算是听清楚了"奥里给"这三个字。结合今天的所见所闻，好家伙，厕所里的奥里给这个传说，是真的！！-

我把目光落在了眼前的赵清月身上。



由于厕所里的灯源只有从天窗里射进来的阳光，我虽然并没有完全看清楚赵清月的表情，但是却感觉到她相比于我来说，要更加镇定一点。:

"赵同学，这是怎么回事" 我向她发问。

"不知道。。" "你应该知道些什么吧！



我有点病急乱投医的感觉，可能是观察到她了镇定，总之我有理由怀疑面前的赵清月是知道些什么的！ "不知道。。我真的什么也不知道。

赵清月的回答比起刚刚来要多了一分坚定。我姑且算是相信了她。 就在我想向赵清月询问清楚刚刚的奇怪的问题到底是意欲何为，还有她是否知道这个"厕所里的奥里给"的都市传说之时。0

我能感觉到我的脑子里传来一个听不清是男是女的声音。 "欢迎欢迎，欢迎两位年轻的生命，先自我介绍一下，我是老八。" "老八，，，是吃屎的那个老八吗？" 我本来也很想吐槽这一点，却没想到被眼前的赵清月捷足先登了。 "我没有必要回答你的这个问题



我依旧没有搞清楚声音是从哪里出现的，简直就是从脑子里直接发出的一样。;



然后，我面前厕所隔间的门就这么擅自的打开了，里面好像蹲着一个人，但是他黑成一团，根本就看不出年龄和性别。;

"你就是那个厕所里的奥里给的都市传说吧。

我鼓起勇气，大胆的说到。 "听说你能实现人的愿望是吗？" 我直接把脑子里的想法一股脑的说了出来。 在这期间，我有偷偷观察赵清月的神情，她还是和之前一样冷静。 真是越来越可疑了。 "看来不需要我再来和你们说明情况了呢，那么就这样把，我会实现你们的愿望的。" "

哈？

实现。。。愿望？？？？ "等等，我有许什么愿望吗？" 我对着厕所隔间里面那坨黑黑的东西发出了灵魂的质问。



但是我却能用肉眼观测到隔间里的那个自称老八的东西正在逐渐消散。 而我则是感觉到一阵头晕。随即两眼开始发黑。 "好奇怪，意识，，，，好困。。



我能感觉到我膝盖着地，就这么倒在了地上，而站在我前面的赵清月，好像也我一样陷入了相同的症状。。。。。。 随后便是一阵虚无的意识。

我的脑海中，不准确来说是我的面前，出现了一个小男孩。

"喂，愣着干啥呢？



面前的小男孩约莫10岁左右，声音还带着那种童年时期稚气未脱的感觉。9 p; F0

我没有回应他，但是发现他好像拽着我的手。 欸，我的手，什么时候也这么细了，好像小孩子一样。 "你总是这样，你这样子，可是交不到啥朋友的哦。" "可是，，，我肯定会扫大家的兴的。。

轻飘飘的声音是从我这边发出的，欸？，是我在说话吗？

"没有关系的，大家都等着你呢。。。

"我视力不好。。。。爸爸妈妈还没有给我配眼镜呐。。

"嗨，没事，你跟着我就行了。。。" 我被眼前的少年一路拉着走了。 没多久，他就把我带到了一群和这个少年同龄的孩子跟前。! y& H7



"大家久等了哦，这里又加入了一个人，那么我们就有8个人了，就可以让两个人当鬼了。" 我大概看出来了，他们似乎在玩类似躲猫猫的游戏。



我身边的少年，在和那群孩子安排完规则之后，就马上把头凑到了我的耳边。"一会你就跟着我跑就行了，远处的人看不清，但是面前的我，你能看清楚吧. ",

 "嗯。

然后这个少年就拉着我的手，跑离了原地当鬼的同学。

我和他越跑越远。

最后跑到了一团光里。 。。。。。。

"唔，头好痛。。刚刚的那个，是梦吗？ " 我发现我躺在地上，鼻尖里送来厕所独有的气味，还有不远处从天窗射下来的阳光，一切的一切都在向我诉说，我还在那个厕所。 而且，浑身上下都传来奇怪的感觉。



先不说后脑勺好像有什么东西硌得慌，我的第一感觉是，这个厕所相比于刚刚来说要变大了一些。!



还有就刚刚就感觉自己胸前好像被人放了什么东西，双腿移动的时候，也是觉得有种微妙的怪异感。 "好奇怪啊，我记得，我是来找那个都市传说，然后有个叫赵清月的女同学说了一些莫名其妙的话，然后。。。 " '

我总算是坐了起来。

整个厕所毫无生气，赵清月看样子早就走了。

好奇怪啊，谁在我胸前绑东西了？ 我站了起来，开始用手，好像拍灰尘一样，去不断的拍胸部。 " M #

"好痛。" 什么东西，完全拍不掉，而且那个触感，很奇怪。 我又使劲甩了甩身子，试图把胸前的东西晃掉。

但是随之而来却是脖子背后传来有人拿扫帚扫我脖颈的感觉。

什么鬼！

我从黑暗的厕所里走了出来。 外面的阳光给我带来了猛烈的视觉冲击。 出现在我眼前的，是一个，极致清晰的世界！！！ 为什么我会有如此感觉呢？ 因为我其实有点轻度的近视，大概100度左右，我是有眼镜的，但是我本能的不太想去戴它，所以导致我的世界，从某一天开始，就是"雾蒙蒙"的。7

而此刻！我的视力居然惊人般的提升了！！



我简直高兴的要跳起来，眼前本来稀松平常的事物，在这一瞬间，都变成了一幅幅机制像素的风景画。 原来草地能有这么绿，不远处的迷迭香，各种树叶，树纹，都是极致清晰！   天呐！！！此刻的激动简直不能用言语形容。

但是身上那些奇怪的感觉仍在迫使着我开始观察起自己的身体来。 我低头看，，居然看到了白白的蕾丝边，里面突起了一对小白兔，两个小白兔摊开挤压，碰撞，形成了一条令人神往的缝隙。:



从刚刚开始，我的两腿中间的胯下，就传来布料紧贴的感觉，而本来应该有点什么东西的地方却是什么也感觉不到。 我伸手，时而摸向私密部位，时而摸向脑后，时而摸脸，用触觉理解着这一切。6

然后，我的脑子飞速的理解了现状。 我变成女生了！！！

我的天呐。 我的脑力里忽然又开始回忆起不久前，我的同班同学------赵清月，说的话 "那么，杨逸风同学，我就单刀直入的问了，你有没有兴趣，成为女孩子呢？";

不会，就是因为那句话，而导致了现在的结果吧。

我飞速的跑到了厕所门口。

犹豫了一下，最后还是走进了女厕所。 我直奔厕所里的镜子。 在跑的时候，我还或多或少有些期待。变成女生的我，会长什么样呢？连视力都提升了，那我也可以期待一下颜值吧。。,

然后，我就看到了镜子里的我。

"赵，，，，赵清月？？" 虽然隐隐猜到了，，，但是我还是无法相信镜子前的事实。 镜子里露出的，是我刚刚才认识的同班女同学------------赵清月的脸。. G- }%

这也就意味着------我和赵清月交换了身体？？？ 我开始疯狂的回忆起最开始和赵清月相遇的时候发生的事情。我先是被赵清月问了一个奇怪的问题，然后和她一起跑到了厕所里面，遇到了都市传说。+



但是没说几句话，那个自称老八的家伙，就说什么已经实现了我们的愿望。 然后就，，，消失了？ 我自认是没有许下什么愿望的，那么问题就出在了，赵清月身上吗？ 之前就有点怀疑她了。

这么看来，自己得好好找她问清楚了。 但是但是，，，在问清楚她之前。 我难道不应该做点更加重要的事情吗？

是的，首先，我是一个身心都非常健康，正常的男孩子。 然后，我现在因为一些超自然现象，变成了同班级的女生。

然后，现在，我处在一个独处的状态。

那，我稍微偷窥一下，赵清月的身体，也是无可厚非的吧。0 l/ e2



毕竟，我变成这样，有很大一部分原因，是她造成的吧。虽然也不一定。 但是！！！！ 我觉得是个男的都会对女孩子的身体产生好奇吧！！！

想到这里，我立刻把头探出女厕所，偷瞄了一眼外面有没有人。 #



外面除了蝉的嘶吼和偶尔有风吹过树叶的声音，就再没有其它声音了。 但是我还是不太放心。 最后还是找了一个隔间，把门给反锁上。 这个厕所的灯是坏的。

而从厕所天窗里透进来的灯光很微弱。

那么照射到厕所隔间里的光线，就更加少了。 其实那么黑的光线，我也就看个大概，基本看不到太多的细节。. u2

相比起看，我还是选择更多的用手去感受。

我用手偷偷摸到了下面的那个部位。 然后缓缓的用手指往里面试探。 我往里面扣了一点，但是没啥感觉，又往里面深入了一个指节大小的距离，才算是让手指感受到温热和湿漉漉的触感。 传闻中刺激的电流感，并没有出现。

倒是我觉得这种扯开内裤不断试探的行为有点蠢。

然后就是胸部。 用力揉搓确实会让乳头硬起来，那里比起男生的来说大得多，并且好像有个嘴唇似的。;

但是我渐渐的也就失去了试探的想法。 其实这样也就够了吧，再继续探索下去，我感觉我的伦理并不是非常允许。 我简单收拾了一下，从厕所走了出去。 太阳还是很毒辣，而且蝉还是和之前一样叫的很欢。所以我推测其实我并没有昏迷太久。 *

待我慢悠悠的从树林里走出去，却是发现餐厅前的小广场空无一人。 "



我思考到可能已经是午休时间了，所以就快步往宿舍楼的方向赶过去。 但是此刻的我遇到了一个问题。 我要回哪里啊？？？ 我现在是赵清月的身体。 要回去的话自然是回女寝，但是，我不知道赵清月住哪里啊？？？4 l-

哇，刚开始就遇到了史诗级难题。 正当我手足无措之际，我忽然听到不远处有人在喊赵清月的名字。 我一开始没有反应过来，但是好在那个人不止说了一遍，我最后还是反应过来了。 "

我回头，那是一个微胖的女生。 "月月，你跑到哪里去了，整个中午都没有见你人。

"呃呃呃，我去上厕所了。。。

那个女生露出了一个很无奈的笑容

"你这是跑到哪里上厕所去了。

"呃呃呃呃，我也不知道，反正有点远。

"算了，人还在就行，不然医务室的老师急死了。" "嗯嗯。" 我被面前整个微胖的女生强行带着走了。 在路上，我的脑子可没有闲着，她刚刚说了医务室，考虑到今天我们班上有三个女生请假，那么赵清月也就是其中的一员咯？ *

这么看来，今天赵清月来例假了？ 这是我的初步推测。 而接下来发生的事情，也逐步印证了我的猜想是对的。 但是在简单的到医务室了解了一下情况之后，我发现我足足昏迷了1个小时多。 *

我们班的人都已经和教官出操了有大概几分钟了。

也怪不得，面前的这个微胖女生来找我了。 医务室坐着8个女生，其中有三个是我们班的。 我简单认识了一下，那个领着我来的微胖的女生叫熊丽丽，还有一个女生叫王梦佳。 而其中，似乎只有王梦佳是真的来例假了，赵清月和熊丽丽是装的。-

不得不感叹，女生这个身份有的时候就是便利啊。

赵清月的手机就在医务室充着电。 我不知道她的手机密码，但是好在有指纹。

虽然我也知道，随意偷看别人的手机是非常不好的行为。



但是现在，我实在是太无聊了，而且，我需要和赵清月加一下qq或者微信好友，方便和她交流。 对她，我真的有一肚子的疑问，，，真的是不知道从哪里开始吐槽了。! y7 Z9

我解锁了赵清月的手机。



引入眼帘的是大块大块粉白的颜色。壁纸是我不知道的二次元少女，很有那种------这是女孩子的手机的感觉。 *



而且她的字体有点花，甚至手机的主题把qq和微信的图标都给改了，我一下子没太适应。 但没多久，我还是顺利的找到了她qq的位置。



轻轻点开，出现了我熟悉的加载界面。说实话，我还是有点小紧张的。

我会看到别人的小秘密吗？

我期待着，想要发现一点有趣的信息。 但是事与愿违。

她的消息界面意外的冷清。



基本就是加了几个班级群。列表里倒是还有几十号人。但是随便点开他们的消息界面，基本没有历史的聊天记录。空间也随便翻了翻，居然从来没有发表过说说。看完之后我算是得出一个结论，这个叫赵清月的少女的社交属性，很低。)

不应该啊。我由衷的感叹道。 医务室有一面镜子。 我看着镜子里的"赵清月"两腿叠在一起坐在椅子上，发型可圈可点，肉嘟嘟的小脸蛋，让人看上去想捏一把，鼻梁眉骨都是很端正的，虽然颜值说不上惊艳，但是仔细看的话还是可圈可点的，稍微化化妆也能非常好看。.



而且从她在厕所前对我说的那些奇怪的话来看，她见到人是完全放得开的，所以，

在我的印象里，这样的女生应该很会社交才对。

可我翻了几分钟。

好像她就没有什么所谓的闺蜜。 反倒是发现了几个学习群。 这些群里基本很少有讨论，然后群文件里都是大把大把的各种资料。

难道，她还是个隐藏的学霸不成？

学霸会来南溪上学？



一番观察下来，对于赵清月这名少女的信息没有了解多少，反倒是谜团越来越多了，她在我心中的形象越发的神秘了起来。 不对，有可能不是这样。

此刻，我的脑海中出现了一个大胆的想法。



倘若，赵清月和我交换，是一开始就策划好的，那么她就应该能想到，我在得到她的身体之后会看她的手机。那么肯定早早就把不想让我知道的信息给"处理"掉了才是。5

这么想来，确实也有这种可能啊。 我长舒了一口气。 看来还是得先和"我身体里的"赵清月确认一下情况啊。

我身边的女生也基本的都在自顾自的玩手机。 我为了让自己不那么显眼，也是打开了这个手机里的抖音。本来我又期待发现点什么有用的情报的。但是这个抖音里却基本都是些很正常的内容。 我刷了半天，居然才刷到一个搞笑视频。 而先前的，居然都是些时政，还有那种几百万点击的视频。我一眼就知道她压根就不怎么碰这个软件。,

关注列表也是空的。



这样反而导致了一个结果------------在刷了大概半小时之后，抖音推送的内容全都是我喜欢看的了。 好家伙。

我心中对赵清月的疑问是越来越多了。 然后，我把手指伸向了最后的稻草------------音乐软件。/ I4 E%



我不相信会存在一个基本没有社交，甚至不刷短视频的，连歌都不听的高中女生。 我点开了手机里的网易云音乐，简单的看了一下她的歌单。

不看不知道，一看吓一跳，我在看的过程中简直差不多惊呼出来。9



并不是她听的歌十分的"非主流"而是她歌单里面的歌，和我的很是相似。- ?) ?9

我随便扫过去，基本都是我听过的。 百分之70的歌，我都是有收藏的。 这难道，，， 莫不是赵清月这个少女，还是我的知音不成？! L, H%

是的，我喜欢听歌。 我甚至不知道我是从什么时候沾染上这个兴趣。

回过神来，我已经天天晚上和音乐作伴了。



我喜欢听歌，尤其是在漆黑一片的夜晚，小区里面几乎都没有了动静，透过玻璃窗，外面只有路灯和时有时无的月亮是亮着的。!

然后戴上耳机。



这个世界在那一刻，就只有我一个人，我可以让我的思绪不受任何束缚的无限加速，随着跳动的音符起舞。 我独爱纯音乐，坂本龙一，鷺巣詩郎，久石让，他们都是我灵魂的伴侣。0 P) e.

这个世界上很多东西都会背叛我，会不和我心意，但是音乐不会。 "



随着各类弦乐，架子鼓，钢琴，小号，圆号，萨克斯的相互配合，我闭上眼睛，就能感觉到各类风景出现在我眼前。时而是我坐在一望无际的大草原，时而我又深入海底，亲眼看到人鱼，各种贝类珊瑚的五彩斑斓。时而我又在波浪中打滚，在泥泞的小路上狂奔，在绚烂都市的天台上吹风------------不，我就是风。 音乐它，就是有这份力量。 让我沉醉，令我着迷。

让我忘记一切，只需要在云端起舞。



而这种独特的感受就造成了一种现象，就是我很难在日常生活中找到和我一起交流这些音乐的人。)

可，就在今天，我好像找到了。



虽然我没有和她交流过，也没有问过她为什么会喜欢这些音乐，但是我隐隐能感觉到，我肯定和她是聊得来的。 #

当然，这并不代表我就对她放下戒心了，一码归一码。



我也没有闲情逸致等她晚上回到寝室用手机和我交流了。我觉得在吃晚饭的时候，就在餐厅门口给他拦下来。 *

3对话



我本以为我就这样刷着短视频就能顺利的度过下午，抵达喜闻乐见的晚饭时光了。但我很显然忽略了一个很现实的问题------------手机居然没电了。 我来的时候是发现赵清月的手机在"充电"的，但是那也只是表面上在充电。插头是插到了插座里，typc的接口也确实连接到了手机上，但是插座里并没有电。所以这个充电特别的唯心。+



我一开始还没有发现这个点。直到我身边的熊丽丽忽然提醒我到，这里的老师好像把电闸给拉掉了。   6



听着她们慌乱的语气，和咒骂那些"不讲人情"的教官时，我算是知道了她们对这种情况并没有准备。 隔壁班的女生很有先见之明，不知道从哪里摸出来一个充电宝。

但是看着她们围成一团的架势，看样子是不会给我们分享的了。 "喂，你们有谁带了充电宝吗？" 我环顾四周，装模做样四处摸了摸，然后回答她道"没有" 旁边的王梦佳也摇了摇头。 但是没多久，她又好像想起了什么似的。 "我好像看到我室友带了一个。。要不我去找找看？" "这。。。。

我和熊丽丽都陷入了沉默。

看来我们都觉得有些不好意思。 但是好在王梦佳马上说到"没啥的，我和她很熟的，你们用完了之后，我回头给她冲上就是了。" 听到这里，我和熊丽丽可算是放下心来。



于是我们便谎称上厕所，和门口的教官打了个招呼，就跑向了2楼的女生宿舍。我们很快便来到了王梦佳的寝室门口。 只见李梦佳很熟练的就要推门而入。 但是却没有推动。 她，又推了一下，这下比刚刚更用力，可门仍是没动。



然后她放弃了。回头说到"看样子门好像锁了。好像出操之后，门都会被锁的。" 我们三个人的神情由期待转为失望。 看来我们要度过一个没有手机的下午了。



这个时候，李梦佳忽然提出要上厕所。我们也就顺势跟了上去，反正回到医务室也就是聊聊天。为什么不干脆集体一起走呢。 *

来到女厕所的门口，引入我眼帘的是隔间和墙壁里大面积的粉色。 不得不说，这个女厕所要比澡堂后面那个厕所更加有辨识度。 我很自然就跟着前面的两个女生进到了女厕所里面。

毕竟也有中午的经验了。



我在女厕所的镜子前停住了，那种照镜子照出来不是自己的违和感任然存在。总是让我下意识的觉得这个空间里有四个人。6

但当我熟悉了一会之后，我甚至开始主动照起了镜子。 这个厕所明显比起澡堂后面那个厕所要新上不少的，就连镜子仿佛都有一种瘦脸的效果。 我能明显的感觉到镜子里的"赵清月"比起先前澡堂厕所的镜子里的"赵清月"的脸要稍微瘦长一些。 我居然下意识的做了几个动作来臭美。 天呐，我才变成女生多久啊。



但是就结果来看是镜子里的"赵清月"在做那些表情，所以，说不定，我是带着一种欣赏的感情在里面？ 我正照着镜子呢，耳边忽然传来了王梦佳的呼唤。 "哎，你们快过来看，这边好像可以爬出去欸。" 爬出去?难道说，，， 我和熊丽丽立马挤到了王梦佳的身前，透过窗户，我们看到了，其实厕所外面是一个很大的平台，而我们二楼的窗户下面也都是平台。我瞬间就明白了王梦佳的用意。 "也就是说，我们可以从这里爬出去，然后，翻窗进宿舍对吧，" "你真聪明。

王梦佳看向了我。 "所以，你们谁来呢？其实也就是一个充电宝。。我反正是不想做。我看小说，电还勉强够撑到晚上" 我听着王梦佳的陈述，表示理解，因为她是真的来了例假的，肯定是不会做这种看上去有点危险的动作。0

而熊丽丽的那个体型吧。估计也是够呛的。

那只能我上了呀。

我分析完现状，对着她们说到"我来吧。" 随后，在王梦佳和熊丽丽那种看"勇者"的目光中，我纵深一跃，翻出了女厕所。!



其实女厕所窗户距离那个平台还是有点小距离，但是好在下面有个空调外机做缓冲，我其实还算是游刃有余。 我很快摸到了王梦佳她们的寝室下面，那里也有一个空调外机。 我回头看了一眼我出来的方向，在那里，王梦佳和熊丽丽一人一个脑袋都探出了女厕所窗户观察着我的行动。 她们这种露头的举动，要是让那些经常玩csgo的老哥过来，怕不是直接起应激反应了。 想到这里，我没忍住，直接笑了出来。



我顺利的跨上了空调外机，巨大的玻璃窗出现在了我的眼前，我有想过既然门是锁着的，那么窗户有很大概率也是锁着的，但是很幸运，它没有上锁。;



我站在了空调外机上，然后腿直接抬起，试图把腿直接驾到那个窗户的台阶上，但是，我显然错误的估计了我现在腿的长度。7

刚抬起来一点点就马上又放了下去。 看来我需要稍微撑一下了。 其实在攀爬的期间，我也有想过大不了就这么回去得了，反正就是一个充电宝，下午没有手机不也不是不能过啊，但是一看到女厕所门口那么探出来的两颗脑袋，我那个逞强的心理一下子就起来了。6

要是就这么空手回去，总感觉，有点丢人。



于是我直接干脆双手撑着窗台，两脚一蹬，一跃，整个身体在手的作用下腾空而起。看看是否有翻窗的可能性。 经过我简单脑测，我发现距离是够的，然后我就又重复了一遍刚刚的动作，并且还顺势把腿驾到了窗台上。 $

然后双手再一用力，整个身子都侧翻了上去。



最后顺利的形成了一只脚在外面的挂着，一只脚在室内的，骑木马式的体态。;

但是好巧不巧，窗户的框，正好的卡在了我现在身体的下面那个部位。 奇妙的感觉弄的我是哭笑不得。 我立马把窗外的腿拉了进来，试图规避这种奇奇妙妙的不适感，让我处处意识到什么叫男女有别。 然后有的时候，越是着急，越是容易发生预料之外的事情。

我显然对目前的身体不太适应，对各种距离都有误判，尤其是胸前。 我在从窗台落到室内的过程中很显然对目前胸前距离墙面的距离有一个误判在，这就导致我能感觉到胸和白色的墙壁来了一个狠狠的摩擦，那种本来不存在的器官传来的触感，差点没吓我一跳。,



虽然有波折，但是我还是顺利的进入了这个寝室，并且马上就看到了摆在床上的，王梦佳口中所描述的充电宝，。  P "



嚯嚯嚯，谁都想不到，我如此大费周章，和做贼一样，就是为了那一个充电宝捏？ 我自然是懒得再折磨自己一遍了，赵清月的身体明显不太适合做这些奇奇怪怪的行为，所以我直接拿上充电宝，就从正面开了锁走了出去。:



至于锁不锁，那估计也不是我所担心的，反正我又不是这个寝室的，但我还是有好心的把门给关上的。 我顺利的和厕所里的熊丽丽还有王梦佳汇合了。 她们倒是没有提锁不锁门的事，那我就更加不慌了。 取而代之，她们反倒是一个劲夸我厉害。 "没看出来啊，原来赵同学这么厉害呀。我之前一直以为你是那种很文静类型"7

"看来我们班的运动会人选有了，像月月你这么厉害肯定体育很好吧。" 我被她们夸的有点不好意思了。

我们就这么一路说笑走回了医务室。 有了充电宝，我们的手机可算是续上命了。 这下下午的时光，我们就可以顺理成章的在刷视频和聊天中度过了。 这类玩乐的时光通常过的很快，我明明感觉没有过多久，然而，回过神来，出操的同学们就都在寝室楼外面列队了。 手机有的时候和时光机器一样的，它能让你的休息时光变的无比的短，一不留神，一个下午就过去了。)

我们在吃晚饭的时候就顺理成章的混入队伍里了。

我也是时隔几个小时，终于见到了我的身体。 不得不说，用旁边的视角来观察自己的身体，确实和自己观察自己有点不一样。可能是视力提升，或是视野的缘故，我能感觉到我眼中的"我"要比我印象中的我要丑一点。 当然言归正传，我可是有一大堆话要和这个可能是在我身体里的"赵清月"说呢，所以我也乘着列队时向左向右转的混乱时刻好好观察了一下"我"   `:



怪异的感觉任然在，但是我观察了一会之后也算是得出了一个结论------他好像和平时的我没有什么区别。;

不过现在也看不太出来，毕竟列个队能的出来的信息还是太少了。 我和他吃饭的分桌不是在一组，而且距离还比较的远，他混在人堆里，我不太好看到他的吃饭的情况。所以我只能竭尽我的所能，吃的快一点，好先一步在食堂门口蹲他。(



想象是美好的，但是实际情况是，我低估了我现在的进食能力，我发现我对一些饭菜很难找到那种身为男生时的强烈的食欲。/



原来几口能吃掉的白米饭，在我口中反而变成了嚼蜡一样。我整个人都错乱了，一直在想，为什么我之前能光吃白米饭都吃的那么津津有味的嘞？ 最后的最后，我还是逼不得已，把饭直接给倒掉了。 我还是觉得和"赵清月"聊天要重要一点。



我看着回收碗筷和餐盘的车子，确信我是最先一批出食堂的。然后我就默默的猫在食堂边的小卖部那里，观察着过往的人群，守候着目标的出现。6



结果，大概才几分钟的样子，我就看到了那个令我熟悉的不能再熟悉的身影。看来我刚刚选择把饭倒了是正确的，不然等我慢吞吞的吃完，那我和赵清月肯定就错过了。9



我半小跑的走到了"我"的身边，然后用我现在变的纤细的手臂拍了拍面前的"我"的肩膀。 他马上回过头。然后我们的视线就这样对上了。他明显一惊，被我捕捉到了。 但他随即开口"我本来还想去找你呢，看来我们想到一块去了？

"嗯，这都无所谓了，你是赵清月对吧。

"嗯？你不是赵清月吗？



哈？我震惊了，在听到这一句话的时候，我的脑海中瞬间闪过种种可能性，难道是我单方面凭依了赵清月，还是说，我本来就是赵清月然后获得了"杨逸风"的记忆？:

似乎看到了我瞬间黑人问号的神情，"我"的神情反倒是舒缓了起来。;



"哈哈哈哈，不逗你了，是的，我是赵清月，看来我们两个交换身体了呢 ~" "你，，，吓死我了，别开这种玩笑好不好。

"哈哈哈哈哈，你刚刚是不是觉得是你单方面把我凭依了？" "嗯"我极不情愿的回复了他。

"那么要不我们换个地方说话吧，我们加个好友，到时候寝室里聊。"!

"为什么？现在说不行吗？" "你看，我们这才刚成为同学，要是给其他看到我们走在一起，那不是挺糟糕的吗？" "



我仔细想了想，他说的也对，估计要不了多久，食堂门口的小卖部还有广场这里，就全是人了。.



"那我就问你一个问题"我依旧不死心，"这次的换身到底是不是你策划好的？" "不是哦。

赵清月的回答没有迟疑，起码我没有从她的语气里面读出来。

我就这么看了他一会，然后又回头看了一眼人群。 人也确实渐渐多了起来。 我判断就这样下去确实不如手机聊天来的省事，也就放弃了继续和他交谈。;

"那好吧" 走在通往女寝的路上，我才发觉我好像完全被他给下套了。其实就正常的同学只见在一起走路说说话也是很合理的。9

是被他这么引导了之后，先入为主了，我才会往哪方面想。 有些东西，不是当面问，观察微表情，是问不出来的。 可恶，果然，还是得回去找他。



我一路追着"我"的身影来到了男宿舍楼。可惜奈何依旧被他甩开了一段距离，直到最后，我还是没有追上。%



我自然也不是那种会在路上大喊别人名字的类型。本以为就这么算了，。 结果， 好家伙，有几个同班的男生给我认出来了。 这下反倒是我得不偿失了。

我真是越想越不舒服。 看来，我得再主动出击一下了。

4我能预知未来



结束了晚饭时间，按照校方的规定，我们只有大约1个小时的时间休息，然后就要出去晚训。 (

我因为绕道去了一趟男生宿舍所以留给我待在寝室里的时间也不多了。 本来进女寝室楼的时候我是非常忐忑的，毕竟我在心里上还是一个男生。女生宿舍这个东西的存在本身对于男生来说就是新大陆。/

而我，杨逸风，恰好是那个准备踏入女生宿舍的哥伦布。

所以，迎接我的，是印第安人的长矛呢还是什么世外桃源呢？ 这一切足以让我无限拉高我的期待值了。



走廊上全部都是女生，有些我都能看到明显的肩带还有里面内衣的轮廓，真的给我干脸红了。-

最后，我来到那个寝室的门前。 门里面传来女生嬉闹和说话的声音。 要打开了吗？我深吸了一口气。随即缓缓推开了门，就好像小说里面那种鬼屋开门一样，门发出那种很长的吱呀声。 我可没有社牛到一进门就一进门就给大家打招呼啥的，但哪怕没有打招呼，我这个开门也足以吸引所有人注目了。:

在进门的瞬间，唰唰唰，我能感觉到好几双眼睛都朝我看了过来。5 H *



我感觉气氛有点尬尴，于是给自己安排了一个转身关门的动作，我真的不太敢和她们对视.好在进门还算是一件稀松平常的事情，而且此时房间里的大多数姑娘都或坐或躺在床上玩手机，少部分是聚在一起看视频，拍照。所以目光并没有在我身上停留了太久。 我现在门口站了一会，感觉和男寝最大的不同就是气味，稍微好一点，其他的话生活用品真的差距不是很大。

并且也并没有出现我想象中的那种极其香艳的场景。看来在娱乐上当代的高中生都是差不多的------有手机就行。 找到赵清月的床并不难，而且倒不如说非常简单。因为没有被占座的高低床就只有一张，而且那两个床位中一个是有明显动过的痕迹的，另一个则没有，那么稍微动脑子想一下都知道，没有动过的肯定是赵清月的床位。 赵清月的床位在上面，所以我只能被迫坐在了下面。 留给我的时间非常的短，没有多久应该就要去晚训了，怎么办，要去吗？ " t1



其实我完全可以利用这个假的例假来如法炮制免除晚训，但是我还是打算跟着大部队走一次。 我有一些想要确认的东西。 我想看看赵清月扮演的"我" 剩下的时间我全部都用在了观察这个寝室的女生上。 我的对面坐着的是那个名字叫做"宋雨晴"的女孩。



她的外表很有那种冷冰冰的味道，但是看着她一直刷手机的样子，我的直觉让我觉得她应该没有表面看起来那么乖乖女。 不过就她这个颜值，我觉得要是能和她做朋友也是完全不会亏的好吧。正好，现在咱的身份是女生，比起男生来说完全方便多了，那么做点稍微大胆的行为，也是可以被原谅的吧。 这么想着 ，我忽然就大胆了起来。

我是赵清月，我是赵清月。

我在心里不住的默念着这五个字。 然后，我站了起来，朝着宋雨晴的方向走了过去。 "你好哦，我叫赵清月。



我笑着看向宋雨晴，好吧，我承认我在赌，赌赵清月和宋雨晴不认识。

其实这个赌对的概率还蛮大的，因为现在才刚刚开学呢、 "呃，你好。我叫宋雨晴" 宋玉晴笑了，特别好看，如果我是男生的话我肯定是顶不住的，可惜现在没有作案工具了。%



突然的搭讪让她警惕的收起了手机。我也算是看出来了她其实在应付我。 完蛋了，气氛好像有点尴尬，一上来要微信会不会有点不太礼貌啊。 我正思索着，对面的宋雨晴看我一时半会没有说话，也是忍不住说到"那个，有什么事情吗？ "/



糟糕了，我这才意识到我由于我初中的低社交属性，我的搭讪技巧还有话术都极度的匮乏。但是现在总得想点话题吧，，不然真的太尴尬了。动起来啊，脑子，快点加载一点随机问题。 "那个，宋雨晴，你成绩好吗？" 好尴，我感觉冷汗直流。 "一般般吧，不算特别好。" "是。。是嘛。

"怎么了，忽然问这个东西。



"那个，其实我英语不太好，一直想找一个学霸问问学英语的方法。

"呃呃呃呃，你是怎么觉得我英语好的？" 完蛋了，难道她英语不好吗？果然引入这个话题很蠢吗？但是没办法了，现在也救不回来了，就顺着她说吧。8

"看出来的，因为你就是给人感觉，是那种，英语很好的孩子。" "这。。。。。那你挺厉害的. " 卧槽，难道说我还真的赌对了？ "所以你英语真的很好是吗？

"是的，不瞒你说，其实我最拿手的就是英语。" "哦哦

，英语大佬，能不能传授一点学习英语的技巧啊。本人苦英语久矣。" 其实这算是实话，我真的英语不好，因为我特别的讨厌背单词，经常英语默写不及格，这就是我。4

有的时候这个世界就是这么的巧合，缘分说来就来。



"可以啊。。其实主要就是背单词，背课文，我初中背的比较多，就自然而然会了。" "是嘛。。。"我摆出一副生无可恋的脸，"就没有不背单词的无痛学习法吗？"! {8

"这，，，这就触及到我的知识盲区了。" 宋雨晴陪笑道。 "哎，看来，我的英语是这辈子都好不了了。

 "慢慢来吧，只要慢慢积累，总能变好的。

"嗯嗯，你好温柔啊。" "是吗。。。 "

我给宋雨晴说笑了，她反而不太愿意看我的眼睛了。 "开玩笑，开玩笑。哈哈哈哈哈，加个qq呗。

"可以。"宋雨晴也没有多想就同意了。 至此，我的莫名其妙搭讪作战，成功了。。 我说不定是个聊天鬼才嘞。我不住的想到。 很快晚训就开始了，我和卫生室的教官打了一个招呼，然后就顺利归队了。 但是很快，我就后悔了。

为什么我当时脑子抽了放着医务室的手机不玩要来参加晚训啊？ $ X6



事情是这样的，我们晚训的地方是一个被各种绿化环绕的广场。这听上去没有什么问题是吧，但是问题就出在，这是夏天。  O)

夏天，蚊子，巨你妈多。 哪怕我们这里是有上百号人在军训，你都很清楚的感知到它们的存在。因为我们练操的时候有很多时候是站着不动的。这完全就是蚊子的活靶子。甚至你穿的是长裤，它都能给你腿上整出包来。 最最最最恶心的是，它咬完了，让你痒了，玩然后你得抓吧。 但是军训的教官不让你动的。

所以痒就痒吧，想抓吗？没门。 已经有两三个试图去瘙痒的同学被教官拉去做俯卧撑和仰卧起坐了。7

我愿意称之为新世纪酷刑。 当然除此之外，还有一些其他的感受，毕竟身体从男生变成了女生。那种前后体能巨大的变化带来的落差感还是很强烈的。 这赵清月一看就是没咋锻炼的，就光举举手臂都够喝一壶嘞。这酸爽，我的评价是不亚于老痰酸菜。 那我就真的没有一点收获吗？ 也不全是。 起码我知道了，赵清月可能真的有演员天赋。



在几次训练中，我都有偷偷的观察过他。结果就是，他的行为逻辑居然出奇的和我没有什么不同。休息的时候就看着说话的人群，做操就做，教官没看就偷懒。 她是不是吃过模仿果实啊。

我觉得多半是真的。（其实不是） 好不容易，教官在折磨了我们一个小时之后喊出了第一个休息。8 ?3



我本来想借着这个机会和"我"说说话的，但是我观察到女生和男生之间已经形成了一种天然的隔离圈了，毕竟都是新生，男女之间自然是不太好当面聊天的，大家都心照不宣的执行着这个准则，这个时候，只要你跨过这个界限，你就是人群中最显眼的那个。1

我很顺利的加入到了身边的女生群中。 她们正在聊有关护肤还有综艺之类的话题，我因为和她们之间有着巨大的信息差，只能被迫在旁边听着她们的高谈阔论。 其实女生群体的分裂也和分寝室有一定的关系，我们女生一共分了两个寝室，所以女生就天然分成了两个大群。当然中间还有一些2人为最小单位的小群。但是大的趋势是这样子。而我，也是顺利的借着这个机会把同寝室的人都给认了一遍。经过我的细致分析，熊丽丽和王梦佳没有觉得我有问题，那么在这些和赵清月相处时间更加少的女生们眼里，赵清月的人设其实还没有固定。 也就是说，我完全可以把这个"号"当成自己"号"来用，完全不用担心穿帮的问题。反倒是能借着这个特殊的机会，多了解一些女生的想法，说不定我以后找女朋友的时候会用到嘞。1



我这边脑子里的算盘打的劈里啪啦，可我也知道这都是一些支线任务。



而真正的主线任务，是抓住机会，和"我"身体里的赵清月好好聊一聊，最好是以面对面的形式。 时间流逝的很快，在我能清楚的闻到空气中的各种汗臭还有狐臭的时候，我们的晚训结束了。 随着教官把我们带到寝室楼群那里解散，我这下长了心眼一个箭步就抓住了距离我大概有5-6米远的"我" 他缓缓的回过头。 "咋了。" "聊聊呗，感觉之前晚饭没有说清楚。

"现在吗？留给我们洗澡的时间只有40分钟哦。" 这。。。我确实没有考虑到。 但是我还是不死心

"那么洗完澡，我们在那个厕所见面好吗？" "可以吧，但是你得洗快点哦。

"那肯定，倒是你，你最好也洗快点。" 我感觉我被他完全拿捏住了。真是可恶。早知道当时初中的时候就该多加一些技能点到"社交'上的。 我们很快就分别了。 本来在寝室楼前的过道上我还在想一会洗完澡要和赵清月说什么好。但是当我又一次走到了女寝室楼，看着周边的女生端着一个又一个的盆子的时候。 我恍然了！ 现在的我，难道不是处于一个极其绝妙的timing上吗？

想想现在的要素，军训，大澡堂，女澡堂。 天呐。 此刻，一个巨大的天堂出现在了我的面前，我应该要思考，这是否是我此生绝无仅有的机会。 如果说女寝是新大陆，那么女澡堂就是禁断の伊甸园。 在那里，有着人类最为纯正的原始之美，有着来自荷尔蒙的绝对吸引。-



反正对于这些玩意，前几个世纪的艺术家已经研究的透透的了。我也就不在这里展示我浅薄的形容了。 总结，不兴奋不是男人



光速，是宇宙的最大速度，光速代表着绝对，而此刻的我，已然觉得自己变成了光。

回过神来，我已是狂奔。脸上挂着灿烂的微笑。



我的行为明显引来了周遭的各种目光。换以前，我是不可能这种引人注目的举动的，但是，抱歉哈，现在的我，无所谓了呢。0

上帝给了我这个千载难逢的机会，我再把握不住，那能行吗？

我是最早一批到澡堂的。很容易就找到了一个当下的最佳观测位置。 这个位置，可以最大限度的观察两排的女生的果体，我愿称之为视野效率最大化。 很快，就有女生陆陆续续的进来了，她们聊着天，摆谈着各种各样的趣事，然后无一例外的把带来了盆子放在地上，然后随便拉开了一个存放物品的隔间，就开始了她们的"解体" 哦，好厉害，原来胸是这样子的。哇哦，刚刚那个女生的胸也太大了吧。0 D, W:



我看着面前一个个青春靓丽的女生在我的面前褪去身上布料，内心的激动已经不亚于言表。 好像什么形容词放在这个场面上都黯然失色。 女生们那不同于男生的诱人曲线在澡堂雾气的加持下显得美仑美幻，我反正算是感受到了以前那种君王坐拥三千佳丽的感觉。， 很可惜，本来我想就这么看个十几分钟的，但是时不我待，今天的我要是还想和赵清月私聊的话，就得好好抓紧这个时间。5

洗澡的过程只有前几分钟有新奇感。 水流流过乳房感觉，并且顺着肚脐那里流到下体的感觉，每一种都很新鲜，但是我也没有多少时间来仔细体会，只能粗糙的冲一下，打上沐浴露，然后再冲一下，好洗完了。本来我还想体验一下洗头的，但是却惊奇的发现自己由于刚刚在女寝走的太急，洗发水没带，所以就不洗了。3

洗完的澡的我自然也没有再在澡堂里驻足的理由。 我很快走到了穿衣服的地方穿上了赵清月的便服------一件胸前有闪片的T恤，一条毛边的浅色牛仔裤，还有粉色的带有轻微印花的纯棉小内裤。 既然赵清月至始至终没有和我强调过"不要偷看她的身体"之类的换身小说典型桥段，那么我在穿这些东西的时候，也不会有太多的负罪感。 走出澡堂的第一个瞬间就是感觉门口有好多洗发水的味道。



其实也难怪，女生大多都是长头发，长头发洗完之后很难干，她们只要把头发披散在肩膀上走动，就会挂起一阵又一阵带有洗发水香味的湿风。 !

这也算是女生澡堂的一大特色吧。 由于我刻意没有洗头，所以不太用得到吹风机，也就省下了回寝室吹头发这个操作，剩下的时间足够让我踩着拖鞋笃悠悠的前往那个约定好的厕所。 这个厕所其实挺难发现的，因为它需要你直接走到小树林里，而一般的人是不会觉得小树林里有什么东西的，更何况还是这种蚊虫充斥的夏天，钻过这种小树林的都知道这里面藏着多少蚊子啊，飞虫之类的东西。,

但此刻的我，已经不太在意这些东西了。

我的心中只有真相。 我想知道，我和赵清月换身的原因，我想知道，那个传说是不是真的能让人许愿。 我怀着忐忑的心情在小树林里面穿梭。 四周虫类的鸣叫，还有那种植物根茎混杂着泥土的大自然独有生命气息，充斥着我的鼻腔。我打了一个喷嚏，却是恍然觉得这里的景象似曾相识。 我感觉，我好像来过来这里。我不知道为什么白天的我没有这种感觉，突然到了晚上就有这种感觉了。 记忆的匣子也就在此刻忽然且意外的打了开来。 "喂，走快点拉，不然就要被他们发现了。" 我的记忆里，一个小学生拉着我的手。

"但是这里真的有好多虫子，我最讨厌虫子了。"好像是我在说话， "忍一忍吧，只有这里比较难以被发现哦，我在这里可是弄了一个秘密基地。"7



面前的少年露出了灿烂的微笑，哪怕从一个男生的角度出发，我都感觉到他笑容里面的感染力。 这个记忆。是那个时候夏令营的捉迷藏吗？

印象中确实好像确实经常在夏令营里和同伴们玩捉迷藏的游戏。)

我边想边走，不一会，中午的那个熟悉的厕所就出现在了我的眼前。 我环顾四周，操控着"我"的身体的赵清月还没有来，那么果然还是先独自探索一下这个厕所吗？说起来，这个厕所的男厕所，我反倒是还没有进去过啊。 *



正当我向着男厕所的方向走去，准备一探究竟的时候，我感觉到一个手从后面拍了我一下。.



我着实吓了一条，这可是在晚上，这么弄一下还挺闹心的，我回过头，看清了那个人的脸。 "哦，原来是你。啥时候来的？" 我期待赵清月给我一个满意的答复

谁料，他居然把食指放在嘴前竖了起来，"嘘，别出声。" 当他说出这句话之后，没等我发问，他就一个箭步上前搂住了我，然后强行把我拖拽到了一个灌木丛后面，蹲了下来。 "你干嘛？



我虽然现在变成了女生的身体，但是还是用瞬间的爆发力挣脱了赵清月的束缚。.

"你先别着急，大概过5分钟左右，会有一个男生很着急的跑过来":

"哈？？你什么意思。

"你看着就好了。



我真的弄不明白这个赵清月葫芦里卖的是什么药。但是为了不把事情闹大，姑且还是按照他说的做了。 然后，我们就对着手机等了五分钟。

期间，我几度想要吐槽，但是都被赵清月制止了。 最后，在月光照耀的厕所下，远处的小树林传来一整骚动。9 ?  }+

真的，有人过来了？ 我这回安静了。 反倒是借着微弱的月光，开始仔细的观察起，他的脸来，然后我惊讶的缓缓说出了三个字。 *

"李天昊？

赵清月向我点了点头，示意我不要轻举妄动。

等到李天昊完全消失在了男厕所里，我终于忍不住发问了。& c0 G7

"这是什么情况。

"我也不知道，突发情况。" "是你叫他过来的吗？

"不是。。。" "那你怎么知道5分钟之后，他会过来。。。" 我疑惑的问到。



此刻，一阵风吹过，本来被树叶挡住的月光完全显露了出来，我也借着这个机会看清了赵清月此刻的脸。%

只见他狡黠一笑 "因为我能，预知未来哦

（三天一章）剧情向，微h
<!-- tcd_main_text_end -->

