# [交换]_勇者镜花的冒险-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《勇者镜花的冒险》，内容主要围绕男主角清彦的冒险经历以及其性别转换的故事情节展开。在故事中，清彦被伪装成他的身体的魔女双叶操控，并在魔女的森林中经历了一系列耻辱与自我探索的过程。清彦逐渐意识到自己被赋予了女性的身体，面对身体带来的痛苦和身份认同的困惑。在故事的开头，清彦清醒后发现自己处于一个陌生的小屋中，身体的变化让他感到愤怒和无奈。随着情节推进，清彦在面对魔女的威胁和自我认同的冲突中，逐渐显露出对自己现状的反思与探索。此故事涉及强烈的性别身份主题、性别转换及情感的冲突，情节中多次提到角色的身体变化、感官体验等细节，描绘出角色从愤怒到迷茫再到接受的心理过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_勇者镜花的冒险-3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32342 bytes                           |
| MD5             | 5d38c776d0d0f659232cafd04ba8cf2c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | teru                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 冒险, 魔法, 魔女, 身份认同, 愤怒, 心理冲突, 女性形象, 自我探索, 性别冲突, 耻辱, 强制变身, 魔法书, 生存挑战, 身体变化, 情感挣扎, 阴暗森林                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
勇者镜花的冒险







*作者：teru@ tsfteru.x.fc2.com   译者：

r [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



[**[01•勇者清彦兄妹的冒险（上）



U01•勇者清彦兄妹的冒险（下）







**02•逃离魔女之森（上）

K，新，，请记住





伪装成清彦的魔女双叶和有着清彦身体的清香走后，魔女的森林里只剩下了被困在双叶身体内的清彦一个人。   ^&



＊　＊　＊



黎明破晓时，赤裸着晕过去的清彦终于被冻醒了。

V



双叶的咒术消退后，轻轻活动下就把嘴里的口球取了出来。



"这里是 .....？



清彦立起身子：



"这 ....是我的 ....."



双手捧起胸部的两团肉，像成熟的果实一样，沉甸甸的。



" ...女人的身体



越过那双峰，瞥到还残留着疼痛的股间，以及床单上鲜红的血迹里夹杂着的暗白的污痕：,



"我在这里 ....被清香侵犯了 ...用我原来的身体 ...."



垂下脸一言不发的清彦，过了不久：

p，新，缺 #失章节等&，请记住Q%Q以及备用



"可恶！！



伴随着这声怒吼，清彦狠狠的砸着身下的床垫。



"等着瞧吧！



双叶！



老子绝对不会饶过你的！！！"



＊　＊　＊







"不管怎么说，这样下去是不行的。



清彦一边咕哝着，一边捡起落在床边的袍子披在身上。



*-什么力量和金钱都没有的小女孩想离开这广阔的森林会很困难哦，*



双叶的话还在耳边回响



"确实，想用这柔弱的女人身躯穿越森林是不容易啊。



环视这小屋之内，只见一张桌子上摆着些野菜和肉干，



"这该不会是那些被用作实验体的人的肉作的吧



拿起肉干闻了闻，然后战战兢兢的放进嘴里舔了一下。



"..牛肉吗？



或者是别的什么类似牛的生物的？



也有好好的腌制过了，吃起来应该不会有什么问题。"



确认了暂时的食品安全，放下心来的清彦打量起屋内的其他设施。



空了一大半的书架，堆着各种试管烧瓶和不知名仪器的桌子，地上四处散落着的双叶的衣服和毛巾之类的杂物，屋子的角落里有着一个大的出奇的土缸。/



"这就是所谓的魔女的'工房'吗？



走近那个土缸，里面是满满一缸清水。





清彦默默的脱掉袍子，捡起毛巾在缸子里浸上几次水，开始擦拭这陌生的身体。/



像要擦掉一切一样擦过胸部，擦过腹部，擦过 ...臀部..



拉过椅子坐下，凝视着一行白浊的残留物从股间缓慢的流出，垂下来



" ...畜生 .....双叶 ... ....！



俯视着这屈辱的罪证，脸上流下不知是悔恨，还是愤怒的眼泪。





擦完身体，清彦再次披上袍子走出小屋。



密林之上的天空，灿烂的朝霞驱赶着残留的暮色，远方能听到魔物的吼声在回响着。





"果然还是不行吗？



来的时候，路上的猛兽根本不是我的剑术和清香的魔法的对手，



现在光是听到叫声，这身体就开始发抖了

 ~，新， ^缺失%章节等， *请记住Q #&Q ]



女人是这么胆小的生物吗？





清彦叹了口气回到屋内。



"得找把武器 .....有没有什么能当武器用的东西呢 ....



与双叶作战时，剑法并没有出错，



之后只要能取回体力，给那剑上加上应有的劲道 ...."



可是，费了一天工夫，在魔女的工房里终究还是找不到剑客能用的武器。2 o, c!



精疲力尽的躺在床上，清彦看着这被唯一的油灯照亮的小屋，心里愈发忐忑起来。 *



" ....该睡了吗？



明天去探索一下这屋子周围的林子，



可能会有新的发现..



恩，正午的阳光应该能穿透这密林的遮盖，那样 ...也许能找到 ...什么 ...."



这样嘟哝着，清彦裹紧毛毯，不知不觉坠入了梦乡。

Y，新，缺失章节 ~等， *请记住24小时在线&客服



＊　＊　＊





就这样又过了两天。





第一日用来探索小屋周围。



在房子背面发现了水井，于是确保了饮用水的来源。



稍微冒险进入四周的森林，找到了几种可以食用的野果和常见的药草，暂时不用为填饱肚子伤脑筋了。



至于武器，一天下来只找到一把砍柴用的旧劈刀。





"聊胜于无吧，可惜还是不能指望靠这个和魔兽搏斗，女人的体力实在太差了。"4



第二日，再次更仔细的调查了工房内部。

b [一次 ~购买，新，，请记住QQ以及备用



到了傍晚，没翻过的只有双叶留下的书籍和实验器材了。



硬着头皮打开魔法书，想找找看有没有记载什么脱离这森林的密法。





"见鬼，魔法什么的不是老子的专业，这各种鬼画符看不明白的也太多了 ...



唉，清香在的话肯定能从里面想出好办法的 ....



说起来，清香 ....现在怎么样了呢



还被魔女蒙在鼓里，一起向王都前进吗？



呋恩 ...没事就好了 ... ...呼啊 ...啊 ... 恩？！"





清彦突然发现，自己不知道何时已经把书扣在大腿上，左手正在无意识地抚摸着股间的敏感地带。4



"等一下！



这是怎么回事？



现在不是做这样的事的时候把！





再次拿起书，勉强打起精神来再看下去，可是





" ...唔啊 ...嗯 .....呀 ... .....啊啊啊 ....



怎 ...怎么会 ....!"



从迷乱中惊醒的清彦赶紧把正揉搓着乳头的左手从胸部拿开。

N



"到，到底是



*-你会变成一个色•色•的女孩儿哦～*



*-那个抑制诅咒的药剂再过两三天就要失效啦



*-也不是没办法避免因为那个诅咒疯掉啦，你可以去找男人吗



双叶的言语在脑海里复苏。





"难道是 ...淫魔的诅咒？



这个





清彦完全呆住了。





"不，不要紧..



这种程度的诱惑，



拿出干劲来就能抵，抵挡了..



只要集中精力 ....啊 ....."



黄昏的最后一缕光芒被密林吞噬后，无边的黑暗顷刻间湮没了魔女的小屋。  H:



白天还能勉强用气力自制的清彦，现在完全无法反抗身体内伴随着黑夜降临而暴涨的欲望。;



" ...清香！



啊！这 ...这里 ....恩！！



清香～"



 [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在线 ^客服QQ以及备用Q @Q ]



呼喊着妹妹的名字，清彦的脑海里却渐渐浮现起自己原来的身体



 ...面对这肌肉发达的健美的身躯，没有丝毫要取回的想法，



只有一股发情母狗般寻求雄性的本能。





"哈啊哈啊！！



啊啊，不可以！



啊呼唔嗯------



哈啊 ...啊 ....啊 .....嗯



不要！！



啊！



 ...要 ...要丢了！



去 ...去了！！"



完全把意识交给放纵的情欲，清彦伴随着急促的呼吸和心跳用双手肆意玩弄着自己的身体，

在那个性幻想中重演了几日前与清香交合的场景。





"哈 ...哈 ...哦，清香啊 ....清香啊 .....，啊嗯 ...."





清彦回味着刚才的高潮余韵，快感带来的眼泪模糊了视界，脑海里挥之不去的是夺走了"自己的"初夜的"清香"，自慰的对象竟然是自己原来的身体，被这念头击溃的清彦，带着一身的汗水和疲劳，慢慢沉浸到梦乡的漩涡之中。





在这谁都无法到达的森林深处，黑夜才刚开始。







＊　＊　＊





次日早晨，头晕脑胀的清彦挣扎着醒了过来。



"可恶，这就是那个淫魔的诅咒吗。



确实差一点就要把老子搞疯掉了



不过随着太阳的升起，还是可以拟制住这魔力减弱后的诅咒的。



 ...只是 ...股间和胸部残留的不快感 ...



稍不留神就让人想伸手去摸啊 ..."





意识到这必须全天集中精神控制自己性冲动的可怕现实，清彦不禁有点不知所措。6



魔女的工房里还剩下了不少药草和各种调制药剂用的笔记，



但是没人知道哪本上记载了那种能抑制诅咒的药剂的调和法。





"假如双叶并没特意带走那本笔记的话，从这些里面应该能找到那种药的配方 ..." "



清彦注视着手上复数的笔记本。

H [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在线 #客服



"但是那家伙还说过因为太贵已经用完所有的药剂了。



如果确实如此的话，这里应该也没剩下做那个药必要的材料 ...."



把笔记放在桌子上，扫视着残留的药草：各种奇形怪状的蘑菇，说不上名字的果子，甚至还有带着一节树根的植物 .....6



"怎么办呢，没有应对诅咒的手段。



白天还能勉强抵抗，可是，到了晚上

l，新，缺失章节 *等，请记住



清彦陷入了沉思。



＊　＊　＊





"呜喝！



哼哈！



哦啦哦啦！



清彦在屋外的空地上挥舞着用附近的树枝削成的木刀。



"暂且，先让这身体习惯剑术的动作！



幸而双叶也说过着身体的原主人是住在边境的姑娘，



多少也还有一定的体力基础，



白天就这样重复着剑技的锻炼，天一黑下来就去睡觉！"



心里虽然清楚这只是最消极的方案，但是，眼下也没有更好的办法了。



B [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ%6462 @08907以 *及备用QQ ]



"哼，哼！ 哼哈！！"





于是清彦开始执行白天练剑，日落休息的朴实作战。



尽管如此，还是经常在半夜里忍不住爬起来自慰，



即使在昼间，一不留心手就会去抚摸身上肿胀的性感带。



随着时间的流逝，这样的生活模式也渐渐有些习惯了。



一个月 ... ...两个月



＊　＊　＊



转眼间清彦来到这森林后已经过了三个月。



通过每日不辍的剑技锻炼，原本弱不禁风的娇躯也开始显现出部分肌肉的线条，3



逐渐变成持有一定力量的柔韧又不失女性魅力的身体了。



"终于取回了男人时代的技巧了吗？"



不知道劈碎了多少把木刀后，总算找到块足够坚硬的木头做出一把勉强趁手的手杖，新，%，请记住唯一联 ~系方式



现在即使森林里的猛兽扑上来，清彦也有自信能用手上的家伙将其击倒。0 s, Z)





"可是，要击破魔女的防御结界和能量球，这还远远不够。"



已经习惯了自言自语的清彦，一边嘟囔着一边回到工房吃午饭。





屋里弥漫着烧好的野菜肉干大杂烩的香味。



"唔厄------"



忽然感到一阵恶心，清彦赶紧奔出屋外。



"哦呃，哇



咳咳，咳 ....."



才出门就吐了一地。





" ....奇怪，



做饭时用的都是平常的材料啊，



难道是什么东西腐烂了么？



都是贵重的食物那





怀着疑问清彦回到屋内，掀开锅盖仔细查看；



"汤料看起来很正常，是锅的问题吗？



盛了一碗菜粥，吹走热气后小心的尝了两口。



"嗯，尝起来也没什么变化。



再次用力吸了一口汤气，恶心的感觉突然又回来了。



"是这气味的原因吗？



 ... ....？



说起来，类似的症状以前好像也听说过？



担忧着身体的异常状况，清彦皱着眉头回想起在王都时的往事。



（ ...受不了煮饭的气味？



啊啊，邻居家的太太聊天时曾说过，



怀孕的时候每天都头晕乏力，晨起呕吐，尤其讨厌油腻的气味什么的



呵呵呵，，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



这和我可没什么关系 .....？）



？！！！



------帕嚓



终于明白过来的清彦一失手，碗砸到了桌子上。





" ....不对，才不是没关系呢！



老子现在，就是**女人**啊！



更糟的是已经被清香侵犯过了！



双叶那混蛋还骗清香将我中出啊！



 ....月经！



女人是会来大姨妈的，我成为女人这数月却一次都没来啊！！"



清彦禁不住用手轻轻按住下腹部，能感觉到掌下的身体随着心跳在微微的搏动着。1



"不可能吧 .....我怀上了清香的孩子？



..男人的我？！"





呆然的矗立着的清彦。



e [更多、更全小说等，请记住



"双叶！！！！



你到底想把老子怎么样



怒吼得不到任何回应，就这样被空虚的森林湮没了。





"怎么办？



打掉吗？



 ....不过，不知道如何才能打胎，



鲁莽乱弄的话也不知会给这身体带来什么无法挽回的伤害



 ...难道 ...要生下来吗，把这个肚子里的小宝宝



清彦在汤碗前沉思许久，手上拿着勺子却一口也吃不下去。



"清香和我的孩子吗 ...？



放下汤勺，一边抚摸着腹部一边默想着。









"好！



生就生！



让双叶和她那恶毒的阴谋见鬼去吧！



这点障害对老子来说根本屁都不是！"



怀着不知道从哪冒出来的勇气，清彦终于打定了主意。

T



然后，低下头注视着微微隆起的小腹；



"请作为我和清香的孩子平安的出世吧，我会把你漂亮的养大成人的。



绝不让任何人说你是什么受到诅咒的孩子之类！



一切都，放心的交给 ....妈妈..吧！



清彦有点害羞的嘟囔着发表了母亲宣言。



"不过，变成这样的话，由于我没有关于怀孕和生产的知识，必须得找个医生好好诊断下呢。



这里的饭菜也缺乏必要的营养 ...无论如何也得到个有人的镇子上去才行 ..."



"怎么去呢？来的时候光穿越森林就花了三天，如今的我，日落后因为那诅咒根本就是毫无防备 ...难道要在深夜的森林里，众多野兽环视之下 ....干那档子事吗 ....如果被袭击了 ....."



光是想到那时的惨状，就让人忍不住抱紧双臂颤颤发抖。



"可恶！双叶那混帐！！"



咒骂再多也无济于事，清彦开始认真的考虑如何脱离这个森林。





"向西走吗？



来的时候我们也没有地图，是一口气朝着太阳升起的方向前进的。



感觉这里应该是位于森林的东部，只要逆向前进应该能够回到大路旁。



虽说是女人的身体，这几个月锻炼下来体力也有很大的提升了，



清晨出发，全力行动的话应该能在日落前穿越大部分的森林。



只要能离开这片密林，到达周围的草地后就安全多了。



在脑海里反复掂量着这个逃脱计划。



"说到底也全是建立在'应该行'这个希望上而已，



唉，时不我待，只能赌一赌了。

l [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



就这么定了！"





下定决心的清彦开始收拾手边的东西。

e



各种能换钱的小物件，做药用的药草，双叶的药剂笔记，残余的食物，还有唯一能用作武器的手杖 .....+



＊　＊　＊





又过了三天。



今后到底会发生什么，清彦并无把握。



他只知道，一定要向魔女双叶复仇！



以及，要把和清香的宝宝生下来，然后培养成能在明媚的阳光下挺起胸膛走路的孩子。;





有了这两条信念的支撑，清彦在拂晓时分离开了魔女的小屋，



头顶是刚露出一缕靓兰的天空，背上是用心整理的行李，手里握着用惯的木杖，



脚下，是危险，但又令人兴奋的未知之旅。



，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



＊　＊　＊ [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式









第2话终于开头了，因为初次翻译日文+全靠机翻脑补，这上篇里有好几个地方译者自己调整了顺序并擅自加了些自以为合适的过渡，希望最后读者们看下来结果还不算坏。
<!-- tcd_main_text_end -->

