# [交换]_Permanent_Special_Experience



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为性转小说，主要讲述了主人公翔翔在一次与表姐及女友姿伶和其母亲一起参加的特殊活动中的奇幻经历。故事的开头，翔翔与美丽的女友姿伶相伴，随后在表姐佳莉的家中展开，描绘了日常生活与性格探索的交融。当他们看到一封信后，决定参与一个神秘的活动。在活动中，角色们通过骰子游戏体验各种身体的变化和性别的转换，伴随着幽默和尴尬的情节展开。整个游戏中涉及到强烈的性别认同与欲望的探讨，角色们经历了从性别转换到身体特征改变等多种体验，突显了他们进一步的自我认知与探索。故事涉及了许多成人向的内容，可能包含性暗示和描述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_Permanent_Special_Experience.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 790a77ad14b54c63b3334865bd2bbf23                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 奇幻小说, 交互游戏, 自我认知, 青春校园, 成年内容, 角色扮演, 家庭关系, 二次元文化, 性别探索, 性别认同, 爱情, 调教, 幽默, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫翔翔，今年剛滿20 歲，是個正在上大三的普通青少年，只是不知道上輩子到底燒了

什麼香，我竟然有個可愛的女友，不僅如此，她也是全校男生公認的校花，她的名字叫

做姿伶，有著迷人的五官，嬌小的身軀，身高大概在一米五，並時常綁著可愛的雙馬尾

，所以，常常被當成是國中生。

這天的下午，大家都開開心心的從校門口出來，邊走邊聊著暑假要做甚麼?

我當然也不例外的，跟我女友姿伶討論著，並在往常的分岔口互相再見，就直直的走進

我表姐在外租的房子裡。

( 由於父母長期在外工作，甚至不回來，父母就把我寄放在表姐家裡) 。

表姐佳莉，目前正在一家銀行做櫃台小姐，長的不錯，迷人的眼睛，高挺的鼻子，櫻桃

小嘴，還有著黑長的直髮，身高將近一米六，身材不錯，唯一美中不足的是她的胸，小

的可憐。

一進門，就看到表姐在客廳裡看電視，身上還穿著粉色蕾絲睡裙，臉上表情又一副剛醒

沒多久，沒有註意自己現在被看光光的樣子，從遠處能隱隱約約看到胸前的兩個小乳頭

正在呼吸新鮮空氣，探索著四周，可能是盯太久了，表姐才知道，我正在看她胸前的櫻

桃，害羞著趕緊衝進房間裡，換一件衣服。

在接下來的時間裡，我跟表姐有說有笑，直到睡覺前，表姐正準備進去洗澡，而我在旁

邊看電視，打算等表姐洗澡出來後，刷牙去睡覺。

( 五分鐘後)

等的過程中，肚子突然疼了，想要上大號，可是表姐已經進去裡面有些時間，由於肚子

太疼了，只好問問看了。

我: 「姐~妳可以先出來一下嗎?我肚子疼。」

表姐: 「嚇我一跳，原來是翔翔啊!等一下。」

( 其實表姐已經把衣服脫光光了，正在馬桶上小便了，只是被突然的聲音給嚇到，尿比

平常的多，小便聲音也變得大聲起來)

我: 「姐~快一點啦!快憋不住了。」

表姐:「正在穿衣服了，在等一下。」

( 由於過程中等待太久，導致我有點生氣，一出來，馬上念幾句表姐)

我: 「為什麼這麼久?」

表姐:「當時我已經把衣服脫了，正在上廁所。我已經很迅速的出來了，而且，翔翔要知

道女生上完，要把小妹妹擦乾淨的，不然會感染細菌，況且我穿衣服也要時間啊!」

我:「姐~妳就不能直接裹著浴巾出來嗎?」

表姐:「不要，我會害羞。翔翔真不懂女生心，小心遭到報應。」

我:「我又不是女孩子，才不會遭到報應。哈哈!」

隔天一早，我們倆在桌上發現了一封信。

信內:“恭喜這位客人，您被我們選為最後一位幸運兒，可以來參加我們舉辦的活動，只

要達成目標，就能拿到大筆獎金呦!在來之前，您一定要找到三位女伴，帶著她們來到我

寫的地點來，希望今晚與妳們相見。PS想體驗不同的人生嗎?想要的話，可以試試看。”



原本我是不想參加的，想要在家荒廢，但因為表姐的一句話，後來還是打算去的說。

最終，我、表姐、女友姿伶和未來的岳母大人怡帆一起去。

姿伶的媽媽怡帆，年齡大約三十六七歲，一頭烏黑亮麗的長髮，經常還綁著單麻花辦，

放在肩膀上，一雙大大的眼睛，鼻子挺挺的，嘴巴不小也不大，但很迷人，身材前凸後

翹，高聳的胸部，沒有E ，絕對有D

，渾圓的屁股，還有著一雙筆直的大長腿，穿著黑絲，顯得格外性感，再加上廚藝不錯

，簡直是個典型的人妻，可惜的是，在去年的夏天，她老公因一場意外，悄悄的離去，

現在一手照顧著女兒姿伶。

我跟女友媽媽相處的不錯，再加上會一些廚藝，我們時常互相分享心得，精進廚藝，也

許是從女兒那裡得知我爸媽經常不在家的消息，沒有感受到家人的溫暖，並告訴我說:

「可以把她當成媽咪看，不要害羞。)

沿著地圖上的指示，終於來到指定的地點，在我們面前是一家五層樓的飯店，外觀看起

來非常的好華，一進去，也被裡面的裝潢感到震驚，走著走者，總算來到了櫃檯。

櫃台小姐: 「歡迎來到本店，看起來你們第一次來這，本人名叫怡婷，叫我婷姐就行了

，有甚麼需要服務的嗎? 」

我上前拿出了那封信，給了婷姐看。

婷姐:「原來如此，我了解了，請跟我走吧!」

婷姐走出了櫃檯，帶領著我們，並邊走邊介紹著各個樓層的，在做甚麼?

第一層:能交換任何東西，不管是身分、身體的部位、外觀，以及性別等等，都可以在一

樓裡換，但要經過雙方同意才行。當然時間一到，就會互換回去。

第二層:能體驗變成動物的樣子，有分半改變和全改變。

第三層:永久改變和交換。很多人體驗一二層後，想要保持下去，就來到這了。

第四層:專門為第三層服務或是休息的地方，像是調教間等。

第五層:也就是我們今天要到的地方，專門辦活動的場地，並不用花任何錢，全由飯店提

供(由下往上，錢會越來越貴，除了最高層以外，其餘付費)。

在路途中，我都沒注意聽婷姐所說的話，只專注著婷姐嬌翹的臀部，希望時間永遠暫停

在這個畫面，可惜的是，時間總是不等人的，因為已經到達今天要玩的地方，便只好收

回視線。

婷姐站在門一旁，並指著門:「各位我們已經到達了，妳們可以先進去房間等著，遊戲將

會馬上會開始，而我會到一旁為妳們解說遊戲規則的」。

姿伶一聽到遊戲可以開始，興奮的說:「Darling,我們趕緊進去吧!媽咪也是，還有莉莉

姐。」

怡帆: 「乖女兒!慢一點!妳穿著高跟鞋的說，小心跌倒露出小屁屁。」

姿伶害羞的說:「討厭!不要在Darling面前說啦!」

我和表姐一旁笑笑的，看著溫馨的母女倆互動。

之後，我的三個女伴相繼著進去，準備輪到我要走時，忽然一種香香的味道從後方撲鼻

而來，不像是香水味，更像是奶香味，甚至還感覺到柔軟的東西在我後背上下著，當我

轉過身時，才知道是婷姐。

婷姐以只有我們聽的到的音量說著:「剛剛在過來的過程中，是不是在偷看著我的臀部啊

!」

婷姐邊講邊向後轉身翹著她嬌翹的臀部，在我胯下磨蹭著，漸漸在這樣的刺激下，血液

慢慢的集中在一點，甚至還差點噴了出來，超尷尬的。

婷姐看到我的表情後，邊笑著說:「真是可愛的小弟弟，我不會告訴她們的，放心!對了

，你覺得我的臀部好看嗎?」

我乖乖的點頭，並誠實回應：「好看。」

婷姐: ：「很誠實嘛!那我就之後會把這個當作禮物送給你哦!要好好對待她們喔!因為以

後生娃比較容易。嘻嘻!」

雖然有點聽不懂，但還是點點頭，畢竟，我又無法生孩子。

( 準備開始)

當所有人進到房間以後，我們瞬間被傳送到一個空白的空間裡，只有腳底下，有著十六

個格子有顏色，類似大富翁，只是小了點。

這時，婷姐也開始說: 「各位應該已經發現腳底下的東西了吧!遊戲規則跟大富翁類似，

就是指骰子，到指定的點，最終，只要有一個人到終點，就算遊戲結束了，之後可以領

大筆獎金。過程中，有可能有指令要妳們去做，就要去做，不然會有恐怖的事情會發生

，遊戲愉快^^」

( 第一回)

骰子憑空出現在我手裡，也只好投了，轉著轉著，停在2 ，我就出現在2 的位子，腳底

下出現了一些文字。

< 減二分之一體力>

一看完，我身體的肌肉逐漸在縮小，變的軟軟嫩嫩的，就像女孩子一樣，身高還減了10

公分，變成160。

我大叫道:「還回來。」

婷姐也接著說: 「不行的小弟弟，當妳們走到相對應的格子，格子上的文字就會馬上實

現，不可逆。」

姿伶:「Darling!沒關係的，肌肉練了就可以了。」

在姿伶的勸說下，就沒吵了。

媽咪第二個投，投到1，方格1。

< 年輕10歲>

一陣耀眼的白光出現在媽咪全身，消失後，發現媽咪確實變年輕，皮膚也變的更軟了。



媽咪開心地叫著:「Ya~」

接下來換表姐了，投到3，方格3。

< 臀圍增三吋>

白光也出先在表姐屁股上，光退去後，原本表姐身穿著的黑色包臀裙剛剛好，但經過剛

剛的改變，變得比之前更翹了，都快把裙子撐破了，幸好表姐買的有點彈性。

表姐眼看著我一直盯她的屁股上，臉上瞬間臉紅，叫我別看。

最後，女友姿伶投了4，方格到了4，可底下卻出現了機會兩個大字。

<1. 只能穿6公分以上的高跟鞋，其餘的鞋一律不准穿>

<2. 穿的內衣，以後都會變成情趣內衣>

婷姐:「機會比較特別，可以讓參賽者自己選，不會強制選其中一個喔!。」

姿伶:「Darling!妳覺得要哪個?」

我:「都可以啦!只要妳喜歡都可以，只想趕緊結束，把肌肉練回來。」

姿伶:「恩……那我選高跟鞋那個好了。」

忽然她的鞋從原本的3公分，變到6公分，始得一開始有點不適應，差點跌倒，該說是女

生的天賦，還是甚麼的，女友姿伶一下子就蹦蹦跳跳的，完全沒受到改變的影響，在跳

的過程中，我還看見她裙底下的風光，竟然是黃色荷葉邊內褲。

姿伶跳下來，擺好裙子，看著我說:「Darling!真色。」

( 第二回)

年輕的媽咪自告奮勇的投出骰子，搖到6，方格7。

< 請永久套上乳環>

看到這文字，媽咪也呆了一下，忽然的疼痛，使媽咪回神過來，因為她感覺到她的粉色

乳暈有甚麼東西來著，而且有聲音，便當場拉開她的紫色乳罩查看，真的有一對小小的

環子在上面，環子上還吊著小小的鈴鐺，隨著她呼吸的頻率，鈴鐺也跟著響了起來，看

起來格外養眼。

表姐也接著投，搖出3，到方格6。

< 請在當場讓別人塞入跳蛋並震動，直到遊戲結束>

這幾秒鐘裡，表姐看著手上的粉色跳蛋，頭腦空空，不知道怎麼辦?看到這樣的情形，年

輕的媽咪只好幫忙了，畢竟，之前在老公的調教下，見識過各種各樣的小玩具，想想真

是懷念。

隨著姿伶媽媽的來到，表姐也看到姿伶媽媽在乳環的作用下，胸前乳頭已經凸了起來，

表示興奮中。

經過一番的聊天，表姐也放下了羞恥感，當場在她面前把包臀裙脫了下來，張開雙腳，

把自己的密穴給姿伶媽媽看。

姿伶媽媽看著莉莉妹妹的小穴，說著:「形狀不錯。」

表姐害羞的說:「快點!我不想要給翔翔看到這樣的樣子。」

姿伶媽媽:「好啦!好啦!」

光是被同性赤裸裸看著，就讓表姐的快感沸騰幾百次，股間深處也因此湧出一股連她自

己都害怕的酸楚，低頭一看自己的蜜穴，心裡想著:「天啊!居然這麼多。」從來沒有的

亢奮，讓她自己也不敢相信，一想到，假如是翔翔看著，那該不會更多……。

在潤滑的幫助下，輕而一舉的把跳蛋放進蜜穴深處著，並讓它微微震動。

結束後，表姐站了起來，可以發現在大腿附近有一條水線正緩緩的流下，

看著表姐這的樣子，內心笑笑的，我也相繼著投出3，來到5。

< 請戴上現場女性的耳環>

左看右看，三人之中只有姿伶有帶著耳環，耳環是有著心型款式的吊墜，格外好看。

女友走了過來，伸出已經從耳朵拔下來的心型耳環。

姿伶:「Darling!我來幫你戴吧!我有點經驗，不會讓Darling太疼。」

我當場說:「不要，我是男的，又不是gay，我才不要戴。」

姿伶看著我說:「那…假如Darling戴上了，今晚我就讓你…」

在女友的誘惑下，我也戴上了她的耳環，雖然剛開始刺下去的時候，超級疼的，但一下

子就沒感覺了，感覺沒有異樣，但隨著我的擺頭，耳環上的吊墜也跟著搖擺，時時刻刻

提醒它的存在。

這輪也終於到了女友姿伶，轉到5，到9的方格。

< 請跟在場異性交換衣服>

忽然，我和女友發現自己的衣服都在變，我的長褲慢慢的往上移動，成了緊身的短褲，

類似裙子裡的安全褲，褲子外圍也從頂端出現白色裙襬，就跟女友原先的百褶裙一樣，

不只這樣，他的鞋也從步鞋轉變成女友不久穿的6公分高跟鞋，甚至他的吊嘎，形成了束

胸，袖口成吊帶，形成了C罩杯奶罩，最恐怖的是，他的三角內褲變得比以往的緊，脫下

來察看，發現是黃色荷葉邊內褲，而女友的衣服也從原先的女裝變成我剛出門的衣服。



這次的改變，使我臉紅紅的，就像一顆成熟的紅蘋果。

一旁看著的媽咪和表姐，表情也笑笑的，異口同聲的說:「不用擔心，滿好看的，想不到

兒子(翔翔)有女裝的潛力。」

我不甘心的喊到:「我要趕緊回家換回來。」

無情的聲音，總是來的剛剛好，婷姐說:「交換衣服，不只是現在所穿的，你家的衣服通

通會變成女裝，對了，假如你想買男裝，就不要想了，最後通通都會變成女性服飾喔!也

就是說，這輩子都不能再穿男性衣服，當然結婚的西裝，也要變成新娘裝呦!」

隨之而來的注定宣言，使我兩眼無神，想反駁，但又無法改變。

姿伶；「Darling!你現在穿的很可愛啊!而且，也達成你的小小的願望了，因為之前我在

忙的時候，你偷偷的把我的衣服拿起來聞，甚至還穿，我都發現了，只是看Darling這麼

投入，當時我就沒說甚麼，說不定以後可以當我們兩的小情趣也說不定。」

又聽到女友的話，讓我深深的不敢回嘴，乖乖的閉嘴。

( 第三回)

表姐趁現在還撐得住時，先投出4，到10的方格。

< 跟在場異性交換身上的毛>

表姐顫抖的說:「甚麼意思?」

婷姐:「所謂的毛，意思就是頭髮、腋毛、腿毛等等，當然還有陰毛。」

一講完，我的頭開始發癢，一抓是黑色的長髮，抓完後，忽然下體感覺濕濕的，就深進

了我的新內褲裡摸，摸到一股黏液和形狀奇怪的陰毛，脫下來看，那是心形的陰毛，上

面還有著淫水，立刻轉向表姐那看。

表姐也發現我一直專注著看她，就支支吾吾的說：「翔翔不是你想的那樣，我是因為…因

為…因為…拜託不要把姐姐當變態。」

看著表姐這樣子，我也沒說甚麼，只是她們母女倆就不一定了。

姿伶：「Darling!你的陰毛變的真可愛，我回去也要修，這樣子我們就一

對了。」

媽咪一副早就知道的感覺，因為之前放跳蛋時，已經發現了，現在在兒子那邊，感覺更

有趣。

接著是穿著男裝的女友姿伶，轉到3，到12的方格，又是機會。

<1. 變成男生殖器>

<2. 長出男生殖器，並保留女性器官>

聽到這個選項，姿伶連問都沒問，就選了2，當個雙性人。

姿伶邊感覺著新的觸感邊看著我說:「Darling!這個遊戲好有趣喔!這樣子以後我們都能

互插的說，而且，我還要讓Darling幫我口交喲!嘻嘻!真期待。」

忽然的話語，瞬間讓我反射性的一手抓著屁眼，一手摀住嘴巴，保護好自己。

之後，我也投了3，到8的方格。

一看到機會，心想可以選擇了，不必強迫，可是當看到這兩個選項時，也驚呆了。

<1. 半貓娘化>

<2. 半狗娘化>

我:「甚麼東西啊?」

婷姐說:「你將有一部分的動物特徵，至於有甚麼，選就知道了。娘化就是會有女性的性

格或動作，像是比較容易多愁善感啊!賣萌、以及會不自覺會翹起蓮花指和內八等，總之

，你的行為會像女生一樣。最重要的是，會隨著懷孕，更快改變身體喲!」

我：「不要，那我不選，不然能怎樣?」

忽然的打雷，打在我面前50公尺的地方，原本很白的地方，變成黑漆漆的地板，可見威

力多大。

看到這情形，無意間選到了貓娘化。

姿伶:「Darling!你現在的樣子好…可愛喔!」

我：「甚麼喵?我的聲音怎麼變的這麼細又高喵?」

姿伶：「Darling!我裙子裡面有小鏡子，你可以看看。」

正轉過身要去找裙子裡的口袋，發現在屁股的上面有一個黑色的尾巴，隨著我的驚訝，

尾巴瞬間翹的高高的，還把裙子撐了起來，而我的黃色荷葉邊內褲也跟世界打招呼，讓

我非常羞恥。

在羞恥感的作用下，我的眼淚也隨之掉落，難怪大家都說:「女生是水做的。」腳也跟著

無力，呈現了鴨子坐。

我：「嗚~喵!」

好在女友的安慰下，我才漸漸的接受事實，並觀察著現在有著貓耳、尾巴和臉上三對鬍

鬚的自己。

這輪的最後到了媽咪，轉到4，到11的方格。

< 跟在場異性交換生殖器>

媽咪感覺怪怪的，馬上在大家面前翻起自己的紫色晚禮服，露出她的紫色蕾絲內褲，可

奇怪的是，應該是要平的，現在卻有一個帳篷，可能是深展空間不夠，裡面的陰莖也隨

之彈了出來，在那裏的是我熟悉又有點不熟悉的小兄弟，因為尺寸比我大整整2吋，如今

在媽咪那裡，那也就是說，現在我的下體是媽媽的蜜縫，正緊貼著我的女性內褲，難怪

那個存在感不見了。

巨大的改變，使我無發接受事實。

我大聲喊叫:「不~變回去喵，我不要當女生啦喵!」

姿伶安撫著我:：「Darling!乖!不管是以前的你，還是現在的妳，我都很喜歡。這輩子

我只愛著妳(你)一人，不會喜歡上其他臭男生，只有妳(你)能打動我的心，就像那天，

在我被別班性騷擾的時候，其他人都在一旁笑，只有妳(你)見義勇為，那時的妳(你)，

已經深深地烙印在我心裡，任何東西都無法磨滅，簡直是白馬王子，雖然現在有點改變

就是了，妳(你)成了我心中的白雪公主，而我成了王子，因為我也有那個了，等遊戲結

束後，我會親自一點一滴的交妳(你)，如何當個女孩子，所以，不用擔心，當然我媽咪

也會來幫忙，對嗎?媽咪。」

媽咪笑笑的說:「當然啦!乖兒子，不對現在是我的心肝寶貝才對，不僅會教妳打扮自己

，還會讓妳體驗女人該有的感覺喲!相信妳會喜歡的。交換條件，妳也教我啊!」

姿伶也提醒說:「對對，我也會讓Darling愛上那個感覺的，從此覺得當女人不錯。」

表姐：「嘻嘻!翔翔國該，之前這麼不體貼女孩子，遭到後果了。」

我:「才怪!我才不會那樣喵。」

我也接受我有媽咪蜜縫的事實，也就是說我以後要蹲著小便、有月經、從主動的一方，

變成被動的一方，甚至懷孕….，想想真是恐怖。

( 第四回)

我趕緊投骰子，想要回去，睡個覺，當夢做著，轉到4，到12的機會方格。

<1. 蔬菜>

<2. 假陰莖>

< 請從上面選擇其一，並由原器官的人幫忙挑選並插上戴著，直到這天過去>

我:「蔬菜喵?」

婷姐說:「蔬菜就是像是小黃瓜和胡蘿蔔之類的，假陰莖應該不用我講，妳應該有聽過，

多虧妳還可以這麼悠閒，等一下，妳下面的蜜穴就要被插入其中一個了，以後只能翹著

屁股，讓東西插進去。」

可奇怪的是，聽到這樣子，我反而不像以前一樣，感到排斥，反而，感到害羞又害怕，

不知是受小穴的影響嗎?還是甚麼的?感覺自己越來越像女孩子。

面前兩張桌子憑空出現，左邊擺著各式個樣的假陽具，右邊有著奇形怪狀的蔬菜，中間

擺著幾罐潤滑液。

媽咪向前看了看，選了一個很粗的黃瓜出來，拿著跑到我面前。

媽咪：「女兒來吧!先趴著，把頭向前傾，臀部翹高一點，等等比較不會痛。」

我既害怕又害羞：「這麼大喵，插不下去啦喵!小穴會壞掉喵。」

媽咪悄悄的跟我說:「相信我女兒，妳也不想死吧!聽話，一下子就進去了，而且會很舒

服的。」

我趴下著，等媽咪幫我。

媽咪坐下，抓起裙子上圍，脫了下來，我的黃色荷葉邊內褲就此完全在大家面前，而只

要仔細一瞧，跨下有一部份顏色特別深色，還帶著有點光澤，此時我的愛液已經多到黃

色荷葉邊內褲藏不下去，溢出的淫水流滿鼠蹊部到處。

我:：「不~啊喵!」

只是稍微扭一下腰，便有更多的淫水從洞口流出來，被大家看見這丟人的模樣，使我非

常害羞，想鑽進洞裡，卻也造成強烈快感。

媽咪：「都濕成這樣了，直接插入應該也可以，根本不需要潤滑液的幫助。」

媽咪脫掉我的內褲，把我濕濕的小穴袒露出來，這時，她清楚的見到我的陰戶，旁邊的

陰毛比她之前長且濃密多。

媽咪:「深呼吸，準備。」

突然的異物插進我的蜜穴，使我全身抖動，剛開始，在洞口外有點難，但插入一點點的

時候，在蜜液的加持下，瞬間小穴整個被填滿，直達到子宮口，有著充實的感覺，使我

發出難以置信的聲音:「嗯…嗯…嗯…喵。」

媽咪看到我這樣，在我敏感的貓耳朵裡:：「舒服嗎?」

我不想承認也辦法，真的實在是超舒服的，我只能臉咻咻的點頭回應。

媽咪:：「至於為什麼能融入這麼大?是我每天都在我的陰道裡插著各種東西，以後有時

間我都會幫妳的。」

經過剛剛的事件後，發現之後還有甚麼轉變，我都不覺得奇怪了。

姿伶開心的投著，轉到1，到13的方格。

< 以目前位置順序，前後互相交換乳房>

( 順序是我12、女友13、媽咪11、表姐10)

我跟女友換，而媽咪跟表姐換。

轉變的開始，我看著女友的胸口，逐漸變成平坦，而我往下一看，我的乳頭變大又厚，

乳房持續成長，剛剛好長到柔軟布料裡，想說應該沒了吧!這時我乳房下面又新增了兩對

乳房，從上而下，C → B → A。

婷姐看我疑惑的表情:「母貓有三對乳房，當隨著乳房的發育，妳的胸也會變成三對，這

樣子也是不錯，當妳脹奶時，既可以給女友喝，也可以給媽咪喝，甚至表姐也可以品嘗

。」

媽咪和姐姐那邊也發生變化，媽咪的巨乳變平的，而表姐的乳房變成將近E的大小，由於

胸罩太小，使她呼吸不順，把它脫掉，一脫完，重量隨之而下，整身向前傾，發出響亮

的聲音，因為乳頭上有心形乳環吊飾，跟著交換，變到表姐在戴著。

媽咪胸前的重量消失，使她有點失望，一方面可以擺脫很重的東西，但另一方面使他失

去女生的象徵。

媽咪投著，轉到3，到14的方格，底下寫著幸運。

< 與最鄰近的參賽者，都擁有可以恢復之前一樣所改變的事情，但只限恢復本人的>

( 順序是媽咪14、女友13、我12、表姐10)

婷姐:「幸運是唯一一個可以改變現在狀況的東西。」

媽咪:「那我想要恢復我的胸部，不想平胸。」

姿伶:「那我想要改變衣服，我不要穿男裝，想要女裝，之後可以跟Darling互穿對方衣

服。」

說完還真的改變了，媽咪高聳的胸部回來了，不在是平乳，而姿伶的衣服也變成剛進來

的樣子了。

到了最後，表姐投出了5，來到了15的方格，就差一格而已。

< 所有人提升敏感度50%>

原本表姐已經習慣跳蛋的震動，但隨著敏感的提升，雙腿軟掉，淫水又再次的流出來。



看著表姐這樣，我自己也好不到哪裡去，因為此時的我，不久前剛經歷了人生的第一次

女性高潮，噴出了淫水，使我已經全身無力了。

我和表姐只能趴著，趕緊叫女友或媽咪趕緊結束。

( 遊戲結束)

我們全體傳送到原始的房間。

婷姐:「恭喜大家完成了遊戲，這個是妳們的獎金請收好，祝大家之後的生活愉快。」

我們逐一道別，離開房間回家，可在我要離開房間時，婷姐把我擋了下來。

婷姐:「妳忘記我要給妳禮物了。」

婷姐打個響指，嬌翹的臀部瞬間變成我的了，而我原先的臀部屬於她了。

婷姐:「要好好保養喔!之後，懷孕比較容易生娃。」

道別了婷姐，我隨之跟上了她們三人，可當我來到她們面前時，她們都悄悄的笑了，只

有我一個人狀況外，該說不愧都是當了好幾年的女人，一下子就發現我哪裡變了，因為

我一路走來，屁股一直扭來扭去，像個小淑女。

( 兩年後)

早晨的陽光緩緩地照亮著整個屋子裡，斥眼的陽光使我無法舒服的睡覺，起了身左右查

看，發現在我身旁的是我的妻子姿伶和媽咪怡婷，此時的我們全身赤裸著，地面上一堆

臨亂的衣服，上面還有著淡淡的精液和淫水，可見我們昨晚徹夜未勉的在愛愛中。

( 是的，在一年前，我和女友結婚了，在結婚證明上，我成了妻子，姿伶成了她最愛的

老公，現在我入贅到女方的家裡生活著。)

挺著將近五個月的肚子，走進廁所，自然而然蹲著小便，起來擦拭著尿道的地方，每當

我碰到敏感的位置，都使我小小的高潮。

在接下來的時間裡，我一如往常穿著裸裡圍裙做著美味的午餐。

早餐的香味，使我心愛的老公醒來了，一下樓往廚房一看，看到的是一個美景，使老公

的雞巴硬的不行。

老公走過來：「一早就這麼按耐不住了喔!，想吸引我得關注，小騷貨。」

老公把我抱到流理台上，變馬上吻了過來，但吻的不是唇，而是她的乳頭，一吸，立馬

讓我緊抱她的頭。

我:：「啊!啊啊!啊啊啊!」

乳頭被吸的喜悅，使身體微微顫抖著，忽然就是劇烈高潮了，下腹身處噴湧而出，使我

最羞人的部位氾濫起蜜汁，溢出的部分，從大腿根部往臀部拉出一跳條水痕，真的是劇

烈高潮。

理性隨之消失，只剩一種本能，我稍微抬起腰，以方便她插的姿勢回應著。

肉棒因興奮完全勃起，我一邊注視著我心愛的老公，一邊慢慢張開雙腿，把羞恥的部位

展露出來，她向前靠近，調整著陰莖在我的入口處，來到若及逤離的範圍，只要雙方有

一人挺腰，就會融為一體。

當陰莖向前挺，我的小穴發出了水聲，退出來時，又流出大量愛液，在插的同時，也摸

著我巨大的乳房，持續擺動著，老公的陰莖在我的陰道中慢慢大了起來，​​我知道那是社

經的前兆，因為老公已經對我射了好多次。

我:「老公變大了，要射了嗎喵?」

老公:：「準備了。」

老公最後一挺腰，滾燙的精液隨之跟了進來。

我疲憊的說:「好多喵!這樣子又會有小寶寶了。」

( 全文完)
<!-- tcd_main_text_end -->

