# [交换]_狩妖（二）　风狸篇_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《狩妖（二） 风狸篇》的一个章节，描绘了一个清晨的场景，主要围绕一名年轻女孩与她哥哥之间的复杂关系。文中女孩在独处时沉浸在对自己身体的探索与亵玩之中，展现出她的私密欲望和对哥哥的幻想。故事体现了性别认同、自我探索和兄妹之间禁忌情感的主题，渗透出对性与身份的深刻思考。具体情节包括女孩在镜子前赤裸自娱自乐，幻想与哥哥的关系，并显露出内心的矛盾与挣扎。文中夹杂了一些露骨的性暗示与敏感内容，且可能包含一些限制级的情节，尽管如此也试图通过角色对话与内心独白揭示她们的心理状态和关系的微妙变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_狩妖（二）　风狸篇_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44632 bytes                           |
| MD5             | 2341b7c6cb9bf26796366dbb11f85d93                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 兄妹关系, 自我探索, 性别认同, 变身, 禁忌恋, 青春, 幻想, 强烈欲望, 浪漫, 心理冲突, 性与身份, 二次元, 奇幻, COSPLAY                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
狩妖（二）　风狸篇



清晨时分。





微风挟带着雾气，扫落嫩叶上的露珠，金色的光芒从东边升起，穿过了灰白的云层、大楼之间的空白、树叶中的间隙，落在了窗边。  O0



窗内，长长的落地镜前，赤裸的少女坐在床上看着镜中的自己，双手在自己的股间忘情地爱抚着。 '



「嗯 ~ ~啊 ~ ~」



「妹妹的身体 ~ ~最棒了 ~ ~ ~」， *终 @身免费更新， ^，请记住唯&一联系方式



抬起了一只手，吸吮掉指尖的液体后，少女狠狠地抓住自己胸前的傲人凸起，粗鲁地蹂躏起来。(





「嗯 ~ ~ ~奶子 ~ ~奶子好爽啊 ~ ~ ~」

W  I，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服





「最喜欢 ~ ~用妹妹的身体 ~自慰了 ~ ~呀啊 ~ ~」



「真是不合格的哥哥呢，竟然如此亵渎妹妹的身体 ~」



「可是没办法呢 ~谁叫妹妹的身体 ~这么淫荡呢 ~嗯嗯 ~ ~ ~」



g [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



「对 ~都是妹妹的错 ~ ~啊啊 ~ ~ ~」 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线 *客服QQ以及备 #用





一边自言自语着，少女脸上满是淫秽的神色，双手不停地侵犯着自己私密与敏感的部位，为了追求快感而完全舍弃了温柔，仿佛对待玩具一般放肆地玩弄着这个身体，怎么想都不是正常人会做出的行为。



然而少女却乐在其中，甚至疯狂、忘情地沉浸了进去。



「果然 ~还是要这样才行啊 ~嗯 ~ ~ ~」





「要去了 ~要用妹妹的身体去了 ~ ~ ~」



「呀啊啊啊 ~ ~ ~」



少女的身体弓了起来，浑身的肌肉止不住地颤抖，下体随着身体的抽搐一阵一阵地喷出了体液，平静下来后仍有不少透明的汁液缓缓流出。





「哈 ... ....」瘫软在床上的少女长出口气。





「好久没自慰的这么爽了呢 ... ...」过激的动作与高潮让少女失却了大部分的力气，少女虚弱地抬起仍然湿润的手指，送进了自己的口中。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



喀拉－－房门推开的声音。



「白，玩够了吧?早点下来，早餐准备好了。」王空朝里面扫了一眼便知道方才发生了什么事，话说完了便准备要离开。2



「哥 ~ ~我找到最能兴奋起来的自慰方式啦 ~ ~」方才还如咸鱼一般瘫软的少女迅速地跳了起来:「就是阿 ~ ~想象是哥哥在使用我的身体自慰喔 ~」



「哥哥占据了妹妹的肉体躲在房间玩弄着自己，这样想一想真的很带感啊 ~」随手抓起了上一套上，季白追上了原本要关门的哥哥。



「 ... ...我像是会做这种事的人吗?」关上门后，少年无奈的声音。



「白倒是很希望哥哥这样做呢，哥哥就是太矜持了，明明自己也很喜欢的。」少女嘻笑的声音伴随着脚步声下到了一楼。 $





「 ... ...」少年本想反驳两句，但怎么反驳呢，身为榜样的自己又不能说谎 ... ...最后也只能沉默以对。&





「哥哥想要的话，随时都可以的喔，白的身体和心，全部都是哥哥的东西 ~」0 q-

 ~ [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服QQ6%46208907以及备用



少女蹦跳着来到餐桌前。



「看是想要用人家的身体自慰啦 ~做爱啦 ~或者想把人家当成母猪、肉便器一样绑起来干上一整天什么的，都没有问题喔。」





王空看着妹妹称得上天真无邪的笑容，知道对方说的都是真心话，却只能无奈地苦笑一声。





「这些话出去可别乱说 ... ...会被当成变态的。」



「我就是阿 ~反正从小都是这么过来的。」





「所以说，对于正常的人类社会而言，我们这样是变态的行为。」



「但我们不一样啊，我们是 ... ...」



「是兄妹。」，新，缺失章节 @等，请记住





「所以说兄妹乱伦什么的最棒了!」少女元气满满的声音。

R





「 ... ...」



良久的沉默后，少女忽然上前抱住了少年。



U [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



「哥哥 ... ...觉得不好吗?明明做过那么多次了 ... ...」带着淡淡委屈、柔弱的声音。



「白 ... ...」少年轻轻叹口气:「两年后的仪式，还是决定要进行吗?老爹说过 ... ...我们随时可以反悔的。」



「不反悔，反悔的是小狗 ... ...」少女摇了摇头:「这么变态的白，除了哥哥，还有谁能接受啊 ... ...」





「不管怎么样 ... ...还有两年。」少年轻轻抱住对方:「不论白怎么决定，哥哥都支持你。」,





「嗯 ... ...」





良久后，二人的身影分开，分别坐到了餐桌前吃起已经有些凉掉的早餐。





 ... ...早上九点，换了一身装扮的二人叫了辆出租车，出门去了。





「二位去哪呢?」司机是个样貌和蔼的大叔，听了王空报出的地址，再看了看二人身上的装扮，了然地点点头:「是去漫展吧?年轻真好，想当年我 ... ...」随后便开始讲起了年轻时如何如何，听起来也曾是个中二病患者，即使年纪大了仍然喜欢找年轻人聊天。 "





后座上，打扮成亚丝娜的季白望着窗外的天空一言不发，一身黑的王空不咸不淡地回应着司机的碎嘴，心中想着别的事情，很快时间就过去了。



位于郊区的一个展场，二人下车时已经接近十点，到了这边二人身上的装扮便也不显得怪异了，到处都是穿着COS服的帅哥美女，至于其中混进了多少女装大佬便不得而知了。



 [更多、更全小说等，请记住 ~ #24小时在线% ^客服QQ& ]



二人之所以过来，起因是学校那边的请托，二人进入那个贵族学校就读也有两个月了，此次正好有几个社团参与了这边的大型活动，基于安全的理由，学校高层便找到了兄妹俩，希望二人在有空时可以过来照看一下。)





对于和学校之间的关系，起始于老爹那边收了赞助后把兄妹二人卖了过来，所以对于学校内部的安全，兄妹俩只要不是良心被老爹吃了，也是自觉着有义务要帮忙维护的。但像这样并不属于学校官方举办的活动，只是学生团体自发在外举办的，若兄妹俩不愿意管，那学校也是没有办法的。





不过，季白听说后表示对漫展有点兴趣，便拉着哥哥一起过来了。





一进展场，季白的装扮很快就引起了人群的注意，凭二人的背景，要弄到高质量的服装本就不是难事，但假发方面却实在是逼真无比，季白现下那一头飘逸的棕色长发，因为是用真发加上一点小法术改造而成的，显得无比自然，不知道吸引了多少曾用亚丝娜来幻想的宅男目光。2



而季白身旁的王空，扮演的自然是传说中的黑色剑士了，不过此刻在季白的衬托下顿时变成了小透明 ... ...少年在心中暗自庆幸，好在没有听妹妹的话扮成桐子，不然此刻这些目光恐怕得分一半到他身上。



「哥哥走吧。」没有理会旁人，少女自顾自地拉起哥哥的手，开始寻找自己感兴趣的摊位。，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服





 ... ...不久后，少女在一个摊子前停下脚步。



「来来来，最新出炉的本子喔 ~呃 ... ...」一个青年摊主还在叫卖着，忽然间见到几乎和亚丝娜有九成相似的季白停在摊位前，顿时喊不下去了。





桌上，是亚丝娜的本子。





R-18。

z [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



NTR。



「不愧是本子王呢，每一年都能看到新的。」季白翻看着样品书，嘀咕了几句，随后拿起了其中两本:「帮我包起来，多少钱?」



「 ... ...」摊主心中有无数草泥马奔驰而过，抖着手将少女递来的本子包好，感觉喉咙有些发燥。;



「那个 ... ...多少钱?」季白等了一会却不见摊主报价，微微蹙眉。



「送、送你吧!」摊主的脑海还在混乱，被这么一喊便脱口而出。





「 ... ...真的?」



「当、当然!」摊主说，开玩笑!本尊来买自己的本子了，谁敢收钱



这不，桐人正一旁看着呢，他可不想吃一套星爆弃疗斩





「那 ... ...谢谢了。」季白也有些摸不着头脑，回头见哥哥在一旁，便把手中的东西递过去。



「嗯?这是 ... ...」王空接过本子，随手翻了几页。



「画风不错啊。」





「是吧是吧。」





「不过NTR的题材我不太喜欢呢。」



「诶?是NTR的吗?刚刚没注意呢 ... ...」





看着二人一边讨论一边走远，摊主紧绷的身体缓缓放松了下来，这才发现自己身上的衣服已经被冷汗给浸透了。



「以后不画NTR的本子了!绝对不!」摊主在心中暗暗发誓。





当然，这和我们的主角并没有半毛钱的关系。



 ... ...一个小时过去。



季白手中多了不少提袋，其中大部分都是本子，题材以灵魂/身体交换、和女装大佬为主，其中只有一片游戏是王空从二手摊买下来的。1





并不是R18或GAL的游戏，季白也只扫过一眼，好像叫做 ... ...血源什么的，根据封面简单的说明，玩家将在游戏中扮演一个正直的外乡人，到一个热情好客的村庄进行友善的(物理)交流 ... ...听那个二手摊主推销说，这是个温馨治愈、适合阖家欢乐的轻松小品游戏。



 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]



哥哥一听很高兴便买了下来，不过 ... ...感觉和游戏名称还有封面的风格不太像呢。





管他的。





此时时间已近中午，因为是假日的缘故，人潮渐渐多了起来。



走在走道上，在和一对男女擦肩而过之后，兄妹二人的脚步同时停下，回身过去时，正看见对方也转过了身来，双方的视线交会。)



「修道者?」对面的青年皱眉，下巴微微扬起:「得到了消息过来的?」



「 .....什么消息?」王空问。





「不知道吗?附近的山头上有只大妖流窜到了附近 ... ...」青年打量着相对年轻许多的兄妹:「那大妖修为不俗，小小的散修还是回去多修练吧，别来淌这浑水，否则有几条命都不够死的。」



「是吗?多谢提醒了。」王空朝对方一拱手，便拉着正想要发作的妹妹转身走了。



S [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 #记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



「师兄刚才那个女人 ... ...」青年身旁的女子见兄妹走远，便拉着青年抱怨道:「为什么不教训她?你没看到她那眼神 ... ...」





「好了好了，不过是气息微弱的散修罢了，别跟他们计较 ... ...况且现在的修行界这状况，多一分力量是力量。」



「哼，无门无派、没血脉没根骨的垃圾，能有什么力量。」





「师妹够了，别说了 ... ...」



「我偏要说 ... ...」



二人不知道的是，尽管已经隔了许多距离，他们的对话还是传进了兄妹俩的耳里。





「看来我们的修为还需要精进呢，不小心露出了万分之一的气息，就被当成散修了啊 ... ...」王空望天，有些无语。





季白这时候脸上也没了愤怒神情，而是一脸灿烂微笑:「哥，要怼死他们吗?」



王空只是摇了摇头，沉默了一会，叹气:「血脉啊 ... ...」



「 ... ...」听了这个词，季白也难得沉默下来。



修行界中，决定修为实力的最大因素有三个，首先是天生的血脉与根骨，再来便是修练的功法，最后才是后天的努力。&





兄妹俩生在将门与王府二大势力联合的时代，从小受到的栽培自然是整个修行界中最顶级的，而在努力方面，就算是被动强迫的努力，也绝对不会输给那些小门派的弟子。;

C [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



至于血脉 ... ...当今世上若他们说第二，至少在将门与王府是没人敢说第一的。



毕竟他们的老爹、娘，分别正是王府、将门的现任掌门。





当然，血脉的传承，并不是好的跟好的，一定就能生出好的 ... ...在没有其他因素影响的情况下，多少会带有一点随机性质，毕竟基因遗传就是这么任性的东西。



但王府和将门却不能忍受这一点点不好的可能性，自诩为东方世界守护者的他们，早在十多年前便察觉到，并为了应对如今的天地灵气复苏而做出准备，首要的目标，便是要打造出能够力压整个修行界与邪魔妖鬼的顶尖战力。-



于是，王府和将门最优秀的年轻一辈在当年达成了联姻，并且在十五年前透过『血继仪式』的进行，产下了两个后代 ... ...，新，缺失章节&等，请记住





本来，王府将门的理想中，如此产出的后代应该要能完美继承双方血脉的各个优点，从而产生更为强大的资质，然而两方毕竟都是修行界顶尖的存在，血脉在优秀的同时也相当强势，并非能够一蹴而就的。最终，那两个孩子之中，哥哥继承了父亲的七成血脉、母亲的三成，而妹妹则反之。



这样的程度，虽然已算的上当世顶尖，但无疑没有达到计画的原初目标。



而王府将门的高层们，自然不会容许计画的半途而废，第二次血继仪式被订定在第一次的十六年后，而参与的两者，无疑便是





「你们是说，要让空儿他们，作为第二次仪式的传承者?」





那是在十年前，王府与将门的联合宗族大会上，年幼的兄妹记忆中，老爹的背影屹立在身前，面对着上百号二大势力的族老、高层们。%





「没错。」



「为了大局着想 ... ...」



「这事容不得马虎，这可是攸关修道界的未来。」





「必须要 ... ...」



「计画不能半途而废 ... ...」



「 ... ...」听着一群老头们的七嘴八舌、指指点点，老爹的背脊与意志却从未屈服过。  b $





「我不同意。」



当时名义上为掌门，实际上仍只握有一小部分权力的青年坚定地否决道。



「除非空儿他们自愿，否则没有人能强迫我的儿子和女儿做任何事!」





「 ... ...」场间经历一片震惊、死寂的沉默，随后一个苍老的声音传出:「这是你的意思吗?王逸?」





那道声音虽老迈桑沧桑，却沉重如雷响，青年的身影气息顿时一滞，一口鲜血吐到了地上。





「是他的，也是我的意思。」没等到青年回应，一名女子抢先站到了青年的身旁，一只雪白的手撑住了青年的后背。



q [更多 *、更全小说等，请记 #住



兄妹的记忆中，那是爹和娘最帅气的一次。





自那之后对爹娘的印象，便只有老是不正经、犯中二病的老爹，和平时淡然、但总会被老爹气坏并追杀之的娘。







「哥? ... ...怎么了?」



「嗯?啊，没事。」感受到妹妹在拉自己的手，回过神来的王空有些尴尬地笑。,



「真的?」作为世上最了解少年的人，季白明显不信。



「只是想起了十年前的事。」



「啊，那时候啊 ... ...」季白摸了摸下巴:「那时候的老爹真帅呢。」; r/ F/



「那一次耍帅大概把老爹一辈子的份都用完了吧。」王空笑道。





「是啊，不过我还是比较崇拜娘，虽然平常对我们温柔，但在外人面前可是像剑一样冰冷、锋利的。」



「所以就得娘这样的人才压得住老爹那逗比 ... ...」



「同意。」





「不过 ... ...虽然老爹当时顶着压力挡了下来，但你最终还是同意了啊 ... ...」少年的语气微微惆怅。:



「嗯哼，生个孩子而已，有什么大不了的。」少女无所谓地说。



「呵 ... ...」少年摇了摇头，对于一般人而言，近亲生子首先在法律上是被禁止的，主要是由于伦理与遗传上的问题。而对于他们来说，法律在如今的环境下不但不是限制他们的枷锁，反而在有需要的时候，转而为他们服务都是有可能的。,



伦理嘛，应该是早就被吃掉了吧，据说老爹会一招饕餮神功什么的





至于遗传缺陷的可能 ... ...这不是被那个血继仪式解决了吗?说起来不愧是将门王府联合开发的成果，直接就屌打了当今顶尖的生物遗传科学





当然，那一次仪式所需要的消耗是极端可怕的，其所耗费的天材地宝、主持仪式阵法需要的修为人力，若不是两大修道势力联手，还真不可能被其他人给复制。8





「你高兴就好了吧。」最终，王空用这句话作为总结。



c，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



「嘻嘻 ~」季白笑了笑，拉起哥哥的手，继续逛起了漫展。



其实对于兄妹二人来说，门派里那些弯弯绕绕都不是什么重要的事，他们亲近的从来只有爹娘两个人，或者勉强也能算上几个爷奶辈的、或曾经传授他们功法的长辈。而其中最重要的，自然只有从出生起便不分彼此的对方，仅此而已。



很简单、很快乐。









午后，过了吃饭时间，漫展的人潮未见减少。



展场之外，远处是云雾缭绕的青山，与此间之中只有几条乡间小路与零星的农舍散布着。 #



远方天空云流涌动，怪风大作。





「来了吗 ... ...」，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式Q ~Q ]



漫展中曾出现的青年与女子站在一处小山坡上，离展场已有一小段距离，由于高度的落差，这边的出手应该不会被那边轻易看见。!





「师兄，我们没问题吗?师门的这个任务可是最高难度 ... ...」女子有些紧张地抓住了青年的手。



「没事的，这风妖修为虽强，但伤人的术法并不多，主要麻烦的是其逃窜的本事 ... ...但我们有师父给的锁风阵，对付这只风妖还不是手到擒来?」青年倒是淡定自如。4



不远处在一棵树后，兄妹俩也在暗中窥伺着。





「看来是长生宗的大弟子，还有锁风阵辅助的话，降伏这只风狸应当是没问题了。」季白仔细地打量几番后下了结论。;





「是吗?果然还是哥的眼力好呢。」王空点了点头，此时二人确已互换了身体。.





长生宗是这一处地界附近隐藏的小宗派，修行功法以长生为主要目标，整体的实力和底蕴比二大差了千百倍，但对于如今落魄的修道界来说，却也是不可多得的战力了。



「不过还是盯着吧 ... ...以防他们托大让那牲畜逃了，还有我很怀疑，他们知不知道能真正杀死风狸的方法 ... ...」6



「哥是说 ... ...」



 ... ...那厢间，长生宗的青年与女子摆出了备战的姿态，远方的云气飞速地流窜过来，但在二人面前不远处便减缓下来。3

h，新，，请记 #住24小时在线客%服





片刻后，一阵怪风咆啸着，在二人的面前卷起沙尘，一道女子的身影从中现身。



「唉唷 ~好俊的两个小伙子呢，这是要给我送晚餐吗?」女子妖异的声音传出，随着风尘散去，女子娇艳诱人的身材也暴露了出来，除了白晰红润的肌肤、女子的银色长发如瀑在风中飘扬着，未着寸缕的身姿娇艳欲滴、无比诱人，仅有青色的毛皮覆盖住胸口与下体的小部分位置。9





「兀那妖怪!长生宗陈风在此，今日此地便是你的葬身之处!」青年执剑指向对方，声音沉稳威严，似乎未受女子娇艳的外貌丝毫影响。





「哼，没想到还是个妖艳贱货，长生宗刘璃在此，你今天别想跑啦!」青年身旁的女子偷偷观察了师兄一眼，见师兄仍如往常一般沉稳，便也放心下来，傲然地宣示着身分。



「嘻嘻，小子还挺有自信，就让姊姊来试试你们实力吧，看你们有没有做我晚餐的资格!」那青色毛皮的妖女面对二人浑然不惧，一生狞笑后便化作一股妖风，眨眼间便朝着青年袭去。)





一双银白色的爪子，在空气中闪出耀眼的光芒。





「璃儿布阵!」陈风只来的喊出一句，手中的剑向前横挡，与妖女的利爪激出了火花。/





那妖女一击失手，发出一阵轻笑后便再次遁入风中，欲转向攻击那悄然退开的刘璃。



「你的对手，是我。」然而才一转向，妖女讶异地发现才刚挡下自己一击的青年竟又拦在了自己面前，并抢先出手朝自己刺出了带着罡风的一剑。 "





「好小子!竟也是擅使风的修者!」妖女惊险地挥爪挡下一剑，利用那股冲力退了开来，便想再次乘风转向。





「既然知道了，竟还妄想从我剑下逃脱?」陈风仗剑追去，与来去如风的妖女缠斗起来，在占据了七成攻势的同时，也时刻防备着对方朝刘璃的方向移动、偷袭。8



另一边退出了二十多米远的刘璃也不是干看着，拿出了几枚阵旗在地上摆成了一个图形，口中不停地念着咒诀，手中一只绑着红线的木剑在空中比划着什么。





很快在场外偷窥的兄妹便能感觉到，原来在周遭肆虐的无形的风已渐渐平息，或者说是被限制在了战场的周遭，大约是半径五十米的一个圆之中。





「锁风阵!?你们竟然有这等法宝!」就在那个圆越缩越小时，妖女终于发现了异常，惊叫一声之后放弃了与陈风的缠斗，身形陡然暴退。





「没有用的!阵型已成，你逃不了!」陈风追了上去，眨眼间便见到那妖女撞上了一堵无形之墙，手中之剑灌入了全身的灵力，要在这一击决出胜负!.



「 ... ...」妖女逃脱被阻后身形停滞下来，眼看就要被一剑刺中，其身影猛地暴出了强烈的妖风，化成了两道模糊的残影，迅雷似地朝着位于另一角的刘璃窜去!



不管是再厉害的阵法，只要找到阵眼，必破



妖女的陡然爆发，带来的是比方才更快一倍的速度，刘璃本来眼见师兄就要阵斩妖女，已快要高兴地跳起来，却没想到只是一眨眼的工夫，带来死亡的利刃已经挥舞到了她的眼前。





两道残影合并，利爪如电挥下!





噗哧





妖风平息，妖女看着穿透自己胸膛的剑，与挡在刘璃面前的陈风，脸上满是震惊与不解。(



 [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^208%9&07以及 ~备用QQ ]



「想法很好，可惜最关键的一点你弄错了。」陈风淡然地说着。



「阵眼，一直都在我这。」



「而在锁风阵内，拥有阵眼的我可以随时出现在任何地方。」





妖女的身体颓然倒下，而陈风手中的剑收了回来后，剑身便悄然地湮灭散去，竟也是由风所化成的。-





感受着眼前妖气的溃散，陈风戒备了好一会后才终于宣告:「结束了。」, X) I%



e [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



「耶 ~师兄最厉害了 ~」全程在一旁打酱油的刘璃欢呼，她下山的次数极少，这还是第一次接触到眼前这妖女等级的大妖物，更没想到这么强的妖怪被师兄的设计一剑斩了，对师兄的崇拜顿时又拉高了许多。.





「哪里，还是多亏了璃儿在一旁掠阵，没有璃儿做迷惑的诱饵，这妖女可不会这么容易露出破绽。」陈风淡然地摇摇头。1



「嘻嘻 ~」刘璃开心地笑着，随后看向身前倒在地上的妖女，便上前准备捡起来带走。



一般而言，被击杀的妖物身上都多少有可以发掘的材料，视妖物的修为、种类也可能有很珍贵的部位，如眼前的这只看起来是某种哺乳动物所化的人形，通常其皮毛都会有不斐的价值。;





「咦?这货怎么没变回原形?呀!好轻啊!」刘璃用木剑戳了戳地上的妖女，却发现这妖女的身形已然干瘪下去，仿佛只剩一层皮囊一般，不用多少力便能捡起。





「这倒奇怪了。」陈风皱着眉将妖女的皮囊拿了起来，左看右看却没看出什么端倪。



明明已经妖气全无，却还是维持着化人的模样，没有变回动物的原型 ... ...这情况他也没遇过，但反正已没了气息，他便也没有什么太多想法。





「反正就当是战利品了，附近休息一晚，明天带回门派吧。」



「嗯 ~」



「 ... ...」远处的季白看着二人就这么收起皮囊离去，轻轻叹了口气。





「果然会这样呢 ... ...白，今天就先不换回来了，晚点跟上去找到他们住的地方 ... ...」2





是夜，城中怪风四起，平日在四处逍遥的野猫野狗们都蛰伏了起来，月光洒在街道间，仅有树叶摩擦的沙沙声回荡着，行人们拉紧了身上的大屋与外套，总感觉这夜晚与平时有点不同，却又说不上是哪里不一样。





一处高级饭店内，陈风洗完了澡出来，忽然瞥见了床上的东西，有些疑惑地走了过去。





「我刚刚，是把它放在床上的吗?」拿起了妖女的皮囊，大战过后身子有些疲惫的陈风挠挠头，觉得应该是自己的错觉。3



「不过说起来，这妖女身材真是好啊，只可惜现在扁掉了看不太出来。」陈风回想着当时短暂的作战场景，因为师妹在一旁的缘故，他并没能好好欣赏这妖女的身体，但仅仅是再短暂的时间中，那道妖艳的身姿已在陈风的记忆中留下了深刻的印象。8



比起那个老是对他献殷勤的师妹，这种不似人间的美貌才是他心中真正想要的。 "





男人嘛，谁会不好美色呢



只可惜了，这妖女只剩下了一副皮囊，又不可能随便用什么东西把它填满



「咦?」心中正胡思乱想的陈风，忽然翻到了皮囊的背面，发现了那一袭银色长发的掩盖下，妖女身体的背后有一道又长又深的口子。



 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



似乎，可以放点什么东西进去的样子







叩叩



「谁?是师兄吗?」穿着单薄睡衣的刘璃懒散地爬下了床，看了看自己身上半透明的诱人模样，心想着师兄会不会喜欢，有些小鹿乱撞地开了门。1





「嗨 ~」出现在门前的，赫然便是今天下午被师兄斩杀的那只妖女。



「呀!!」琉璃尖叫了一声，在暴退的过程失去平衡跌坐在地。





眼看刘璃又要叫第二次，妖女连忙关上了门，并朝刘璃这边喊:「璃儿别紧张，是我!」





片刻后



「你 ... ...真是师兄!?」刘璃房间的床上，震惊地看着面前的妖女，刘璃不可置信地伸手捏了捏对方的脸颊。



「这皮囊很紧，一时间脱不下来，不过你应该知道，那妖女不可能这么和气地让你捏脸的。」披上了妖女皮囊的陈风笑了笑说道。



「可是这 ... ...怎么可能?」刘璃似乎仍不信，楞是把陈风的全身上下都摸了个遍，才确信自己的师兄至少在身体上已经完全变成了那个妖女的模样。 *



「嘿，确实很神奇，我也是无意间发现的。」陈风有些尴尬地说，他感觉自己也有些怪怪的，不知怎么地就把这皮囊穿了上去，还顶着这个暴露的身体跑过来找师妹





「这东西 ... ...有价值吗?」刘璃第一个想到的是这问题。



「应该 ... ...会有吧?」陈风不太确定，一般妖物的尸首用途大多是用于炼丹、炼器之类的，像这样可以彻底改变外貌的应是极少，甚至听都没听过，理论上应该是挺难得的



「嗯 ... ...」看着眼前妖女的诱人身体，刘璃不知不觉间也稍稍有些脸红:「所以师兄的那个 ... ...也没了吗?」





「 ... ...」顺着师妹的视线往下看，陈风顿时明白了师妹好奇的是什么，老实说他自己刚穿上时也好奇地摸过了一次，确实是一片平坦，也没了自己平时对于小兄弟的感觉。&



「确实没了，感觉挺奇怪的。」陈风自己也有些不解，这东西就这么神奇吗? [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]





「 .....」





忽然一片尴尬的沉默，陈风只见师妹的视线一直放在自己身上，身体也不由得感觉到有些火热起来。



鬼使神差地，刘璃说出了一句让她后悔了许久的话。



「那个 ... ...师兄，想试试 ... ...女孩子的感觉吗?」





「我 ... ...我可以教你的 ... ...」





咕噜 ... ...看着师妹娇羞地说出这些话，陈风感觉自己心中有什么开关被打开了



 ... ...两小时候。





「啊啊啊啊 ~ ~」



 [更 *多 #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



「要去了 ~璃儿又要去了啊 ~ ~ ~」



两具女体在床上紧贴着剧烈地颤抖，伴随着一声常常的呻吟，下面的那句身体最终失却了所有的力气，意识渐渐地模糊。 *



竟然真的和师兄做了，真幸福啊



 ]，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



虽然是和变成女人的师兄，但还是很舒服呢



沉浸在幸福的心情之中，筋疲力尽的刘璃昏睡了过去。



原来压在刘璃身上的女子见状，便悄悄地从床上下去，走到一旁阳台处拉开了窗帘。 '



「我竟然会做出这种事 ... ...」女子苦笑着摇摇头，从情欲中恢复清醒之后，他才意识到今晚的自己是多么的不正常。&



有思考过是身上的皮囊作怪的可能，但随即就被自己给否定掉 ... ...都死了的妖怪，能做什么?6





「不管怎么样，我会负责的，璃儿。」



暗自下定了决心，女子打开了窗走到阳台上，想透过晚风让自己火热的身体冷静冷静。





「哈 ~ ~」窗外地风不停地呼啸着，女子忽然觉得困意上涌，便打了个哈欠。1 M2





剎那间，周遭的风改变了方向，猛地灌入了女子口中。



，新， #，请记住24小时在线 @客服



「 ... ...」女子有一瞬间的楞神，却没有闭上口，而是贪婪地吸起了带着寒意的夜风，好一会才闭口停下。,



「真是美味的晚餐呢，多谢款待 ~」舔了舔嘴角，女子脸上浮起妖艳的微笑。



身形微微蹲下，女子陡然跳上了窗台的边缘，青葱白玉般的手指前端缓缓生出了银白的利爪。



纵身一跃，女子的身形如风，转眼就到了阳台对面的大楼屋顶上。



「吃饱了吗?那么就安心地上路吧。」





淡漠的声音，却如惊雷乍响，令女子的身体瞬间停滞。



「 ... ...谁?」女子警惕地环顾周遭，却没能第一时间找到声音的来源。





身为妖物的本能告诉她，来人 ... ...很强，比今天这个她故意放水被杀的对手至少强上一倍。;





不过警惕归警惕，她却没有真正地害怕，因为她是风狸、或者说风生兽，本就有刀火不伤、暂时化作皮囊以抵御伤害的异能，就算是像今日那般被一剑刺死，只要有风从口入，她便随时能够复活。



，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ6462 @08907以及备用



「哦?不立刻逃跑吗?看来你对自己的复活能力挺有自信的。」那声音又一次传出，这次全神戒备之下，她听出了那是一个少女的声音。.





「但是很可惜，因为长生宗的前车之鉴，这次我们做好了完全的准备。」



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



随着那声音而来，有一片植物的叶子在女子身旁飘落，令女子的瞳孔微缩。





那是菖蒲，能够真正置她于死地的东西





「传说将菖蒲塞到风狸的鼻子中便可以真正杀死它，但我还没有亲手试过呢 ... ...给你一个机会，你自己试试，也落得痛快。」-





风狸，又名风生兽，似豹、青色、大如狸。其火烧不燃、刀砍不入，打之如打皮囊，以锤击其头数十乃死，而张口向风，须臾复活，以石上菖蒲塞其鼻，即死。------《海内十洲记·炎洲》/





「 ... ...」被道出底细的女子沉默半响，陡然回过身来全力地跳跃出去，眼下它只有回头挟持那个长生宗的姑娘，才有半分活命的机会了。 '





然而在那瞬间，它看到了，那个它一直寻找着来源的声音，一个少女正站在阳台上微笑着，像是早就在那里等着它的到来。







房间中，刘璃看着仍未恢复意识的女子，身体止不住地颤抖。



「师兄他 ... ...真的变不回来了吗?」





「没办法，能在被消化之前救回他的命，已经算他幸运了。」站在一旁得季白摇摇头:「至少修为是保住了，可已经被同化的肉体，却不可能再回来。」





「 ... ...」王空站在一旁，看着季白手中的风狸皮囊，还有床上那长的一模一样的女子，只是沉默着不发一语。5





「呜 ... ...师兄 ... ...」刘璃颤抖着走到床边，双腿不禁软了下来，就这样跪在床边呜咽着。 "





片刻后，王空叹了口气。





「哥，我们走吧。」





「嗯。」



二人的身影走到窗边时，身后传来了刘璃的声音。



 [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 ~系方式



「两位请留步 ... ...可否让我知晓你们的名号?」女子的脸望向这边，泪痕已滑过了脸颊。4





「既然你想知道，好吧，我们是 ... ...」



「　」





静谧之中，二人的身影从窗外远遁而去。



刘璃:黑人问号.jpg



女子傻楞了片刻，只以为是二人不愿告诉自己而戏耍了她，心中有些恼怒，却很快被对于未来的恐惧与仿徨占据了思绪。 #



「我 ... ...这是怎么了 ... ...」就在此刻，床上女子微弱的声音响起。% y7





等在长生宗二人前方的路途，还很长





「白，怎么了，觉得不忍吗?」夜色之下，少女淡漠地开口。





「嗯 ... ...哥为什么不告诉她，还有另外一种选择呢?虽然修为尽废，但至少可以恢复男身 ... ...」!





「现在这修行界，多一分力量是力量啊。」少女复述了在展场上陈风说过的话。





「嗯 ... ...没想到，哥比我还记仇呢。」

y [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式2 ^4小时在线客服Q *Q以及备用





「才没有，只是想多让一个男人体会下身为女人的感觉。」



「 ... ...呵呵。」王空干笑两声。





「 ... ...」





「哥，回去后，再来做吧。」



「 ... ...」无声的点头。





「嘻嘻，哥最好了 ... ...其实哥用着妹妹的身体，很兴奋的吧?」





「才 ... ...没有 ... ...」



「哥哥真可爱 ... ...」



「这是你的身体 ... ...」



「我不管，这样的哥哥才是真的哥哥 ... ...」





「 ... ...」



二人的身影消失在城市尽头之际，月如明镜，星悬似河，恢复了平和的微风徐徐吹过，一只猫的身影闪过街道一角，躲进了垃圾桶后的影子中。0



一个纤瘦的人影行走于路灯下，忽地伸手握住了空气。





片刻，那只手松开来，拉紧了身上的羽毛衣，继续朝黑暗前行。







风狸篇　完





嗯 ... ...这一章有不少部分用在交代设定背景，而在两个龙套的部分，进展的可能有些快，不过就一章的长度来说，要再细写又会花掉不少篇幅 ... ...懒散的作者暂时是没打算为配角花太多功夫就是了。除非，哪天有兴致了来写写这两号人的番外吧，不过可能性不是很大。 '



综合起来，就算包含进主角，这一章的肉戏量少却也是事实，之后也许会配合第三章，补个番外 ... ...嗯，这个可能性比上面的大一些。:





废话结束，天冷大家注意保暖，谢谢
<!-- tcd_main_text_end -->

