# [交换]_偷走性感妈妈的身体【上】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换与身体互换的小说，情节围绕一位少年与其母亲因意外获得了一种名为“身体互换装置”的神秘装置而展开。当少年在家中发现这个盒子后，他被好奇心驱使想要体验妈妈的生活，从而与母亲互换身体。小说通过以下情节描绘了少年在身体互换过程中的心理和生理感受：妈妈在沙发上熟睡，少年偷偷使用装置进行身体互换，然后他体验了女性身体所带来的不同触觉和心理感受。小说中，少年对于母亲身体的好奇与欲望交织，试图用母亲的身份应对学校的困境，涉及了一些禁忌和伦理议题，也充满了性别认同的探索。情节直击人心，引发对于性别角色、身份认同及代际关系的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_偷走性感妈妈的身体【上】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26175 bytes                           |
| MD5             | 58f55f33a26bba9c6bcdcac9d99e135a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体互换, 少年成长, 自我认同, 母子关系, 幻想, 伦理, 禁忌, 二次元, 性别流动, 青春期, 欲望探索, 性别身份, 神秘装置, 现实与幻想, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前段时间为这张图写了个开头，今天干脆就写个上篇给大家看看。



妈妈睡着了。她躺在沙发上，背对着门口。她连衣服也懒得脱了，可能是觉得我这时候应该不会回家吧，裙子都撩到了屁股的位置，露出被肉丝包裹的一双修长美腿，浑圆的翘臀看上去是那么饱满，高跟鞋就摆在一边，她的呼吸平稳而悠长，显示的确是已经睡着了。%



我悄悄推开了门，赤着脚来到沙发旁边，没发出一点声音。原本我是下午五点才能回家的，不过由于今天在学校犯了事，气得老师中午就把我给赶出学校，说是没见到家长不肯罢休，没办法，我只好回家找妈妈帮忙求情。



可是现在老妈就在眼前，我却不敢叫醒她了。妈妈平时对我要求挺高的，要是这种事被她知道，肯定不止会臭骂我，改肯定会叫上爸爸揍我一顿。1



怎么办？难道随便找个借口说家里人都不在，所以没办法去学校找老师？这个理由感觉还是太扯了一些。要是能有个人代替家长去见老师就好了......%



在客厅犹豫了一会儿，我还是没选择了放弃，我这也是没办法啊，比起学校的惩罚我感觉还是被家里的惩罚恐怖一些，所以我已经打算悄悄退出客厅了。



可就在这个时候，一股不可知的魔力将我的视线拉向茶几上一个黑色的盒子，我在家里从来没见过这个盒子，看上去很新，也许是妈妈带回来的吧，不过这些都不是重点，重点是盒子上写的字------(



【身体互换装置】 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在线 #客服



等等......这是什么东西？



我好奇地走近盒子，悄悄把盒子拿到手里，上面的六个字变得更加清楚，的的确确写的是"身体互换装置"没错，我家里怎么会有这种东西？0



难道是妈妈带回家的？可是妈妈为什么要带这种东西回家？难道想体验一下不同的角色生活？我咽了一大口口水，湿润了干燥的喉咙，心底却好像燃起了异火。0



身体互换这种事怎么可能是真的，尽管这样认为，可我还是想试一试，妈妈拿这种东西回家肯定是想体验一下我的生活吧，既然如此，不如我现在就和妈妈互换身体，正好能帮我解决一些学校的问题。



妈妈背对着我，呼吸平稳而悠长。



盒子里放着一部类似手机的长方形装置，上面有一块显示器，两颗三角键，一颗方块键，两根细长的白线，一张写着我看不懂的英语的说明书。



虽然看不懂上面说什么，不过这种东西一看就知道怎么用了，两颗三角键肯定是设置时间的，下面最大的方块键肯定是互换身体按键，而两根白线......还好说明书有简单的图画着白线应该贴在双方的额头上。5



我的呼吸却愈发变得急促，看着妈妈凹凸有致的曼妙背影，我像是被操纵了灵魂似的缓缓接近，影子缓缓遮蔽住窗台的阳光，将阴影洒向妈妈美丽的身躯，我轻轻俯下身子，淡淡发香侵袭着我的鼻腔。4



就......就互换两个小时，我解决了学校的问题后马上换回来，谁叫妈妈老是对我发脾气，现在用妈妈的身体去解决一下应该没什么的，反正她还在睡觉，我只要在她睡觉之前换回来就好了，只要换回来就好了......8



打定主意后，我又轻轻把白线贴在了妈妈的额头上，到现在她还是沉浸在睡梦中，完全没有发觉我正在觊觎她的身体，我把时间调整到显示屏上显示着【03：00】，最后我也躺在另一个沙发上，试图让自己进入睡眠，然后我得在自己将睡未睡的时候摁下互换按钮。



房间里发生的一切，缓缓变成电脑屏幕中由无数色彩方块组成图像，在一个没有人注意的地方，在那个无线超微型摄像头信号的聚集地，一位戴着帽子穿着风衣，看不清面容的男子正盯着屏幕中即将交换身体的母子，然后在笔记本上记录着，不为人知的东西。



可是由于激动的心情，我迟迟没有入睡，几分钟后实在无可奈何之下，我只好拿出英语课本默读了起来，果然没多久，还没默读二十个单词，一股浓浓的睡意袭来，我顺势闭上了眼睛，脑袋一歪，摁下了方块按钮。+



眩晕感再度袭来，我却立刻惊醒！



不一样了，完全不一样了，我睁开眼睛，发现正处在客厅中间的沙发上，正是妈妈躺着的沙发，这就意味着，我真的和妈妈交换了身体？果然！我立刻感觉到身体上的不同，多了些东西，又少了些东西。;



风吹着我的双腿，凉飕飕的，又好像是被什么东西紧紧包裹着，我猛地坐起来，胸前立刻传来激烈的反馈，胸脯像两颗水球似的晃荡了一会儿，这就是乳房的感觉吗？



低头一看，深不见底的乳沟就摆在我眼前，妈妈今天穿了一件露香肩上衣，没有肩带，胸衣应该也是没有肩带的隐形胸衣吧，显得妈妈性感中带着些优雅。5



"成功了？？"，新， ~@，请记 ^住QQ以及%备用



我轻轻说了一句，是妈妈那熟悉的声音。看来是的确成功了，现在无论是触觉、视觉还是听觉都在提醒着我，我现在是一个完完全全的女人，我成了妈妈。(



我转头一看，立刻看到一个和我一模一样的人正躺在另一边的沙发上熟睡，肯定是妈妈进入了我的身体，不过还好没有睡醒，不然我就真不太好解释了。  j-



悄悄偷妈妈身体的儿子，怎么解释都不通的吧。



不过说起老妈，虽然已经三十多岁了，不过由于底子好加上保养的非常不错，所以看上去还挺年轻漂亮，却又比女孩子多了许多成熟女人的风韵。 *



"居然真的成功了......我......我还是赶快去学校吧。"



我站起身来，这是一种完全不同的体验，世界在我眼中仿佛都变得不一样了，敏感的皮肤贴着衣裙丝袜，下体空荡荡的，胸前却是沉甸甸的，我轻轻捏了一下。-

o [一次购&买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及备 #用QQ ]



"嗯



从我嘴中居然发出了妈妈那诱人的呻吟，浅浅的，却立刻勾起了我灵魂的欲火。妈妈，妈妈每天都有这么舒服的东西摸吗？真的，真的太好玩了。+



只要一动胸前就会动个不停，穿裙子让我感觉下面空荡荡的一直有风，丝袜那种紧绷的快感时刻挑逗着我的大脑。抚平裙子的时候，我不小心摸到了丝袜，这种顺滑的触感使我不由的多摸了两下，双手从大腿一直向裙子里面探索，渐渐的，来到了那一块平坦的三角地带......



"不......不行......"我慌张地摇了摇头，"怎么能用妈妈的身体干这种事呢，我是为了去学校应付老师的，没错，我是要去学校应付老师才会和妈妈换身体的



点点头平复了一下心情，我看着一旁还在熟睡中的我自己，拎起高跟鞋悄悄推开门走了出去，我的心......应该是妈妈的心扑通扑通跳个不停，就好像偷偷穿女装上街一样，现在我可是偷偷使用女性的身体去见人，这份刺激与前所未见的新奇感和女性身体带来的与众不同的触感，都让我既感到有些害怕，却又有些开心。0



也许是因为身体本身的习惯，我穿上高跟鞋后很快就适应了过来，于是我稍微整理了一下，便屁股一扭一扭地出了门，叫了辆出租车直奔学校。  N:



在前往学校的路上，我不论有意还是无意，都能感受到周围男性的目光，他们有的偷偷摸摸，有的肆无忌惮，且无一例外都是在关注着妈妈的脸蛋、双乳、翘臀以及修长的美腿，被这么多人看着，我还是有点紧张的，生怕他们看出什么端倪来识破我的身份来。



原来妈妈每天都沐浴在这样的关注下，想来也习惯了吧。不过转念一想，被这么多人关注的感觉对于我来说还是挺新鲜的，这种感觉其实......还不错，让我产生一种被众星捧月的快感，难怪女人上街都得打扮的漂漂亮亮的。



为了不让我看起来有那么违和，我回忆妈妈平时的姿态动作，并加以模仿，估计是身体肌肉记忆的缘故，我没有太过刻意便模仿得七七八八了。



很快到了学校，站在校门口的我心情有些激动，这个地方在我心里简直如同地狱般可怕，可是今天，我却是以张小天妈妈的身份来到这里的，一种如同打游戏时，满级角色进入低级副本的心情萦绕在我心头。



"喂，你是干什么的？"守门的大叔突然叫住了我。



"我......"我下意识吓了一跳，但很快就反应了过来，毕竟身体各个角落无时无刻都在提醒着我，"我是张小天的妈妈，我是来找老师的。" $



"原来你就是他妈妈啊，过来签个字吧。



我没说什么，来到传达室便在登记簿上签上了"苏菲亚"这三个字，笔迹简直和上边爬围墙一栏里"张小天"这三个字一模一样。



"可以了，你进去吧。



"谢谢。"



虽说这保安是叫我签字，可他的目光就没离开过我的胸脯，现在我背对着他朝教学楼的方向走去，不难想像他肯定是在盯着我的翘臀看个不停。+



我正得意着，突然听见后边传来"咔嚓"一声，敢情他看还没看够，还得用手机拍下来慢慢欣赏，我倒是并不太在意，就让他拿去撸吧。我愈发得意了。



这会儿正是上课时间，教学楼里有的地方传来朗朗书声，有的地方吵杂一片，还有的地方无比安静。我听着清脆悦耳的高跟鞋声音不断从我的脚下传来。



很快，初一（三）的门牌出现在我眼前，我悄悄来到后门，从班主任经常偷窥小窗户里往里面看去，熟悉的教室和整齐而坐同学们立刻出现在我眼中，只不过从我这个视角看过去，和平时完全不一样。



不识庐山真面目，只缘身在此山中。



我突然想到了这句话，当我是学生的时候，总是怕这怕那，见到老师连大气都不敢出一声，而现在我是从旁观者角度去观察的，作业、成绩、暗恋的女同学、凶恶的班主任，现在看来都显得不再那么重要了。 *



而就在这时，依旧身在这山中的、坐在最后一排不怎么读书的捣蛋学生正好发现了我，看他们的表情变化，肯定一开始以为是班主任在日常偷窥吓了一跳，而后发现居然是这么一位大美女在看着他们，表情随即转变为略带荷尔蒙骚动的害羞。)

Y [更多、更全小说等，请记住



哈哈......这群人，果然是小孩子呢。我心里暗喜，又产生一种高高在上的优越感。当妈妈就是不一样，比我原先那个苦逼的小男生好到不知道哪里去了。%



这时，正在讲课的班主任也发现了我，惊讶之余，连忙招呼我去前边谈话，我点点头，走了过去。;



那猥琐的秃头班主任已经在教室外边的走廊上笑眯眯地等着我了。路过教室那一排窗户时，我看到大部分男生都在偷偷看着我，交头接耳。而女生则假装若无其事，有得长得不怎样的居然还在男生面前表现得不屑一顾。!



教室里迅速升温，胆大的已经掏出手机了。



"这是谁啊？好漂亮啊！！



"是张小天的妈妈啦，我以前见过的，跟你们说你们还不信，现在知道漂亮了吧。";



"不可思议，我以后肯定要经常去他家玩！"



看见我和胸前那两个不停晃荡的肉球不断接近，班主任那张老脸居然一不留神就红了，他还在强行装着为人师表的姿态，目光却都不知道该落在哪里。



"曾老师你好，我是张小天的妈妈。"朱唇微张，我微笑着向班主任问好。目前为止，面对这个曾经我看见了得绕道走的人，我还没感到过一丝压力，这就是不同角色之间心态的完全不同吧。  o%



"你，你好，我是曾老师，张小天他没来吗？"班主任只说了这一句话，却连续扶了三次眼镜。+



"啊，小天他......他被他爸看着呢，所以就让我来处理这件事了。"我扯谎的能力简直是张口就来。



"这件事因为涉及到学校财产方面，所以不能简单的就做处分处理，必须要学生方面承担一定的经济责任。"，新， @， #请记住2%4小时在线客服



"我明白了，您就说要赔多少钱吧？"没想到这件事居然还能扯到钱这里，没办法了，我只好硬着头皮答应了。



"这个你需要去学校财务部问一问，就在楼上。"



"那好的，谢谢老师你了，小天那边我们一定会多加管教的，下次绝不会出现这种情况。"



"好好好，有家长这份心就好了，我们当老师的也会轻松许多。"班主任眉开眼笑，秃顶反射着阳光。,



"我还得帮小天拿点东西回去。"



推开教室的门，里面一下就变得安静无比，所有人都低着头假装认真学习，只有高跟鞋的声音回荡着，我来到我的座位，拿走里面还没来得及收拾好的书包。)



咦，王胖子呢？



不单单是我的座位，我同桌的座位也空荡荡的。



王胖子原名王月巴，是我同桌，同样也是我最好的朋友，他这人性欲旺盛的很，经常上课的时候，看着李允儿老师就开始撸管了，这次来学校本来还想给他送点人妻福利的，没想到居然不在，未免也有点可惜。4



仔细一想，这小子肯定又是上课按耐不住，且不是美女老师李允儿的课，跑去厕所打手枪了。



想到这，我眼珠子一转，走出教室，朝厕所的方向走去，留下满教室心猿意马的男人。



厕所不是很远，转个弯就到了，一边是女厕，一边是男厕。虽然我挺想去女厕实地考察一番，但是现在还有更重要的事要干。因为每天都会有专人打扫的缘故，无论男厕女厕都非常干净，还点着许多檀香。9



高跟鞋清脆的声音肯定引起了王胖子地注意，厕所里一点声音都没有，我也不管这么多了，来到王胖子习惯的那个隔间，敲了好几下门。-



"王月巴，我知道你在里面，快开门吧，我是张小天......的妈妈，找你有点事情。"差点就说漏嘴了，不管怎样，我觉得还是隐藏真实身份为好。，新，&，请记住



毕竟互换身体这种事简直闻所未闻，更何况和妈妈互换身体这件事，说出去也不太好。 $



"阿......阿姨，"里面穿来王胖子哆哆嗦嗦的声音，"阿姨您找我有事吗？我现在可能不太方便。";



"别装了，快开门，是张小天叫阿姨来帮你的哦。"



"啊？"尽管满脑子问号，王胖子还是开了门，这时候他裤子衣服全都穿好了，只是色情杂志藏得不太隐蔽，夹在衣服里面，露出一个小角在外面。2



他打量着我，眼神中带着畏惧和一些欲望："阿，阿姨您找我有什么事吗？":



我带着迷人的微笑，事实上，这种并不是刻意做出来的，我现在只要一笑，就会牵动所有男性的心弦，难怪妈妈平时都冷冰冰的，原来是要考虑后果。



瞅准时机，我一下就把他的杂志抢到了手，在他惊慌失措中，我随手翻了两下，杂志里是些穿着性感的女郎，我一边摇头一边看杂志，这里面的货色还不如妈妈我呢。



"唉，这种东西就这么好看吗？



我把杂志丢开了，双手环抱在胸前，将这对巨乳轻轻托起。尽管这具性感的身体现在为我所拥有，但我毕竟才换到一个小时而已，之前在家里还不敢摸，所以对于我来说还有些陌生。(



可现在完全不一样了！！



一到学校，优越感和我的那种做事不计后果只图爽快的性格一下就被调动起来，在学校被压制已久的情绪终于在成为妈妈后，换一个身份得以释放。



"还，还好吧。"王胖子支支吾吾地回答。



我挺了一下胸，王胖子眼睛都看直了，被人赤裸裸注视的羞耻感与双乳传来的刺激巧妙地结合在一起，我忍不住脸红了一些，咬着诱人的红唇问道："比起苏阿姨------你觉得------哪个比较好看？"



"当然！当然是苏阿姨好看！！"



"嗯------真会说话，那苏阿姨送你一份礼物。"



王胖子的眼珠子随着我下落的双手，来到窄裙裙摆的位置，我回忆着电视里看到的，先从小腿开始，一点一点向上抚摸，这种穿着丝袜的细腻触感使我无比着迷，然后我缓缓掀起裙子，最神秘的三角地带就这么展现在王胖子直勾勾的眼前，真是太便宜他了。
<!-- tcd_main_text_end -->

