# [交换]_女主人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《女主人》，主要讲述了一名曾被戴维深爱的女性，事件围绕着她与戴维的婚姻状况及其背后的复杂情感展开。故事开始时，戴维宣布与她离婚，并将所有财产交给另一名女性玛拉。对话中，女性表现出对戴维感情的困惑和愤怒，尤其是在了解到戴维对她感情的变化和与玛拉之间的特殊关系后。后续情节揭示了主角的内心挣扎，她最终发现自己被戴维的另一半（玛拉）强行置换了身体。通过主角的第一人称视角，读者感受到她在新身份与旧身份之间的矛盾和自我探索。文中提及角色的病态背景与绝症问题，使这个故事充满了悲伤与无奈，最后以她反思过去和对未来的期待结束。整体上，该文包含了关于身份、性别认同、爱情与自我牺牲等深层主题，值得深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_女主人.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19351 bytes                           |
| MD5             | e15beb828eeb981a9bf89476da83d0f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | bobh                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 身体交换, 绝症, 自我探索, 婚姻冲突, 爱情纠葛, 女性视角, 情感纠葛, 身份认同, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
有人想要你的身体，但似乎事情并不总是像他们所想的一样。





女主人





原作者bobh





"我不理解。





"今天我与你正式离婚，我会把自己的一切财产都交给她，每一分钱。"





"为什么？你为什么这么做，戴维？"





"因为我们俩的爱情已经到头了。



"你是认真的吗？一年前你还没结婚，她找到我说她自己是个同性恋。



这也是为什么你最终选择了与我结婚，你还记得吗？"





"当然记得。过去几周，你确实带给我不少肉体上的快乐，而玛拉却没有，



我很感激你，但是我和玛拉之间的关系是特别的



"那你为什么娶我？我的意思是，玛拉和我完全是不同的。"





"你们没有太多的共同点，这是真的。她个子很高，擅长运动，，新，，请记住唯一%&联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



而你的身材娇小，拥有完美的体型，有蓝色的眼睛和一头大红色的卷发，



披下来搭在你的肩膀上。她有深褐色的眼睛，和裁剪的很整齐的黑色头发。;



你的女性特质是比玛拉更出众。"





"如果你娶了她，她就是你喜欢的类型，那么为什么你当初会选择我的？"



，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用



"事实其实是这样的：我并没有选你。"



"我。。。"



"你没事吧？你看起来有点古怪。"





"有点不对劲。我感到头晕恶心，............眼睛睁不开......了 。"



t，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服





"哦，那是因为我在你的饮料里下了点药。时间不会太久 ....."









我醒来时头痛的厉害。睁开眼睛，我看到在我的公寓门口的两个女人，



正在一个热情的拥抱。一个是高大，短发和运动身材，



身穿黑色皮革裤子和飞行员夹克衫：玛拉。



而另一个娇小的被抱在怀里的女人，"是我！？





我不禁叫了出声。







"你终于醒了，"红发的女人停止了拥抱。"我们不想不辞而别。"







"戴。。。戴维？"





"当然，是我。但现在我是你，萨莉。"





"但是......怎么会这样？"





，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



"我已经告诉过你，答案是：因为我爱我的'妻子'。





当玛拉告诉我她是同性恋的时候，我告诉她我不能失去她，



如果有任何方式我们可以继续在一起，任何方法，我会都会去做。



幸运的是，她知道这么一个。我告诉你，我并没有选择你，



但是我不知道的是玛拉选择了'你'。虽然花费了一段时间，



最终她还是找到了你。你是一个女孩，就和现在的我一样。

K



所以再也没有什么东西可以阻止我们在一起了。



"是她强迫你这样做的吗？你偷了我的身体，还有我的生活，都是因为她让你做的吗？"2



"不，这是我自愿的。我很抱歉，但我不得不这样做。再见了，戴维。"



然后她们消失了，公寓的门在他们身后轻轻地关上了。







他们离开了。。。留下我一个人。





我走进我的卧室。在衣柜里面，还有许多男性服装和女性服装挂在一起。5  ^4



戴维已经把他的很多衣服放在了这里当我们还在一起的时候，



我有几个抽屉里都装满了他的东西，为什么不呢？



他知道他很快就不会再需要它，但是我却会需要。



他还真的很体贴，是吧。



Q [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住



坐在梳妆台前，我对着镜中的我的倒影沉思，一分钟之后，



我打开了最底层的抽屉，取了些东西出来。



我把手放在最底层文件前面的照片上：



医疗报告。







"啊，戴维。"我自言自语到道，"你希望和她生活在一起，



你会的......对你来说会有好几个月时间吧。"





十八个月前我接受医院的诊断，这对我来说是毁灭性的。



我得了绝症，只剩不到两年的时间。我身体一向很好，只是感觉良好罢了， " w4



一直到最后的那几周，但我快要死了，而且我的身体没有治愈的可能了。/ O7 B3





我拿起照片：这是两个十几岁的女孩，从小就是一对好朋友，



很好的'朋友'尽管其中一个意识到对方不是同性恋而相互分开了几年之后。(  ] $



这位最好的朋友依然表示对密友的理解和同情，

h



并承诺她会做任何她能帮助她的任何事情。



当她告诉她最好的朋友自己病危的消息后，这次她承诺一定要帮她。





"我有一个计划，但是我需要你的帮助它才能实现。







我看着镜子里的脸，戴维的脸，笑了。



我说："你认为她选择了我，但是你错了。



她并没有选择我，我选择了'你'。

H [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]









后来我打包了所有女性的服装，我讨厌穿以前穿过的衣服，



把它们全部捐给了一家慈善机构，几乎所有的衣服都是新的，



所以他们一定会愉快的接受的。我同时也在静静地等待。。。



我的人生还很长。。。

r [一次 *购买，新，，请记 #住





在这个世界上还有很多很多时间。
<!-- tcd_main_text_end -->

