# [交换]_富人窮人那些事（中篇目）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为中篇小说《富人穷人那些事》。故事围绕角色苏沁香展开，她经历了一次奇妙的转变，身体年轻化，并对自己的性感新身表现出异常的兴奋和困惑。文本中描述了苏沁香在一夜放荡后醒来的感受，她赤裸的身体洋溢着青春与生命力。苏沁香通过对自己新身份的探索，展现了强烈的自我认同与欲望，涉及一系列耸动的情节，包括对自身身体的触摸与享受，以及与名为李惠兰的角色之间的互动。李惠兰被描绘成一只母犬般的角色，对苏沁香表现出强烈的依附和渴望。整篇小说涵盖了性转、变身及自我认同等主题，内容成人向，适合有研究需求的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_富人窮人那些事（中篇目）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43183 bytes                           |
| MD5             | 6d948a553165e1c212533d228eef28ce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 自我探索, 跨性别, 成年向, 欲望, 身份认同, 情感纠葛, 心理变化, 奇幻, 异世界, 青春, 带有色情色彩, 伪娘, 调教, 雌堕                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
富人窮人那些事（中篇）



異日。





【汪汪】！隨著李惠蘭的一聲犬吠。





，新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服QQ64 ^6208907以及备用



昨夜霏糜荒蕩的嬌人，如夢醒般的精靈，緩緩的睜開迷離的美眸。



探索，巡望...這一切都是如此的不可思議。自己變年輕了，自己變得好像沐浴於春風雨露滋潤下的一抹新生的嬌艷！







渾身赤裸的嬌軀呈現著充滿生機活力的雪白肉體，曼麗光澤的秀絲下，那抹青春的氣息，讓自己久久迷醉。



 [更&多、更全小 ~说等，请记住





這一切，竟然都是真的！昨夜的霏糜，昨夜的放蕩，昨夜的呻吟...想起來都覺得自己好像置身於夢境一般。然而，當這一切都美好的展現在自己眼前時......蘇沁香像是有點發狂般的渾然不顧一切的赤裸著嬌軀，大聲的放總著自己的心扉。:





"呵呵"！蘇沁香嬌笑著用起屬於自己的雙手輕輕的揉捏起胸前那對雪白膨脹。-



"我的，這是我的，這是我蘇沁香的，這是一切都是我的啊"！蘇沁香手中的勁好似使不完的捏著胸前的椒丸，如品嚐著一道美味的佳餚，慢慢的，細細的，嘗試起不同的花樣。;



如此年輕的嬌軀，如此火熱曼妙的嬌顏，是自己想都沒法想的。然而，自己僅僅花去了一點常人眼中的巨額財富，竟然得到了這庅一具的性感嬌娃。





【蘇沁香啊，蘇沁香！你可不要怪我李惠蘭無情無義了】！





蘇沁香喃喃的的自語著，她手中的動作仍是那麽不安分的襲擊著自己胸前的驕傲。



"哼哼"！蘇沁香一陣冷哼，玉手又不禁的狠狠揉捏起自己的香艷粉軀，一絲陰厲的狠色從眸子中閃過......+













 [一次%购买，新&，，请记住 ~24小 #时在线客服





"來，寶貝，到媽媽這來"！蘇沁香轉身對著不遠處一臉哈巴狗樣的李惠蘭，緩緩的展開自己的雙臂。







【汪汪】！李惠蘭興奮得如打了雞血般的立馬搖頭擺尾爬到了蘇沁香的身邊，口中的香舌不要命的對著赤裸的主人就是一陣猛舔。









"乖了，聽媽媽話了"！蘇沁香伸起自己的雙手，輕輕的撫摸起人型母犬李惠蘭胸前的一對奶子。&





"哎呀，寶貝是不是餓了，都一天未進食了呀"！蘇沁香輕輕探著母狗的腹部，一絲空蕩的感覺從她的腹部傳到了蘇沁香的手心。;







【汪汪】！如狗般的李惠蘭像是回應著蘇沁香的話語，象征性的叫了2句。





"真的嗎？等媽媽穿戴整齊後，立馬的就替我的小乖乖去弄食物哦"！





蘇沁香憋了一下嘴，如水的眸子楞楞的打量起眼前的母狗，一雙秀眉微微的向下卷著，像是有點失憶的看了那麽幾秒。4



 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联@%系方式24 *小时在线客服



接著，她起了身，往前走了幾步...當嬌軀緩緩的跨過爬在地上的李惠蘭時，昨夜的那幾件衣物，那幾件被自己霏糜不堪的蘇沁香原有的見證，不經意的被自己瞧了個正著。3





蘇沁香遲疑了，她的腳步有些顫抖，她的內心深處，有著一種說不出的感覺，仿佛眼前的衣物正在狠狠的憤恨著自己的不義，訴罵著自己的無恥。







我錯了嗎？...蘇沁香喃喃的自問著。





p [更多、更全小说等，请记住唯一& *联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



"不，我沒錯，這是我應得的，這是我花錢買來的，這是你情我願的買賣"！蘇沁香狠狠的咬著牙，內心裡開始了掙紮。/



 |  } [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 #客服



"對，這是我應得的，既然我得到了她的身體，而我就是她本人了，有什麼對與錯的"！



蘇沁香眼神緩緩的掃過那如狗般的赤裸嬌軀，眸子中，一股決意充燒著自己的理智。9





"呵呵，我就是蘇沁香，蘇沁香就是我"！



，新，缺失章节 *等，请记住



對著眼前的赤裸嬌艷，蘇沁香很是鄙咦的往前跨過一步，一手拿起床單上的衣服，飛快的走出了房間。













"來，寶貝吃飯了哦"！從廚房走出的蘇沁香，她的手中鍴著一盤剛煮好的牛排，一進門，就對著爬著不動的李惠蘭喊了一聲。



【汪汪】！像是聞到了香氣般的李惠蘭，興奮得忙的爬到了蘇沁香的身邊，吐著香舌的她，一臉希冀與渴望的瞪著眼前的美味。



來，先吃一塊！蘇沁香夾起一塊牛肉，緩緩的送到了李惠蘭的嘴中。







【汪汪】！吃下肉塊的李惠蘭興奮的叫了一句。





來，寶貝再吃一塊！蘇沁香又夾起一塊牛肉。



【汪汪】！李惠蘭又是興奮的一叫。





"好吃嗎，寶貝！蘇沁香滿臉笑意的夾著手中的牛肉，來回的在李惠蘭的眼前晃動著。-









【汪汪】......李惠蘭一連的叫串著，她好像很想吃到這種美味的食物。









可是，蘇沁香現在壓根就不想將牛肉送到李惠蘭的嘴中。







"來，跟媽媽說，我是蘇沁香"！蘇沁香哧哧的帶著一抹詭異的笑容說著。2 G6 N,







【汪汪】...李惠蘭一陣亂叫。





"不對，不對哦，你要說我是蘇沁香，媽媽才會給牛肉你吃哦"！





【汪汪】......













【你要說人話才行，不要整天的學狗叫好不】！





蘇沁香開始了教導著。





汪





說人話，說人話才有食物吃得哦！





汪





，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用







 [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 ~4小时在线客服QQ6 *46208907以及备&用 ^QQ ]





"你這母狗，都說叫你說人話了，你怎麼還學個狗樣啊"！蘇沁香簡直是有點無語了，大半天的時間就這麽的過去了，這一點進展都沒有





此時的蘇沁香，可以說是一肚子的火氣。要說自己這大半天的努力，不僅絲毫為展，而這該死的母狗還越叫越歡了起來。







"你叫，我叫你叫"！蘇沁香開始了不耐煩的，對著眼前的李惠蘭一陣猛打。



s，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



【汪】







"你還叫"！蘇沁香忍無可忍的又是一巴掌打在了李惠蘭的後庭上。





【汪】...李惠蘭一陣叫疼的夾起雙腿，亂串的在地板上打了幾個滾來。







.........在地上滾了幾圈的李惠蘭，好像疼得不輕的樣子，不時的見她用手撫摸著自己那飽受折磨的後庭。)











啊！不知在地面上躺了多久的李惠蘭，這渾然的一聲痛吟，驚起了正犯愁的佳人。.





"啊！我，我，這是怎麼了"！李惠蘭痛惜的撫摸著身上的淤痕，白花花的嬌軀不禁的開始亂顫起來。 '





"你，你會說話了"！蘇沁香一個高興，她簡直有點不相信自己的耳朵。. t- U!







"你，你是？你是主人"？





此時的李惠蘭緩緩的站起身，在一隻手不時的撫摸著自己嬌軀上的痛處同時，將另外的一隻手指向了看著自己的蘇沁香。(



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



"哈哈，總於，你總於會說人話了"！蘇沁香一陣高興的跳了起來，她狠狠的將眼前的李惠蘭抱住，小巧的朱唇從上到下的挨著李惠蘭的嬌軀不停的開始親吻了起來。







"啊，主人，為什麼沁香沒有穿衣服呢，為什麼渾身赤裸的站在主人面前，而......啊，人家好害羞啊"！





像是對自己渾身赤裸的樣子不適應的李惠蘭，在女子的嬌羞矜持下，做出了本能般的反應來。







"嗯，因為沁香你說感覺渾身不舒服，所以主人我就叫你將衣服全部脫了，這樣才能發現有什麼不托嘛"！





蘇沁香腦子快速一轉的說出這麽個理由來。







"你看，你渾身都是淤痕，所以才感覺不舒服嘛"！



蘇沁香又像是很痛心的指著眼前李惠蘭嬌軀上的淤痕，她的手指在不停的顫抖，內心中一種砰砰燃的亂心，深怕自己的謊言被揭穿一般。







"是嗎，不，不對吧，我好像在哪見過你的樣子，你不就是與我交換的李...李......啊，我的頭好痛，好痛......"！好像突然間一下子想起什麼的李惠蘭，正要一口說出個所以然來，誰知又是一陣突發的腦痛。







"啊...我這是怎麼了，我的頭好像強行被灌入了什麼的樣子......啊..."！



突如其來的疼痛感，正一步步的入侵著李惠蘭的腦子。痛感劇烈的她，雙手死死的托著自己的螓首來回的搖曳著。&



L [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]



"你，你說什麼"！





蘇沁香一驚，這李惠蘭的話，不就代表著她還記得自己與他交換身體的事嗎？



慌忙一驚下，蘇沁香忙的將雙手一推，正要將李惠蘭推開。可是當她看見李惠蘭又十分痛苦的樣子，尤其是那種不堪痛苦的用自己的雙手不停的扣著自己的頭皮，而且還不斷的拉扯著自己頭上頭髮的那種痛情。1









"天！她怎麼將自己的頭髮拉扯斷了那麽多"！



 [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服



蘇沁香被李惠蘭的舉動給嚇到了，驚呼下，忙的將自己的雙手迎了上去，死死的併住了正要拉扯頭髮的李惠蘭的雙手。 "

 [，新， # ~缺失 *章节等，请%记住









"你停下來啊，你怎麼那麽傻啊"！





蘇沁香忙的安慰勸說著眼前發狂的李惠蘭，有點心痛的看著青秀的髮絲一根根的被扯斷。畢竟那是曾經自己用過的身體啊，雖說老了，自己不屑了，但至少還帶那麽點感情啊！8





良久





 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



隨著頭內的疼痛感緩緩的減輕，李惠蘭微微的張開那有點迷惘的雙眸。

H，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



 [更 *多、更全小 ^说等，请记住



呼～呼～





李惠蘭微微的張開自己的香唇，小巧的香舌如泥鰍般的帶著些許唾液，對著眼前的蘇沁香的嬌顏輕輕的舔了起來。







啊！蘇沁香一陣驚呼。沒有一絲防備的她，本能的將自己的螓首往後仰了一下。 '





"主，主人，你怎麼了啊，是不是沁香不對嗎"？





李惠蘭詫異的看著眼前的蘇沁香，唇中的香舌正要舔在她的臉上。冷不防的被蘇沁香這麽一個舉動給驚了下。



 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线 *客服QQ以及备 #用





"主人"？蘇沁香秀眉微皺著，腦海中不由想起了那個服務員對自己說的話來。







【我已經將一頭雌性澳大利亞牧羊犬的意識植入到了她的腦內，並些許的植入了些她本人的意識與記憶】。,





"呃，我家的小香香怎麼會做錯呢，只是主人我被你這突如其來的舉動給驚了下而已啦"！:



蘇沁香一臉的囧樣，忙的對著李惠蘭露出一絲笑意，掩飾了自己內心中的詫異與震驚。:







"呵呵，主人的臉好滑啊，香香都還想再舔幾次呢"！



李惠蘭好像對蘇沁香的話語不為在意，許是意猶未盡的伸著香舌在自己的朱唇上那麽來回的舔了一把，好像是很享受蘇沁香那種少婦的獨有氣息似的。



"呵呵，是嗎？



蘇沁香略顯尷尬的一笑，用手摸了摸臉上的唾液。

f，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



"你看，都把主人我的妝都弄花了，害得人家我還得去補妝的拉"！



蘇沁香噌怒的看著手中的顏色，對著眼前的李惠蘭就是一陣不依不饒的神色。







呀......香香不是故意的啊！香香只是感覺主人的皮膚好滑，而且添上去還帶有一點濃濃的香味啊......-



..................，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服





一陣雲裏霧裏的對白，都搞不懂自己是如何與眼前這具即帶有母狗思維，又帶有蘇沁香思維的李惠蘭的身體交談的。





此時的蘇沁香，感覺自己的腦子就像大了起來。她實在是不懂這狗與人的思維是如何的能共存的，而且還不見一點的排斥。0



算了，算了！蘇沁香的腦子裡，現在就是這麽一種的心態。





P [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



"說不定這樣還好些呢，人綜究是比狗聽話些，若是真的將自己的身體變成了一頭狗的話，說不定還會給自己招惹些不必要的麻煩"。蘇沁香喃喃的嘀咕著。



"對了，就這樣了！現在這個世上，我就是獨一無二的蘇沁香了，還有什麼不可說的秘密呢"！蘇沁香腦子裡給自己狠狠的打了個氣，好像是自我安慰似的說出這麽一番話來。1







"好了，我的小寶貝，主人還有些事情要去安排。現在呢，你必須給主人我好好的穿上衣服，陪主人一起出去"！ "





轉眼間，蘇沁香變了個臉色，因為在她的記憶裡，蘇沁香的老爸好像還躺在醫院病床上的樣子，作為這個身體的操控著，也作為名義上的血緣關系，她這個唯一的親女兒必須得去一躺醫院看看，哪怕是自己內心中的一千個不情不願。







喔！我知道了，主人你說什麼就是什麼嘛！李惠蘭很是服從的打了個哈哈。















"主人穿的好淫蕩，好性感的樣子"！





房間中，李惠蘭對著正緩緩往自己秀腿上展平著黑色絲襪的蘇沁香，不經的說出了自己的感受。



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式



"你懂什麼，這種東西只有穿在年輕貌美的女人身上才能有這個味嘛"！蘇沁香不屑的回應著，她的一雙手來回的在自己的大腿上遊走。









"為什麼主人不先穿內褲呢"？李惠蘭的一雙眼睛好像是被什麼吸引般，死死的盯著蘇沁香那沒有遮掩的下半身。







穴，穴穴，好嫩啊！沁香好想舔一下！李惠蘭不自的伸出香舌，不停的在自己朱唇上打著圈圈，眸子中滿是紅絲的她，竟然盯著蘇沁香的騷穴起了勁。





"去，去，去，你又懂什麼"！蘇沁香先是不耐煩的將李惠蘭推到了一邊。接著又邁著腳的走到衣櫃前。







"嘿嘿！告別自己的矜持，告別自己的淑女，從今天開始，我蘇沁香，要做一個放蕩的騷貨，騷婆娘"！%





蘇沁香從衣櫃中緩緩的拿出一條白色蕾絲邊的T字小內褲，螓首微微的湊近，像是吸潤著芬香的甘沁，沈醉般的將手中的小內褲聞了個夠。5





"嘿嘿，人家還忘了這岔子事呢"！蘇沁香臉上帶著一絲淫蕩。她拿起小內褲，快步的來到床頭櫃前，好像迫不及待的從抽屜裏拿出一根昨夜氾濫的淫具------電動假陽具。



D [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



H，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ% ]



"哦"！手指輕輕捋摸著騷穴上的恥毛，順著恥丘的滑順，蘇沁香將自己的手指伸入了騷穴中，輕微的扳開一點，只是摳了幾下，騷穴就好像被刺激的不行，一股晶瑩立馬的濕潤了起來。;









呵呵，蘇沁香嬌笑的將自己的大腿張開，為了讓手中的陽具能夠更好的進入自己的騷穴，她先是將手中的陽具沾了些騷穴中流出的淫液，接著對準了穴口，緩緩的使起勁，將它一絲絲的按了進去。









啊～啊～啊～







電動陽具的進入，難免不了一絲快感。體內的欲火正被自己一絲絲的提高，心中的亢奮不受控制的驅使著自己的嬌軀，整個嬌軀都不由自主的隨著它的進入，不停的迎合著，搖曳著。%





u，新，，请记住24小时在线%客服



啊～啊～，新，，请记住



蘇沁香無恥的套弄著自己的騷穴，指尖不停的在自己的肉丘上來回的遊走，為了讓自己滿足，哪怕是一丁點的快感，她都要盡情的收於饢中。



F，新，缺失@ *章节等 ~，请记住



啊～



又是一聲浪叫，蘇沁香的手指總於將那偌大的電動陽具，送進了自己的騷穴中。整個陽具都迎著自己的嬌淫，深入到了蜜穴的頂端，頂在了自己的花蕊上。4





到......到頂了啊，都到頂了啊！蘇沁香迷茫的癡癡浪叫著。







"哎呀！我要吃肉棒，我要吃肉棒，主人你怎麼不給沁香吃，而你一個人卻將整個肉棒都吃了呢"！6



一旁的李惠蘭，眼見整個陽具都深入到了蘇沁香的小穴裡，齊根的，就只瞧見了一絲頂端。頓時，有點不依不饒的跑到蘇沁香的眼前，開始聳著肩的撒嬌起來。





呵呵！蘇沁香像是滿足的摸了下夾著齊根深入假陽具的騷穴，她沒有理會正在向她撒嬌的李惠蘭，而是自顧自的又在小穴上的恥丘中摸起了那不是很濃密的陰毛。







"哎呀！人家的小穴緊的很呢，都害得人家套弄了好半天，才將這鬼東西弄進去"！蘇沁香微微嘟起小嘴，好像是對不是很濃密的陰毛感到不滿意。，新，缺失 ~章节等，请记住唯%一联系方式









【好稀，好稀呀！不過手感還算可以哦，人家一定要將它變得很濃，很濃密的樣子】！順著手中的陰毛，蘇沁香對自己下定了一個目標。+





"主人，主人，沁香要吃肉棒，沁香要吃大肉棒"！



一旁的李惠蘭仍是一副不依不饒的樣子叫著。





"哦，我家沁香原來喜歡吃肉棒啊"！蘇沁香被李惠蘭的話語一驚，隨即露出個邪邪的笑容。







嗯！李惠蘭肯定的點點頭。



 [一次购 ^买，新，，请记住QQ6462 @0&89 *07以 ~及备用QQ ]



"肉棒可不是用來吃的哦，而是用來舔的，用來坐的，用來插你的小穴穴的哦"！蘇沁香邪邪的笑意下，是充滿著淫欲的笑靨，她一面對著眼前的李惠蘭解釋著，一面又上下其手的對著李惠蘭來了個偷襲小騷穴。







啊～



李惠蘭一陣嬌呼，忙的串到了一邊。滿臉紅暈的她，像是有點不可思議的瞪著雙美目看向不遠的蘇沁香。





呵呵！蘇沁香一陣嬌氣，整個酥胸都隨之亂晃不已。









"好了，好了，主人還有事情要去做呢"！





蘇沁香不經的想到了正事，在她心裡，她可不想背個不孝的名聲，再說這也是合同上的事啊，自己都把真真蘇沁香的身體都給騙來了，就這點顏面上的過場，她還是要幫幫的。



 ] [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



接著，蘇沁香穿上了那條白色蕾絲邊的T字內褲，並與之相配套的蕾絲文胸後，又穿上了時下流行的OL套裝。.







而李惠蘭也在蘇沁香催促下，憑著她有著真真蘇沁香的一絲意識與記憶，也是熟練的穿上一套貴婦裝。



，终 #身免费更新，，请记住













來到蘇沁香記憶中的醫院，蘇沁香看了一眼早已變成植物人的老父親，本著孝義的給他搽了下身子，洗了下腳。算是盡責後，又順便的交了大筆住院費，裝樣的問了下自己老父親的病況。





接著算是了事般的說了句拜拜，登車走了人。













"哎呀，我家的沁香不是想吃大肉棒的嗎？現在主人就帶你去吃好多好多的肉棒，好嗎"？4



車上的蘇沁香滿臉的笑意，她十分調侃的對著從醫院出來都一聲未吭的李惠蘭說著。2







"真的？，主人你說的都是真的嗎，沁香最最喜歡吃大肉棒了呢"！





李惠蘭一聽，立馬的來了精神。



【狗嘛，誰都喜歡啃骨頭的，更不用說是漲肉的棒子了，估計是頭狗都會難免於肉與棒的誘惑。】8









"嗯，主人說的是真的哦，待會我就帶你去吃肉棒...呃，不過這肉棒不是吃的哦"！





蘇沁香故作笑意的說著。其實在她的內心中，她還深怕這有著狗的心態的蘇沁香，在與男人做愛時，一個忍不住，將人家的雄根給咬了下來。







"是舔的，是插的嘛！沁香都知道呢"！李惠蘭對蘇沁香的話語像是十分懂的回應著，滑膩的香舌像是配合般的探出，圍著自己的朱唇就是那麽的舔了幾圈。-









呼～，蘇沁香一個顫抖。



這個精那，還真是一教就懂，感情連愛因斯坦都比不過。









"啊！肉棒，肉棒，沁香最喜歡肉棒了"！



剛剛來到本市一家頗為有名的KTV，點了2名燕子（即鴨子），連包房都未來得及開。而李惠蘭竟然興奮得不顧旁人詫異的眼光，大叫著，整個身子都撲上人家男性性服務員的大腿上，一雙手慌激的拉起人家的褲襠來。







"大，大，大姐，您也太火急了吧，最少也得陶冶下氣氛拉"！男性服務員被眼前中年婦女的舉動給深深的驚嚇了下。0



W [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



"我，我要肉棒，我要肉棒"！李惠蘭不賣面子的剝開眼前的一道道防線，她將人家的拉鏈一拉，整個褲襠一扯，憑著門禁的空隙，竟然將人家的叉褲頭給扯了下來。 *

T，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住







"大，大姐，您還是去包間吧！這不妥當啊"！





男性服務員尷尬的紅著臉，小聲對著眼前猴急的李惠蘭說著。







"不，我要肉棒，我要肉棒"！李惠蘭不依的說道。





"您去包間，我就給您"！





服務員小聲的說著。









"真的"？李惠蘭一臉的疑惑。



"那，那個李總，你還是到包間來吧"！





剛剛辦好手續的蘇沁香，見到了李惠蘭這種大廳廣眾之下的無恥，簡直是丟臉丟到家了，忙的改了個稱呼說道。





，新，，请记&住 ^24小时在 @线 #客服%QQ ]





嗯，就聽你的！李惠蘭緩緩的道。













小姐，您真漂亮！眼前的燕子紅著眼，一臉淫欲的吻起了蘇沁香。





嗯～





蘇沁香也不甘寂寞的伸出自己的香舌，作出了回應。







M，新，，请 *记住24小时在线客%服



撕啦的一聲，眼前的燕子像是迫不及待的扯下了蘇沁香的防線，他猴急的拉扯著蘇沁香的衣服。!





而此時的蘇沁香也是情慾難耐，幾杯紅酒下肚的她，在燕子那熟練的撫摸技巧下，她嬌喘的簡直快要喘不過氣了。;



嘖嘖！當燕子扯下蘇沁香上半身最後的防線時，她的一對飽軟如玉的奶子，就這麽的突兀兀的刺激起燕子的情慾來。





 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





嗯！蘇沁香輕吟的喘起。





燕子緩緩的湊上自己的嘴，對著蘇沁香的奶子，緩緩的伸出自己的舌頭，他慢慢的舔著她那嬌嫩的乳頭。5







一股濕潤，濕了驕傲的乳暈，也濕了興奮的私欲。



啊～



蘇沁香嬌喘著，整個粉脯都隨之嬌顫不已。





}，新，@，请记住



呼～呼～呼～



蘇沁香感覺自己的乳頭麻麻的，整個人好像變軟了般，像是有著一股電流的從乳頭這個敏感點飛快的串到了自己的心坎上。





啊，我，我還要！蘇沁香嬌喘著叫起。她的一雙手死死的抱著眼前燕子的頭，為了好讓自己更好的享受，她將自己的一對奶子毫無顧忌的頂在了燕子的臉上。









此時的燕子已經感覺到了懷中麗人的需求，他的一雙手毫無顧忌的探到了蘇沁香的下半身，順著她的褲縫，緩緩的解下了蘇沁香的女式皮帶，接著又褪下了那僅餘半寸的T字小內褲。







嗯，蘇沁香扭揑著自己的嬌軀，但並沒有拒絕的意思。







小騷貨，沒想到你還穿了這麽誘惑的內褲！燕子略略一奇的打量著眼前的尤物，一雙手又不禁的托起了蘇沁香香艷翹臀。



，新，缺失章&节等，请记住



"啊，真沒想到你還在自己的騷穴裡插了這東西，你還真是夠淫蕩的"！燕子的一雙手往蘇沁香的股溝裡挪了挪，正要乘機一品那幽然的花香，誰知觸摸手中的竟然是情趣陽具的質硬感。7





? [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



呼～呼～



蘇沁香的嬌軀在燕子懷裡一陣曼捏。火熱的香唇又吻上了眼前的燕子。





燕子不禁的往臀肉裡移了移，他一手拔出了插在蘇沁香騷穴裡的假陽具，頓時，一股淫液像是決堤般的一股腦流了出來。





燕子沒有顧忌被淫液沾滿的双手，而是開始把玩着蘇沁香优美的臀部，来回在美丽的大腿上摩挲。,





阵阵迷人的肉感从手心传至脑海，他陶醉着，把头深深埋入蘇沁香的两腿之间，贪婪地嗅着诱人的肉香，还有从阴部隐隐发出的女人骚味。接著又伸出舌头疯狂地舔着陷入阴肉里的嫩滑阴唇。







啊～



蘇沁香開始呻吟著，不禁的把两腿张的开开的迎接燕子的洗礼。







"快，快，快點插我"！蘇沁香總於忍受不住騷穴內的空虛，她的一雙手情不自禁的摸上了眼前燕子的男根，開始套弄起來。)









騷貨



此時的燕子也有點急不可待的脫起了自己的衣服，他一句叫駡，手上也不安份的往蘇沁香騷穴中探了探。



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服





啊～啊～啊～



蘇沁香大聲的浪叫起來，眼見著男性雄根暴露在自己眼前，她有點迫不及待的用手扶起，對準自己的騷穴，猛的一個弓身，強行的坐了上去。





"啊，疼，疼，好疼"！蘇沁香猛的一陣撕心的慘叫，她都不知自己的騷穴有多麼的緊逼，直夾的眼前燕子一陣舒坦。





"嘿，想不到小姐您的小穴這麽的緊挺。您好像很少幹這活吧"！燕子不禁被蘇沁香的慘叫給驚了下，不由放緩了挺入騷穴的動作，也順便贊了一句眼前的嬌麗。+











"舒...舒...舒服啊"！



蘇沁香嬌顫的扭動著身姿，下半身的騷穴不停套弄著眼前男人的雄根，優美的翹臀也左右的搖擺著。



為了迎合男根的進入，為了讓自己得到那無上的快感，什麼矜持，什麼淑女，都不重要了。







"呵呵，小姐，您還真來勁呀"！ [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客%服



燕子見眼前的麗人賣力著，自己也不含糊，他雙手穩穩的托起蘇沁香的翹臀，下體的小弟又接著賣力的挺動了起來。







啊～，新，，请记住



"頂，頂到花蕊了啊"！蘇沁香又是一聲浪叫。男人的雄根總於默入了她的花蕊。







"幹，幹死我吧！"蘇沁香嬌喘的回應著眼前男人的動作。

q







啊















當蘇沁香緩緩的張開眸子時，發現自己躺在了包間的椅子上。美目徐徐的掃過，下體那涼颼颼的感覺不禁讓自己都一陣臉紅。-





天！自己竟然被人幹暈了。





蘇沁香感覺到這是多麽的不可思議。然而當她轉過身時，竟然發現李惠蘭那騷婦，正浪叫不已的抖動著胸前的奶子，整個身體都在上下的起伏著，緩緩的迎接著下體的插入。5



呃，蘇沁香感到了一絲臉紅耳赤，她實在不明白自己的身體為什麼如此的敏感。





面對著眼前的一對狗男女正瘋狂的交溝著，她的雙眼都不敢看了下去。







不行，我得去洗手間清洗下。蘇沁香小聲的嘀咕著，她穿上了落在一旁的衣服，尤其是那條小內內，在拿起時，手心都還觸摸到了一絲濕意。/







，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服





當蘇沁香剛剛清洗完畢，從洗手間出來時，還沒走上幾步......







啊呀，你這人怎麼走路的，沒看見

f



沁香！怎麼是你，你不是出國了嗎？





被人撞了一下的蘇沁香正要發怒，可當對方說出這翻話時，她不禁的擡起了頭。



y [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式







天...怎麼是





完了，看著眼前的男人，蘇沁香簡直是驚呆了。為什麼會在這見到他呢

D，新，缺 ~失章节等，请记%住





中完
<!-- tcd_main_text_end -->

