# [交换]_汝妻之魂_二



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转小说的文本，主要描绘了名为程果的男性与其妻子林婉茹之间的性关系。这段情节围绕着程果的丈夫角色王昌然对林婉茹身体的探索与自我认知变换展开。故事中，经过一周的亲密接触，王昌然逐渐获取了林婉茹的记忆，并与已转变为女性的林婉茹建立了更为紧密的性关系。情节展现了夫妻生活的美好，以及性别身份模糊化的情感冲突。文本中涉及了一些较为露骨的性描写和心理探讨，包含了强烈的性暗示以及角色认同的碰撞。林婉茹作为强势角色，兼具职场高管与性魅力，吸引了身边男人的目光，展现出一种对女性性别角色的颠覆与再定义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_汝妻之魂_二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28966 bytes                           |
| MD5             | 6cec05d138b04c93affbc93e68dfab3a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 情感探索, 夫妻生活, 强奸, 诱惑, 男性视角, 职场暧昧, 复杂心理, 自我认知, 性别认同, 性爱, 美丽与权力, 禁忌, 冰山美人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
重贴至此，谢谢大家理解！



为了尽情体验美好的夫妻生活，程果不惜请了一周的假期，而林婉茹因为没有记忆，所以干脆也请了假，这一周里面，程果几乎每天都要和妻子大战十几回合，而林婉茹的身体也因性爱的滋润越发的妩媚动人起来。



通过这一周的适应，王昌然已经将林婉茹的记忆获取的七七八八了，甚至有时候可以指出连程果不记得事情。



与此同时他对于这具身体的控制也越发轻熟，常年的瑜伽锻炼让林婉茹的身体可以轻松的做到很多高难度的姿势，也在程果的配合下解锁了很多难以言表的姿势。



可是最近一段时间，他明显感受到记忆的获取速度变慢了，甚至这两天根本没有新的记忆出现，王昌然现在越发迷恋这具身体，本能的想要了解林婉茹的一切，一种对未知生活的探索欲与日俱增。



可是这些程果是不知道的，他现在很满足于妻子的状态，也就在昨天，在解锁了一个新姿势后，林婉茹终于告诉了他自己的真实身份，原来自己妻子的身体里是一个因强奸入狱的犯人，所以才会知道那么多性爱方面的事情。



不过这丝毫没有让程果觉得难以接受，反而隐隐有些觉得刺激兴奋，可以说王昌然扮演的妻子非常合乎他的心意，虽然有时候会露出男人的本性，但是举手投足间那种散发出的魅惑，一点也看不出她以前是个男人，这也证实了他之前的想法，果然还是男人心女儿身，最懂男人。



荒淫的日子到了尽头，程果今天要去上班了，尽管他很不愿意离开自己的娇妻，可是男人还是要赚钱的，以前自己就赚的比妻子少，现在妻子越来越符合他的心意，心中有一股责任感油然而生。



林婉茹也支持程果的工作，毕竟从目前获取的记忆来看，林婉茹的收入要比程果高不少。她作为某银行的高管，常年混迹于各大商圈政圈，正因为林婉茹冰山美人的姿态，让她博得了很多男人的好感。



都说女人的胸是事业线，林婉茹不仅身材好工作能力强，而且常年一副冰冷孤傲的样子，与现在世俗那些妖娆的女子完全不同，越是这样的女人，越会让男人感到好奇，男人都喜欢征服烈马，私下里不同圈子的人都在议论这个冰山美人的心之归属到底是谁，蠢蠢欲动的好奇心激发了他们对林婉茹的探究欲望。



程果了解自己的妻子，妻子表面和内心完全一致，都是冰冷彻骨的，无论发生什么样的事情都毫无波动，所以他也从不担心妻子会用身体上位，之所以事业能有如此成就，都是她本人的能力所致，也正因如此，他之前才会又深深的挫败感，但是现在，一切都不一样了。



在门口林婉茹献上了一个热吻，贴心的为他打好了领带，程果依依不舍的离开家，可是程果刚把门关上，林婉茹的嘴角就挂出了一丝邪恶的笑容。



这么多天过去，自己在全力扮演一个娇妻的角色，几乎把之前他泡过的女人勾男人的招数都用了，让程果每天魂不守舍沉迷温柔乡。



可是毕竟他以前是个男人，这种诱惑男人的事情做多了也会让他觉得不自在，尤其是天天对着这个身体的老公，随着记忆的获取，潜意识里有点还真有点瞧不上他了。今天他一走，总算可以做回真正的自己，以前的自己驭女无数，如今成了女人，自然也可以让那些男人败在自己的裙下，说不定通过和别的男人发生关系，记忆可以获取的更快一些。



想到这里，林婉茹寻思了一下，从记忆里选定了一个目标，露出了邪恶的笑容。



"嗯，我的制服呢......"



林婉茹哼着小曲打开了衣柜，里面清一色都是黑白两种颜色的衣服，这几天他也发现了，林婉茹这个女人真的太没有审美了，一点不会打扮自己，白白浪费了这么一具好皮囊，不过如今自己有了这具身体，那就要改变一下了。



不一会，林婉茹走出了卧室，剪裁合适的白色衬衫下隐现盈盈一握的小蛮腰，包臀的黑色窄裙，裙边如荷花般的设计衬托出那双被黑丝包裹住的笔直秀腿，将她婀娜的身材完美的展现了出来，走到门口打开鞋柜，拿出一双林婉茹从未穿过的12里面的银色细跟高跟鞋，嗯，这双鞋是程果结婚周年纪念日买回来的，似乎是想让林婉茹改变一下形象，谁知道不但不受欢迎还被林婉茹数落了一番，可是现在穿在自己脚上，真是觉得程果眼光不错，非常的服帖脚型，走起路来一点都累。一切准备就绪，挎上LV的经典款小包包，林婉茹自信的走出了家门。



今天是周一，银行里很是忙碌，简单的的大堂经理打了个招呼，林婉茹根据记忆轻车熟路的走到了自己的办公室，虽然王昌然对银行的业务一窍不通，可是自己现在是林婉茹，身处管理层，平时只要开回下发任务就行了，这点事情对于久经社会考验的王昌然来说是手到擒来。



不过今天的目的可不是来工作的，记忆里有一个客户对她垂涎已久，今天正好可以拿他来练练手。



"小郑，帮我和李总约个时间，上次贷款的事情我想和他聊聊。"林婉茹对她的秘书吩咐道，不一会，林婉茹的座机便响了起来。



"哎呦，林大美女怎么想起来联系我啦！"电话那头传来爽朗的男声。



"你好呀，李总！不好意思打扰你啦，有些工作上的事想要和你聊聊！"林婉茹温柔的说道。，&新，，请 ^记%住唯一联系方 ~式



"嗯？听语气今天心情很好啊！"李总听出了林婉茹的语气有些不同往日，以前她都是一副冷酷不近人情的姿态，今天似乎挺热情。



"这不是和李总打电话嘛，之前你们公司的贷款不是没批吗，今天有空来我这里一趟吗，我想和你见面聊一下。"



"好啊，我下午过来。"李总眼睛一转，贷款的事情这个冰山女人一直不肯松口，今天看来是有好事让她心情不错，抓紧让她批了最好！



"好的，那我在办公室等你呀。"林婉茹说完挂了电话，男人的经验告诉他，对付这类成功男人，就要欲擒故纵，以前林婉茹已经帮他打好基础了，现在只要勾勾手，估计就能上钩了。



午休过后，在银行大堂经理的拥簇下，李总走进了林婉茹的办公室，看到眼前的佳人目光一亮，今天她的打扮和往日非常不同，成熟中略带着性感，美丽的大眼睛透露出一种道不清的味道，似乎是魅惑？



"我和李总要聊关键问题，没我的吩咐，不要进来打扰我们。"林婉茹将其他人支走，房间里就剩下她和李总两人，坐在沙发上四目相望。



"咳咳，林总，今天喊我来，是有什么事情吗？"孤男寡女共处一室，感受到房间里的氛围有点怪异，李总率先开口道。



"哦，你瞧瞧我，怎么有点发呆了。"林婉茹有点不好意思的捋了下头发，拿起之前准备好的文件，递给了李总。



"这里面是我们银行最新出的一些方案，我觉得比较适合李总你们公司的贷款。"



"嗯？林总有心了。"李总看到文件，注意力一下就被吸引进去，没注意坐在身边的林婉茹悄悄靠近了自己一点。



"这条合同是什么意思？"李总指着方案书，转头看了眼林婉茹，这才发现这个女人坐的离自己那么近，隐约间都可以闻到她身上传来的幽香。 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



"哦，这条啊，这条解释起来很简单，比如说......"林婉茹微微弯下腰，透过领口露出含苞欲放的酥胸，纤纤玉手指着方案书上的文字，亲声细语的解释。



李总的目光一下子就锁定了林婉茹故意露出的领口，刚刚那阵幽香越发的明显，仔细一闻应该是秀发传来的香氛味，丝毫没听进林婉茹在说什么。



"明白了吗，李总。"林婉茹此时抬起来，正好与李总四目相对，看着李总出神的样子，笑颜如花。



"啊，不好意思刚刚有点没听明白，麻烦再说一次吧！"李总有点不好意思。



"哦，那我再说一次。"林婉茹不以为然的点了点头，往李总的身边又凑近了一点，此时黑丝之下的秀腿已经轻轻贴在了李总的西裤上，顺滑的秀发滑过李总的胸前。



"呃，林总，你......"感受到了身边女人的异样，李总心中一阵激荡，微微贴近了林婉茹的美腿，隔着西裤似乎都能感受到那顺滑白皙的秀腿。毕竟久经战场，李总很快恢复过来。



"怎么了？有什么不对吗？"林婉茹依旧没有离开的意思，反而更进一步凑近了李总的面前，呵气如兰。



"没什么，就是觉得今天的你，特别的不一样。"李总实话实说，他不确定林婉茹这样的做法究竟意味如何，难道办公室里有监控，想要设圈套害我？



"是吗？那么是原来的我好，还是今天的好？"林婉茹的小手轻轻摸在了李总的大腿上，挺起胸部，故意让他看到里面的酥胸。



这是什么套路？李总有点摸不着头脑了，林婉茹若想要害自己，没必要这么主动的让自己吃豆腐吧，就算有监控，也是她先勾引自己的啊！李总也不是坐怀不乱的正人君子，林婉茹表现得那么明显，傻子都能看出来意图。传闻他和老公感情不和，难道今天我有幸品尝这个冰美人吗？



"都好，只不过今天更加的迷人！"



"讨厌，李总真会说话！"林婉茹媚眼瞟了一下李总，小手已经摸到了李总的双腿中间，似乎可以感受到裤子里已然膨胀的家伙。



"李总这么年轻有为，长的又帅嘴又甜，不知道有多少小姑娘会对你着迷呢！我这样的老女人，能得到李总的夸赞，真是荣幸呢！"说完林婉茹若有若无的用手指戳了一下李总的下半身。



"那些小姑娘哪里能和林总你相比！"李总正气凌然的说道，低头看到林婉茹已经微微发红的脸颊，咽了口口水。



"哎呦，是吗？我比那些年轻小姑娘好吗？"林婉茹的脸已经凑到了李总的面前，两人之间的距离已经不足十厘米。



"那......那当然，林总你......"李总话没说完，一支修长的手指立在了他的唇边，林婉茹娥眉微皱，说道：



"不要叫我林总，叫我婉茹。"



"林......婉......婉茹......"李总已经开始大口喘气了。



"嗯，人家老公就是这么喊我的，可是他最近出差了，就我一个人在家......"林婉茹幽怨的说，手指头在李总的胸前画圈圈。



这已经是明示了，李总再也不管其他，一下搂住了林婉茹较弱的身躯，林婉茹顺势躺在了李总的腿上。



"所以，我能为你做些什么呢？"李总色眯眯的看着眼前的美人。



"讨厌，合同还有......我，你都可以......带走。"林婉茹装作害羞的撇过头，翘翘的睫毛微微颤动，脸颊红润。李总再也把持不住，抱起林婉茹坐在自己腿上，狠狠的吻在了她的红唇上。双手不老实的撩起林婉茹的衬衫伸进了内衣里，拨弄着那早已挺立的小樱桃。



"呜......讨厌！"林婉茹被李总吻的差点喘不过气，和与程果接吻不同，李总的吻更加粗放，这让林婉茹心里升起了一丝做错事的愧疚感，可是越是这样，反而让王昌然的本性越发兴奋。



林婉茹轻轻解开了李总的裤子拉链，蓦地弹出了一根已经充血紫涨的肉棒，差点打到自己的脸上，这家伙的宝贝居然这么大，比程果的大了一倍不止，想到呆会这个庞然大物就要进入自己体内，也不知道林婉茹这具身体是否受得了。想到这里，林婉茹的私处忽然湿润起来，仿佛要滴出水来。



闻着一股独有的腥臭的味，此时的林婉茹已经非常熟练的用小嘴包裹住了李总的大肉棒，一点点的用舌头挑逗他的龟头，李总怎么也不会想到，外面冰冷的女人，口技居然如此娴熟，丝毫不亚于自己以前玩过的那些网红，想到这里让他更加的兴奋，双手抱住林婉茹的头，狠狠的将肉棒顶进林婉茹的嘴里，直插喉咙深处，本以为林婉茹会抗拒，谁知道她居然一点都不反抗，反而微微抬起头，魅惑的大眼睛对着他眨了眨。



居然可以不干呕！李总震惊了，要知道自己的长度没几个女人能受得了，而林婉茹却似乎非常的享受，看来以前对她的观念是错误的，这绝对是一个经验十足的女人，才有如此诱人的手段。



林婉茹感受到嘴里微微跳动的肉棒，知道时机已到，于是轻轻吐出了李总的肉棒，嘴唇与肉棒间拉出一道肉眼可见的银丝，小巧的舌头绕着嘴唇舔了一周，将那些银丝尽数吸入。



李总见到林婉茹的妩媚模样，性欲高涨，抱起她坐到了办公桌上，将包臀裙摞到腰间，这才发现黑丝地面的小内裤已经湿透了。



真是一个发情的小母猫。李总露出得意的神情，看了眼林婉茹，猛的撕扯掉她的丝袜。，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



"啊......李总，可真是粗暴呢！"林婉茹露出狡黠的笑容，轻轻咬唇，张开了双腿，神秘的花丛展漏无遗，露出一副任人宰割的样子。



"呵呵，还有更粗暴的呢！"李总用手指拨开林婉茹的内裤，也不脱下，直接拿肉棒顶在了早已湿润的小穴上，却禁止停住不动。



感受到穴口抵着一根滚烫坚硬的东西，林婉茹自然知道那是什么，可是李总忽然的停顿让她心里痒痒的，催促道：



"哎呀，快点啊李总！"



"怎么了，你不是嫌我粗暴吗？"



"哪有呀！快点......好痒啊！"



"哪里痒啊？"



"你......李总你这个坏蛋......人家......下面......快痒死了......"



"哈哈！好！我来了！"



李总应声而起，猛然一挺腰际，肉棒如蛇入洞，整根没入。



"哦......"



林婉茹娥眉微皱，李总的肉棒比程果大太多了，传来撕裂的疼痛，可是如今这具身体已经不是当初的那样了，这么多天的淫荡生活，已经让林婉茹可以更快的适应，不一会便媚眼如丝，娇喘连连。



此时林婉茹看起来又妖艳又淫荡。哪里有半点以前冰冷的样子，这样的反差让李总兴奋起来，开始猛烈快速的狠狠的抽插。



林婉茹则娇呼不止："哦......好粗......真的好爽......舒服......"



"怎么样，我和你男人比起来如何？"李总亲吻着林婉茹的耳垂，问道。



"厉害......比他......厉害多了......"林婉茹沉浸其中无法自拔，感受着如暴风雨般的激烈刺激。



"哈哈，我会让你欲仙欲死，再也不想他！"李总十分高兴，男人就喜欢这种比他人强的快感，忽然加速，剧烈的活塞运动让林婉茹浑身颤抖起来。



"李总......你......太棒了......"



"别喊我李总，喊我老公！"看着眼前娇媚的女人，李总越发兴奋。



"不......不行......人家......有......老公......"林婉茹身体里的王昌然非常了解此时李总的想法，故意不答应。



"嗯？"忽然，李总一顿，迅速抽出了他的肉棒，微微喘着气，龟头在穴口慢慢的磨着，就是不进去。



林婉茹觉得小穴空落落，心里也觉得一阵空虚，好像缺了什么东西似的，媚眼疑惑的看着李总，不过很快她就有了答案，眼珠一转，主动送上湿润的红唇，温柔的吸吮他的舌尖。



"快点......继续嘛......李总......我要......"



"叫老公！"李总再次用力抵住林婉茹的穴口，龟头此时已经进去二分之一，就是不进去，这样若有若无得感觉让林婉茹觉得里面快要痒死了。



"坏老公......快点......进来啊......"



"你说什么？我听不清！"李总邪邪的说道。



"哎呦......老公......我的好老公......快点......我要......"林婉茹此时已经瘙痒难耐，扭动着自己的小蛮腰，抬起了臀部往前摸索，找准位置，猛的向上一抬一摆，硬把李总的大肉棒给吸进去，然后双手抱紧他的腰，屁股一摆，双腿夹住了他的屁股。



李总一愣，没想到林婉茹这么深谙此道，竟然给她先发制人了。林婉茹狡黠的看着李总，妩媚的眼睛里充满了得意。



李总的征服欲望再次席卷全身，猛烈的用十足的力气，将大肉棒用力地往下冲刺，这一顶就猛烈的顶到了林婉茹的阴核深处。她不由得翻起了白眼，满足的长长吐一口气，浪声的叫道：



"哦......好棒......好涨......老公......你好厉害！"



李总听到林婉茹的夸赞，更加意气风发，力贯龟头如狂风暴雨似的，狠狠的抽插百余下，插得林婉茹满脸生春。林婉茹的臀部也跟着李总有规律的上迎、下摆，下体的淫水如决堤的江水奔腾而出。



李总气喘如牛的道："婉茹，你舒服吗？"



林婉茹娇脸飞红的道："嗯......舒服......都舒服死了......我今天好怪......特别想要......见到老公就忍不住了......"



李总暗自得意吗，飞快的拔出却又慢慢的插入，一分一寸的滑进小穴，忽地又拔除，林婉茹内心一空，但大肉棒很快又进入穴内直逼花芯，林婉茹的内心刚刚感觉到满足时却又偏偏噗的一声，肉棒又似触电一般飞快拔出，随着又慢慢滑进，这样的紧抽慢送，把林婉茹弄得心里慌慌的，胃口也吊得十足。，终身免费 *更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]



虽然自己以前阅女无数，这样的招式也用过不少次，可是这次被男人用在自己身上，王昌然才深刻体会到是多么让人欲罢不能，林婉茹的身体实在是太诚实了，一点刺激都受不了，忙求道：



"哎哟......老公......你快别这样......我......我好难受......"



"婉茹，平时见你那么冰冷，今天你怎么这么浪？"



"是呀......人家被......被你搞的......不浪不行呀！"



林婉茹此时已是欲火如焚，送上一个长长的香吻，软绵绵的道：



"李总......我的好老公......人家要你......狠狠的插......再深一点吧。"



李总用力顶了一下说道："好吧！小淫妇，我会尽力的！"



于是李总开始发起了新的猛烈抽插，一波雨点般的迅雷攻势，真如天摇地动。



林婉茹的身体此时已然不受控制，纯本能的配合着李总的频率，满足的浪叫连连，李总头低下不断的吸吮她的丰乳，一手揉捏她的乳头，使得林婉茹浑身打了一个激灵，此时肉棒撑得她的淫水直流，小穴已经开始觉得撕裂般的疼痛。，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



"老公......你太厉害了......我的......下面会裂的......唔......好爽......不行了......我要......泄了......"



林婉茹忽然浑身颤抖，娇喘了一声，淫液如泉涌般喷薄而出，居然让李总的肉棒感到了一丝阻力，这使得李总愈战愈勇，更加用力的顶了进去。



"嘶......"林婉茹娥眉微皱，此时连绵不断的高潮让林婉茹已经进入性高潮的最高峰的境界，用手紧紧的抱住了李总的腰，眼神迷离：



"哎哟......老公......我......唔......不行了......真的受不了......我不能动了



此时因为小穴磨擦过久，开始红肿疼痛，林婉茹也过了高潮的绝顶，隐约开始有点累了。



但是李总却偏偏还未结束，抽、送、擦、旋、磨、转，肉棒如出山猛虎。林婉茹有些惊讶李总的耐力，今天已经超出了她的想象，这具身体已经快被李总玩坏掉了，再这样下去，自己估计都走不出办公室的门了，见李总没有停下的架势，林婉茹脸色苍白，哀求道：



"李总......你快停吧......我不能再干了......唔......疼......真会把我......搞死的......我要死了......"



李总听见林婉茹不再喊自己老公，知道她已满足，可如今他已陷入高峰，欲罢不能，他只有加快抽插的动作，尽快发泄。李总喘着气道：



"婉茹......我快了......马上就......好了......你再忍耐一下......"



林婉茹眼珠直翻，连喘气都感觉无力了，真没想到自己会阴沟里翻船，本想着勾引李总和自己发生关系以此来刺激记忆恢复，没想到这次却被人干了那么久还没完，脑袋隐隐作痛，她呻吟的道："



"哎哟......不行了......李总......我......快死了......会死的......"



突然，李总停止猛烈的抽插，他伏着不动了，一股如箭似的热流，正射入她的花芯子宫口。林婉茹她此时正在快要昏死的边缘上，突然被李总这股强劲的精液，又给射醒过来。



"啊！"她惊叹了一声，脑海里突然涌出了很多新的记忆，怔怔的瞪大眼睛，一时无法说话。



李总也累得不想讲话，身体一侧倒在一边。林婉茹也无力再动了，闭目养神了，双方都疲劳过度。



最后还是李总率先清醒过来，知道自己还在林婉茹的办公室，呆了那么久，发出这么大的声响，也不知道外面会不会听到，赶紧穿好衣服。



此时林婉茹也悠悠醒转过来，看到李总那局促的样子，噗哧一声笑了，指了指自己的小穴，那里还在往外渗出浓稠的精液。，新，，请 #记住24小时在线客%服Q @Q以及备用



"李总啊，你怎么回事，万一怀孕了怎么办？"



"呃......"李总愣了一下，这个他到时没想过，以前都是内射，哪怕怀孕了，也都是给钱让那些女人打掉，可是眼前的林婉茹，明显不是这么好打发的主，有点后悔之前精虫上脑，没有控制住了。



"哈，逗你的，今天是安全期。"林婉茹狡黠的一笑，风情万种，对着李总眨了下眼睛，拖长了声音撒娇的喊道："老公......"



"呃，就算有了怎样，和你男人离婚，我养你！"李总见到林婉茹故意逗自己，理直气壮的说，男人不能丢了面子。



"好呀，万一真怀上了宝宝，我就去你家找你。"林婉茹也不示弱，微微一动就觉得底下疼痛难忍，果然这次有点纵欲过度了，身体吃不消了。



察觉出林婉茹的痛苦神色，李总也有点愧疚，站在那不知道该不该离开，而且万一被人听到了，自己出去怎么面对。



"放心，银行哪里都严苛，尤其是办公室，隔音效果很好的。"



林婉茹看出了李总的担心，解释道，慢慢的将裙子褪回到臀部，可是内裤和丝袜已经不能穿了，想了想干脆不穿了，真空上阵。见到此景，李总隐约间似乎还能看到林婉茹下体那微微张合的小穴，那里正不断流出自己的精液，果不其然，精液顺着大腿根流了下来。



"哎呦，李总啊，你这是攒了多久了呀！"



林婉茹一皱眉，虽然自己很享受做爱的快感，可是每次被男人内射完，精液顺着腿往下流，就让她觉得有点羞耻感，也许是林婉茹潜意识里给他带来的影响，也有可能是以前身为男人的自尊。



"主要是婉茹你太美了，实在没忍住啊！"李总打了个哈哈。



"哼，原谅你这次了！"林婉茹白了一眼李总，没好气的说：



"赶紧走吧，再不走真要让人怀疑了。"



"那你呢？"李总有点心疼。



"我没那么脆弱，歇一会就好了。"林婉茹坐会椅子上，整理了一下衣服，补了补妆，不一会那个干练的林婉茹就又回来了，除了脸色有点泛白，其他并无二样。



见此，李总点了点头，想要说什么却最终没有开口，转身离开。



李总刚一走出办公室，林婉茹便倒吸了一口凉气，眼泪居然的啪啪掉了下来没，下面的小穴是真的疼，刚刚都是强忍着，也不知道是从哪来的自尊让她放不下面子。



王昌然这回是真的玩大发了，林婉茹如果知道自己的身体被他糟蹋成这样，被除了她老公以外的人干到差点虚脱，还被内射有可能怀孕，不知道会不会掐死自己，可是转念一想，自己现在就是林婉茹，想做什么，想和谁做爱是自己的事情，这次的试验很成功，又多获取了一部分记忆，脑海里忽然浮现出一个阳光男生的影子，那是一段让她刻骨铭心的感情，也正是因为这个男人，让她变成了冰山女人。



"初恋吗？哦，还有这种事情......"林婉茹喃喃自语道，陷入了沉思。
<!-- tcd_main_text_end -->

