# [交换]_灵魂交换器（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件的内容主要围绕角色唐乐与她的朋友王颖进行灵魂交换后的生活体验展开。故事描写了唐乐作为女性的身体和生活习惯的探索，表现出许多她对女性生理特征的好奇与尝试。例如，在上卫生间时，她对女性生理的细节产生了新的认知，以及对自我身体的探索和欲望。文件中详细描写了她在使用王颖身体时的各种情境，包括第一次尝试自慰以及对与朋友刘云飞的对话，其中融入了诙谐且带有色情暗示的元素。此外，文件包含了淫荡的对话和图像描述，尤其是唐乐用硅胶阳具进行自慰的场景，展示了她在新身份中的性体验和欲望的释放。最后，文件通过手机对话展示了角色之间的亲密关系和性欲交流，提升了作品的戏剧性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_灵魂交换器（4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 39f4c6dd2b76e01923d740072293ddf8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂交换, 性别转换, 变身小说, 自慰, 跨性别, 青春校园, 女性身体探索, 性欲, 性幻想, 二次元文化, 戏谑幽默, 成熟内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
叮叮咣咣的敲击声，高跟鞋的咯噔声，窸窸窣窣的说话声，不时的钻进了唐乐的耳中，

让她根本无法继续在睡下去了。

“算了，不睡了。”

唐乐揉了揉眼睛从床上爬了起来，穿上拖鞋，打着哈欠向卫生间走去。

在便池上站好，然后褪下了内裤，唐乐缓缓的蹲了下去，很快，淅淅沥沥的流水声就响

了起来，膀胱很快就得到了放松。

在将最后一滴尿液放掉之后，唐乐忽然发现忘记了一个事情，自己没有拿纸巾。

虽然这段时间她使用王颖的身体，基本上已经适应女生的生活习惯，但是每次晨间上厕

所的时候，总是忘记带纸巾。

作为一个大美女，有很多方便的地方，比如不想打扫卫生，可以让男生代劳，去图书馆

上自习，也有人主动让座，但是也有比较麻烦的事情，就像每天都要做面膜保养皮肤，

还有就是上卫生间。

男声去小便，最后甩两下小弟弟就可以了，但女生下面可是开了个大口子，尿液经常会

粘在阴毛上，甚至有时候会流到屁股上，如果不用纸巾擦一下的话，会一直湿漉漉的很

难受。

唐乐扯着嗓子喊了好几声，宿舍里也没有人答应，看来今天周六，大家都全部出去玩了

。

“算了，美少女的尿又不脏！”

唐乐很恶趣味的给了自己这么一个暗示之后，就使劲晃了晃屁股，将大片的尿液甩下去

，然后伸出胳膊，用手将流在自己阴毛上的液体擦拭了下来，最后用手背蹭了蹭自己的

阴部。

“好了，收工。”

唐乐站起身来，用另外一只手将内裤拉上，保护自己的私密部位，然后在旁边的水池洗

了下手，这才从卫生间走了出来。

拿起手机看了看时间，发现此时竟然才早晨刚刚十点钟，王颖要求唐乐周末的早晨，至

少要睡到十一点，理由是要让皮肤有充分的休息时间，不过唐乐可真的没那种习惯。

“女人的身体差不多也玩腻了，现在看大美女，其实也就那么回事了。”

唐乐坐在床上，一边对着镜子梳头，一边盘算着什么时候把王颖的身体还回去。

刚才互相身体的时候，唐乐对女人的什么都很新鲜，不仅探索自己全身，还经常闻自己

的内裤，甚至还跟踪其他美女，看她们在宿舍里都是个什么样子，可是现在，她甚至连

自慰的频率都低很多了。

除了月经和生孩子，就只剩下女人和男人做爱没体验过了。

有些不太甘心啊！

虽然经常用手指自慰，但是那感觉却是差的十万八千里，特别是前天晚上，被刘云飞摸

了身体之后，她就发现自慰和与别人做爱，那种爽快程度根本不能同日而语。

“不过刘云飞那小子，被王颖看得很紧，如果自己随便找个人做爱，单不说自己能不能接

受，如果被刘云飞知道了，肯定会和我翻脸的吧。”

叮叮叮！

就在这时，放在床头的手机，响起了一阵欢快可爱的音乐声，唐乐按下了接听键，麦克

风里传出一个粗重的男子声音，

“顺风快递，请到校门口拿一下。”

“哈哈，终于到了。”

唐乐放下手机，快速的拿起几件衣服，穿在了身上，就向楼下跑去。

十多分钟过后，唐乐气喘吁吁的就跑了回来，而在她的手中，多出了一个灰色的小纸箱

。

“没想到昨天下的订单，今天就到了，还真的是快速啊。”

从写字台的抽屉里，拿出了一把裁纸刀，对准纸箱胶带的接缝处，用力一划，箱子的封

口就被打开了。

不过在纸箱的中间，还固定这一个盒子，但与纸箱灰色的外表不同，里面的箱子却是个

可爱的粉色外表，上面还印着一个肌肉猛男的图像。

“嘿嘿嘿！”

唐乐那红润的小嘴微微张开，发出了不太淑女的笑声，他快速揭开那个粉色盒子的顶盖

，然后将盒子倒立过来，从里面缓慢的滚出了一个肉色的棒状物。

“做的样子还逼真的。”

在那白嫩纤细的小手中，赫然抓着一根粗大的阳具，唐乐将它放在鼻子前面闻了闻，接

着又在龟头的位置轻轻捏了两下，那个肉色的半圆形立刻凹陷了下去。

“没有什么怪味，又软乎乎的，不枉我花了200快买的高档货。”

“虽然不是自己的身体，但是要把女神的那个部位玩出毛病了，还真是不舍得呢，而且刘

云飞也会跟我拼命的吧。”

唐乐现在是王颖的模样，容貌清纯可人，但她却手中拿着一个做工精细的硅胶阳具，在

色眯眯的上下抚摸着，这个画面十分令人血脉贲张。

将盒子塞到写字台下面，唐乐拿着那根东西在水池的前面，反复清洗了的数次，这才带

着它回到了自己的床上。

“宿舍里其他人应该会在中午前后回来，现在才十点多一点，还有大概半个多小时的安全

时间。”

以防万一，唐乐还是将自己床铺上挂着的帘子，完全拉了起来，形成一个封闭的小空间

。

“好像比我自己的还大呢！”

唐乐仔细端详着手中的硅胶小弟弟，作为男人来说，他觉得这东西还是有些恶心的，特

别是自己的那根东西，似乎还不如这个假的大。

不过作为女人身体的渴望，却是压过了男人的理智。

“应该先怎么做呢？”

唐乐将内裤褪到了膝盖处，自己那面那毛茸茸的黑森林，完全暴露了出来。

右手握着粗大硅胶棒的根部，用龟头冲着自己的胯下那裂开的缝隙，试着轻轻捅了两下

。

“额……”

唐乐的娇躯微微抖动了两下，龟头部位摩擦自己阴部两边的肉唇，那种刺激的感觉，比

用自己用手指强烈多了，但是怎么……插不进去啊。

“是不是买粗了？”

唐乐拿起手机，在网上搜了一下，这才了然，原来是她自己太猴急了。

“先来点前戏吧。”

唐乐掀起自己的衣服，两只白玉双峰正挺立在她的胸前，刚刚起床不久，她还没来的戴

上胸罩，现在反而更加方便了。

“等等！”

唐乐想到了一个更加刺激的方法，她将硅胶的阳具，戳在了自己左边的胸部上，那柔软

的小肉山，被深深的扎了一个小坑。

保持着这个动作，她将手机高高举过头顶，做出一个淫荡的笑容，然后咔嚓一下，拍了

一张照片。

“哈哈，给刘云飞发过去，他肯定会撸一发的吧。”

果不其然，照片发过去不到十秒钟，就收到了回复，

“操你妹，唐乐！”

“你不用操我妹啊，操我就可以了，我现在好想被操啊，哈哈哈！”

对方意料之中的反映，让唐乐开心的大笑了起来，不过很快他又收到了刘云飞的回复，

后面还接着二十多个愤怒的表情。

“你这个人真没意思，当时说好的不用王颖的身体，做一些奇怪的事情，我才愿意帮你的

忙，现在你竟然买那东西自慰！！！！”

唐乐知道自己好基友的脾气，她抿着小嘴回复道，

“刘云飞同学，你面对现实吧，如果没有我和王颖交换身体的事情，你肯定连和她说话的

机会都没有，你这样维护她有意思？”

“本来我还想给你直播整个过程呢，看来你根本没兴趣看啊，那就算了！”

信息发过去没几秒中，就收到了刘云飞的回复。

“等等，我没说不看！”

唐乐扑哧笑道，

“嘴里说不愿意，身体却很老实，就是说的是你这样的吧。”

“别废话，快接受视频！”

刘云飞马上发过去了一个视频通话的请求，大约半分钟过后，在他的手机屏幕上，出现

了让他魂牵梦绕的容颜，不过本应该清纯的表情，却是挂满了淫荡的坏笑。

“王颖不在宿舍吗？”

刘云飞下意识的向后看了看，说道，

“她一大早就出去了，说让我在宿舍里别走，她随时会回来，不过现在过了一个多小时了

，还没见人影。”

屏幕上的唐乐，矫揉造作的叹了口气，

“唉！我周末也很无聊啊，只能呆在宿舍里玩我自己。”

说着，她拿着那根硅胶肉棒，轻轻的含在嘴里，腾出来的双手，抓在自己的胸部上，开

始慢慢的揉着。

“呼……呼……”

看着自己的女神在做中不堪入目的画面，刘云飞虽然知道对面控制着那个美丽肉体的，

是自己朋友的灵魂，而且是个在宿舍里不修边幅的猥琐男。

但是这样强烈的冲击的画面，也让他荷尔蒙快速的开始分泌，身体从上到下都开始逐渐

热了起来。

“啊啊……”

唐乐似乎被刺激到了，身体猛的抖动了两下，那根肉棒也从嘴里滑了出来，粉嫩的小嘴

和龟头之间，被晶莹的唾液连成一条条细丝的网状，让刘云飞不由自主的吞了口吐沫，

王颖的唾液应该很甜吧。

上次在花园俩人暧昧的时候，刘云飞就想亲唐乐，但是唐乐十分的抗拒，所以最后没有

亲成，也没品尝到女神唾液的滋味。

“好……好舒服，女孩的身体摸几下奶子，就爽的不得了。”

唐乐张开那小嘴，有如呓语一般在小声的解释，似乎在发泄着身体中的多余能量，她的

的两根指头，慢慢向乳房的顶端集中，最后夹住了那颗早已变得坚硬的樱桃，整个白色

的肉团都被提了起来。

“额额……”

呻吟之声过后，唐乐将一只手缓缓伸到了两腿之间，再拿出来的时候，指缝之间留存了

不少的液滴。

“差不多了。”

唐乐拿起了硅胶肉棒，然后分开了双腿，刘云飞这还是第一次见到自己女神的私密部分

，那里两片厚唇在一片黑毛的覆盖下，十分的醒目，粉色的色泽在微微颤动着，似乎在

空气中不停的呼吸。

很快，那两片厚唇就将硅胶肉棒含住了，并且还在一点点向里面的吞噬着。

刘云飞咽了口吐沫，他现在也已经憋不住了，赶紧脱下了裤子，握住那已经滚烫的小弟

弟，想象着插入唐乐那美丽双唇之间的，是自己的肉棒。

另一方面，唐乐左手激烈的在揉搓着自己的乳房，右手握住硅胶棒上下不停的进出，两

方的激烈刺激，让她整个身体有种放空的感觉，就好像这个灵魂都飞到了天际。

“嘤嘤嘤！”

终于娇躯在一阵激烈抖动之下，唐乐瞬间失去了意识，在那阴部与硅胶棒的缝隙中，喷

出了大量的液体。

几分钟之后，唐乐还仰面朝天躺着，细细回味着刚才那美妙的感觉。

“果然用肉棒，比用手指自慰爽多了。”

忽然她眼角看到了手机屏幕，发现刘云飞也正迷茫的透过屏幕看着他，便嘲笑道，

“可怜的孩子，又在看AV自慰了。”

刘云飞一愣，马上回击道，

“草，说的你好像不是处男似得，快点找个时间，让我和你做一次！”

“呵呵，那你得先搞定王颖才行，别让她总监视着你我。”

唐乐抬起手，向着关闭视频点去，

“拜拜，刘云飞同学，这个东西操我，爽的不得了，我还要再来几次呢！”
<!-- tcd_main_text_end -->

