# [交换]_老婆不想奶孩子了所以我来奶（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇以性别转换为主题的小说，描述了主角在变身为女性后的体验和心理变化。故事围绕着主角与名为浅浅的角色之间的互动展开，呈现了生理性别与心理认同的冲突。在文中，主角遭遇了强烈的身体压迫与羞愧，其中夹杂着情感探索与自我认知的挣扎。小说内容涉及性别角色的互换，探讨了在变身后的身份认同与身体感受带来的复杂情绪。主角在与浅浅的亲密互动中，产生了对自我性别身份的重新认知，同时也表现出对性与情感的纠结。文中多次通过对话与行动展示角色间的亲密关系，令人思考性别流动与情感的多样性。整体情节充满了生动的描写和情感的起伏，让人反思性别认同和身体体验的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_老婆不想奶孩子了所以我来奶（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | b282ddb65315f38240df6b104a69805e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体认同, 心理探索, 亲密关系, 性与情感, 自我认知, 角色互换, 变身小说, 强制与反抗, 性别流动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 4787 字



“老公我不行啦～不行啦～啊哈哈～！”浅浅贼兮兮的声音从旁边传来。“你也有今天～哇

～哈～哈～哈～”

“又不是你自己的身体，得什么意。”一想起昨晚被压在身下难以反抗，我就有点郁闷。



“现在是我的拉～”浅浅揶揄道“要不你就别想着换了，安心做女人算啦～～”

“放屁！你别等我换回来，不然有你好果汁！”我羞恼的坐起来，准备起身。

“哼哼哼～我来康康谁要给我好果汁～～”

浅浅露出坏笑，不由分说的将我推倒，粗壮的手掌摁住细细的手腕。

“你发什么疯～”我试着抽回双手，可是那两只按住我的手掌和铁钳似的，根本不为所动

，无奈，我又抬起腿，试图用膝盖将身上的人顶开。

察觉到的我的动作，浅浅立马加以还击，腰部一扭然后用胯部分开我的双腿，然后欺身

上前，滚烫的棒状物更是直接贴在了我的小腹上，我之前的反抗反而像是故意迎合对方

一样。

“怎么样？”浅浅将姿态放低，像山一样压了下来。

我挣扎了几下，可是身体被制住，完全不能动弹。女人的身体这么柔弱的么？

“差不多得了。”

要是我俩角色互换。。。

“哼哼哼！”见到昔日强壮的老公如今被自己压在身下，浅浅心中涌现出奇妙的感觉，从

未感受过的热流涌上头，且下体似乎更硬了几分。

“呼～呼～”浅浅的呼吸也变得急促起来，腰身又是动了几动，几欲爆炸的下体找到了一

处熟悉的柔软。

“你要干什么？”

我呼吸一滞，感觉自己前所未有的弱小。

“干什么？你说我要干什么？”

说着，肉棒又在我的阴部摩擦了几下，似是挑衅。

我只感到脸上一热，憋屈的感觉涌上来，语气里也多了几分恼怒。

“温浅浅，你tm给我下来！我现在不想搞这些有的没的。”

“哎哟哟？！小娘皮！？”浅浅的双手移到我的胸前揉捏起来，“我要是不下来呢？”, y-

我恼怒的推了几下，结果仍然是纹丝不动，心知敌强我弱的事实后，我又将手伸到对方

的软肋处，然后用力一拧。

“哎哟！”浅浅痛叫出声，随后腾出双手，再度把我的手腕压住。

“认清你的位置！好好伺候你浅大爷！”

身上的人双目发红，肌肉夯起。

“！！！”我眼睛睁大，一根火热的肉棒不讲道理的长驱直入，结实的身躯耸动起来。4

“嘶～……啊！哈～”我痛呼出声，身躯也不由得扭动，可是任我如何用力，都改变不了当

前的处境，对方好似攻城锤一般无情的撞击着我柔弱的身躯。

“温～浅浅～！”我发出嘶吼“给我！滚下来！”

可是我的怒喝根本起不了作用，反而是对方的动作更用力了一些。

“滚啊！滚～～啊～～”

热热的液体盈满眼眶。

“滚～～”

不知什么时候被放开的右手拿起旁边的枕头，盖在脸上。

“滚...”声音渐渐小了下来。



不知过了多久，肆虐的野兽终于停了下来。

“呼～呼～知道浅浅大爷的厉害了么？”

浅浅微闭双目，缓缓将肉棒退出，一股奇异的满足感涌上来，大脑一片空明。

诶？我刚刚？浅浅软下来的身躯突然一僵，低头一看。

身下的娇躯私处红肿之余还往外溢出不知名的液体，四肢上的淤青十分显眼，微微起伏

的胸前更是有些发紫，无声的控诉着刚刚的暴行。

“老公。。”浅浅发出细小的声音，“你没事吧？”

“你说呢？”声音从枕头低下传来，十分平静。

“老公对不起！”

“哼，我一个小娘皮可当不起你的老公。”

“对不起对不起！我也不知道为什么，就感觉脑子一热....”

“脑子一热！？”我陡然坐起，枕头甩到浅浅头上“脑子一热就可以这样做了？脑子一热就

可以为所欲为了？”

浅浅缩着头，不发一言。

“说话啊！？”我凑到她身前，双手对着她用力一推，可是我此刻柔弱的身躯根本推不动

她，，反倒是我被反推回来的力又推倒在床，感受着此刻女人软弱的身躯，我不由得悲

愤交加，好不容易憋回去的泪水又溢了出来了一点。

“来呀！来呀！”我索性张开大腿，对着浅浅“继续来压倒我啊！反正我反抗不了！”' f-

“对不起嘛～呜呜～”

“你还好意思哭！？”声音不由得提高了八度。

“呜呜呜呜～对不起，对不起，我都说了对不起嘛！你还要我怎么样？呜呜呜！”

“对不起就行了？脑子一热就想怎样就怎样？你tm～～～唉唉！？”

一股滑腻的感觉从下体传了过来。

“你又在干嘛？”我望着紧贴着我的下体的对方的脑袋，柔顺的黑色发丝摩擦着我的大腿

内侧，有些发痒。

“呜～滋溜～补偿～你～滋溜～”

感受到对方的柔软的舌头，我身子一紧“补偿！？你给我停下！”

闻言，浅浅抬起头对着我脸的方向，泪眼婆娑的不敢看我。

s

“你打的什么鬼主意？”我的语气不由得又弱了几分。

“你以前看片的时候就喜欢看口交部分，我估计你喜欢，所以。。所以。。”

“所以？”我瞪大眼睛。

滋溜～滋溜～她又低下头舔弄起来。

“唉？别？”我终于反应过来，连忙用手去推她的头，嘴里叫道“我原谅你了！我原谅！你

先停下，那里脏啊！”

“滋溜～滋溜～”浅浅仍坚定的伏着身体，无力的我根本推不动“就让我给你赔礼道歉吧，

我给你先清理干净～滋溜～滋溜～”

见她执意要为我口交，我也阻止不了，只好任由她施为。

而且口交这种事，我以前也确实幻想过浅浅帮我弄一次，不过我始终觉得这样有点不卫

生，而且以己度人，让我为对方口交我肯定也是有点不愿意的，所以对浅浅，我可是提

也没提过，只是保留了一丝幻想，没想到竟然被她注意到我看片的时候喜欢看口交的部

分，我的心里不由得涌出了几分感动，而且我的下体现在可是又是精液又是淫水的，味

道肯定不好，心中不由得又有几分心疼。

而且经过这么长时间的交换，对比这段时间来女体的感觉后我发现男人的身体确实容易

上头。浅浅没什么做男人的经验，控制不住也正常。

这么想着，再加上浅浅卖力的舔弄，身上的疼痛也淡了，心中的火气不知怎么的也消了

下去，反而另一种熟悉又陌生的瘙痒感从小腹涌了上来，乳头也不由得立了起来。/ [-

“好了好了，男人的身体是容易上头，不能全怪你，原谅你啦。”我摸着浅浅的秀发，轻

声说道。

“zen的？”浅浅抬起头，一截舌头露在外面，还皱着眉头。

看来下面的味道确实不怎么好，而且昨晚做爱后也没有清洗。

“真的！”我好笑的看着浅浅有些扭曲的表情“快去漱口吧。”

“re。。。”浅浅盯着我，舌头仍然露在外面，表情比刚才更扭曲头些目光中隐隐透着不

怀好意。

我心里暗道不好，刚想下床，就见浅浅凑了上来“别乱来啊！是你自己要舔的！！”1 H-

“reeeeeeeeeww～～～～～～…”一双大手牢牢固定住我的脑袋，随后，

“wuuuuuuuuu～～”

我的表情也扭曲了。





“哗啦啦～～tui~”

“tui~”

漱完口后，看着浅浅又接了一杯水往嘴里倒，我不由得哭笑不得。

看着浅浅的背影，小腹内刚褪去的瘙痒感又上来了一些。

一开始的粗暴对待显然不会让我得到快乐，可后来的道歉舔弄却勾起了我的欲火。

不过，

我盯着浅浅双腿间偃旗息鼓的肉条。

“zhong么了？”观察到镜子里我的行为，疑惑的转过头。

意识到了自己的不妥，我连忙回应，

“没，没什么。”

“奥～”

浅浅又转过头，哗啦啦的漱起口来。

之后我走出浴室，不由得摇了摇头。难道我的心理已经开始转变了？虽然做好了自己转

换成女人心态的心理准备，但是这么快就光盯着就会有想要的感觉？

我抚着乳房，感受着这里柔弱的身躯，感受着下体传来的阵阵空虚感，不由得慌乱了起

来，以后我会变成什么样？如果达成了许愿的条件换回来，我的心态还能恢复原样么？



脑子里越想越彷徨，一整天都恍恍惚惚的，结果没多久身上的淤青就被岳母发现了，在

她的一再追问之下，本来还打算瞒着的我只能一五一十的把今早发生的事情经过大概给

招了，当然，细节没说，要脸！

“所以，浅浅就做了这么过分的事情？？”岳母抱着沫沫，眉毛竖了起来。

“也没怎么，她也没做男人的经验，男人的身体气血旺盛，容易冲动上头很厉害的。”

“那你做男人会这样么？？”

“。。。。。”

“这丫头！”

“姆～呜～～”沫沫不满的叫了起来。

明白她是饿了，我赶紧将她接过来，撩起衣服。

“嘶～”疼痛从胸口传来，被蹂虐了的乳房有些难以承受哺乳的工作。

“这里也？？？”岳母看到乳房上的淤青，音调陡然变高“这丫头！我说早上让她去买个菜

这么积极！回来我不扒了她的皮！”

“呜哇～～”被惊吓到的沫沫大哭起来。

“这还怎么喂奶，你先抱着，我去泡奶粉。”岳母站起来“别喂了啊，我去泡奶粉。”,

早在一周前前沫沫就人奶和奶粉混着喂了，直接喝奶粉倒也没什么问题，我抱着沫沫站

起来，在房间里转圈转移她的注意力，没有的吃她当然是不肯，哭声变得越发大了起来

，好在岳母动作快，没一会儿就拿着奶瓶进来了。

小家伙倒也不挑，奶嘴刚塞进去就止住了哭，典型的有奶便是娘，不一会儿就喝了个底

朝天，然后砸吧砸吧就闭上了眼睛，岳母又把她抱的高了一点，头放在自己的肩膀上，

右手托着屁股，左手轻轻拍打着沫沫的背部，等沫沫打了个奶嗝才放回摇篮。

伺候好了小的，岳母才把精力放到我这边“浅浅那丫头，一点不会疼人，手脚也没个轻重

。”

“和那个没关系啦～是我的错，没有和她说过男女之间的力量差距，她第一次不知道轻重

也正常！”

“你这孩子，”岳母露出心疼的神色“有什么事情跟妈说，要是浅浅不懂事，我就去教教她

！”

又心疼的摸了摸我发青的手腕，岳母缓缓开口“青啊，你现在这样也是妈的半个女儿，有

什么事，都和妈说，妈就是你的亲妈！”

“没什么事，浅浅那边我会处理好的。”

“这丫头！我又不是不知道，又不会做饭脾气又娇，你这样子又带孩子又要处处让着她，

惯的她！”

“浅浅没那么不好吧。。”

“哎哟，她还能好，任性的没边了都！”

“我才是，任性的和她跑出来好几年～让妈操心了。”

“算你有点良心，知道妈操心。”岳母给了我一个拥抱，右手给我顺起了毛。

“那个，妈？”我小声说道“我去看看沫沫？”

“哎哟，害羞拉？”岳母笑道，人搂的更紧了些“妈今天教你女孩子的第一课，跟妈妈撒娇

！”

“那是小孩子才会跟妈妈撒娇吧？”我不由得头埋的更深了些。

“我们家的女孩子，不管几岁都可以撒娇！我说的！”

y







“妈，我回来～拉？”

一进门，浅浅就看见正襟危坐的岳母。

“妈知道了！”我坐在一旁，对着她小声叫道。

接下来就是一个家庭会议。



探讨了我和浅浅两人对身份的适应。

浅浅过于孩子气，没点担当，岳母指出这样下去浅浅必然学不明白什么是男人，什么是

男人的担当，到时候就算其他条件满足了估计我们也可能因为心态的原因导致许愿条件

不满足，这可能是因为浅浅没怎么受到磨砺的原因。

浅浅当时就不高兴了，自己好歹出来工作打拼了好几年，怎么说没受到社会磨砺呢？结

果岳母却说道浅浅进的公司其实是外公的朋友开的，早就打过招呼让人家多多关照了，

受到巨大打击的浅浅一脸的怀疑人生，良久才缓过来说我明白了，怪不得我事情这么少

，工作总是摸鱼工资还比别人高，同事非但没有怨言还对她颇为客气，现在想来怕是早

就被打过招呼了。于是针对浅浅的特训方案出来了--

让她出去真真正正的靠自己工作一回。

然后就托了点关系扔进了一家不需要身份证就能上班的公司，而且离家有点远，只能住

在公司安排的集体宿舍，这倒是让不怎么会照顾自己的浅浅狠狠吃了点苦头。

当然后来我也知道了那其实是她外公的公司，岳母特别让人从另一方面“关照”了她，只

是她不知道。

而我的话就由岳母单对单辅导，辅导内容就一个，像小时候对浅浅一样宠，不是爱的抱

抱就是帮我梳头摸头等等等等，起初我还挺不适应的，觉得难为情，后来也慢慢的习以

为常了。

之后家里面沫沫彻底断了人奶，只吃奶粉了。不过吃奶粉也有吃奶粉的好，有着岳母帮

忙，再加上请了个保姆白天帮忙照看，不必随时准备喂奶的我时间充裕了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

