# [交换]_青梅和姐姐_下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文记录了一段关于性别转换与复杂人际关系的叙述，主要围绕着主角在变身后与其姐姐以及另一个角色静儿之间的情感纠葛与自我认同的挣扎。故事从主角在确认自己身体的变化开始，逐渐展开出其对姐姐的情感与想要维持这种关系的渴望。房间内的紧张气氛通过“房间的空气瞬间凝固了起来”得以体现，主角对于姐姐的感情复杂而矛盾。在与静儿的互动中，暗示了他俩之间的情感也并不简单，尤其是在静儿直接挑明与姐姐之间的情感后，故事进入了一种更加刺激与紧张的局面。主角内心的煎熬与恐惧伴随着故事的发展愈发明显，在面对静儿与姐姐之间的情感对抗时，内心的矛盾愈发加剧。情节中强调了变装、性别认同与个人欲望之间的冲突。最后，主角与姐姐之间的情感在亲吻的场景中达到了高潮，展现了他们之间深刻的情感连接与不容忽视的欲望。','date':'未知','author':'未知','region':'未知','tags':['性别转换','变身故事','伪娘','复杂关系','心理挣扎','情感纠葛','罗曼史','自我认同','姐姐恋','密室','强烈情感','渴望','禁忌爱情','二次元','情感探索']}  متعا  скучаем. око ам.  мотором  о  长清区  ,  21859  374 。  Штаф'  输出  轉換  早就  ма  ,  как  失去  亩  时候  ,  когда  ,  и нянь ,  с  2  дел  peux  те  確認  он  準确.  Fall  。  魚  这回  с  。  ,  年  25  的  288  的  287  281  、  在  Васька  371  美 ·  та тонна  ,  состояние  кг Лимона ,  完 和  Belarus  hoàn vývoje  。  ようこそ .  ерпин  военна  местом .  。  你  ,  качество.  10  .  하우스  符合  快樂.  你  ни .  ,  что  不.  又  否定  это  过敏  поколению  того  , 予想 通过  음은  와질  내미는  기회  말신  뜨거운  지켜.  级别  在  2016  187  ,  政府  ,  물속  .  Вот  показал  我  ,  ,  -,  счёт каждый  年  обязаны  キリスト教  。  持つ  588  панель  .  открыть  Ворошилова  的  да  ,  大量  之中  의역화  ...  .  然而  ,  트리  mig  ,  약소국  順さ  .  Comment .  5258  惠風和畅  ,  неплохо  ,  для  -  你的  сводная  руководство  иначе  吗  -  ?  理想  ,  На  没有 .  기거  の?  悪化  とは相続人  هم  것 .  вельки  ,  将来  ,  организовать  주소  ,  есть  ,  Димитри .  на  학교  있을  обессинен.  ,  易於  和  3  医 ,  возможно  ,  нужно.  연합  йет  .  Чечня  Для меня,  .  не  ,  -  Василиси  の発明  ,  -  Kiev  -  ,  ... 

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_青梅和姐姐_下.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | b4a56a0c612db3c9d77fc2da3f69c6ee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          |                                |
| Region          |                                |
| Date            |                                  |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 心理斗争, 禁忌爱情, 强烈情感, 情感纠葛, 二次元, 幻想剧, 现代爱情, 情欲认同, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
子衿姐的眼神死死的盯着我，房间的空气瞬间凝固了起来，我小嘴微张正欲对姐姐解释

着什么，但望向姐姐那微微皱起的柳眉与仔细打量着我的小眼神，我不由得低头审视了

一下现在的自己。

只见现在的我这一双洁白的大长腿正呈w字型坐在床上，身上一丝不挂，丝袜被撕碎

与衣服一起丢在了一旁，微微泛红的大白兔上还粘着一些白色的黏浊液体，屁股贴在床

单上，小穴一张一合之间吐出了几滴精液与初女血，一切的一切，似乎已经没有了解释

的余地。

我的内心升起了莫大的恐惧。

我想和姐姐在一起，不想因为静儿也失去和姐姐在一起的机会，但静儿也很可爱，

一直陪着我，绝对是我的心头好，无论是哪一边我都无法割舍......

‘如今被姐姐看见.....拖了这么久，现在就要做出抉择了吗.....?’

‘我不想这样....’



内心顿时变得无比的煎熬，心理活动比我还是男生时还要复杂数倍，优柔寡断的缺

点被无限放大。。。

我眨着bulingbuling的大眼睛瞧向姐姐，心里急成了一段乱麻，眼角甚至有些微微

泛红，但却什么也说不出来了....

‘是因为变成静儿的缘故吗，今晚我的状态总是怪怪的....’



放在平时，哪怕是这个情况，我也有自信厚着脸皮朝着姐姐打马虎眼，但今天却只

能委屈得抹眼泪。

。。。。。。

这时，在我心里天人交战的这段时间，不知什么时候静儿已经穿好内裤站在床边，

挡在了我和姐姐之间将我护在身后。



我感受到前方变暗的视线，下意识的抬起头，正好迎上了静儿的目光，只见他斜嘴

一笑，眼角闪烁之间似乎露出了一丝戏谑的眼神，视线交汇之间，我整个人反复被看穿

了一般，心中大惊！



‘！？’

但没等我读懂静儿的眼神的意思，房间里便响起了他低沉的声线。

“姐，你就别装啦，在门口听了这么久也累了吧？”



子衿听见静儿这略带调侃的质疑声，羊脂般细滑的脸蛋上闪过了一丝惊疑

“你说什么？”



“呵呵，姐姐你的小心思可全写在脸上了呢！既然这么喜欢我，为什么不直接表白呢

？其实我一直喜欢姐姐你呢！”



说完，只见静儿双手擒住子衿的双肩，两个人的嘴唇紧紧地印在了一起，而我痴痴

看着这一幕陷入了震惊之中！



“唔嗯！”娇柔的声音响起，这样的场面让我不由得脸颊泛红不忍直视，但等我侧过

头的下一秒便听见“啪”的一声，回头看去，只见姐姐早推开了静儿，再看看静儿脸上的

红印，瞬间明白了刚才发生了什么，但她两没留给我插手的时间。

子衿盯着静儿，小嘴轻喘着，语气有些恶狠狠的说



“除了阿鸿谁也不许碰我！”



“哦？这可不是一个亲姐姐该说的话呀”静儿听见子衿这样说，不怒反笑，接着说道



“呵呵，而且子衿姐，你咋知道我不是阿鸿？看来姐姐你从一开始就在门口偷听着了

吧？”



面对静儿的质疑，子衿的眼神变得有些闪躲，不由得瞧向了一旁的我，只见她眼神

瞬间一变，没有管静儿的质问，转而对我正声道

“阿鸿，你还不把衣服穿好，将身体还给静儿妹妹，这样子像什么话嘛！”说完便扭

头想要走。

但却被静儿一把拦住，只见他抓着子衿的肩膀反手将她推到墙边，眼睛盯着姐姐，

一只手指着我怒吼道。



“瞧瞧你们两这窝囊的样子，明明互相喜欢却又不肯说，害得我一直夹在中间拖了一

天有一天！可算是饶了我把，今天我就帮你们捅破这层窗户纸，省得你们在这矫情来矫

情去的。”



说完便用力扒拉着子衿的衣服，只见姐姐那夏日本就单薄的衬衫被他瞬间撕破，光

滑细嫩的胴体瞬间一览无余。

“不要...静儿，别这样”

一直在我面前表现得很强势的姐姐在这时像是小猫一般，娇声对着静儿说道



但静儿那可能吃子衿这一套，只见他手上的动作没有放缓，甚至变得更快，哗哗一

下就把子衿剥得一干二净，就连那本该难以脱下的黑色小内裤都被他反物理地脱了下来

，这脱衣手法看得我目瞪口呆。



但这还不是全部，更震惊的还在后边，只见静儿粗暴的抓住姐姐的腰，一手将她翻

过来面朝墙边趴着，另一只手扶着我的肉棒对准姐姐的小蜜穴就是一挺！



本来还有些看戏心态的我立马就急了



“别！！！”



看着静儿这个动作，我脑子一热，瞬间调动了身上的全部能量，对着他发射了过去

，准备把自己身体抢回来。



就在这时，静儿似乎感受到了我的动作，嘴角微微上扬，身子立马侧开.....



伴随着天旋地转的眩晕感，能力再次发动.....



“啊！！”

几乎是在能力触发的瞬间，我的胯突然有传来了熟悉的刺痛感！感受到肉棒在我的

体内像尖刀一般不断搅动着，一种强烈的撕裂感迅速扩散全身，小妹妹因疼痛不断收缩

着，肉棒一上一下抽搐着，其产生的吸力像是要把我子宫都吸出去一般。

身体整个僵住了，想动却不敢动，生怕动一下整个下体都要裂开，感受着下体的一

张一缩，我忍不住倒抽了一口冷气

这时背后还传来了他爽朗的笑声



“哈哈哈哈哈，早就猜到了你要这么做了，阿鸿~”

这笑声让我越来越气，我噙着泪水咬牙强撑着转头朝着静儿，声音从牙缝中挤出



“静儿，你！”



静儿看着我这模样，脸上露出一副似笑非笑的表情，双手将我抱起丢到了床上和子

衿姐靠在了一起，随后便背过身走到门口道了一句

“这下子衿姐的处女也被你身体收下了，呵呵，阿鸿和她慢慢聊吧~”



说完便走出房间把门给关了起来。

“你....”还没等我说完，她的身形便消失了，而我也没了讲话的力气，靠着大口喘

息平息着下体传来的阵阵疼痛。





房间电脑主机的风扇声呼呼的响着，一切又陷入了一片寂静。

下体的疼痛感虽然已经缓解了，但我眼角的泪水还是忍不住地往下流，泪水划过鼻

翼落在粉色的被褥上，闻着床上透着的少女体香，内心有着数不清的不安在游走着。

这时躺在我身旁的子衿姐似乎缓过神来，猛地起身，背后这软软的床垫上下起伏，

哪怕不用看也能感到受她此时的肯定是在打量自己的身体，而我则侧过身子背对着姐姐

，不敢看向她。



隐约听见身后那沙沙的摩擦声，一些类似“小、年轻、敏感”的关键词传入了我的耳

中。



我的脸颊不由得微微泛红，咳了两声道“咳咳”

背后的沙沙声瞬间消失，一双细腻的小手突然碰到了我的细腰上，轻轻划蹭抚摸着

，紧接着她微微用力，将我身子翻过来朝上躺着。

我两眼对上了子衿姐那满眼好奇的眼神，看着她那嘟着的小嘴巴，露出了与静儿完

全不相符的可爱表情道



“诶，腰上还是有些肉肉，果然还是要减肥了！”

看见让姐姐的可爱个性和静儿的容颜完美结合的那一瞬间，我的小心脏突然扑通的

跳动了起来，脸颊瞬间血气上涌，不用看都知道像个小苹果一般，眼神瞬间就不敢直视

她，转而撇向了另一旁。

“姐姐你刚才和静儿说的那句话是什么意思....”



“恩？哪一句呀？我不记得了~”



瞧着姐姐这装糊涂的可爱模样，我顿时起身朝着她嗔声说道

“就是那句 除了阿鸿谁也不许碰我！”



此时用着姐姐的声音讲那句话完美的复刻了出来.....

‘好尴尬....’内心不免这样想着，再看向姐姐



只见她正低下头看着我的小肚子没有说话，似乎是不想搭理这个话题，我的心里瞬

间感到了一丝失落...



“唉...”不由得叹了一口气。

我便集中精神，打算动用能力将我们换回去，而就在我积聚力量想要把对准姐姐的

时候，我的嘴唇突然感受到了软软的触感。



‘！！！！’意料之外的刺激让我心神一紧，手上的力量瞬间失控，能量被整个倾泻

了出去，消散在了空气之中



但我的思维完全没有放在能力的事情上。



感受着唇齿之间滑动的触感，两人香软的嘴唇不断交织在一起，我和姐姐两人耳鬓

厮磨着，宣泄着对彼此的喜欢。



“我喜欢你阿鸿~也请你喜欢我吧”耳垂被姐姐亲吻着，酸酸痒痒的感觉传遍全身，小

妹妹不断分泌着蜜汁，身体的性欲被调动到了最高潮。

“我也最喜欢姐姐了~”感受着姐姐的主动进攻，我也积极回应着她

我双腿不断摩擦着，随后便与姐姐交缠在了一起，两个赤身裸体的美人在床上大胆

的索取爱意，纠缠的美丽胴体给整个房间蒙上了一层桃色光环。



随着我的动作越来越深入，我感到她的胸部逐渐变硬，小妹妹变得有些湿润。姐姐

看着我的眼睛，让我进一步爱抚着她的敏感部位，我手指按上了她的小豆豆，凭借着我

对静儿身体的了解，纤细的手指肆意刺激着她的敏感部位。

她一边被我玩弄，一边看着我调皮又可爱的样子，慾火也一发不可收拾。她的理智

也逐渐被慾望所淹没。虽然她极力抑制，但仍发出了微弱而甜美的呻吟。



看着眼前这不断扭动着，呻吟着的尤物，再想到这身体是我最喜欢的姐姐灵魂，内

心不由得颤抖了起来，我随着身体的本能，将我的胸部对着姐姐的胸部紧贴着，而湿润

的私处也微微摩擦着，我们的爱液都混在一起。

感受到我的动作，姐姐脸上也蒙上了一层红雾，眼神闪躲着有些不敢直视我，低头

轻声反对着



“别....”

"哼哼~"但我怎么可能搭理她的这个请求。

我将脸移到姍姍的私处，用舌头轻轻舔着她的玫瑰花瓣，她好像触电一般，-    /

发出了很舒服的喘息声。



我越来越兴奋，下体也越来越湿，我的小妹妹一张一合渗出几滴夹杂了红色的淫水

，顺着大腿根部流到床单上。而姐姐这时仿佛失去理智，一直呼叫我的名字。

“阿鸿....阿鸿，给我...”



我继续吻她，吻她的颈，她的耳朵，舌头在她的耳窝中回转。她兴奋

轻微扭动着身体，并在享受我带给她的快感。

我将手放在她的小腹上爱抚着，轻吻着她的小腹，她抓住了我正在慢慢下移的手，

我轻轻的摆脱了她的束缚，她不再反抗了。



她属于慢热型，需要慢慢地进入状态，像这会儿她就已经进入状态了。终于将手指

深入她的嫩穴，她紧张的抽动了一下，并不明显，但我感觉的出她有些紧张。手不再移

动，让她慢慢适应，过了片刻，我很轻很慢的刺探前行

也许是刚才被静儿破处了的缘故，前行的阻力不算很大，一根手指感觉有些不够用

，便进入了两根，上下抽搐着刺激着她小妹妹里的硬块。

姐姐咬着贝齿，用手捂在腹部的小森林上浑身发颤。

“姐姐，很舒服对吧。”



不必等到回应，光从姐姐现在的表情及动作就能知道答案，说完我看着这不断渗出

汁液的小穴，猛地扎下头，象是舔着棒棒糖似的慢慢舔着姐姐的阴部，然后又将自己的

舌头稍稍的深入小妹妹之中

”啊……阿鸿……快停下……啊！”



听着姐姐不断的浪叫声，我头也不抬的继续舔着，与此同时不断不手指摩擦着自己

的小穴



阿鸿！啊……不行了……”在我的刺激下姐姐似乎到了高潮，从小穴喷出了一股淫液，喷

洒在我的脸上。

我舔了舔嘴唇，然后骑到了她的身上，双手握住了徐佳柔的乳房，稍稍用力让乳房

在自己的手中变形着，然后又松手让乳房弹动着。接着低下了头像个婴儿似的吸住了乳

头，又用牙齿轻轻的啮着。

姐姐一边发出淫荡的声音一边想阻止进一步行动，我不再给她说话的机会，一下子

吻住了她的粉唇。

我伸出舌头在姐姐的嘴里滑动，此时的我已经完全无法思考，这种错位的感觉让我

居然产生了无比的兴奋，舌头在彼此的嘴中交缠着。



与此同时，姐姐的手绕到了我的背后将我整个抱住，而我的手也没闲着，不停的搓

揉着姐姐的大白兔。过了许久，两人的嘴唇才分离，之间还牵起一条由口水所构成的细

线。



感受着彼此灼热的目光，姐姐此时似乎放下了心中所有的矜持。

我们两人再度抱在一起，拥吻着，让两人那因兴奋而挺立的乳头摩擦着，并且将大

腿伸到对方的两腿之间，用自己的大腿去摩擦对方的敏感部位，让对方往那无上快感的

终点迈进.......

“恩！！！？怎么变不回来了！”房间里，我，静儿，姐姐三人盘坐在床上。

我努力的凝聚着手中的力量，但是发现总是凝聚到一半就消散了，似乎像是能量不

够的样子。



“阿鸿你别着急，慢慢来就好~”此时的姐姐似乎有着无限的温柔，靠在我的怀里想小

猫咪一般。

“恩....”



但是最后试了五六次，还是失败了。

静儿看见我这个样子，一把将我抢了过来，将我抱在怀里轻轻抚摸着



“没事的阿鸿，就算变不回来我也没事的~”

没有回答她，我继续调动着体内的力量，就在这时，脑内突然闪过了一丝诡异的气

息。

“能力冷却中，剩余冷却时间6762天13小时6分，可用血魂加速.....”

这时我的不由得吞了一口唾沫，抬起头看向了身边的两人.....



。。。。。。。。。。。

“这么说，咱们要照这个样子生活将近20年！？”静儿有些惊讶的说道

而一旁的姐姐却一脸温和的看着我柔声道“没关系呀，就算阿鸿是女生我也一样喜欢

，希望阿鸿能喜欢上我的身体呢~”



“嘛，我用的是阿鸿的身体倒，嘿嘿倒也不错，只是！”



“子衿姐你别用我的身体这样说话啦！我一般不会这样软软的，和我的气质很不符诶

....”



“。。。。。”我看着身边两位似乎接受了这个现实，我心里有着虽然感到了一丝欣

慰，只是现在明明都没有破掉自己的处男就被静儿连破两次处女

p



而且这个身份问题，以后估计怕是得忙了，姐姐倒还好，而静儿不知道能不能好好

扮演我的角色呢？将来我到底和谁结婚呢？难道最后静儿会和姐姐结婚！？

不对，到时候也可以把身体换回来了....问题是现在我就得代替姐姐生活了，这现

在啥也不懂呢



‘算了，不想了’想着便向身旁的两位说道



“我先去洗个澡，身上黏糊糊的，具体的咱们等下在讨论吧...”



“好哦~我的衣服就在房间里，等下给你拿哦~”姐姐柔声对我回应道

“阿鸿，子衿姐的身体我也很熟哦，要不要我帮你洗呀！”



“静儿你别过来，你肯定又会毛手毛脚！姐姐我马上就洗完了，等下教我扎头发..”

说完我便朝着浴室走去

我想，现在来一个舒适的热水澡除了有助消除身体的酸软疲劳外，或许还能让压抑

的心情有所缓解。

无论如何，观看美女沐浴肯定会是件让人心情舒畅的事情，而且这将是一个加快了

解姐姐这具身体的好办法。走到浴室的梳妆台前，仔细地瞥了镜子里的姐姐的脸蛋一眼

后。



“变成美女似乎结果还不坏...”我一直都是一个乐观的人，想到这心情开始有所好转

，迅速脱下浴巾走进浴室。

扭开水龙头，浴室里回荡着水流的滴答声，从逐渐被雾气朦胧的梳妆镜里反映出来

的，是极具诱惑力的裸露胴体。丰乳丶蛮腰丶粉臀和纤腿的曼妙搭配，组成几乎能够最

大限度地体现出东方女性迷人曲线魅力的完美体态，加上雪白的肌肤和嫩滑的触感，令

我不由得再次惊叹起来。



“不愧是姐姐的身体....”



好不容易把长发套进塑胶浴帽后，随着花洒喷出的温热水流，我闭上眼抚摸全身，

感受这柔软躯体的全新触觉。

现在肌肤摸起来感觉滑不溜手的，而最能够带来感观冲击的，还是胸前这对足以令

男人销魂丶更令女人妒忌的竹笋型美乳，嫣红的乳尖玲珑挺翘，分外养眼。



纤手滑过柔软而富有弹性的双峰後，我开始肆意地把玩她们，两颗娇嫩小樱桃在温

柔的抚弄下渐渐挺立，传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这

样已经兴奋不已……随着快感的逐渐强烈，我感觉到阴道开始里分泌出一些粘稠的液体，

嗅起来一股情欲的味道。



“以后这个也将属于我，此时此刻，姐姐已经完全属于我了....”



我的手指没有停，继续探索下去，手滑向倒三角形的耻丘处，再往下摸去……我轻轻

抚摸阴毛掩饰下的娇嫩肉缝，由于爱液不停泌出的关系，我的阴唇变得异常柔软润滑，

随着手指不断的刺激，快感也更为强烈，我几欲迷醉在这的奇妙感觉中。



“啊~”轻微的高潮带着我的思绪飞向远方，我喘气轻呼着，宣泄出兴奋的快感后无力

地摊坐在浴缸里，尽情享受剩下的欢愉。此刻，是男是女仿佛已不再重要了……

“唉，就让我好好体验一下，这接下来的后宫？生活吧！”

呼吸之间，我的脑中闪过了一幅画面，是在这一切故事开始的那个小巷....



我试着集中精神，画面顿时变得清晰，只见有一个金发碧眼的连衣裙少女直直的站

在巷口，看着那地上那沾着些许泥渍淡蓝色连衣裙，蹲下身子摸了一下地上躺着的瘦猴

男流出来的血渍，嘴角露出了渗人的微笑。



只见她手里拿着与身形不符，明显过大的对讲机，语气有些机械式地说道



“代号S017号珠已激活.....”



完5 Z
<!-- tcd_main_text_end -->

