# [交换]_我被抢走的身体1-6（第一部大结局）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一段关于知美与康介身体交换的情节。知美醒来后发现自己的身体被换成了她最讨厌的人的身体，而同时康介则在她的身体中。故事充满了对性别认同和自我认知的探索，知美在新的身体中努力适应，回忆起与康介的感情和情爱经历。文件中包含了对身体变化后的心理体验的描述，描绘了知美在康介身体中感受到的羞涩和不适，以及对过去爱的怀念。情节向读者展示了角色在面临性别和自我认同的冲突时的心理变化，以及身体与认知之间的落差。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我被抢走的身体1-6（第一部大结局）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26375 bytes                           |
| MD5             | f4ba0e507dd16058e752dd6d92f72a36                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体交换, 跨性别, 自我探索, 伪娘, 爱情, 性别认同, 心理冲突, 变嫁, 变身, TSF, 小说, 奇幻, 少女向, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"嗯，嗯 ~嗯。"



知美醒过来了，头皮还硬着没有回过神来。



但是她感到身上再也没有被铐住的感觉了。虽说自己的身体被抢走了，还被换成了自己最讨厌的人的身体，但是能够自由操控自己现在的身体就非常好了。她这么想着，也就觉得人生积极了许多，算是向前看了吧！1



"哎？康介君去哪里了啊？"





她转身看了看，发现康介并没有躺在自己身边。



"对了，去洗手间了吧！肯定是。不过，女人的身体行不行啊？"知美好像能看到康介慌张的样子似的。康介走到便盆前，掀开裙子，刚刚要拿出自己的分身来时，突然意识到自己已经是女人了，慌慌张张地坐下......康介肯定会这样的。





"呵呵，没准他还会羞到满脸通红吧，像昨天那样！"





知美的脑子里浮现出了昨天康介满脸通红向她求婚的样子，又沉浸在当时的喜悦当中了。



虽然他们俩都变成了另外一个人的身体，但身体内部的感情是不会变的。现在的知美非常确信：即使今后就用这个身体自己也会幸福的。





"不过呢，昨天我......不，康介君好可爱啊！就算他还没有习惯女人的身体，也想不到他竟然发出这么色色的声音。看来我以前也是这样的吧！"



知美回想起自己第一次和康介昨爱的时候，那种被自己深爱的人进出的，模模糊糊地什么都不知道了的高潮感觉。至今她还记得很清楚。-



"也就是说，康介君的感觉和那时候的我是一样的感觉吧！"



那个在康介怀中娇喘的知美，是货真价实的知美。可是昨天发出娇喘的人外貌是知美而内部却是康介。而让他发出这么色色的声音的不是别人，就是知美本人，用的是她大腿中间结出来的大果实当做武器。 8





想到这知美突然觉得自己的下体有点奇怪。低头一看，她的JJ竟然勃起了。同时她也觉得自己有股尿意涌了出来。





"这，怎么这样了。人家也得去洗手间了。"





赶紧先穿上昨天脱下来扔掉的短裤，但还是挡不住她隆起的JJ。她只好用两只手一边捂着，一边走了出来找洗手间。 ;



"原来这房子这么大啊，都不知道路了。康介君不知道怎么样了啊？不过我用这个身体去洗手间的话是不是可以站着解决呢？站着的话是什么感觉呢？很舒服吧？"





知美一边自言自语说着小笑话，一边左右找着路。她迷路了，但似乎从哪里听到了什么声音。&





"嗯？是哪里啊？"



她听不出声音是从哪里发出来的，房子那么大，没准是从很远的地方传过来的。但就在她乱走的时候，她发觉那个声音离她越来越近了。;





然后当她到了声音主人的房间的时候，那个声音她就听得很清楚了。





"啊！哈啊 ~嗯嗯......唔，唔，啊，啊，昂！"



那个声音竟然是女人的娇喘声音！





好在门上开了个缝儿，知美从门缝里往里偷看了一下。在那个昏暗的房间里，有个全裸的女人面对着墙上的人物肖像画的对面，而且令人惊讶的是从她的侧脸来看，她竟然岔开双腿，正在自慰。 9



而且，那个女人并没有只是玩弄着她那里，还用一种近乎贪婪的眼神望着眼镜子里的自己。就好像，就好像看到眼前有个女人在自慰而兴奋不已的男人。5

O，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服





这个女人是谁呢？





知美不用多想就知道是谁了，她非常了解这个女人的样子，而且在这个房子里的女人也没有别人。0





"不会吧！





知美不敢相信眼前出现的这个景象，不自觉地嘴里吐出来这么几个字。而对方听到后则把头转向这边。这张转过来的脸无疑是原来属于的知美的那张脸。也就是说：&



"康，康介君，你在这里干嘛啊！



知美忍不住大叫出来。





房子里有只是穿着短裤的知美，而在她的面前是全裸着正在享受着女人自慰的康介。但是，康介并没有回答她。/



就这样，似乎只有时间在慢慢流逝。





不知过了很长时间还是很短时间，康介终于开口了，但却带着一脸的不耐烦的样子。0



"你叫这么大声干嘛啊！好不容易搞到这么好玩的东西，都没心情玩了！"





这么不爽的话表述方式绝对不会在哪里听到过，但她怎么想不起来是在哪听到的。 $



看着知美头疼的样子，康介终于露出了一脸奸笑的样子。而正是看到这张奸笑的脸之后，知美一下子想到了。对，这个表情是她在这个房间醒过来后看到的。





幸彦将双手交叉在胸前走了过来，站在床的旁边低头看着知美。





"这，这是怎么了？





不论知美怎么问，幸彦就是将手这么交叉在自己的胸前，奸笑着不肯吭声。幸彦将双手交叉在胸前走了过来，站在床的旁边低头看着知美。 $



"这，这是怎么了？



不论知美怎么问，幸彦就是将手这么交叉在自己的胸前，奸笑着不肯吭声。知美突然觉得他的笑声是那么恐怖，甚至完全忘了自己现在的处境了。





但幸彦没有理会知美恐怖还是不恐怖，总算是开口说话了。



"这到底是怎么了呢

a [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



知美还是不停地问不停的问，幸彦突然神情一变，露出非常不爽的表情来。大叫道：5





"你叫这么大声干嘛啊！好不容易搞到这么好玩的东西，都没心情玩了！"



搞到什么东西了？幸彦似乎要告诉些什么给她，但她却一点都听不懂。





"你在说什么？"



"哦？你还不知道啊？



"我怎么会知道啊！



"你好笨呢！我就大发慈悲的告诉你吧！





幸彦虽说看起来有点不高兴，但很快又奸笑起来。他打开自己的手叉在腰上，挺起胸对着知美。2

C   [，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



这句话跟那时幸彦说的话一模一样，也就是说......



，终身% @免费更新，缺失章 *节等，请记住



"你......你不是康介君！



"你总算是知道了啊！对啊，我不是那位仁兄，我是幸彦。而且呢，说我把你的身体和他交换的事也是一个让人脸红的谎话啊。你好好想想，从你这里要到的身体再去送给别人这种事怎么可能是我幸彦会做的出来的啊？最适合拥有你的身体的人，这个世界上可只有我一个人！"-

 _ [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



幸彦这么说着就站了起来，知美感觉自己脸上的血管都快要爆掉了。



"你骗了我是吧！

A [更多、更全小说等，请记住



"也可以这么说吧！"



"你为什么要这么做？"





可是幸彦并没有回答她这句话，而是自顾自的说着自己的话。



"我啊，跟那个家伙上了床，而之后他竟然向我求婚了。本来想拒绝的，可是他的性爱技巧太优秀了，我想呢，要是能每天这样享受的话，跟他结婚也不错啊！所以我就接受了。"7



"你，怎么能这么做？



"那，我是不是还是拒绝比较好呢？"



"这，这个



"对吧？代替你接受了他的求婚你还得谢谢我吧！不过，真的很搞笑吧，虽说身体是你的，不过他可是对着我来说：'嫁给我吧！'当时我看到他那张脸呢，简直是认真到不行了。现在想想都好笑啊！不过要是他知道面对的是我的话就不会求婚了吧！算了，反正他也挺高兴的，果然是说无知是福呢！"





知美呆呆地站在那里，都已经发不出声音来了。



"所以呢，我得跟你汇报一下求婚的事啊，于是就回来了。但是一般的见面方式是不是太没艺术性了吧！我就想得也让你也高兴一下，就假装成他来找你求婚了。原来竟然是这样的，知美终于明白了为什么幸彦还会专程回来对着她演出这一段大戏了。但是......,





"不过我要是跟那个家伙结婚了的话，就得与我自己的身体说再见了吧！这个身体陪了我20多年，想想就舍不得呢！所以啊，你可得好好疼爱我这个身体啊，当然也算是给你回报，我也会好好保管你的身体的。每天每晚，性爱的生活，唔呵呵！讨厌！人家的新婚生活太好了！"0





似乎幸彦一直在故意惹知美生气的样子。





"我可是新娘子啊！知道吗？新-娘-子啊！很快就会怀上吧，不过生孩子可不简单呢！不过我一定会努力的，毕竟这可是我和自己亲爱的达令的Babe呢！嗯，生下来后得亲自用母乳给它喂奶才行。但自己的乳头这么被小婴儿吸吮着会是什么感觉呢？是痒痒的还是很舒服呢？要是被它搞得太舒服的话，会有那个的冲动吧！嗯，在小孩子面前发出那种娇喘声的话，不好教育孩子吧！"





不知道幸彦到底想做什么，竟然要挑衅知美到这个程度。





"不过呢，我可是不会为教育孩子犯愁的，知道吗？不知道吧，算了我就告诉你吧！你的身体虽然还是年轻貌美，但总有一天会变老的。我可是受不了这个，于是呢！在这个身体还没有衰老时，我就再来一次像对你做得那样，跟孩子也把身体换了！"6



就是说他不但把自己的身体夺走了，还准备把康介以及属于他的幸福生活也要夺走。



"跟孩子交换身体，返老还童。这样不断的换着，我就可以长生不老！有些孩子们说'长生不好一点都不幸福。只有用有限的生命去奋斗去拼搏，自己的精神和心中的温柔才会孕育出来。'在我看来纯粹就是撒谎！只有永远活着才会享受永远的快乐！"





这时候的知美已经觉得无所畏了，她觉得宁可不要回到自己的身体了，不要了，愤怒地伸出手来狠狠地抓住幸彦的肩膀。





"你要干吗？





"你这个，这个，混蛋！你！"





"你要对我做什么啊？我可是马上就要结婚了啊，别那么暴力，别让我的达令伤心啊！"



知美看到幸彦那副挑衅的样子，两只手从他的肩膀往他的脖子上移，她要掐死幸彦！可是幸彦却还是一脸不在乎的样子。





"我什么都不要了，我要杀了你！"





"你要自己杀了自己吗？作为男人蹲班房你也不怕吗？



"我当然不乐意！但我绝对不能饶了你，你抢走了我的一切！"



"是吗？





事已至此幸彦可能是彻底放弃了吧，他闭上了眼睛，不再跟她说话。这让知美很是意外。



"那么，我们要说再见了！"





"再见？什么意思？"





"好好听听，没听到声音吗？"





知美仔细听了一下，掐着幸彦的手都松了许多。她听远处传来了一股很烦躁的声音，而且越来越近。



终于能听到"维咦哇，维咦哇！"的警笛声了，似乎就在这房子前停下了的样子，而且不是1台，有3，4台，之后就听到一群人紧张的冲进房子里。





"啊？怎么了？怎么回事？"





"你还不明白吗？"





幸彦不耐烦的说道。与此同时，许多人的脚步声以迅雷不及掩耳的速度朝这间房间冲来。 "





"告诉你吧，是这么一回事！"突然间，幸彦的脸色变了。刚刚他那张满不在乎的脸突然之间变成了一副充满恐惧感娇娇欲滴的女人的样子。然后握住知美的大手，放声大喊:



"救，救命啊！有人要杀我！





幸彦刚说完，门就被"啪"的一声打开，几个男人冲了进来。他们手机都端着手枪。而知美的手还掐在幸彦的脖子上，一时没有反应过来。6



"你是叫名越幸彦吧！现因强奸妇女未遂，杀人未遂而逮捕你！"



幸彦打我手机把我叫到了这里，到了就看到他全裸躺在地上。于是就觉得可能有什么事就打电话给警察了。但刚打完，他就醒过来了，朝我冲了过来，就在我以为我已经没有办法，要被他杀掉的时候，警察正好就来了。你们救了我。幸彦对着警察说了上面一段话。当然，他绝对是瞒着警察，把自己装作是知美了。%



"他胡说！我才是真的我！他胡说胡说！你们相信我，喂，相信我啊！



v [更多、更全小说等，请记住 *&24小时在线 ~%客服QQ @ ]



知美用男人的声音和女人的语调大叫着，但警察却抓住她的两只手臂，把她带走了。她说什么也没人信的。)





有一个警官走到了幸彦的身边，他假装依靠着警官慢慢站起来。





"你没事吧？没受伤吧？



"啊，没什么。





"可是这个名越幸彦为什么要做这种事呢？"





"他是个色情狂。但是不论他做什么说什么我就是不屈服，所以，才下狠手吧！" *





"是吗？被那种男人纠缠住真像是灾难似的！"



，新， ~，请记住唯一联%系方式



"啊，不过我不怕的。"



"？





警官看着幸彦，脸上似乎在说怎么会不怕的样子。就在这时，外面一辆高速飞奔而来的车在屋前紧急刹住车。



"知美！





一个男人跳下车，大喊着知美的名字，爱怜的把他抱在了怀里。





"哦，原来是这个意思。那我走了。





警官觉得自己有点亮，就上了警车，跟其他警察一起先走了。



还留在现场的康介更加紧紧抱住幸彦的身体。他可不知道这个身体里面并不是知美，而是幸彦。





"谢谢你了，特地跑来这里帮我！"



"这算什么啊！你可是马上就要跟我结婚的女人啊！对我来说这么重要的女人我怎么可能方放下你不管呢？"



"你真的，真这么想？"





"这还用说吗？"





"那，人家要证据！"



，新， ~， @请记住24小时 *在线客%服QQ以及备&用QQ ]



"我爱你，知美！"



"我也爱你！康介君！"





他们俩开始忘情接吻，甚至都不知道持续了多久。



知美坐上车的副驾驶的位置上后，门一下子关上了。





"那，咱走吧！"



"去哪儿？"





"还用说嘛，当然是先去看看婚礼的布置了！"





"......嗯！"



车上的男人什么都不知道，但女人却什么都知道。这两个人就这样坐在车上笔直的向前驶去。



第一部 完结
<!-- tcd_main_text_end -->

