# [交换]_互換「正篇2」



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《互換「正篇2」》的内容，主要围绕着主角信川源的特殊能力展开。信川源是一个普通的城市高中三年级学生，因在幼年经历了一次意外而获得了互换身体的能力。故事依照他的能力，描绘了他与家人及老师之间身体互换后所引发的种种困扰和幽默情节。文件中描述了信川源如何因意外救了他的姐姐和父亲，却因此使他们的灵魂长期困在对方的身体中，导致生活的改变和复杂的家庭关系。随着故事发展，这种特殊能力的日常使用渐渐引发了同学和老师的关注，信川源不得不面对越来越多的寻求帮助的请求，并产生些许烦恼。在这个过程中，他不仅要处理身体互换带来的种种困扰，还要在来自于同班同学奈奈子的请求中尝试使用这种能力。文件中多次提到的身体互换情节以及角色内心的变化，反映出性别认同和自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_互換「正篇2」.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 62295 bytes                           |
| MD5             | 40644819463a4a5824b30f425f0ef3c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 校园, 奇幻, 自我认同, 性别认同, 家庭关系, 青春, 同性, 转变, 奇幻故事, 伦理, 成长, 友情, 女装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
互換「正篇1」的連結











「終於等到放學了，好炎熱的夏天，好討厭、全身都黏黏的、好不舒服。」1 X7









我叫信川源，是城市高中3年級的學生，在校園裡我的長相並不突出，很一般的男孩子，學業也非常普通。



但是我的人緣特別好、不管走到哪裡，幾乎都是眾所矚目的焦點，但這對我相當困擾，只因為



在我4歲那年、全家出遊時，經過山路，一場天災意外，一顆怪石砸中我的頭部，驚醒了我的能力，危機之中不小心的把爸爸跟姐姐互換了身體， '



但也因為這樣，讓姐姐逃過了摔死的危險，從此生活出現了很大的轉變。



g，新，，请记住QQ ~以及备用



當時年紀還小，並不曉得這能力到底如何使用，救了大我6歲的姐姐一命、卻也造成了家庭一些的問題，姐姐的靈魂被迫困在爸爸的身體裡，



而爸爸也困在姊姊的身體裡，長達了幾年的時間，那些年來，姐姐從國中一直升到大學的生活點滴，都是由爸爸取代了。3





從一開始的尷尬憋扭、到後來的習慣平常，身體似乎會殘留著些原始細胞記憶，慢慢的侵蝕著外來體，不至於讓身體有著不協調性的變化，;



然而在這些年裡，我才慢慢的掌握了這項特殊能力，恢復了姐姐和爸爸的身體，我也答應了媽媽，隱藏這股力量，以免造成生活上的困擾。，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



直到高中二年級，這項能力才偷偷的被發現了，一次期末考成績不理想，我運用的特殊能力，跟老師互換身體、在偷改成績的同時，)



與我互換的老師，慌張著急的到處求援，等到換回後，整件事情已經被大肆渲染開來。2





這件事過後，經常有同學求助我的幫忙，甚至連老師也私下找我，希望能運用特殊的能力，幫他解決一些問私人問題，



不堪其擾的麻煩，讓我越來越覺得討厭。



「呦、小源、下課後的你、怎麼感覺你恍神無力的躺在床上，是發生什麼事情了嗎!!?」





「哦，是爸爸呀!!拜託不要用友美姐姐的語調。」





「嘻嘻、好呦，但這也是沒辦法，自從前些日子才恢復拿回身體，卻開始產生反而覺得不適應的問題，爸爸似乎總覺得自己才是友美，  h&



用著友美的身份、身體，才能讓我覺得自然習慣。」



「是哦。」



J [更多、 ~更全小说漫画 *视频账号等，请记住QQ6&46208907以及%备用



「是阿，也多虧你的能力，讓爸爸可以再用回你姐姐的身體，代替她去參加最不拿手的模特兒走秀，這可是你姐姐很擔心的初級選拔賽。」&





「是哦，那真是恭喜她了。」





「你呢、兒子，有什麼煩腦可以跟爸爸說說呀，爸爸可以幫你分憂。」



我看向一旁的她、有著姐姐身體的爸爸，穿著黑色的裸肩短裙禮服，秀髮披肩的美艷，非常有氣質的坐在書桌前，



一雙水汪汪的大眼，正凝視著我，讓我有種說不出的感覺。





「唔、爸爸，選秀時間應該快到了，你要不要先出門，不要遲到了。」



爸爸看了看牆上的時鐘，也驚覺必須該出門了，便趕緊起身走回姐姐房內，不一會兒，已經聽到高跟鞋走動的聲音了，接著客廳裡傳來姐姐的聲音。 *



「兒子別太煩惱，晚上幫爸爸把身體換回來後，在坐下來好好聊聊。」



很快的又聽見大門關上的聲音。整個屋子裡，又只剩下孤單的我一人了。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



躺在床上的我，煩惱著這身的能力，媽媽有要求我不能隨便使用這能力，如今整個班上的人都知道了，麻煩緊接而來，真是早知道不要隨意使用了。



叮咚、叮咚、叮咚





忽然門外傳來門鈴的聲音，心想八成是爸爸忘記帶東西了吧，趕緊從床上起來走出去開門。





「妳!!!!」



「你...你好、源，我......，抱歉打攪了.....」

b



「是奈奈子、請問，有什麼事嗎!!?」



「方便請我進去嗎.....?」





「哦喔、好，請進來坐。」





奈奈子是我的同班同學，長的蠻漂亮的，但是個性很害羞，成績一般般，在班上是屬於很文靜的女孩子，



對於她今天跑來找我，讓我有點感到意外。



「源同學、對不起，打擾你了，其實我.....我是想找你幫忙......」



我坐在沙發上，仔細聽著奈奈子同學的事情，原來她是想參加2天後、社區舉辦的路跑活動，  b5



可是奈奈子的媽媽覺的女孩子不應該參加，堅決的反對，所以特地來請求我的幫助。1





「真看不出來奈奈子是位喜愛運動的女生呀。」



「其實...其實，我是想看到............」





奈奈子不好意思的低下頭，手指相互交叉著扭捏著。





「難道!!?奈奈子有喜歡的人!!!!?」





「唔.....嗯......」



奈奈子臉紅害羞的點點頭、雙手緊張的握在一起、垂放在膝蓋上。





「可...可是我有答應過媽媽，不能使用這個能力。」



「川源君，只要一天就好了，我會好好扮演你的，不會被源的媽媽發現的，拜託......」1





「這.......」





禁不起奈奈子的一在請求，我心軟下還是終於答應她，為了防止許久未運動的身子出糗，還允許了她可以提前轉換，讓她先適應我的身體。 #





「那麼、我回奈奈子的家囉。」





「路上小心、川源君，我會保守秘密的。」



這是我第一次使用女孩子的身體走在路上，微風吹過的瞬間帶起了裙子，讓我感覺有點害臊，夏天的傍晚依然悶熱，8



胸前的文胸束縛著，使著呼吸都特別急促，香汗淋漓的全身，仍沒有一絲汗臭味，這是我感到最奇妙的事情。/





照著奈奈子寫給我的地址，依照指示，很快的就找到她家。跟她同班了3年，現在才知道原來奈奈子是跟我同社區的同學。



換身後、奈奈子有跟我簡單的介紹了她家的成員，爸爸媽媽、還有一個非常討厭的哥哥，回到家，只要待在房間裡做功課，5



晚間媽媽會通知吃飯，一些生活的作息，相當的單純。





走進房間裡，撲鼻而來的是充滿屬於女孩子房裡的香氣，床頭以及書桌，擺滿了女生的小飾品跟絨毛娃娃玩偶。



我把書包規矩的放在書桌上，小心翼翼的把白襯衫從腰裙裡拉出來，讓密不透風的身體，得到些舒解。





「呼!!太熱了、真的是，好想吹冷氣呀!!!」



奈奈子在我臨走前，有交代媽媽有規定她、晚上睡覺才能開冷氣，平時只能打開風扇，在夏天裡這真是個最要命的虐待。



l，新， #缺失章节&等，请记住%QQ以及备用



我右手不斷拉扯著衣領，希望趕快把全身悶熱的氣息給排出，不小心觸碰到胸部的瞬間，,



身體不自覺的抖了一下，我低頭看去，胸前微微攏起的女性胸部，讓我的臉害羞的發燙。 $





「我...我不能這樣作，奈奈子是我的同學。可...可是......」



忽然內心裡起了糾結，同學與色狼、想法開始衝擊我的心裡。





「我....我解開第一顆鈕釦好了，不然真的太熱了，風扇也不夠力。」





我給自己一個很好的理由，伸手揪著衣領，指尖顫抖的解開第一顆鈕釦，讓火燙的身軀得到一些舒緩，我把風扇開到最大，對準了書桌的方向。





我把功課從書包裡拿出來，奈奈子的講義、文具都放了很整齊，打開作業、寫著裡面的習題，原本擔心的字跡，沒想到不管我怎麼寫，



筆跡依然跟她的一模一樣，讓我感到很不可思議，原來這就是爸爸以前跟我說的，細胞記憶，這是第一次用別人的身體，真的感覺好奇妙。(

 `，新，，请记住 ^24小时在线%客服



o，新，，请记住唯 @一联系方式



許多曾經覺得簡單的問題，現在卻都寫不出來，反倒是一些以前想不出來的問題，現在都有了不一樣的答案。



奈奈子的字跡很漂亮，賞心悅目的字體、讓我有點驕傲。





斗大的汗珠從額頭滴下、渾身汗水讓我越來越不舒服，白色制服襯衫被汗水浸成半透明，



凌亂的長髮貼在臉上，裙子裡的內褲陷入陰部，讓我快忍受不住。





「太熱了，我實在受不了，即使打開窗戶，夏天的微風、依舊感到悶熱。」





我隨即把第2.3顆鈕釦也給解開、停留在第4顆的雙手，也是最後一顆，微微顫抖的指尖，6



內心裡的衝擊與拔河，讓我終於在猶豫許久後作下決定。





「我現在是奈奈子，這身體是我的，她可不希望身體中暑或者悶壞了吧。」( b+





風扇的涼風吹著身體，終於讓身體有消暑的感覺，我把濕漉漉的制服攤在手上，稍微貼進鼻口嗅了一下，,



味道不是那麼清晰，但仍殘留著淡淡的芳香味。



「我...我這樣作，如果給別人看到，會被誤會成是變態....可是心理就是有止不住的慾望。」



，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



我把衣服先掛放在椅背，強烈好奇心的驅使下，雙手像似寶貝般的、輕輕的將胸部捧在手掌心上，%



雙乳有節奏般的跳動著，感覺非常新鮮。好奇心湧上心頭，我試著把右手伸進文胸裡，碰觸到乳頭的瞬間，像似觸電般，乳頭敏感的縮成一球。%



「呼!!深呼吸，從來沒這麼過近距離貼近女生的身體，好刺激。」



慾火點燃了全身，漸漸的又開始感到燥熱，陰部感覺好像有液體，緩緩的流出，悶熱的裙裡，.



穿著緊貼著下體的內褲，有種很不自在的難耐感，使我坐立難安。



叩叩、叩叩





忽然門外傳來一陣敲門聲，慌張的我趕緊把手離開胸部放回書桌上，進來的是奈奈子的媽媽，她要我陪她去超市買蔬果， [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



我趕緊的穿回掛在身後濕漉的白色制服，黏著皮膚的感受，仍是不舒服的。 " n6





隨即我們便一同出門了，身為女兒的我，自然的勾著媽媽的手、也是媽媽很好的聊天對象，一路上我們交談了許多，多聽少講的狀況下，0



我很平常的扮演著女兒的角色，甚至覺得很滿意。





談吐之中，覺的奈奈子的媽媽很有氣質，輕聲細語言談，充滿女人味的熟女，讓我開始感覺她是個好有吸引力的女性。





買完後，我們便一同回家去，為了希望能多留在奈奈子媽媽的身邊，我自動幫忙了廚房裡的準備。4



全家在一起吃完飯後，我繼續留在廚房裡幫忙最後的清裡，洗潔著水槽內的餐盤碗筷，這時奈奈子的哥哥走近我的身邊。



「喂，妳、真的是我的妹妹嗎!!?」





突如其來的問題，讓我頓時有點反應不過來，愣在原地看著他。





「我的妹妹從來不會稱呼哥哥，更不會吃完飯後，還自願留下來洗碗。」





「我........」





剎時、手忙腳亂慌張的我，腦子裡一片空白。





「我猜的沒錯吧，說吧、妳到底是誰!!?」



無計可施的情況，在他的逼問下，我坦承了一切。他聽到後、用著不可思議的表情看著我。7



Y，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ% ]



「待會碗洗完了，就來我的房間找我，知道嗎!!?」





「是......」



真如同奈奈子說的、他是個可惡的哥哥、完蛋了、被發現穿幫了，真希望不要被刁難，讓我安全順利的度過這2天吧。3





把碗洗完後，無奈著隨後便走入了奈奈子哥哥的房間裡，15分鐘後，奈奈子的身體滿臉喜悅的從哥哥的房間裡走了出去。.





「唉..、怎麼會搞成這樣。」





獨自留在奈奈子哥哥房內的我，沮喪的坐在骯髒床邊，地板上看的到隨處丟放的內衣褲，書桌上堆滿了雜物，:



神情難過的我，不知道該怎麼去跟奈奈子解釋，只希望事情不要讓她知道，我也只答應她哥哥跟他換一天，希望他能夠遵守規定。





非常凌亂的房間，我實在是住不下去，開始動手打掃這環境。去陽台拿掃把時，看到奈奈子拿著貼身的衣物、-



神情興奮的走入浴室，關門前還給我拋個媚眼，看到這、我真心覺得這個哥哥，真是個好可惡的傢伙。%



經過了一小時多，房間被我打掃的差不多，才正要走出房門去客廳，奈奈子的身體才從浴室裡走了出來，.



濕漉漉的長髮搭在肩上的、臉蛋嬌紅著、迷惘的眼神看了我一眼後，便轉頭走回房內。1



「這個哥哥真是惡劣，竟然玩妹妹的身體，真不該讓他知道換身的事，可惡，希望事後千萬別被奈奈子給知道了。」



經過一夜的折騰，漫漫長夜終於過了一天，汗臭的房間在一開始的難受，到現在也不是那麼糟糕， *



拿起床頭的手機、顯示已經是上午快10點了，我走出房門外，只見奈奈子的媽媽在打掃著客廳，而爸爸早已經出門了。



「早、信村，很難得看你睡這麼晚，今天不用去學校上課嗎!!?」





「媽媽早，對阿、今天沒課，可以在家休息一天。」





我隨口答覆著奈奈子的媽媽，反正也不是我的身體，管他曠課還是成績，都不關我的事，今天等奈奈子的身體放學，我就要把奈奈子的身體搶回來。





「信村，媽媽現在要去超市買中晚餐，桌上的早餐要記得吃。那個奈奈子夜裡感冒發燒了，



已經向學校請假了，如果不舒服，記得要幫忙照顧一下妹妹呦。」





「呀!!?他生病了，這、好突然。」





我趕緊走進奈奈子的房內，只見他額頭墊著白毛巾，穿著睡衣，虛弱的躺在床上。(









我看向一旁的垃圾桶裡，被扔滿了衛生紙球，不難想像他昨晚是如何的玩弄這身嬌軀，



他病懨懨的看著我，嘴角仍微微上揚、像似在訴說著昨晚的愉快。





「你、怎麼可以這樣玩你妹妹的身體，還玩到身體虛弱的在發燒。」



「咳、你少囉嗦，快點，趕緊把身體換回來吧，這身體好不舒服，咳。」





「才不要，一定要讓你吃點苦頭，受點逞罰。」，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



「咳咳、你..........」，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用





很快的門外傳來媽媽鐵門關上的聲音，我看向病床上的他，心中真是為奈奈子感到委屈。5



T，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



「你這哥哥作的好差勁，這畢竟是你的親妹妹耶!!!」



「要你管、咳，我妹妹的身體，關你這外人什麼事情。」



t [更多、更全小说% *等 ^，请记住



「可惡。」





我從奈奈子的書包裡、趕緊掏出她的手機，上頭傳來許多她詢問沒來上課的原因，感覺的出來她很著急擔心，9



趕緊按著她昨天告知我的密碼鎖，回覆著她感冒生病的事情，她才鬆了一口氣，要我保重身體。!



「你看，你的妹妹多擔心，你還這樣亂搞。」



「咳...你少囉嗦，快點換回來。」

h，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



「可惡。」





越想越氣的我，內心真想給他一些處罰，我不知道是哥哥的身體原因，還是什麼，腦子裡竟然有種想把肉棒，放進他的嘴裡，當作懲罰!!?



這什麼想法!!?我怎麼會有這種奇怪的念頭





我看向病懨懨奈奈子的身體，全身無力癱軟的躺在床上，應該是同情的心裡，可是現在卻是另一個怪異的想法，.



思緒在腦海裡翻騰、我無法掌控，下體的肉棒持續的高昂挺直著。





「那個....為了表示懲罰，你必須含著這根肉棒。」



天阿!!?我怎麼會講出這樣子的話，這..這不該是我的想法呀!!不是，這是身體的自然反應，不對，我的天阿，我頭腦好混亂。





「你、咳咳，你在說什麼，含肉棒??」，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服



「對的，就是含這根紅通通的肉棒。」





不 ...不是，這不應該是我的意思，可是身體卻自然的作出這些反應，越來越無法控制這身體強烈的慾望，



反被身體邪惡想法漸漸開始支配著，我緩緩的拉下長褲、迫不及待的肉棒立刻彈了出來。



「你不是開玩笑的吧，咳咳，我才不要吃自己的雞雞，快點把我換回來。」



「嘴巴張開。」



躺在床上的他，嘴巴用力閉著緊緊，我向前伸手捏住奈奈子身體的鼻子，只見在床上的他，全身開始扭動，



不一會兒在嘴巴張開的那瞬間，我將硬梆梆的肉棒，直接插進嘴裡。











，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住



「嗚...唔....嗚.......」



「不要用牙齒，這可是你的寶貝，弄傷了他，換回來你可是會遺憾的。」 $ h9





這..我真沒想到，我竟然會說出這樣的話，我越來越無法掌控這身體的思緒，但肉棒放入口中的感覺，真的好舒服，我前後抽插著嘴巴，



舌頭滑嫩的在裡頭對抗著肉棒的深入，溫暖的口中包裹著，讓我緩緩的越來越往深處前進。





「唔....唔.....嗚......」





奈奈子的身體，激烈扭動反抗著，肉棒插進喉嚨的嘔吐感，讓他痛苦的想把肉棒立刻吐出來，而我反壓著他的後腦杓，5



防止肉棒脫離他的口中，看他痛苦猙獰的表情，我心裡卻有一絲的快感。3 F, k0



「嗚嗚....嗚唔....嗚嗚嗚.....」



我漸漸加快肉棒進出的速度，興奮在我腦中流串，無法言喻的舒服，讓我越來越激烈，而床上的他，癱軟的全身使他毫無招架的能力，



又害怕牙齒弄傷了自己的命根，淚水淋漓的看著我，訴說著求饒的眼神。9 N6 G,



「呀呀，啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~」





一股爆炸的快感，在這一刻頃巢而出，滾燙的液體全部的射進嘴裡，一滴不露、一下無法吞嚥太多、反讓他嗆到的不斷的咳嗽，8



肉棒一直停留在奈奈子的嘴中，慢慢癱軟，我才依依不捨的拉出口中。





「咳咳、你、咳，混蛋。」



「呼!!好舒坦，真是沒想到竟是這樣的愉悅。」



「快把我換回來、咳，我的天呀，身體越來越不舒服。」





「晚點在說，等我先洗個暖呼呼的熱水澡。」





躺在床上虛弱無力的奈奈子(信村)、含著淚憤怒的眼神瞪著開門出去的那個身體。









午餐時間，使用信川源身體的奈奈子，模仿著他在校的平常方式，學習他在校的一切，以及愛吃的食物，班上同學包括老師，/



依然圍繞在他週圍，大部分人都抱持的好奇心，換身的能力真的太過驚人、! Y!



也太過神奇，就連現在的自己，還不太敢相信，世界上真的有人能有這項力量。0



，新，，请记住QQ *&646208 ~907以及备@ #用QQ ]



信川源(奈奈子)小心的注意每句對答，深怕一不小心漏了餡，一直維持到放學，才趕緊收拾書包，快速的跑回信川源的家中。





「源、你回來了呀!!」





「是、是阿，爸爸。」





「我不是爸爸、我是姐姐，昨晚怎麼這麼早就睡了，爸爸昨晚跟我說，說你看起來很煩惱。」





信川源(奈奈子)看著正在修剪盆栽的短褲男，成熟的身體裡竟然是源的姐姐，原來他們一家，早就曉得這項能力了，+



這下糟了，如果他們等一下、要我幫他們換回，那該怎麼辦，糟糕，能力我根本不會使用。-



s，终身 *免费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ646 ~208907以及&备用QQ ]



「源、去房間休息一下吧，爸爸用我的身體去健身房上瑜珈課了，等一下他回來，在麻煩你了。」!





「是.....知道了。」



信川源(奈奈子)趕緊跑回房內，立刻拿起手機，按下她原本的手機號碼。





鈴鈴、鈴鈴、鈴鈴





大野信村(信川源)正在睡午覺的他、被床頭屬於奈奈子手機的鈴聲給吵醒，來電顯示竟是他以前的手機號碼， [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服



「完蛋了、我要接嗎，接了就知道我跟她的哥哥換身體，可是不接的話、奈奈子會不會是出了什麼事情」+



在我猶豫進退兩難的同時，聽見門外奈奈子的媽媽、隱約正在廚房裡忙碌的聲音。





「有了!!!」



我把它調為震動模式、捏手捏腳的將手機放置餐桌上，隨即迅速回到房間內，並使用了特殊能力。



「喂!!請問是誰找奈奈子。」



「媽媽，不對、您好阿姨，請找奈奈子，我叫作信川源。」

w



「源同學，奈奈子目前身體不舒服唷，請問有什麼事情嗎!!?阿姨可以幫你轉達。」(



「嘖...這...好吧、謝謝阿姨，沒事的，再見。」



另一頭即忙的掛掉電話



E [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]









「呼，真驚險。」，新， ^缺失%章节等，请&记住



終於又過了一關、掛上電話時、那位變成信村的她，慌張的從房裡衝出來，2 k *



看見自己的身體站在她眼前，簡直不敢相信，摀著嘴巴，露出訝異的表情。



「妳!!?妳是誰??我!!?為什麼我會這樣。」 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





糟糕，我得趕快解釋，並且換回去，才不會造成更多麻煩。





「說!!妳是誰!!」





「阿姨，先別這麼著急，請聽我說。」



在我詳細的細說下，才緩和奈奈子的媽媽、終於放下心了，但不管我怎麼使用特殊能力，身體始終無法恢復原狀，徬徨無措下，換我緊張著急了。，终身免%费更新&，，请记住24小时 #在线客服



「完蛋了!!難道說我得永遠被困在奈奈子媽媽的身體裡了。」



「喂!!你怎麼這樣說，人家的身體也很不錯好嗎!!阿姨可是保養的很細心。」





「我不是那個意思，我.......」



「目前也沒辦法恢復，不然就先這樣子，我當兒子大野信村，而你就作好美智子媽媽的角色，等到恢復的明天。」:

l [更多、更全小说等，请记住 @唯 #一 ~联系方式



「可是.....可是.......」



「這是源同學闖出來了禍，得要幫忙補救吧，總不能讓大野家變的亂七八糟，一團亂。」





「是，我知道了，我會努力作好美智子媽媽的角色。」 [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]





「那我回房間看漫畫了，晚餐在麻煩您囉。」



「等等....可是我......。」



信村(美智子)頭也不回的走回房內，廚房裡又只剩下我一人，正傷腦筋著晚餐該怎麼做時，   `+



腦袋裡卻有些絲絲模糊的畫面閃過、持續著、讓迷迷糊糊的我花了不少的時間，終於也完成了許多廚房工作，



最讓我感到訝異的事，從沒拿過刀子的我，竟然可以得心應手的使用、切食材等，想到能做飯給家人吃，心中突然有些溫馨的感覺。 *



 ^， #新&，，请记住24小时在 ~线客服





坐在客廳裡的沙發上，煩惱搔著頭的信川源(奈奈子)垂頭不發一語，面對著正坐在對面信川源的爸爸跟姐姐，不知道該如何是好。(





「源，可以麻煩你囉!!」



「兒子，開始吧。」





"完了，我不曉得該怎麼解釋我不是信川源，我答應過他，要保守秘密的，怎麼辦、這下糟糕了。"「那個.....我......」+



「怎麼了嗎??源，快點恢復吧，爸爸的身體晚上還要跟同事去小酌一番、別讓他遲到了。」5





「兒子，是不是出了什麼事情!!?」



望著眼前兩人的我，吱吱唔唔的、慌張臉紅的模樣，讓他們的心裡開始充滿了疑問。;





「不要著急，兒子，先深呼吸一口氣。」





「到底怎麼了，趕快說，源!!?」





我緊張得面紅耳赤、焦急無措，望著眼前的兩人，在我準備放棄、坦承一切的同時，這時他們兩一同站了起來。8





「喂，爸爸、身體換回來了，等一下跟木下、廣冶他們喝酒時，可別喝太多了，明早我還要用爸爸的身體去打高爾夫球。」 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



「呦呦，好的唷，妳應該稱呼他們叫叔叔才對歐，沒禮貌 ~爸爸只是很久沒看到他們了，想一同喝點小酒，



妳的身體晚上記得別喝啤酒唷，爸爸明天還要用妳的身體去車展當模特兒。」





「爸爸用我的身體上完瑜珈課，都沒洗澡就回來了，真是髒兮兮。源，明早也要麻煩你囉、姐姐先回房間洗澡了。」5

V，新，，请记住





眼看著兩人一同離開客廳走向房間，還愣在沙發上的信川源(奈奈子)，不敢置信，她竟然成功使用特殊能力，



從沒想過能有這麼一天，原來在集中注意力時，能力就能產生，這真是太驚人的力量，信川源(奈奈子)欣喜若狂的在沙發上跳。%





=======================================================================，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



N [更&多、更全小 ~说等，请记住







準備完晚餐要吃的食材後，美智子(信川源)開始打掃的客廳，晾著洗衣機裡的衣服，他不明白自己為什麼要做這些事情，,



但身體卻很自然的行動著，絲毫沒感受到厭惡的，心理頭總是充滿著幸福。



「呼!!終於忙完了，身體好累、尤其是胸部，沉甸甸的重量，讓我真有點腰酸背痛。」-



我坐在客廳裡，喘口氣休息著，剛剛的家事讓美智子媽媽的身體，流下許多汗水，紫色的長袖汗衫涼衣、淺紫色的絲綢窄裙，0



把身體包裹的緊緊的，讓身體的曲線完美的呈現出來。



「美智子媽媽的身體有著好成熟的女人香，這味道、好迷人。」





白皙飽滿的胸圍、豐滿性感的臀部、纖細修長的手指，圍繞在身旁的淡淡芳香、讓美智子(信川源)低著頭、不自覺得手撫摸著胸，;



沉浸在自己的世界裡，絲毫沒注意到從床上起身的奈奈子(信村)，已經來到客廳了。



，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]





「天呀!!是媽媽???」





一整天沒吃東西的奈奈子(信村)，虛弱的剛走出房門，竟看到客廳裡的媽媽正陶醉的在撫摸自己，嘴裡喃喃自語的，



嚇的他趕緊躲在門後，不敢相信著，那個溫柔氣質的媽媽，在作這樣的事情。5



他看到客廳裡的媽媽，把右手緩慢的伸進窄裙裡，隔著內褲搓揉的陰部，左手奮力的抓弄著胸部，擺動搖晃著、玩得有點忘我。5



奈奈子這時虛弱的身體，止不住的咳了兩聲，媽媽的身體像觸電般顫抖了兩下、吃驚的看向這邊。





「咳咳、媽媽，我.......咳咳」。



美智子(信川源)滿臉通紅的，趕緊站起、把衣服拉平整理一下後，害羞的低著頭走回廚房。-



「咳咳、其實...其實......」



，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



「奈奈子(信村)身體有好些了嗎!!?肚子會不會餓了，媽媽趕緊來做飯。」, R8 A3



美智子(信川源)羞恥的想趕緊帶開話題，轉移焦點，覺得用他媽媽的身體有性衝動，感覺得很丟臉。





「咳咳、妳是媽媽還是!!?」



「我當然是媽媽、奈奈子發燒的身體頭暈了嗎!!?」



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



「咳，真的是嗎!!?」

s，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



跟美智子阿姨約定了，這次不管如何也要保守秘密，不能再被發現，避免增加更多不必要的麻煩。:

c，&新，，请记住QQ以及备用



在奈奈子家中的一家之主爸爸回到家後，晚飯立即的開動了。





爸爸吃的津津有味的、並且稱讚老婆的手藝。





奈奈子(信村)虛弱憂愁的吃著飯。





信村(美智子)有趣開心的跟爸爸聊天。





美智子(信川源)賢淑嬌羞的幫老公添飯。



看似很幸福的家庭用餐，但背地裡卻已經完全變了調。











， #新，，请记住唯一 @联系方式



吃過晚飯的信川源(奈奈子)，回到房內，換了件他衣櫃裡的運動衣、穿上球鞋後，便來到社區的公園慢跑。



男生的體力很好，即使許久沒運動的他，在緩步熱身後，身體很快的便能接受激烈跑步運動，奈奈子用著源的身體，快速的跑完3000公尺。.



「嗨，你跑得很不錯唷!!」



是他!!!信川源(奈奈子)驚訝看著身旁的他，這位在社區裡、自己心儀的對象。



「你好，我叫堂本彥。」





「我...我名..大野奈奈子.....不是，我叫信川源。」



奈奈子在看到意中人後，心頭的小鹿雀躍似的狂奔，語無倫次的她，瞬間腦袋裡一片空白，從沒想過會在這看到她，還走了過來向她打招呼。





「明天有社區舉辦的路跑活動，彥會參加嗎??」





「明天嗎，可惜，無法參加了，我臨時有重要的事情。」

M



「什麼!!!!?為什麼???彥、可以告訴我嗎!!!?」



「偷偷跟你說，因為我暗戀的對象明天要去車展表演，這次是最後一次去偷偷看她了，後天我就要被家人送到國外讀書，



所以我想去，她可是位招牌模特兒哦，源、想一起去嗎??」



聽到這，奈奈子心中的有著很重的失落感，難過沮喪的心情，全寫在臉上。; k *



「源、怎麼了!!?突然變得悶悶不樂。」



o，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



「沒事，彥、我先回家了，祝你戀愛成功。」，新，缺 ~失章节等，请记%住



「喔哦，謝謝。」



信川源(奈奈子)難掩傷心的神情，帶著失望與難過，慢慢走回源的家中。微微的涼風吹過，寂寞的背影顯得特別孤單。9











洗完澡的美智子(信川源)，穿著絲綢睡衣坐在梳妝台前、擦拭著美智子所叮嚀的保養品，這是我的第一次使用這些保養品，



琳瑯滿目的款式，幾乎快讓我眼花撩亂，滑嫩白皙的皮膚保濕，手的護膚膏以及臉部細緻的滋潤面膜等 .....



經過一段時間的大戰，才大約完成了她所交代的事情，最後我噴上昂貴的玫瑰花瓣淡香氣味道的香水，這也是美智子最重要的交代、完畢後，終於可以回到棉被裡。 [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q ]



躺在床上，回想著剛剛洗澡時，失去文胸的束縛下、稍微一個晃動竟能讓雙乳頑皮跳動的，右手順著柔順的陰毛洗到陰部，-



手指細心的搓揉著陰唇，敏感的陰部像是觸電般、讓我一時間差點屁股跌坐在地上。;



，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



「老婆，今天的妳好可愛 ~ ~」





「呀!!?怎...怎麼了嗎???」



「還記得我們約定的事，擦上這香水就是想要作愛。」



「這!!?不是，是那個要我.....」





還來不及說完，床邊的男人嘴巴已經貼了過來，把我的嘴牢牢封住，右手伸進文胸裡，



盡情撫摸著我的乳頭，左手早已伸入下體，隔著內褲、使勁粗魯的挑逗著陰部。)



「嗚、嗚、唔。」





瞬間全身癱軟無力著，早已棄械投降的下體、正泛濫的液體，乳頭緊縮在一團、9



享受手指帶來的舒麻感，發燙的全身在床上扭動著，無法言喻的慾念，不斷的湧入腦海。



「哼、唔、嗚、嗚。」



床上的我，不斷的在吞嚥他所流下的口水，從噁心排斥到慢慢不討厭，隨後他起身，



把內褲脫掉的瞬間尖挺的肉棒紅通通的從裡頭彈出，他要我像母狗式的趴在床上。4



「嗚、等...等、唔、哼。」



心靈還是男生的我，身體卻無法抗拒，我嘗試著抵抗慾望侵蝕腦海的思想，但依舊徒勞無功，妥協的身體竟然像母狗式的，5

X [更多、更全小说等，请记住



乖巧的配合著他，在肉棒放進嘴裡時，我像得到禮物的小孩般，開心的含舔著。4





「唔、噗滋、唔、唔。」





他的雙手緊緊的抓住我的頭髮，配合的前進、後退的動作，我的舌頭舔食著肉棒、9



滋滋有聲，一吸一吐的韻律呼吸，避免噎到，他卻緩緩的越來越加速進出的動作，粗硬的肉棒頂到喉嚨，3



深入時讓我在快要有窒息的感受時、才稍為退後身體，接著準備下一波的攻擊。/



「嗚、嗚、唔、唔。」





我不曉得心裡是接受還是排斥，下體空虛感卻傳遍全身，我雙手努力撐著身子，讓肉棒能安全的在嘴裡盡情的玩耍，



他的雙手越來越用力抓著我的頭髮，我漸漸感覺到有頭皮些刺痛感，但我無法用言語表達出來，只能用身體語言抗議般，



掙扎著頭部，但他卻是越抓越緊，肉棒頂到喉嚨的次數越來越增加。



「嗚、嗚嗚、嗚嗚、嗚嗚。」



呼吸困難的程度，讓我激動的扭動著身軀，我的頭被他抓住後，緊緊的貼上他的下體，



我的鼻子被埋進他下體的體毛，毛茸茸的懶毛讓我快要不能呼吸，奮力的扭動後，他才把肉棒緩緩的拉出口中。





「呼、唔、呼。」



被他推倒臥在床上的我急促呼吸著，心理絲毫沒有任何不悅，他緊接著扯下我的內褲，.



泛濫的下體沾濕了內褲，讓暴露在外的陰部，空虛寂寞的感覺不斷的灌入小穴。%





「想..想要，我想要，老公。」



淫蕩的身軀，讓我講出羞恥的話，躺在床上眼中透露著對肉棒的渴望，男子調皮的讓肉棒在陰部外，不停的徘徊，用著挑逗的眼神看著床上的我。



「想不想要呢，我親愛的老婆 ~ ~」





「趕快給我，老公，我想要、我要。」





淫亂的表情，激情扭動著下體，不斷擺腰扭臀對準老公的肉棒，希望能趕緊得到填滿空虛陰部的渴望。+



這時老公才用力的插進來，瞬間小穴的充實感，讓我嘴中不自覺陶醉的呻吟著。(



「呀、呀、唔、呀。」





每一次的用力都頂到花心，快感在內心裡完全爆開來，雙腳興奮的緊緊勾住老公的臀部，蜜穴深深吞噬咬住著肉棒，



無法言喻的形容，成熟的肉體完全征服心靈裡的他，在也不想作回男孩的想法，在內心深處開始萌芽。/



這天的夜裡，隔外的特殊。大野的家中，充滿著許多複雜的心情，就這樣持續到深夜，才漸漸安靜。











隔日、晨光熹微的早晨



一早信川源(奈奈子)被從睡夢中喚醒，睡眼惺忪的揉揉雙眼，吵醒他的是源的姐姐，她披頭散髮的坐在床邊，持續搖晃著我。





「喂、源，快點起床、快點。」



「怎麼了、唔?」





「趕快幫我跟爸爸交換身體，當女生好麻煩，想快點換回來，我還跟幾個同事約好要去打高爾夫球。」!





信川源(奈奈子)被姐姐硬從床上拉出棉被，帶往客廳，而爸爸早已坐在客廳裡等待，迫不及待的眼神看著她， '



在信川源(奈奈子)運用了特殊能力後，兩人便開心的離開客廳。



信川源(奈奈子)完成後回到房間內、躺在床上的她，內心裡卻是感到非常的納悶，為什麼源的家人，一點也不想回自己的身體，



而且還有點排斥，是因為使用太久不習慣原本的身體嗎，還是........。





信川源爸爸的房內





「還是當男生好，輕鬆多了，來刷牙洗臉去，待會準備來打球了。」 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住



「老公，我去準備早餐哦。」





「好的、幫我用紙袋裝起來，我帶著路上吃。」



信川源姐姐的房內



「起床也不梳理一下，頭髮亂糟糟的，皮膚也有點乾澀，一定是昨晚睡前沒有保養、真是懶惰。」;





坐在梳妝台前的她、挺著飽滿的胸部、嘴裡喃喃自語，照著鏡子雙手忙碌的進行著保濕美白工作。









，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



經過一夜的性愛、翻雲覆雨後的身體，更顯的充滿女人味，美智子(信川源)側身跨躺在他的身上、陰道裡還插著癱軟的肉棒、捨不得讓它離開。





「老婆、昨晚的妳表現得很棒哦，我好久沒這麼爽了。」



 ^ [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客 *服QQ以及备用



「哼!!人家下面還餘悸猶存，老公你快點在來麻。」





「乖，等一下還要跟同事去打高爾夫球，趕快起床幫我準備早點。」



「人家還想要嘛，哼，不讓你離開。」





美智子(信川源)翻身坐在他的身上，雙手環抱著老公的脖子、搖曳的臀部，讓在陰道裡磨蹭的肉棒瞬間又恢復精神。1





「乖、聽話，今天是公司內高爾夫球的比賽，快去幫老公準備早餐。」9 H $



「哼、好呦。」





從床上起身時，肉棒離開小穴的空虛感、傳遞全身，突然有種很奇怪的感覺，說不出的不悅。我穿回一旁的女性內褲，不明白為何口中會這麼羞恥的自然說出這些話。 #



「老婆，幫我拿內褲，我去洗澡。」



「好的、知道了。」

 _ [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



真是越來越丟臉，這外表氣質、內心淫蕩的身體，在引領著性格，幾乎快讓我忘記自己是位男生，甘願當一名乖巧聽話的人妻女。



穿上美智子衣物的我、來到廚房，開始準備著早餐的工作。



而經過一天的休息、奈奈子的身體、也習慣性的早起，來到廚房倒了杯水後、便坐在餐桌旁的椅子上，但卻有點坐立難安，全身不自在的。



「唷、奈奈子難得今天沒去晨跑，身體有好點了嗎??」





「是爸爸、有歐，身體舒服多了。」





奈奈子(信村)心裡覺的奇怪，自己幹嘛用奈奈子的口語說話，想運動的身體，與懶惰的想法一直在體內持續抵抗著，



還沒梳洗的面容，卻讓習慣邋遢的他有種莫名的厭惡。



「老婆、我快趕不上了，車子來接我了，我出門囉。」



「等 ....等一下。」



跑出廚房的我，來不及追上便聽見門關上的聲音，心理頭頓時有種失望的失落感，默默低著頭的走回廚房，繼續弄著未完成的早點。





奈奈子(信村)離開飯廳，走進以前還是自己身體的房間內，那股熟悉卻又說不出的討厭味道撲鼻而來，



床上的他、正打呼熟睡著，奈奈子(信村)走近搖晃著睡夢中的他。



「起..起床，快點起床呦，喂、嘿、起床了。」， *新， ^，请记住



「討厭」，奈奈子的身體連生氣時的口音都這樣輕柔，真是好玩。







 [更多、更全小 @说等，请记住唯 *一 #联系方式2 ^4小时在线客服



信川源姐姐的房間



信川友美的身體經過一段時間的梳理、化妝、打扮、終於完成了今天要去秀場的準備，1



而跟自己互換身體的女兒，早已經用著爸爸的身份出門去，一早被吵醒的信川源(奈奈子)回床上後又進入夢鄉，5



而媽媽在作完早餐後，便出門工作去。





「耶、完成，女孩子的身體真的好動人，細緻的每一吋肌膚、都能散發著性感迷人香氣，賽車服穿上後，，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



稀少的布料服裝、讓凹凸有致的身材更顯的玲瓏動人。」





準備出門前的友美，身體跪趴在房裡的沙發上，望著鏡中的自己，性感撩人的姿勢，更加突顯的迷人魅力。%







「讓女兒的身體穿上這身暴露的服裝，這真不是一個爸爸應該做的，嘻嘻」



套上件黑色小外套後，就離開房間。





，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



叩叩、叩叩



「源、該起床囉，今天不是要參加路跑嗎，趕快起床準備一下囉，我要出門了。」 *





「姐姐、今天要去哪個展場!!?」





「哎唷、我是爸爸，今天要去城市展場博覽館，怎麼了?想來看看嗎。」



「沒事，關心而已，爸爸、路上小心。」

A [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式



在姐姐出門後、過沒多久，信川源(奈奈子)才慵懶的從床上爬起，盥洗完、換上運動服裝，套上鞋子後，便也離開家。 *















吃完早點後的大野家



美智子(信川源)在廚房清潔著水槽裡的碗盤，信村(美智子)這時偷偷的從後面拍了一下她的臀部。



「昨晚、舒服吧。」





「哎、妳怎麼這樣問、呵呵。」





美智子的臉蛋瞬間變的暈紅嬌羞，嘴裡笑容顯的靦腆。





「昨晚讓你舒服了一天，我們換回來吧，雖然當男孩也不錯，可是我還是想作回以前的自己，在還沒習慣前，讓我們快些恢復吧。」



「這......好吧。」



美智子(信川源)儘管內心諸多不捨，但仍是答應了。廚房的清潔結束後、兩人一同來到客廳，



坐在沙發上美智子(信川源)開始使用特殊能力，但儘管怎麼使用，竟都是失敗。:



「奇怪，怎麼又失敗，我以為休息一天就能恢復了。」





「怎麼會這樣!!?」

? [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



「我離開原本身體也有2天時間了，在昨天下午時都還可以正常使用，但離開的24小時後，能力卻完全消失了，難道!!!」



「這下怎麼辦??」



「我出門一趟，別擔心，會有方法解決的。」





美智子身體的行為舉止，依然保持的優雅氣質，由內而外的散發著，看在信村(美智子)的眼裡，



雖然是自己的身體，但心中竟出現一股莫名性慾的衝動，身體不自覺的抿了下嘴唇。





美智子(信川源)回到房內，從衣櫃裡挑了件清涼的黑色細肩帶連身長裙，坐在梳妝台前，3



學習著化了點淡妝、左手習慣性提著紅色小提包，穿上平底涼鞋後，便離開大野家。





清幽少人的街道上，是這社區的一大優點，雖離市區有一段距離，但寧靜的住家環境讓人回到家，可以充分的得到休息，遠離喧嘩吵雜的鬧區。,



「疑!!?」



美智子(信川源)往走到一半、看見遠方轉角處，有個人影鬼鬼祟祟的，穿著模樣好像是自己的身體。她緩緩的走近，輕輕的從背後推了他一下。3





「嘿、哈囉。」





「哇哇!!媽、媽媽，不對，阿..阿姨，妳好。」



信川源(奈奈子)慌張的腦袋還來不及反應，緊張的情緒使她語無倫次。





「嘻嘻、不要這麼緊張麻，人家是源喲。」



「蛤!!?你是源!!?這怎麼回事。」



「晚點在說，倒是妳、用著我的身體，今天怎麼沒去路跑，反而在這裡遊蕩，是在作什麼嗎!!?」





「不要岔開話題，我的身體呢!!!?」





信川源(奈奈子)生氣的用力拉著媽媽的身體，往社區公園走去，坐在涼亭椅上的信川源(奈奈子)，生氣指責著站在眼前內疚低著頭的美智子(信川源)。;





「對不起。」





「你怎麼可以把我的身體跟大色狼哥哥交換，源、你好惡劣。」



「對..對不起。」



「可惡，你現在來找我做什麼。」





「我...我失去互換的能力了，想來問問你這邊的情況。」





「什麼!!!??」





信川源(奈奈子)聽到這，心中竟有股莫名的喜悅，代表說，現在只有我有這能力囉，不行，不可以讓他知道。5



比起被色狼哥哥玩弄過的身體，不如就繼續用源的身體，找尋更完美的、就這麼辦，我要保持低調，以免被糾纏。0





「怎麼辦!!奈奈子、你用我的身體試試看，那特殊能力還能使用嗎??」





「我不太清楚怎麼使用、可以教教我嗎。」





信川源(奈奈子)刻意裝不懂的模樣，讓在美智子體內的源不知所措，嘗試了許多次依舊是失敗，:



事到如今、美智子(信川源)也只能選擇放棄了，兩人互相祝福、道別後便轉身離開。



 [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



遠方的他、此時從社區裡走了出去，信川源(奈奈子)偷偷迅速的從後頭跟蹤。 "















走在回家路上的美智子，心情是五味雜陳，性愛讓他憶猶未盡、年齡使他揮別學校、對於永遠會被困在美智子的身體裡，有著說不出的喜悅與遺憾。-

D，新，，请记住24%小时 ~在线客服





回到家後，美智子(信川源)把家人都喚來，坐在沙發上的三人，在聽完壞消息後，竟無面露厭惡或沮喪的表情，反而臉上卻都帶著點絲絲的興奮。 6





奈奈子(信村)快速的跑回房內，內心裡的興奮完全湧出，太好啦，大野奈奈子以後是屬於我的名子了，6



這味道、制服、小穴、胸部、身體通通都是我的了，我要盡情的享受身為女生的生活，太棒了。舔著嘴唇的奈奈子，右手不自覺的又探入下體。



信村(美智子)看著眼前那位優雅氣質曾經的自己，端莊的坐在沙發上，心中的那股慾念、再次蠢蠢欲動，



就在她講完話後要離開的同時，信村(美智子)一手抓住她的手臂，美智子的身體在重心不穩的情況下，跌坐在他的大腿上。



「妳好香喔，雖然是自己的身體，但以前從沒在意過、原來自己是這樣的美艷動人，臀部是那樣的柔軟。」4





「別..別這樣，住手，這身體在家中可是媽媽的角色。」 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式



「抵抗也是這般的溫柔，看的我都忍不住了，快點來幫幫我。」





美智子(信川源)被他從身後抱住、掙脫不開，他把頭靠在美智子的肩上，! V% K%



用力的嗅著這身體的香氣，屁股掙扎磨蹭的、早已硬梆梆的肉棒，正頂著她的陰部。-



「我快受不了了、親愛的媽媽，用您的小嘴幫幫寶貝兒子。」



不等我的反應，信村(美智子)用力的讓我跪坐在地上，隨即從褲襠裡，掏出火紅發燙的肉棒，上頭有些許的尿騷臭味，擺在我眼前，6



在來我還沒來得及反抗，只見他從後面一把抓住我的長髮，用力的往肉棒方向壓下去，整根肉棒深深的沒入口中。



「嗚、唔、嗚、嗚。」





他的雙腿跨坐在她的肩上、用力夾緊，讓美智子(信川源)的身體掙脫不開，肉棒頂到喉嚨深處的窒息感，



讓她的身體開始感到興奮，悶騷的性格，使的小穴開始流出許多蜜液，沾濕了內褲。



信村(美智子)的肉棒在她的口中、盡情吞吐著，舌頭滑嫩俏皮的在嘴中抵禦著，才沒一會兒、就噴射許多大量濃液，/



源源不覺的注入，讓她幾次都嗆到無法呼吸，射完後才不情願的拉出口中。-



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住Q%Q以及备用



「哈哈、興奮吧，美智子的身體，我可是最清楚的，想必妳現在小穴一定有著空虛的慾望，



礙於我的身體目前是兒子的角色，就放妳一馬吧，以後記得每天都要一次，嘿嘿。」5



他走回房間前，還用力的捏了美智子身體的屁股，我拿著桌上的衛生紙、擦拭著嘴邊，/



心中對他的行為沒有半點責備，反卻對老公的大肉棒有著滿滿的思念。



我看向一旁掛在牆上的全家合照，古靈精怪的女兒、思想齷齪的兒子、大雞雞的老公、



氣質悶騷的自己還有著淫蕩的小穴、嘻，以後我就是他們的媽媽了。



 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



美智子(信川源)起身時，揉揉空虛的小穴，泛濫的愛液從大腿邊緩緩流下，套上圍裙後，走進廚房開始準備著今天的晚餐，  E3



對於往後的日子不在多想，揮別青春的校園生活，只期盼著夜晚老公給予她的甜蜜疼愛。











信川源(奈奈子)偷偷的尾隨眼前的堂本彥，一路來到汽車展覽館。在準備跟進去時，背後突然被輕輕拍了一下。



「妳是!!??」





「請跟我走、相信我們會有共同的話題。」





「等..等等!!先別走、小姐妳是!!?」



「我叫 源野小理繪 。」















m，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]





互換「正篇2」希望大家會喜歡，給予許多豐富的建議，謝謝。





CD幣嚴重不足，可是怕收費會有許多人看不到，所以還是用免費的方式，謝謝各位。
<!-- tcd_main_text_end -->

