# [交换]_【申码文】【幻剑有情·青楼有义】（1-3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案库之一，名为《幻剑有情·青楼有义》，该文讲述了主角朱洪峰的坎坷命运。在一次意外中，朱洪峰在女娲庙祈祷求助后，灵魂穿越并占据了他意外杀死的妓女周雅欣的身体。故事以他的性别转换为背景，探索了他在新身份下的自我认同以及对复仇的执着。文件中详细描绘了朱洪峰面临的新身份带来的身体变化和心理斗争，以及他在青楼生活的复杂经历。整个情节围绕着情感、身份和对抗的主题进行展开，包含了一些敏感和成人内容，适合进行性别与文化研究。此外，文中涉及多个角色与情节，例如朱洪峰的复仇计划，以及他与妓女身份的冲突与认同等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【申码文】【幻剑有情·青楼有义】（1-3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | 3f1114dca9a2789ecfc1ea985c0015aa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 青楼, 复仇, 自我认同, 奇幻, 双修, 武侠, 成人内容, 情感纠葛, 女性视角, 真相探索, 身份认同, 血腥复仇, 社会隐喻, 人性考验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1：感谢各位大佬的投票，让我以4点多、刚过及格线的分数被录取，实在是太刺激了……

2：对各位的意见，我得抱歉，心理变化描写，我确实不擅长，改是不知道怎么改，

只能改改错字、病句啥的，希望各位大佬理解，这个只能多写多练，没别的办法了。

3：这篇小说【幻剑有情】打算一直写下去的，不过能写多少篇看工作、心情吧，不

过【青楼有义】篇会写完的，不过最近工作忙，写的会比较慢，抱歉。

【第0001章】【血仇，错杀】

梁月城外女娲庙内，漆黑的庙里，朱洪峰正跪在女娲塑像前祈祷：



“女娲娘娘在上，今天我回家便得知家里被朝廷满门抄斩，知道是因为新苑楼里有妓

女作证才定罪，我便去新苑楼探查……可不小心被一个妓女发现……我只是想点穴弄晕她，

可……不知道为何她就因此死了……



娘娘在上明鉴，我愿意以命相抵，但我还要查清灭门惨案的真相，今天来求娘娘，

只是希望娘娘能保佑她早日投个好胎，也希望娘娘能保佑我早日查明真相，到时候我愿

意以命相抵来赔罪！”



朱洪峰师从名满天下的道门青云宗，青云宗练武先练心、修武先修道，虽然内功“青

云剑诀”冠绝青云，“青云剑法”技压同门，但他却鲜少下山，心思单纯而善良，因此朱洪

峰对自己失手杀死一个无辜的妓女充满内疚，只是她妓女的身份无从赔罪，只能带着她

的尸体到女娲庙来乞求神明的护佑。



虽然青云宗也有神明的传说，但他不觉得自己真的能得到神明……甚至这个神明还是

人族之母的回应，但他刚刚说完，抬头的时候就看到面前的泥塑发出淡淡的土黄色的光

芒，在这漆黑的夜晚分外明显。

“孩子，你的乞求我听到了……我会保住她的灵魂，她会等你回来，暂时不会去投胎转

世，至于你的事，我也能帮你，不过等你办完事不要着急自尽谢罪，到时候回这里，我

还有事要让你替我做……”

说着，两道明亮的土黄色的光芒从泥塑上射出，分别射进朱洪峰跟旁边那具女尸的

身体里，女娲泥塑身上的土黄色光芒消失了，朱洪峰只觉得身体暖洋洋的，体内运行的

功力也似乎暴涨了不少，但还没来得及感受人便晕了过去。

y



很快，朱洪峰就清醒过来了，或许是女娲神力的缘故，漆黑的女娲庙里，他能清晰

的看到庙内的摆设，而因此，他也直接发现了不对劲，三步之外，自己的身体正躺在地

上，大概就正是刚刚自己晕倒之前的姿势。

而自己……



朱洪峰首先就是感觉到自己胸前沉甸甸的，低头一看……挺翘丰满圆润的胸部让他感

到陌生的沉坠感，纤细的腰部看上去总觉得胸部再重一点点就能把腰压折……



加上身体外几层薄薄的淡紫色轻纱，让他很快确定了自己现在这个身体的身份，正

是他进入新苑楼时失手杀死的那个妓女。



摸了摸自己的脸，娇嫩的似乎能掐出水来的肌肤让朱洪峰有点意犹未尽，两只娇小

白嫩的手不停的摸着，一边又捋了捋自己柔软许多的头发，鼻息间似乎头发上也充满了

淡淡的香气。

站起来的时候，朱洪峰就发现这个妓女的腰部也太过纤细，自己身体的手两只手就

能直接掐住，加上圆滚滚的臀部，那薄薄的轻纱似乎在腰部搭了一个桥，在臀部轻轻地

摩擦着。

之前朱洪峰没有注意到这个妓女的穿着，此刻才发现，这个妓女除了外面几层薄薄

的淡紫色轻纱，里面就只裹了一个裹胸跟一条内裤，几层紫纱虽然不透明，但还是能隐

隐约约看到里面的内衣来。



而她脚上也穿着十几公分黑色硬革制粗跟的鞋子，朱洪峰站起来还得扶着女娲塑像

的底座才勉强站稳。

站起来后，朱洪峰打算去看看自己的身体，没想到一步都还没走，自己的身体就在

淡淡的土黄色光芒下飘向了女娲塑像，然后消失在女娲塑像里。



“你的身体留在我这儿，她的记忆我在你身体留下了一份，这样也方便你代替她的身

份去调查你的事情，希望你能快点解决……去吧……”



女娲塑像上传来一段声音，但说完就又消失了，任凭朱洪峰怎么问也没有任何回应

，无奈，他只好回忆脑海里多出来的记忆。



让朱洪峰意外的是，这个妓女居然也不是普通的妓女，她是一个名叫“双幻门”的门

派安插在新苑楼的小弟子，虽然这个双幻门比较低调，但朱洪峰阅读青云宗的典籍的时

候正好看到过她们的事。



双幻门里所有人都是女人，修炼的是滋阴补阳的双修内功心法“阴阳双生”，据说她

们门派里的掌门跟不少门派的高手有双修的关系，而门派里也养着不少平时修炼时用的

男性炉鼎。

虽然这个双幻门的路子不少江湖人都羞于启齿，但江湖中大部分人实际上都垂涎不

已，加上她们门派以守护素雪王朝为己任，所以也没有人对双幻门下手。



而朱洪峰不小心杀掉的这个妓女，名叫周雅欣，是双幻门的小弟子，双幻门派遣她

在素雪王朝都城暗中监视已经三年了……关于朱洪峰家的灭门惨案，周雅欣就了解不少东

西。

“用这个周雅欣的身份调查我家的事，确实方便不少。”从周雅欣的记忆力，朱洪峰

知道了自己家里的事确实跟新苑楼有关，一心只欣喜于她的身份方便自己调查，一时间

倒是忘了周雅欣的身份，“不过这个周雅欣的武功也太弱了，万一有什么意外的话，怕是

很难应付。”



周雅欣平时只是监视有异常的人物，有意外自然会传递出去，不需要一直跟踪谁，

自然也不会有什么危险，朱洪峰犹豫了一下，自言自语道：“反正你也死了，有点危险算

什么。”

说着，朱洪峰就往女娲庙外走去，双手离开塑像底座后身子微微一晃，差点因为变

小了的脚以及脚上的高跟鞋而摔倒，稍微原地适应了一下，她才继续往前走。

走出女娲庙大门的时候，她已经能正常走路了，走出一段距离后，朱洪峰已经能调

转周雅欣身体里为数不多的内力，走路的速度虽然比不得朱洪峰自己本身的速度，但已

经比正常走路快上不少了。



天亮的时候，朱洪峰终于走回了新苑楼门前，正好赶上龟公在新苑楼门外清扫，看

见她回来有些疑惑地问道：“雅欣姑娘，你怎么到外面了……还搞得一身土……”



朱洪峰咳嗽了一声清了清嗓子，用陌生的娇媚的嗓音说道：“这件事说来话长，我等

会儿跟木……跟妈妈说……”

说完，朱洪峰就迈着走的酸痛的双腿双脚进了门，进门正要上楼，木桃桃就从楼上

走了下来，看见她就皱着眉问道：“你这是怎么回事？一身脏兮兮的，你是跟男人野战了

？离开新苑楼可是要跟我说的。”

“我……昨天晚上去解手的时候被人掳走了，在城外的女娲庙待了一夜……早上那个男人

走了我才往回走……”



“我等会儿就报官，看管后院的家伙也得好好罚他们一顿……不过赵老爷昨天晚上让人

来送了点东西，让我通知你好好洗干净准备，他今天上午要请人来玩，点名要你到时候

陪他，你……还行吗？”



“赵老爷……”

木桃桃说到这儿，朱洪峰才想起来周雅欣的身份是个妓女，平时要做的事就是在男

人身下婉转承欢，想到周雅欣记忆里跟那些嫖客颠鸾倒凤的场景，以及那些嫖客身上、

下体的味道，仿佛此刻就一嘴腥臭的精液、阴毛，顿时他心里一阵反胃、恶心。)   b*

周雅欣虽然不是新苑楼的头牌，但长得还是十分漂亮的，而且因为练得是双修功法

的缘故，有不少喜欢她的“回头客”，这个赵老爷就是其中一个。



想起自己现在是周雅欣，想到自己就要替她被男人们干，甚至马上那个赵老爷就要

来了，朱洪峰运转周身的内力才压制住自己反胃的感觉，强颜欢笑地说道：“我还是不太

舒服……能不去吗？”

“倒也不是不行……”木桃桃一脸嫌弃地看着她，有些不耐烦的就要继续说话。

朱洪峰想起自己的目的，想到这个木桃桃似乎也跟自己家里的事有关，于是握住木

桃桃的手强笑道说道：“妈妈……我虽然还有些不舒服，但我马上就去洗洗稍微休息一会儿

，不会误事的……”

木桃桃这才露出笑容来，摸着周雅欣的手说道：“雅欣啊，我知道那个赵老爷虽然长

得胖了些，但他家里经商，有的是钱，对咱们姑娘们又大方，而且跟朝中不少当官的都

关系密切，跟他打好关系，那对咱们好处多了去了，他能看得上你，那是你的福气……”7

朱洪峰连连点头，表示自己对恩客的欢迎，实际上心里已经恶心的不行了，告别木

桃桃后就匆匆进了自己的房间。





【第0002章】【青楼，玉佩】

周雅欣也算新苑楼里的一个腕儿了，屋里自然也是有丫头服侍的，一进门那个名叫

小竹的丫头就从门外跑了过来：“小姐您回来了，妈妈说赵老……”



“小竹你去烧点水吧，我这一身得洗洗换换……”小竹点点头又转身跑了出去。



进了屋，朱洪峰看了看周雅欣的衣服，没想到周雅欣衣柜里的衣服许多比她身上的

这身都要薄，除了那些厚一些、只能秋天天冷的时候穿的锦缎的裙子，剩下的都是轻盈

的纱裙；

身上这一身几层的纱裙都算是比较“厚”的，剩下的大部分都是一两层的纱裙，作为

男人看的话自然是心里兴奋的，但想到是自己穿在身上，若隐若现的是自己现在的身体

，朱洪峰就皱紧了眉头。

哪怕这具身体不是自己的，但心里还是充满了抗拒，只是想到自己回家时充满鲜血

跟凌乱的宅院，想到刑场上斩首后无人收敛而充满苍蝇的父母的尸首，借着这滔天的仇

恨她很快就压制住了心头的抗拒。



最后，朱洪峰还是按照周雅欣记忆里那个赵老爷的喜好拿出了一身白色的纱裙，不

断地放空着自己的原本的心思，好在这一点也算是青云宗擅长的东西，几番自我催眠下

来，也算勉强接受了自己要做的事。



洗完澡，距离赵老爷说要来的时间还要一段时间，新苑楼外已经开始热闹起来了，

姑娘们招揽客人的声音、嫖客们调戏妓女的声音，以及两侧屋里开始出现的叫床声，都

让朱洪峰放空了自己心思的脑海被周雅欣记忆里那些激情的画面充斥着。



“小姐，赵老爷来了……”



刚刚出去的小竹没一会儿就跑了进来，朱洪峰木然的“哦”了一声就坐在了化妆台前

，小竹也跟着给她化起妆来，她才想起来刚刚几乎是本能的动作，心想着“大概是周雅欣

的本能”，也就任凭小竹在自己脸上涂抹、摆弄自己的头发，心里却想着周雅欣平时接客

的时候说的话、做的动作。



那些嫖客里也有周雅欣感兴趣的，那些长得帅、又有钱、体力还好的，都是周雅欣

的菜，周雅欣对这些人是最热情的，朱洪峰想要讨得木桃桃的信任，不但不能拒绝接客

，甚至不能像周雅欣一样对那些普通客人一样态度平淡，更不能找借口拒绝那些变态、

恶心的客人。



脑海里想着周雅欣接待自己喜欢的客人的画面，小竹也迅速化好妆，放空心神的朱

洪峰凭借着周雅欣的记忆近乎本能的摆弄了一下身上的白色纱裙，又对着镜子调整了一

下自己的笑容，又摆了摆手、扭了扭身体，感觉满意了之后才打开门走了出去。





跟着小竹一路走进二楼的一间贵宾房，进去后便看见一群男人正在喝酒，每个男人旁边

都有一个身穿轻纱的妓女陪着倒酒、喝酒，男人们一边手在女人们的身上摸着，一边在

聊着天，只有坐在西边座位上的又胖又壮的赵老爷正一个人喝酒。



小竹关上门离开了，朱洪峰给其他人委身行礼后连忙迈着小碎步走到赵老爷旁边，

跪坐在他身边，放空的心神还是在两人肢体接触的时候破了防，他忍着恶心主动把自己

的手放到他的手里，另一只手则倒上酒主动喝了一杯：“赵老爷，奴家稍微打扮了一下来

晚了，自罚一杯，希望赵老爷不要怪罪。”



说话间，赵老爷的手就撩起轻纱，将手伸到了她内裤里，粗糙的手掌摩擦着娇嫩的

皮肤，朱洪峰好不容易才控制住自己的表情，微笑着将自己的身体靠在他的怀里。



这个赵老爷跟他的同伴似乎都是商人，聊天的内容也都是生意上的事情，其中还有

一个是拍卖行的老板。



朱洪峰没觉得自己上来就能碰到跟自己家里的案子有关的人，只是忍着不适模仿着

周雅欣记忆里服侍嫖客的动作、语气、表情，避免引起赵老爷的怀疑跟不满；

聊天聊了半个多时辰，朱洪峰自己也喝了不少酒，身上热乎乎的，皮肤也敏感了许

多，虽然赵老爷粗糙的手似乎更粗糙了，但身体的变化让她本能的想让赵老爷的手更用

力的揉捏自己。

而身上的轻纱虽然还在，但轻纱里的内衣都已经被赵老爷解开扯出来扔在了一边，

正在赵老爷引导着她的头按向胯下的时候，被恶心的感觉搞得本能抗拒的朱洪峰突然听

到了跟自己家里有关的事，一走神，嘴巴便无意识的咬住了赵老爷胯下的子孙根，甚至

没有注意到那股子味道。

“赵老哥啊，我拍卖行刚进了一对上好的玉佩，紫月青山玉哦，不知道赵老哥你想不

想要，要是你想要的话，老弟我做主给你留下？”



“紫月青山玉？是那个因为叛国罪刚刚被抄家的朱家的吗？”

“没错，这玩意儿不知道怎么落到兵部的李泰手里了，这朱府没了，李泰就想打点打

点争取一下那兵部侍郎的位置，手里缺钱，所以就把这玩意儿兑了……我记得以前你说过

想要这东西，我特意拦了一下，不然昨天晚上就上了拍卖台了。”



赵老爷听了兴奋地一巴掌拍在朱洪峰背上，朱洪峰刚刚抬起来一点脑袋一下子就被

带的砸了下去，刚刚要吐出来的阳根一下子就顶进了喉咙深处，柔软而坚挺的肉棒瞬间

将纤细的喉咙撑开；

朱洪峰听到了拍卖行老板开口说的话，一动不动仔细地听着他们的对话……他们口里

的朱家就是自己家，而那个紫月青山玉正是自己父母佩戴的一对玉佩。

“多谢戴老弟了，下次我布行里再出什么稀奇的锦缎，一定送到你拍卖场里给你捧捧

场！”赵老板开心的说着，“这东西我早就听说它养身，而且那一对儿玉佩还能检验夫妻

二人之间的忠诚……我倒是想见识见识！”

“赵老哥……不会是家里……”那个拍卖行老板小声的问道，赵老爷哈哈笑着，一边拍了

拍朱洪峰的头，说了句“动起来”，一边回答道：“你想多了，我给她几个胆子，你嫂子她

也不敢红杏出墙……我就是觉得这玩意儿稀奇，想见识见识罢了……”



朱洪峰凭借周雅欣记忆跟身体的本能一起一伏地动着脑袋，一边仍然继续听着赵老

爷他们的对话。



不过大概是喝的差不多了，朱洪峰突然感觉一股粘稠的像面糊一样的液体击打在自

己的嘴里，赵老爷就摆了摆手说道：“各位老板咱们下次再聊，现在先各自回房玩吧！”





说着，一边拍着周雅欣的屁股，清脆的啪啪声中，赵老爷把她抱了起来，转身打开

了身后的房门，用脚关上门后，赵老爷把她一把丢在了床上，一边脱衣服一边满意地说

道：“不错不错，今天小雅你表现的大有进步，老爷我要好好满足满足你！”



而在床上的朱洪峰这会儿才从刚刚家里的消息中清醒过来，然后就感觉到了嘴里腥

臭的味道跟黏滑的感觉，知道那是什么东西的他运转了周雅欣双修功法的内力才压制住

本能的呕吐感，还按周雅欣的记忆咽了下去：“那奴家就多谢老爷了……”



说着，为了那块还玉佩，朱洪峰模仿着周雅欣记忆里勾引人的动作，半躺着作出个

撩人的姿势来，伸出手妩媚地勾了勾手指说道：“来吧，老爷，快来蹂躏奴家吧！”)



赵老爷见状，身下的阳具变得更加凶恶了，扑到她身上后就迫不及待的将神兵插进

了朱洪峰的身体，电击般的酥麻让久经考验却又初经人事的朱洪峰颤栗着身体失神了好

大一会儿，她还感觉到了赵老爷的下体跟自己的下体都喷出了什么……



赵老爷虽然看上去有些肥胖，但却体力充沛，尽管朱洪峰运转了双修功法，但云雨

过后仍然浑身无力、舒服而酸痛。

床上，朱洪峰一边抚摸着赵老爷的下体，一边装作好奇羡慕地问道：“赵老爷，你们

说的那个紫月青山玉很漂亮吗？”

“怎么，小婊子你也想要？”赵老爷被朱洪峰服侍的捏了捏她的屁股，看着她问道，

朱洪峰轻轻拍了拍赵老爷的胸膛撒娇道：“人家哪里有资格要那种东西……只是听老爷您说

那玉佩神奇，人家想长长见识嘛！”

赵老爷不满的哼了一声，又转身小声说道：“只要你好好服侍我，等我给我家那黄脸

婆戴戴就给你……要是我家那黄脸婆真不知羞耻……到时候就别怪我不顾旧情了，到时候腾

出位子来，我接你到我府里纳你为妾。”



“真的吗，奴家真是……太开心了！”

朱洪峰心里对那个紫月青山玉感兴趣的紧，嘴上却只能说着自己对被赎身当妾室这

件事欢喜兴奋的话：“奴家身份卑贱，老爷能帮奴家赎身，奴家能给老爷做个丫头服侍老

爷就心满意足了……”



说话间，她看见赵老爷胯下又起来的神兵，讨好地翻起身来，对准后就坐了下去，

随后仰着身子，双手靠后扶着赵老爷的腿，起起伏伏的服侍着……

……



直到下午夕阳西下，房间内才平静下来，周雅欣“初经人事”，浑身上下满是潮红，

赵老爷则精神满面地穿好衣服，拍了拍朱洪峰娇嫩泛红的屁股，附耳小声说道：“好好休

息，等老爷我下次再来找你，说不定就是好事将近了。”



说完，赵老爷就转身离开了。

不久，小竹就打开门走了进来，一边扶起她一边说道：“小姐，我扶您赶紧去洗洗吧

，刚刚妈妈告诉我，那城南鹿郡王带着他那两个兄弟来了，点名要您接待他们几个人……

”



说着还小声说道：“您是不是惹妈妈生气了，不然妈妈怎么会让您刚接完客就去接下

一个，而且还是鹿郡王那个大变态……”



“闭嘴……鹿郡王点名找我，这哪里是妈妈能随便拒绝的，你不要随便往坏里猜测妈妈

……还有，鹿郡王虽然跟宫里关系远了，但也是皇亲国戚，你以后千万不准说他们的坏话

……”

小竹跟周雅欣的关系还不错，朱洪峰便真心实意的劝到，小竹连忙点头说道：“奴婢

先服侍小姐好好洗洗吧，还好赵老爷人好，除了本来该给的一两银子，刚刚还打赏了十

两银子，而且小姐您也没受什么苦……”



一两银子是要跟楼里分的，自己只能留十分之一，但那打赏的十两银子就能留下九

两，即使朱洪峰暂时用不到钱也颇为兴奋。

一边让小竹服侍着收拾自己的身子，朱洪峰一边回忆着这一下午跟赵老爷在床上的

感受，不得不说，虽然被男人干想起来仍然有些反胃，但周雅欣身体生理上的快感却又

让她有一些迷恋，加上双修时内力的增加，以至于后来朱洪峰都是真的主动求欢了……





【第0003章】【李泰，诗会】



昨天晚上一宿的时间，朱洪峰一点没睡，甚至还用自己陌生而柔弱的身体走了一晚

上，回来只是洗了个澡就跟一个身材肥壮的中年人颠鸾倒凤了半天，骨头都酥了，结果

木桃桃还不肯放过她……



为了能赢得木桃桃的信任，朱洪峰咬着牙忍了下来。

V

这一天的时间过去，直到晚上宵禁前，朱洪峰送走了最后一个客人，新苑楼关上门

，她才有空去休息，即使有双修功法护体，朱洪峰也是浑身酸软无力、身子一碰就酥麻

难忍。

小竹扶着她一边往休息的地方走，一边说道：“小姐，您今天怎么都不拒绝妈妈的安

排了……那鹿郡王咱们惹不起也就罢了，可后来那几个都是什么……平时小姐您不是都会拒

绝的吗……”

真相自然不能告诉一个小小的丫头，朱洪峰无力地拍了拍小竹的手说道：“小竹，咱

们不可能总是那么任性的。”



作为妓院里的一个妓女，哪怕是成了当红的头牌，只要一天没有赎身，就不可能真

的想做什么就做什么，小竹自然知道这一点，听到朱洪峰说便不再说话了。

躺在床上，朱洪峰闭着眼按照双修功法的内功运转路线运转着一天下来、双修功法

带来的过度充盈的内力，好在朱洪峰原来比周雅欣功力高得多，虽然两人的内功完全不

一样，但举一反三、殊途同归，总归还是有一些相似的地方，借助自己原来的经验，朱

洪峰很快就消化了这一身双修的功力。

感受着功力的增长，朱洪峰开始逐渐兴奋起来。



白天故作淫靡、魅惑还是因为试图讨得木桃桃的信任，而压着性别置换的不适跟同

性颠鸾倒凤的别扭，现在感受到功力的增长，朱洪峰兴奋之余便闭着眼催眠自己，尽力

的想着生理跟功力增长的快感，将那身份错换带来的不适藏在心里的角落。



就在这不断的催眠中，她终于渐渐睡去。

此后几天下来，那个赵老爷没来，木桃桃虽然没有强迫“周雅欣”接那些变态的客人

，但“周雅欣”一次也没有拒绝木桃桃的安排。



几天后天刚黑时，新苑楼灯火通明，正是一天最热闹的时候，身穿红纱绣金羽的朱

洪峰正一个人在梳妆台前梳妆打扮，几天下来，朱洪峰已经从小竹那儿将描眉扑粉、梳

妆打扮学得十分精通了，而这甚至是原来的周雅欣学过都没学好的。

“总觉得自己都开始习惯了妓女的生活了，似乎比周雅欣还像周雅欣，比她本身还像

一个妓女了。”朱洪峰看着自己描好的秀气而略显勾魂眉毛，看着自己艳红而不妖艳的嘴

唇，想到周雅欣那怎么学都学不好的打扮的记忆，不由得怀疑自己是不是比她更适合当

一个妓女了。

就在她心中都有点自我怀疑的时候，小竹推门进来了：“小姐，您让我看着的那个李

泰来了……但是清月姐她们说这个兵部郎中虽然经常来，但特别抠，打赏还不如那些寒酸

的书生呢；

而且虽然他经常来，但从来没跟清月姐她们做过，每次都是让清月姐她们在他面前

自己弄自己……小姐，这种人你干嘛要去搭理呢，反正他那么抠，也不会来找你。”



周雅欣虽然不是头牌，但凭借她的容貌、身材，以及人前高傲、接客后又卑贱风骚

的性格，身价跟头牌几乎是同一个级别的，而这几天她“来者不拒”，又将名声打出去了

几分，身份地位降了不少，但身价却跟头牌相差无几了……



这个级别的价格，除非碰到某些类似于给老客搞福利、妓院里搞什么活动搞出来的

打折活动，不然一般人都不会动这个心思的，那个兵部郎中虽然是个官，但在新苑楼里

却也不够看，自家小姐关注了这个小官，实在是自降身价的事，小竹自然不愿意也想不

通。



“我有自己的私事，小竹你不用担心我会自降身价……这事就算我想做，妈妈也不会允

许的。”朱洪峰抿了抿嘴唇说道，这段时间，小竹帮她从其他姐妹那里打听到不少关于这

个兵部郎中的事，这个兵部郎中李泰既贪财好色，又争名逐利，想对他下手并不难，“小

竹，我让你偷偷给他的东西，他拿到了吗？”

“我丢在他经过的路上，看着他捡起来收进怀里的……小姐，那首诗写的挺好的，你为

什么要给他啊？”小竹回答了之后心里还是疑惑。

C



朱洪峰看了她一眼笑道：“自然是让我不必自降身价，又让那个李泰能进我的房间…

…好了小竹，你跟妈妈说了吗？”

“妈妈说了，您要开诗会的话她还要让人准备一下，现在已经公告出去了，那些客人

大部分都很兴奋，想要碰碰运气……小姐，您好长时间没有跳过舞了，现在还行吗？虽然

今天没有大人物，但您难得开一次诗会……”



“放心……”

用琴棋书画、诗词歌赋的水平来当做嫖娼的门槛这种事，一般都是清倌们才会做得

，不过在清倌们那里，这个门槛是一直在的，这让她们名声居高不下，虽然客人少了，

但名声、钱却一点也不少挣，对于那些长得好、才艺高的清倌，都是妓院里的大宝贝。





而其他的妓女偶尔也会开诗会，不过跟清倌抬身价的目的不同，她们开诗会有点像

发福利，给那些有才没钱的才子们一个机会，门槛倒是不高，甚至有钱的买来的诗也能

拿出来比一比……朱洪峰让那个李泰“捡”到一首诗，原因就在于此。



在恩客们出手展示才华之前，朱洪峰自然是要展示才艺助兴的，虽然双幻门是双修

的门派，但跟青楼不同，她们并不注重才艺的培养，即使是大弟子的周雅欣对琴棋书画

、词歌歌舞也并不精通，但好在她也不是清倌，只是普通的一次青楼诗会而非什么比赛

，也不需要太过惊艳。

脑海里想到双幻门这一方面的记忆的时候，朱洪峰心里十分无奈，在他看来，这双

幻门还比不得青楼里妓女多才多艺呢……还好他师门里的师兄弟、师傅师叔有许多都喜欢

写诗词，加上周雅欣虽然不出彩、但也没有大错的舞蹈，足够撑撑场面了。



换了一身水蓝色、绣着白黄色波浪花纹的裙子，朱洪峰脑海里想着周雅欣记忆里的

舞姿走上了舞台，看着舞台下一群男人灼灼的目光、兴奋的呼喊，朱洪峰心里默念着得

凝心诀安下心来，这才扭起来。

虽然周雅欣的舞蹈不算顶尖，但好在她的舞蹈十分配她性感的身材，衣袖翻飞间，

玲珑有致的身材在水蓝色的纱裙下显得波光粼粼，那一道道波纹一动一动的将她的曲线

描绘出来，惹得台下一众嫖客兴奋的大叫。



舞蹈过后，朱洪峰又弹了一曲琴曲，靡靡之音在她画的娇媚的眼神、动作下让她整

个人似乎都在亲吻着每一个嫖客的嘴唇、抚摸着每一个人的下体……



周雅欣不是清倌，展示才艺、评判诗词的阶段也短不少，木桃桃主持着一个个念诗

颂词简单评判，很快就轮到了李泰拿出了一首写星星的诗歌；

诗歌中本是练武之人对高高在上的日月星辰的向往，但诗词浪漫主义重、杀气很淡

，放在这青楼的诗会里也丝毫不显得“跑题”，于是他很顺利的拿到了周雅欣免费的门票

。



……

“奴家见过老爷……老爷诗才惊人，奴家钦佩不已！”



李泰进了门，朱洪峰便翩翩走去委身行礼说道；

李泰也不隐瞒，坐下后说道：“你不用奉承我，我拿出诗来的时候就跟木妈妈说了，

那是我捡到的……行了，既然我进来了，那你今天就是我的了，没错吧，雅欣姑娘？”



朱洪峰装作略带失望又强颜欢笑的表情点了点头，虽然演技不够、表情略显生硬，

但李泰并没有在意这点，一边拿起一个水果吃着一边说道：“你脱了衣服收拾收拾屋子吧

。”朱洪峰转身去关门的时候，李泰又开口道：“不用关门。”

k



这一次朱洪峰是真的有些意外了。

这几天下来，他见识到了同为男性却各种奇奇怪怪的癖好，但像李泰这种习惯倒是

第一次见……好在有之前在其他妓女姐妹那里打听来的消息，她略微呆了一下后便脱了衣

服，顶着门外来来往往的客人、妓女、丫头的眼神，开始收拾已经收拾过一边的屋子了

。

足足一炷香的时间后，床重新铺了两次、地也扫了三次，李泰才对她招了招手：“过

来吧。”



靠近李泰的身边，朱洪峰趁着身体靠着他的机会，将自己双修的内力偷偷输入一点

，这才发现他确实跟其他妓女说的一样，是个天阉之人，从生理构造上看，他下体外表

看似乎比普通男人要粗壮不少，但里面似乎缺了点东西，所以根本不能人道……

心里暗暗嘲讽着他是活该，但手上却暗暗运转更多的双修内力，去临时修补他缺失

的下体，就在朱洪峰讨好服侍、李泰装作无动于衷的态度下，李泰逐渐感觉到自己下体

变得火热起来，呼吸不自觉的急促起来，看着紧紧靠着自己、喂自己水果的周雅欣，第

一次垂涎欲滴的咽了口口水。



“用嘴喂我！”李泰不由自主地说道。

朱洪峰愣了一下问道：“我听其他姐妹说，老爷不喜欢让我们这么喂您？”



“或许是你跟她们不一样吧……”李泰喃喃道，“也可能是今天我升任兵部侍郎，心情大

好……”

“恭贺老爷，奴家祝老爷官运亨通、平步青云……”说着，她将水果叼在嘴里一块，凑

近了李泰的嘴，李泰略带胡茬的嘴巴、兴奋的眼眸逐渐在她眼里放大，而在他那略带凶

厉的眼睛里，朱洪峰似乎看到了自己家人被斩首的场景，不由的闭上了眼。



李泰见周雅欣闭上了眼，只觉得身体里的燥热更胜，一把咬住了水果，然后又咬住

了她的嘴巴用力的把她的嘴唇吸了进来，感受着她身体的颤抖，李泰只以为是她跟自己

一样是在兴奋，二话不说，抱起人来一脚把门关住就往床榻上走去。

（未完待续……）
<!-- tcd_main_text_end -->

