# [交换]_生日願望_一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于小呆和他的朋友嫣然的性转小说。故事开始于小呆在运动场的美好日子里，他目睹了漂亮的女生嫣然，并对她的变化感到惊讶。嫣然是小呆的好朋友，两人在校园中的生活紧密相连。尽管小呆个性呆萌，无法吸引女生，但他对男装打扮有着浓厚的兴趣，这在其与嫣然的互动中逐渐显露出来。在小呆的生日派对上，他希望能够成为嫣然，这种愿望在故事情节的后期中逐渐得以实现。该文件进一步探讨了性别认同与自我探索等主题，尤其是小呆在梦中经历的性别转换过程，令他感受到作为女性的生活。通过这一经历，小呆经历了对自身性别的重新认知，故事情节宛如梦境般展开，反映出其内心的渴望与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_生日願望_一.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23383 bytes                           |
| MD5             | 48b6cc159eb5e72cf9ecc1db2cdc6f14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 自我认同, 女性视角, 沉醉幻想, 高中生活, 性别探索, 友情, 生日派对, 梦境, 角色扮演, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小弟的第一次翻譯



原文名為 happy

birthday，终 @身免费更新，缺 ~失章节等， ^请记住2&4小时在线客服



小呆經過運動場，溫暖大陽照射到他的面上。



＂真是美好的一天！＂



他往場內看，看到一個非得漂亮的女生。她肥瘦均勻，而且擁有跟她１７歲年紀不相稱的完美曲線。捲曲的長髮襯托她那既甜美又精緻的臉龐。再配合她那啦啦隊的制服，小短裙下的長腿，真是完美！女生向小呆微笑，小呆也回報她微笑。雖然小呆看過這女生無數次，但每次都令他很驚訝＂這女生真是美！＂



小呆便向那女生說：＂要走了嗎？＂





＂好！＂女生回答



這女生的名字叫嫣然，她和小呆自小已經是好朋友。小呆見證嫣然從小學時代的男人婆變到今天的充滿女人味的女生，說她是校花也不為過。



嫣然是很受歡迎的，高中的男生都想跟她約會。他們都覺得不能跟嫣然約會，高中的３年便不完滿。0



小呆，總算稱得上帥，身型瘦削，但人如其名，呆呆的性格總找不到女生。他曾經跟嫣然去過不同的派對，但都因為他是嫣然的朋友才被邀請，他知道其他男生對他有禮貌僅僅是因為他是嫣然的好朋友。



雖然他們性格各異，但他們是非常要好的朋友。嫣然更不時向小呆訴苦，如她的男朋友怎樣怎樣。





其實，小呆總是找不到女朋友除了他呆呆的性格，更重要的原因是他對女生總是提不起興趣，但小呆也對男性沒什麼興趣。他在八歲時從字典得知異服癖這詞語，那時開始他對女裝感興趣。每當他有機會，他都會嘗試穿上他姐姐的衣服。那時候，他常常幻想究竟作為一個女生是怎樣，穿上不同的裙子，迷你裙，女裝襯衣。他不認同自己是同性戀，只是不確定這算是什麼而已。



在路上，嫣然不停停的談及有關啦啦隊訓練的事情，但小呆根本沒有留心聽，只是在想像穿上啦啦隊制服及底下白色小褲褲的感覺。 $



＂小呆，我問你，你有聽到嗎？＂



＂呀，不好意思，我在想別的事情。。。＂



＂我在問你，你明天的家庭生日派對什麼時候完結？因為明晚在湖邊也有一個派對，你完了可以過來玩＂嫣然說。因為明天是小呆的生日，他的親戚都會來到他家吃飯為他祝生日。



＂噢，那會很晚吧，我想我明天應該來不了。＂



＂那真的太差了，因為小如也會去。＂小如是一個對小呆有好感的女生。她是低年班的學生，和嫣然同是啦啦隊的成員。小呆都覺得小如很吸引，但只是對她所穿的吸引，而不是小如本人。



＂嗯＂



＂小呆，有時我真的不明白你。有一個對你好的女生，但你沒本點行動，你真的需要做點事情，知道嗎？＂,





當他們走到嫣然家前，嫣然從包包裡拿出一個信封給小呆說＂我想我明天來不了你的生日會，所以我現在先送禮物給你。＂,



小呆開了信封一看，那是健身中心的會藉＂嫣然，太貴了，我不能收下＂（因為嫣然常說小呆要多健身，太瘦削的外表不能吸引女生的）)



＂我打工的錢很足夠我送這份禮物給我最好的朋友。而且幾個月後，會有很多女生在你身邊，你會很多謝我的＂/



＂那。。。多謝你，嫣然＂



＂我有時真的很擔心你，小呆。怎樣也好，生日快樂，好朋友。還有，如果明天你趕得到的便來湖邊的派對＂ '



＂嗯，我會試試＂小呆雖然知道自己不會去



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





生日會對小呆來說真的很悶，好像像個家族的親戚都在，但小呆對他們的禮物一點興趣也沒有。但他媽媽也迫他禮貌地對待每位親戚。!



小呆覺得時間過得很慢，終於來到最重要的時候（可能小呆不覺得）客廳的燈光調暗了，接著是十八技燭光慢慢映照出一個很大的生日蛋糕，隨後當然是生日歌＂祝你生日快樂。。。。。。。。。。＂)



當蛋糕放在小呆面前，聽到很多人都在說＂許個願望！＂小呆合起雙眼並在想。＂我希望我是嫣然＂ '



小呆覺得有點奇怪，雖然他常幻想自己是個女生，幻想自己是高中裡隨便一個女生，他從沒有想像自己是自己的好朋友。＂算吧，反正都不會實現。＂



蛋糕都被吃光了，生日會快到尾聲了，親戚都在猜小呆剛許了什麼願望，他們都表現得好像知道他的願望似的。最後，小呆終於向最後的賓客說再見並關上大門，＂應酬他們真是很累＂小呆把他的禮物搬到自己的房間，並一一的拆，還是沒有一份讓的驚喜的。接著便慢慢睡著了。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



這晚，小呆做了一個很奇怪的夢。他身處在湖邊，看到很多學校的同學，而且有很多的男生在看著他，又跟小如談及一些關於自己的事情，自己就好像在一個湖邊派對。夢中有人把手放在他的肩上，是亞勇，嫣然的現任男朋友，他們兩人在湖邊散步，最後便上了亞勇的車子。在車上亞勇凝望著小呆，並慢慢的倚向小呆，最後他的嘴接觸到小呆的，吻了小呆。。。 '



J [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



第二天早上，小呆起床時，感覺自己有點宿醉。他不記得自己昨晚有喝過半點酒，而且他滿肯定自己沒喝過，但還是覺得有點反胃及頭暈。他矇矓的看到自己的床。。。有點不對，再環顧房間，他開始知道自己身在哪。





＂為什麼我在嫣然的房間？＂他差點喊出來。他的頭很疼，但仍希望找到他的好朋友，但看不到她。突然他聽到有人從房間外喊。。。





＂嫣然。。。＂這是嫣然母親。



嫣然母親知道他們只是好朋友，但如果發現他在嫣然的床上便很麻煩，小呆知道要找個藏身之處%



＂嫣然。。。＂





小呆聽到腳步聲越來越近，他立刻跳下床跑向衣櫃，當他打開衣櫃門，看到全身鏡時，小呆整個人僵硬了。。。





小呆不敢相信鏡中望著他的不是自己，而是嫣然。一個穿著絲質睡裙的嫣然。鏡中的她擁有與１７歲年紀不相稱的曲線。捲曲的長髮下既甜美又精緻的臉龐，還有修長的腿，小呆看著鏡子發呆，他實在太震驚了。-



他移動著手臂，鏡裡的嫣然也移動著手臂。當他的手放在自己胸前，鏡中的她不僅做相同的動作，小呆的手更感覺到胸前的凸起和質感。他慢慢的把手滑到胯下，鏡中的她也一樣的把手滑到胯下，＂哇！＂小呆今次真的喊了出來。+



＂原來你已經起了床，嫣然＂這是嫣然媽媽，站在門口向著小呆說。



＂我還以為你會睡一整天而忘了約定好幫我清潔家居＂很明顯，嫣然媽媽是覺得小呆是她女兒，嫣然，而不是小呆。





＂嗯＂小呆想開口，但說不出話來。他望著鏡子，看到漂亮的女生望著自己，他腦裡一片空白。補个簡体版



小呆经过运动场，温暖大阳照射到他的面上。



＂真是美好的一天！＂



他往场内看，看到一个非得漂亮的女生。她肥瘦均匀，而且拥有跟她１７岁年纪不相称的完美曲线。卷曲的长发衬托她那既甜美又精致的脸庞。再配合她那拉拉队的制服，小短裙下的长腿，真是完美！女生向小呆微笑，小呆也回报她微笑。虽然小呆看过这女生无数次，但每次都令他很惊讶＂这女生真是美！＂



小呆便向那女生说：＂要走了吗？＂





＂好！＂女生回答





这女生的名字叫嫣然，她和小呆自小已经是好朋友。小呆见证嫣然从小学时代的男人婆变到今天的充满女人味的女生，说她是校花也不为过。



嫣然是很受欢迎的，高中的男生都想跟她约会。他们都觉得不能跟嫣然约会，高中的３年便不完满。+





小呆，总算称得上帅，身型瘦削，但人如其名，呆呆的性格总找不到女生。他曾经跟嫣然去过不同的派对，但都因为他是嫣然的朋友才被邀请，他知道其他男生对他有礼貌仅仅是因为他是嫣然的好朋友。8





虽然他们性格各异，但他们是非常要好的朋友。嫣然更不时向小呆诉苦，如她的男朋友怎样怎样。(



其实，小呆总是找不到女朋友除了他呆呆的性格，更重要的原因是他对女生总是提不起兴趣，但小呆也对男性没什么兴趣。他在八岁时从字典得知异服癖这词语，那时开始他对女装感兴趣。每当他有机会，他都会尝试穿上他姐姐的衣服。那时候，他常常幻想究竟作为一个女生是怎样，穿上不同的裙子，迷你裙，女装衬衣。他不认同自己是同性恋，只是不确定这算是什么而已。





在路上，嫣然不停停的谈及有关拉拉队训练的事情，但小呆根本没有留心听，只是在想象穿上拉拉队制服及底下白色小裤裤的感觉。&



＂小呆，我问你，你有听到吗？＂



＂呀，不好意思，我在想别的事情。。。＂



＂我在问你，你明天的家庭生日派对什么时候完结？因为明晚在湖边也有一个派对，你完了可以过来玩＂嫣然说。因为明天是小呆的生日，他的亲戚都会来到他家吃饭为他祝生日。/



＂噢，那会很晚吧，我想我明天应该来不了。＂



＂那真的太差了，因为小如也会去。＂小如是一个对小呆有好感的女生。她是低年班的学生，和嫣然同是拉拉队的成员。小呆都觉得小如很吸引，但只是对她所穿的吸引，而不是小如本人。



＂嗯＂



＂小呆，有时我真的不明白你。有一个对你好的女生，但你没本点行动，你真的需要做点事情，知道吗？＂



当他们走到嫣然家前，嫣然从包包里拿出一个信封给小呆说＂我想我明天来不了你的生日会，所以我现在先送礼物给你。＂



小呆开了信封一看，那是健身中心的会藉＂嫣然，太贵了，我不能收下＂（因为嫣然常说小呆要多健身，太瘦削的外表不能吸引女生的）



＂我打工的钱很足够我送这份礼物给我最好的朋友。而且几个月后，会有很多女生在你身边，你会很多谢我的＂



＂那。。。多谢你，嫣然＂



＂我有时真的很担心你，小呆。怎样也好，生日快乐，好朋友。还有，如果明天你赶得到的便来湖边的派对＂



＂嗯，我会试试＂小呆虽然知道自己不会去





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



生日会对小呆来说真的很闷，好像像个家族的亲戚都在，但小呆对他们的礼物一点兴趣也没有。但他妈妈也迫他礼貌地对待每位亲戚。



小呆觉得时间过得很慢，终于来到最重要的时候（可能小呆不觉得）客厅的灯光调暗了，接着是十八技烛光慢慢映照出一个很大的生日蛋糕，随后当然是生日歌＂祝你生日快乐。。。。。。。。。。＂:



当蛋糕放在小呆面前，听到很多人都在说＂许个愿望！＂小呆合起双眼并在想。＂我希望我是嫣然＂!



小呆觉得有点奇怪，虽然他常幻想自己是个女生，幻想自己是高中里随便一个女生，他从没有想象自己是自己的好朋友。＂算吧，反正都不会实现。＂



蛋糕都被吃光了，生日会快到尾声了，亲戚都在猜小呆刚许了什么愿望，他们都表现得好像知道他的愿望似的。最后，小呆终于向最后的宾客说再见并关上大门，＂应酬他们真是很累＂小呆把他的礼物搬到自己的房间，并一一的拆，还是没有一份让的惊喜的。接着便慢慢睡着了。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



这晚，小呆做了一个很奇怪的梦。他身处在湖边，看到很多学校的同学，而且有很多的男生在看着他，又跟小如谈及一些关于自己的事情，自己就好像在一个湖边派对。梦中有人把手放在他的肩上，是亚勇，嫣然的现任男朋友，他们两人在湖边散步，最后便上了亚勇的车子。在车上亚勇凝望着小呆，并慢慢的倚向小呆，最后他的嘴接触到小呆的，吻了小呆。。。 *





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





第二天早上，小呆起床时，感觉自己有点宿醉。他不记得自己昨晚有喝过半点酒，而且他满肯定自己没喝过，但还是觉得有点反胃及头晕。他蒙眬的看到自己的床。。。有点不对，再环顾房间，他开始知道自己身在哪。





＂为什么我在嫣然的房间？＂他差点喊出来。他的头很疼，但仍希望找到他的好朋友，但看不到她。突然他听到有人从房间外喊。。。,



＂嫣然。。。＂这是嫣然母亲。



嫣然母亲知道他们只是好朋友，但如果发现他在嫣然的床上便很麻烦，小呆知道要找个藏身之处



＂嫣然。。。＂





小呆听到脚步声越来越近，他立刻跳下床跑向衣柜，当他打开衣柜门，看到全身镜时，小呆整个人僵硬了。。。+



小呆不敢相信镜中望着他的不是自己，而是嫣然。一个穿着丝质睡裙的嫣然。镜中的她拥有与１７岁年纪不相称的曲线。卷曲的长发下既甜美又精致的脸庞，还有修长的腿，小呆看着镜子发呆，他实在太震惊了。





他移动着手臂，镜里的嫣然也移动着手臂。当他的手放在自己胸前，镜中的她不仅做相同的动作，小呆的手更感觉到胸前的凸起和质感。他慢慢的把手滑到胯下，镜中的她也一样的把手滑到胯下，＂哇！＂小呆今次真的喊了出来。3





＂原来你已经起了床，嫣然＂这是嫣然妈妈，站在门口向着小呆说。



＂我还以为你会睡一整天而忘了约定好帮我清洁家居＂很明显，嫣然妈妈是觉得小呆是她女儿，嫣然，而不是小呆。,



＂嗯＂小呆想开口，但说不出话来。他望着镜子，看到漂亮的女生望着自己，他脑里一片空白。0
<!-- tcd_main_text_end -->

