# [交换]_交换–泳衣？(重新翻译：原名：想成为男人的女人)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一篇关于性转小说的故事，标题为《想成为男人的女人》。故事围绕男主角吉沢栄樹与他的游泳教练赤河纱绪之间的互动。在游泳训练的背景下，栄樹感受到自己身体的变化与性别认同的困惑。他在努力学习游泳的同时，也与性别有关的情感和心理冲突逐渐显现。文中提到栄樹因体重问题而参加游泳训练，教练纱绪则是专业的指导员，群体二人逐渐产生了复杂的情感交集。故事中还讨论了吉沢栄樹试穿女性泳衣的情节，突显了性别角色和自我认同的主题。整篇文本细腻描写了两个角色之间微妙的互动，表达了对自我认同与性别认同问题的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交换–泳衣？(重新翻译：原名：想成为男人的女人).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27730 bytes                           |
| MD5             | b0601e482c2d4761991a0a70fc7bcb3d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 游泳训练, 性别认同, 男娘, 变身, 青春, 自我探索, 二次元, 情感纠葛, 运动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哎，手机发帖真难啊，本贴有空就翻译，打算翻完...现在只是很少一部分...8 k.



手机排版太困难，如果可以，希望能找个信得过的代发帖也行← _←



嘛，好不好看就那样，爱看不看



想成为男人的女人





"身上肌肉不少了嘛



"是啊，可是还是没能缩短时间



"是吗？不过，和第一次比起来还是有缩短15秒的哟！"



"就算如此，可还是没赤河桑游得快啊。"



"我啊，可是专业指导员，哪有那么简单就能被超越的，而且我也代表国家出过场呢！" "





已快到晚上23点的时间。





游泳俱乐部泳池畔，只剩指导教练的赤河纱绪和吉沢栄樹两人交谈着，因为缺乏运动肚腩逐渐隆起的栄樹，由半年多前开始坚持至今，每周三天来此接受纱绪的指导，肚腩内的脂肪也逐渐消退了。 ;





就连只是为了瘦身而学习的游泳，也变成了为了游得更快些为目的，而逐渐学习如何拍打水花，怎样游泳来了。



"我知道的，赤河桑就是我的目标，就算一点也好，我也要努力。"



"好样的，也不白白陪你练习到这么晚。"



"但是最近，真是一秒也没有缩短，也许这就是极限了吧。"



"你在说什么呢，你只有二十三岁喲。努力的话，还可以缩短差距的！



"也许吧。。。。"



看着边说边叹气的荣树，过了一会儿，纱绪双手叉腰着提出了一个提案。



"喂，换件泳衣试试怎么样？"



"泳衣啊



"穿着像我这样一件竞赛用泳衣的话，能够缩短时间也说不定呢！



"恩，是啊。因为我穿着的是普通的泳衣，如果买件紧身款式的竞赛泳衣的话，也许就能够缩短一部分时间也说不定呢!那么，下次去买件试试吧"



"恩哼，这样的话你要不要试穿一下游游看？



"恩，这里有吗？" [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



"有的哟！就在这里呢。



纱绪用着恶作剧般的眼神看着荣树，并将大拇指穿入自己的肩带并轻柔的提起。;



"请，请别这样开玩笑了"



对着脸颊逐渐变红却依然笑着的他，纱绪继续说道。





"我可没有和你开玩笑喲，说起这件泳衣，可是有着很强的贴身性能，不管身体如何移动它可不会有任何的错位。就算是男性穿着的话，也不会有任何的奇怪的地方呢。"2



"可，可是那不是女人用的么？



"我和吉沢君，只有几厘米的身高差罢了，又不是什么极端的体格差，一定能穿的!"



"喂，喂，请等一下，我可不能穿着赤河桑的泳衣啊



看着两手一直在前方不断晃动着的拒绝，纱绪却说：

"哎呀，没有必要害羞嘛，这个时间已经不会有人来这里了，所以不要担心被谁看到了。只是试穿一下游泳而已罢了，如果能够缩短时间的话，你自己去买就好了呀！稍等喲！"，不等荣树回复纱绪走向了女子更衣室



"哟吼，吉沢桑"



就算向已失去踪影的后背叫出声，当然也得不到任何回复。



荣树："哎 ~ ~ ~"的长叹一声，望向了泳池里摇晃的倒影。



 ~，新， @， #请记住%QQ以及备用



"这样一来机会来临了呢！



进入女子更衣室的纱绪，嘴角渐渐凸显不经意的笑容，一边将竞技泳衣快速的脱下。7



将泳衣在一张小桌摊开，指尖在泳衣胸部里层写着奇怪的咒文。虽说是在写，但是外人看上去，也仅仅只是觉得是用指尖抚摸着泳衣而已。虽然什么奇怪的现象都没看见，但是，在咒文完成的瞬间，泳衣发出了本色的光芒。6



接下来纱绪在自己的胸口到腹部以下，就如同泳衣内里一样用指尖写着咒文，当写完后，纱绪感到从颈部至下面有一阵热感。但那也只是一瞬间的事情，当纱绪换完运动衫后，一切又变回了原样。



"嘿嘿，应该成功了吧。



缓过神的纱绪，拿着竞技泳衣和橙色的大浴巾回到了泳池边。



"赤河桑。。。"



"让你久等了，是不是有点等久了呢?"



荣树疑惑得看着已经换上黑色运动服，手上却拿着竞技泳衣和大浴巾的纱绪。



"那，那个。。。。。真的要我穿上赤河酱的泳衣么？



"是的呀，因为带来了浴巾，所以只需要用这个把腰部围起来换就可以了哟。"



"但是，果然还是感到很害羞啊！"



"谁都不会看到的啦，所以不要紧的！"



"不是还有赤河桑在么？"



"你就不要在意我啦！



"就是在意呀！！！



"......哦，这样啊，那我转过身好了，你自己快点穿上游一次然后感觉一下啦！"7



"但是。。。



"虽然看不到，也没有测试时间，自己到底游得怎么样，是可以感觉得出来的吧？"-



"虽然是这么说，但是。。。



"好了，那么我向后转身了。"



"真的要我穿上吗，由我？



"喂，你是嫌弃我竞技泳衣么？  如果是这样的话。。。你就干脆的说不要好了。"



纱绪提高着声调说道。



荣树："并，并不是那样的。。。。好，好吧，我知道了。"如是回答之后，纱绪就像所说的那样转过身去。,





担心着身后的人，将纱绪的竞技泳衣放在一边，荣树在腰部围上大浴巾，脱下自己的泳衣，再一次将纱绪的竞技泳衣拿入手中。展开一看，发现还真是小巧。3



以黑色为基色，露背交叉式的紧身泳衣。



直到刚才还包裹纱绪身体的竞技泳衣，现在要我穿上这种事。



对作为一个游泳教师，并陪伴一起练习的她，模糊得感觉有些好意的荣树，在羞耻心的内里逐渐感觉到奇妙的兴奋。-



将泳衣放到腰部周围，在浴巾的隐藏下通过两脚，虽然到膝盖很容易，再往上的大腿部分开始逐渐难穿起来。



"呃，真费力。。。



"不一瞬间提起的话是穿不起来的哟，就算是我也觉得费力呢。"



听到荣树的话。纱绪不自禁的回答道。



运用男性的力量强制提起，包住屁股的周围。之后，肉棒一接触到内层，总感觉有种说不出来的冲动。-



接触肉棒的地方，在不久前还是和纱绪的股間紧紧贴合着。因为太害羞，就算在平常的练习中，也是尽量避开视线的部位。&



突然变大的肉棒，也足以表现出现在荣树的心情。



将卷在腰间的浴巾脱下至足部，露出纱绪的竞技泳衣与下半部位紧紧包围。在这之中，出现了与女性极大不同的股间 --巨大的隆起。



别兴奋！



别兴奋！





荣树一边心中叫喊着，一边把双肩的肩带穿过两只手拉上肩膀。就这样从胸部开始到腹部的位置已经很好的和荣树的身体紧贴在一起了。.



之后将腰边稍微提上一点，臀部的褶皱被渐渐的泽平，更甚，将肩带稍稍调整，纱绪的竞技泳衣已经和他的身体完全契合了。:



看着女性用的竞技泳衣由男性的荣树穿着，果然感觉到不舒畅，多少有点违和感吧。 $





"穿，穿好了。



"哦，那么游游看吧。"



"好......"



荣树对着一直背向的纱绪说完之后，往跳水台走去。



行走的途中契合的衣服，荣树对穿着作为女性纱绪的竞技泳衣这种事情简直不敢相信。就算再怎么想要理性，却无法将股间中的膨大变小。6



站在跳水台，俯身确认自己穿着竞技泳衣后，荣树做出了个很大的深呼吸，之后，便跳了下去。:



水花四溅，泳池场内渐渐传来了游泳切开水面的声音。



"嘻嘻嘻。那么



纱绪保持着背对的状态，两手放在胸前交叉，开始小声得吟唱咒文。既不是日语，不是英语，也不是法语，奇妙的语言渐渐从口中吟唱开来。



过了一好阵子，纱绪的身体逐渐开始起了变化，在黑色运动服包裹下的肩宽逐渐的变宽，身高也长了数厘米。



交叉在胸前的细手指逐渐变粗，就连女性标志的胸部也变得逐渐没有，更进一步的是，被运动裤紧紧包裹的臀部也变小，松弛的运动裤由此产生了褶皱。



"呼。成功了。





放开了交叉的双手，纱绪开始确认身上的变化。



俯下身，看着至今为止什么都没有得膨大，纱绪得意的笑了起来。，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服



"这，就是他的



纱绪用手抚摸着股间，并很好的感受确认了它的存在。



"嘻嘻嘻"



刚好见到了游泳归来的荣树。



"哈。。。哈。。。。"



"怎么样？穿着我的竞技泳衣的感觉如何？"



一直背对着的纱绪转过身，荣树一发现，立马害羞的将股间挡住。



"恩，怎么说呢，是比想象中的要快......诶？恩？"



"怎么了？



"诶？恩？怎么会！



本想隐藏起来膨胀股间，却没有膨胀，反而，直到刚才为止还平坦的胸部却以眼睛能确认的看到膨胀的程度9



"这，诶！？"





手不自觉得握住胸部后，荣树感觉到了胸部的弹力以及从胸部传来的手掌的触感。



"这，这是什么



"嘻嘻嘻！吉沢君，你变成和女性一样咯喲！



"诶......"



不知道什么时候，腰围变细了，从臀部开始一直到脚底展现出的是一副如女性一般光滑苗条的曲线。如果看向股间的话，果然膨胀的肉棒也不见，消失了。出现的是女性穿着时出来的小丘。4



"怎，怎么会，这样。"





"惊讶么？其实呢，这是我的身体哟！



"诶！......"





"从头部以下的部分变成了我的身体哟！



"这，这是赤河酱的......身体？"



"是的哟，而且还有我的......"







邪恶般笑着的纱绪打开了运动服的拉链，毫无羞耻感的左右拉开给荣树看着。-

S [更多、更全小说等，请记住 ~唯 @一%联系方式





在衣服内部呈现的并不是女性的胸部，而是荣树所熟悉的男性的上半身。



"什！胸部......没有胸部？" [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用



"作为交换，我得到了吉沢君的身体哟！"





"这，这......不，不是真的吧！



"不相信么？明明就变成了那样的身体了。





纱绪把运动服拉链拉上后，将运动裤脱下看起下半部分。





"真厉害......。吉沢君的那个在我看来，真是又茁壮又大啊！



女体中从未感受的膨胀感，纱绪似乎沉迷在其中。





"这到底是怎么一回事啊！"



"如你所见，我呢，很憧憬一个男人的身体，所以一直等着像这样机会



"机会......居然说是机会。。。"



"吉沢君的身体对我来说可是我理想中的身体哟！经过这些日子的锻炼，也越来越有男人味了。和半年前相比可是完全不一样的，我可一直盯着你哟，总想着什么时候能够把吉沢君的身体弄到手。"%



"别，别开玩笑了，如果这是梦的话，请快点清醒过来吧！"



看着一直在敲打自己头的他，纱绪一边将衣服穿上一边说着。



"这并不是梦哟！我只是用黑魔术把头以下的部分替换了罢了。"



"黑，黑魔术？



"是哟，我的祖先呢，喜欢收集一些奇怪的东西。在他的收藏品种我找到了一本很古老的书，读了之后我才知道黑魔术的存在。进一步解读后，我发现了很了不起的东西。"5



"居然说是黑魔术......真，真不敢相信。"



"虽然我也是半信半疑的，可没想到居然能这么成功。这个身体就和你交换吧！"-



"交，交换。那样的事儿。。。"





"这不是很好嘛？吉沢君也不讨厌我的身体吧？而且女性的身体对男人来说应该有很多的不一样吧？"2



"喂......这！"





纱绪两手抓住被竞技泳衣紧紧包住的荣树的胸部，随意的揉捏着。



"怎么样？很舒服的吧！？



"停，快停下来。啊。



"已经很兴奋了嘛！乳头都勃起了哟，通过泳衣我可是全都感觉到了！"



 ` [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一 @联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



"赤，赤河酱！请不要再乱来了



荣树拍开了赤河的手并对纱绪还以瞪视。





"不要这么瞪着我么！我可不是随意抛弃了我的身体的哟，我可是从小学开始就一直练习着游泳并最终代表国家出场体育比赛。不过也许新的一轮游泳记录会是吉沢君创造的呢！"



"不是赤河酱的身体不就没有意义了吗？请快点恢复原样吧！"





"所以说呀，已经办不到了！"



"办，办不到......。是开玩笑的吧。"





"并不是开玩笑哟，一旦交换了身体就交换不回来了。这就是所谓的黑魔术。"



"怎，怎么会。擅自把我的身体拿走......太过分了。"





"不要说那样的话嘛，我可不像坏人。"



"哪里不坏了。"



"是吗？嘻嘻嘻。





入手荣树的身体后，是要再次确认般，纱绪将运动服脱下，露出了上半身，心满意足得做了个握拳动作，感受着男性的力量。  O(￣ヘ￣o *

) [握拳



"赤河桑！"



"穿着我的衣服回去吧？"



"哈？我并不是想要说这些......"





"但是你现在已经变成我的身体了！"





话是那么说，思前想后，这的确是一件烦恼的事情。但是，不可能穿着女性的服装回去吧。





"我，我穿回我自己的衣服回家。"



"但是穿这样的衣服，不仅不自然，而且会招来奇怪的眼光的喲。我们还是交换衣服回去吧！这样的话，我们就会穿着自然。之后，你今天就到我家住一晚吧，因为我是一个人住，所以是没有问题的哟。"



"和，和你一起住？我去赤河酱的家里？"



"是的哟，你就跟你父母说你突然要去出差不就好了么？还是说，你要保持这样的身体回家呢？"3

J [更多、更全小说等，请记住 ~ ^24小时在 #线 *客服



「............」



"那么，就这么定了。我今天穿来的是衬衫和牛仔裤。这种程度的话，你应该不会感到烦恼了吧！我把我的衣服给你，吉沢君的衣服也请给我吧。".



，新，@，请记住



因为交换了身体并已经到了这个时间，荣树感到已经完全无法选择。



确实不想让父母见到这样的自己，而接受了她的提案。不情愿的在更衣室前互相交换了衣服，第一次使用文胸和女式内裤，并穿上了纱绪的衣服。



k [更多 *、更全小说等，请 #记住



"哈，很适合你呢？



"很奇怪呀！明明是我的脸，却穿着女性的衣服。"





"那不是因为女性的身体，不是没办法么？偶尔也会有吧，拥有这样脸的女性，就是头发有点太短会感觉有点奇怪。嘻嘻嘻 ~ ~ ~。"3



"这并不是什么好笑的事情啦！





"那我把帽子和太阳眼镜借给你好了。这样的话就完全看不到脸了吧。"



"......请一定要借给我。"



"我知道了。"



于是纱绪从职员室拿来了帽子和太阳镜交给了荣树，荣树快速的穿戴在身上。另一方面，一头女式短发，卸了妆，美形男一般的脸，穿着荣树的衬衫和灰色休闲裤的纱绪，一脸满足的表示挂在脸上。



Z [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



"那么，我们一起回去吧。"



"好，好的......"



，新，，请记住QQ *&646208 ~907以及备 @用 #QQ ]



很好的骗过了荣树，做好回去准备的纱绪和荣树从游泳俱乐部出来，快速的往最近的车站走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

