# [交换]_合影相机_第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《报复汪八婆（上）》的网络小说，内容围绕两个高中生黎司和章山的日常生活展开。在故事中，黎司因其游戏机被同班同学汪小舞举报而愤怒，想要报复对方。章山则提出了一个可能的报复计划，借助一台神秘的拍立得相机进行实验。故事情节发展至章山利用这台相机拍摄了汪小舞的照片，并发生了一系列的性别转换。最后，黎司在实验中无意中变成了汪小舞的模样，进入了一个神秘而又搞笑的境地。小说展示了性别转换与角色认同的主题，并携带一定的幽默与幻想色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_合影相机_第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 527c13172d53570234e2b06842dd008e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 校园, 幽默, 角色认同, 自我探索, 科技幻想, 实验, 伪娘, 好友间的竞争, 轻小说, 二次元文化, 青春校园, 青春, 变嫁, 爱情, 奇幻, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 报复汪八婆（上）

“靠！我爱带

来学校就带了，关她汪小舞什么事？居然告老师，搞得我的游戏机和二十多张卡带都给

没收了！汪八婆！”黎司咬牙切齿地骂道。





坐在附近的章山看到黎司的怨气，想了想，凑过来悄悄说道：“想不想报复一下汪八婆？

”

黎司诧异地回看了他一眼，“当然想了，你有什么好点子？”



“可能有。”章山推了推脸上的镜框，故作高深地道，“而且不会被她发现再告老师，只是

需要阿黎你帮我做个小实验。”







章山父母由于工作的缘故经常出差，一个月基本只回来几天，然后就丢下生活费又跑去

下一趟出差了。





章山虽然学习成绩不太行，但倒也听话不惹事。班里同学对他的印象就是个闷骚眼镜宅

男，然而同班同学想不到的是，章山基本每天都会自己在家做饭，除非是打游戏太投入

没空做饭，否则都不怎么点外卖，以至于把父母给的生活费留下来不少。



省下来的生活费呢，则是被章山拿去买游戏主机和各种游戏，海淘岛国的性教育片。然

后叫上住在附近的黎司，隔三差五过来一起打打游戏、看看毛片。





因此，今天下了自习后黎司回家甩下书包，轻车熟路地就来到了章山家门口。





按下门铃后，章山意外地没有像平时一样马上开门，等了一阵后依旧没动静。

黎司正感觉莫名其妙，转身将走时，电梯间叮咚一声，随意电梯门打开，气喘吁吁的章

山终于出现 。



“呼……呼……”章山似乎刚刚跑了场马拉松，“差点……差点被汪八婆给发现……呼……还好……”





两人开门进去章山家里，章山小心翼翼地关上门，然后从背包里掏出了一台老式拍立得

相机。相机看起来体积有点大，但质感以塑料为主，应该不重。估计是因为章山平时总

是打游戏看片，完全没有锻炼身体，所以身体虚到不行了吧。



等他把气捋顺，黎司问这是什么东西，章山却只是故作神秘的微笑，竖起食指晃了晃不

说话，只说时机未到。





随后只是打开              XBOX，和章山一人一个手柄，打起了

2K22，随着紧张的比赛节奏，黎司逐渐就忘记了之前的疑问。





几局比赛结束后，两人各有胜负，而墙上的挂钟指针已经走过了12点。





黎司的父母知道自己的儿子有个同学要得很要好，经常过去对方家串门，一起做作业和

打游戏。偶尔玩得时间时间太晚就直接在同学家过夜，一直以来也没出什么事情就习惯

了如此，所以黎司倒也不着急回家。



“现在我要开始做实验了，黎哥你先去冰箱拿瓶饮料喝吧。”

黎司闻言没多想，转身就走向冰箱，开门去拿里面的可乐。





这时，“咔嚓”一声，章山摁下了相机快门。



汪小舞下了晚自习后，作为化学课代表，收齐大家的作业本后抱去办公室交给老师。

回来教室的路上，路过一段没其他人的过道时，忽然听到身后似乎传来一声“咔嚓”的快

门声。





她回头张望了几眼，然而没发现什么人影，只当是错觉。



之后她就如往常一般，回教室收拾书包，然后坐车回家。





每天放学回家后，汪小舞还要在自己房间复习一阵子。等到十一点半，她的父母都下班

回家，并且都洗漱完毕，催促她早些歇息了，她才会放下书本和纸笔。



在洗手间洗漱完，汪小舞换上素雅的白色真丝小吊带睡裙，回到房间，用吹风机吹干浴

帽边缘被打湿的几缕发丝。



忙完这些，看看房间里的闹钟，12:08，嗯，该睡了。

汪小舞打了个长长的哈欠，伸了个大大的懒腰。





就在这时，她似乎隐约听到遥远的某个地方传来“咔嚓”的相机快门声。





再一睁眼，发现自己已经不在房间，而是面对着一台冰箱。





“咦，我这是在哪里？这是谁家的冰箱？”



章山趁着黎司走向冰箱时，将一张汪小舞的背影照片塞进相机，然后对着黎司按下快门

。





快门响起后，只见黎司的身影一阵闪烁抖动，下一秒就变成了穿着睡裙的汪小舞。



“咦，我这是在哪里？这是谁家的冰箱？”



听到对方自言自语的话语后，章山暗叫不好，难道“合影”之后的意识竟然是汪小舞而不

是黎司？



眼看汪小舞就要转身，章山想起前两天用旺财和咪咪做的实验，赶紧把相机吐出的汪小

舞照片拿起。



此时，上面的汪小舞已经不是身穿校服，而且现在穿着睡裙的打扮。章山用指甲在照片

上汪小舞的脑袋上刮了几下，随着一层色彩的掉落，照片里原来汪小舞头部的位置露出

了相纸的白色底色。



眼前的汪小舞头部再次一阵闪烁抖动。竟然变回了黎司的样子。

j

黎司打开冰箱，正要拿可乐时，就听见背后的快门声，然后感觉眼前一晃，回过神来时

。冰箱的位置似乎稍微发生了变化。





于是他转身回头问道：“章胖你在搞什么……”

嗓子似乎不太舒服，发出的声音有点奇怪，不过更奇怪的是刚才还在沙发上的章胖已经

不在原位，而且从沙发背后探出头来。



“黎哥？这次是你吗？”





“废话，不是我还是…嗯哼，我的声音怎么怪怪的？”黎司转身时感觉一阵凉飕飕的，低头

一看吓了一大跳，“我靠——我的衣服怎么变成了这玩意儿？！”

黎司的惊呼声有点太大，章山忍不住捂住了耳朵，“黎哥你小声点，别吵着邻居了……”

黎司也下意识捂住自己的嘴，然后发现自己的手指也变得细长白皙，上面的指甲尖尖的

还涂着指甲油。再回想刚才自己尖锐的声音，有些熟悉。

“难道说……”一瞬间，黎司脑海里闪过和章山一起看过的几部变身题材AV，“难道我附身汪

八婆了？”



章山放下捂耳朵的手点点头，然后马上又拼命摇头。



黎司还没明白怎么回事，章山拉着他（还是说她？）如白藕般的手臂，来到洗手间的梳

妆镜前。





镜子里映出的并不是黎司以为会出现的汪小舞，而是穿着吊带睡裙的自己的样子，让他

气得脚下一抖差点当场跌倒，“我去！好变态！”





“黎哥，冷静！冷静！”





“我跟你有仇啊？！把我变成这个样子！”黎司气不打一出来，一手叉腰（心里暗道一声

这睡裙和腰肢的手感还不错），一手指着章山，“你不是说要帮我报复汪八婆的吗？怎么

反倒整我来了！”

“意外！黎哥，真是意外！”章山双手合十举过头顶，连连道歉，“我之前只拿猫狗做实验

，没想到人的情况还不太一样……”





两人回到客厅沙发坐下，章山开始一五一十地从头道来。





原来他几个月前在海外某论坛看见这个相机，介绍只说可以把两个被拍摄对象进行叠加

合体，将信将疑的他见价格不贵，就试着买了下来。

结果付完款那个网站就消失了，章山还以为自己被骗，甚至赶紧装了个反诈中心APP，没

想到前两天竟然收到了这个快递。



通过拿隔壁邻居家养的布偶猫“咪咪”和狮子狗“旺财”做实验，发现这相机竟然真的把猫

变成了狗。并且经过几次尝试，发现了撕毁照片或是刮去图案就能恢复原型的操作。6



“所以你就那我来做人体实验了？而且这跟报复汪八婆有什么关系？”黎司双手抱胸坐在

沙发上，冷冷看着章山。



“我以为能趁汪八婆睡着时，能用这个相机让你变成她的样子，然后拍几张裸照之类的…

…”



听见这“复古”的报复手法，黎司忍不住翻了个白眼。



“哪想她还没睡，而且不把脑袋复原的话，身体的意识和控制权就还是她的，而不是黎哥

你……”



黎司扶着额头摇头叹气，“章胖啊章胖，你真是少根筋……你以为真像你计划的一样拍她裸

照就有用了？”

看着章山一脸“难道不是吗”的天真表情，黎司有点恨铁不成钢：“她只会觉得是你PS出来

的裸照好吧，然后接着在老师那继续告状！”



章山想想，发现似乎还真可能如此，是自己想的太简单了。





“不过，如果真能变成她，说不定还真有别的办法能整她的……”黎司一只手抱胸，另一只

手托着下巴，放沙发靠背里一躺，开始思考别的可能性。



结果他看着天花板想了一会儿，低头再看章山时，发现他正呆呆的盯着自己的下体，满

脸通红就差流鼻血了——原来他刚才往后躺的动作太大，睡裙短短的裙摆卷了起来，加上

自己没有自觉大大咧咧地张开双腿坐姿，底下的小内内袒露得明明白白，丝滑的白色面

料紧接着平坦的下体，中间隐约有一丝凹陷……



——靠！！！他居然在视奸老子的骆驼趾？！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

