# [交换]_逆袭〈一〉



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《逆袭〈一〉》以荀亮为主角，叙述了他在西太平洋一座私人酒店小岛上的休闲时光。故事开头描绘了岛上的美丽景色和轻松的氛围，以及荀亮冲浪的场景，展现了他矫健的身姿和对自然的享受。随着情节的发展，荀亮回到酒店，遇到了一对逼真的机器人女仆，描绘了他对她们的调侃和互动。故事中隐含了性暗示和对机器人的关注，着重突出科技与人性的融合，以及角色的个人欲望和期待。情节中还提及了荀亮与好友薛凯的对话，探讨了对女性形象的向往和讽刺，引发对人际关系的思考。总体来说，文章融合了奇幻、科技与成人主题，展现了一个充满诱惑和幻想的世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_逆袭〈一〉.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33701 bytes                           |
| MD5             | 04683ca57341a98e80d5da15369abcf4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 机器人女仆, 冲浪, 成人关系, 西太平洋小岛, 私人酒店, 自我探索, 幻想, 性欲, 科技与人性, 性别认同, 情感纠葛, 伪娘, 调教, 强奸, 淫荡, 多元性别, 虚拟现实, 奇幻, 二次元, 机器人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
逆袭〈一〉



春风仪人，海天一体，席卷碧波，乐不思蜀。



闲时品月，细语缠绵，杯酒灯红，流连忘返。







西太平洋小岛之旅，多日困乏一朝散去，荀亮拎着冲浪板顺水势而上，轻盈跃上踏板之际，随着海浪涌起，人影渐渐远去。







这是位于西太平洋上的一个小岛，距离风景怡人的夏威夷不远，人言：麻雀虽小但五脏俱全，小岛虽比不上夏威夷，但也风景独特，加之此刻正值春夏相交之际，与其前往人山人海的夏威夷，不如另辟其处，寻找一处风景同样怡人之地。(







作为一家国際超大型上市集团执行董事，长时间浸泡公司总部，荀亮难得有一次休息时间，如今身心一朝放松，少不了流连忘返，而冲浪正是荀亮喜好之一。 [更多、 #更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6 @46208907以及&备用





矫健身体熟练掌握着脚下滑板，盈盈而上身影中，古铜色肤色于阳光中，显露出一股迷人气息。几个浪花涌来，荀亮躬身而起，整个人影瞬间浸于浪中，等到浪花散去，古铜色肤色沿着天际划出一道惊艳弧迹。 *







连续几道翻滚，荀亮扭着身体又由远及近，等到海浪再次涌起，脚下冲浪板缓缓滑向沙滩。(

T [更多、更全小说等，请%记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服





收了滑板，迎着日光抹下额上细汗，似乎意犹未尽，足足停留了一分多钟，荀亮这才重新拎着滑板往小岛内的酒店走去。





这是一家私人酒店，只对受邀请之人开放，而荀亮则正是酒店老板所邀请人之一。酒店规模不大，但豪华程度之极，远非一般五星级酒店可比，别的不说，光酒店门前那对拟人机器人女仆，其逼真程度堪称世界之最。!





"欢迎您回来，您旅途辛苦了！"





远远望见荀亮身影，一对机器人女仆极为恭敬躬身，胸前靓丽风光，从水平线来看，可谓一览无遗。



d [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



"冰果！啪，啪，冰冰，雪雪，你们还是那么迷人！"





象征性口头禅从荀亮嘴中冒出，手指扬起，很漂亮的在空中划出一道弧线，荀亮的手指见机顺着机器人女仆胸前宏伟风光探入。6





似乎十分享受触觉上的触感，荀亮手指微微拎住其中一个机器人女仆胸前上的凸起，轻轻拍打起来，冰凉酥麻触感瞬间使得他有点奋亢的轻哼着。/

x [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



"不要嘛，讨厌，冰冰的奶子才刚刚维修过！





似乎极为享受啪啪以及抚摸揉捏的感觉，机器人女仆冰冰嘟着性感小嘴唇，娇羞的红着脸，整个身子开始倾斜在荀亮肩上，顿时兰香四射，一股女子香散发出来。 #







要不是知道眼前女人实则一个机器人，贪婪的荀亮还真无法舍下，如今面对女机器人主动诱惑，荀亮也只是象征性的图了下手感。





嘴角微微扬起，又是象征性露出一个笑容，荀亮舍弃纠缠，拎着滑板在机器人女仆那满脸希冀眼神中走入店内。 #



"哈哈哈，荀总，感觉怎么样？"





只是刚刚走入酒店大门，洪亮的男人声就从不远处一角落响起，荀亮抬起头，发现正是好友薛凯。2







"哼哼，你小子，怪不得总怂恿我，原来这是个世外桃源啊！得，不得不说，这真是棒及了，没得说！"





没来好气的瞪了好友一眼，荀亮放下滑板，当即浑身懒洋洋却又满脸回味无穷的一屁股躺在了薛凯对面软座上。







得到荀亮满意答复，薛凯会心一笑的随身落座，当即又说了起来："怎样，小岛别有滋味吧？"





"嗯哼！"



荀亮闭着眼，点了点头。







"那就好，我还深怕你不感兴趣呢！不过，话又说回来，门前那对机器人女仆若不是我事先说明，只怕您现在已经对她俩下手了吧？"满脸堆笑的薛凯话锋一转。%





"哼，你还说，没有女人，光有风景有什么用？你不要说门前那对机器人，不错，她俩是很漂亮，也很逼真，几乎和真人没有区别，可办事起来不方便哪！"





软座上的荀亮突然睁开眼，似乎满肚子的火气。



"女人？荀总您这不是见笑了不？只要您开口，在下一定给您弄来！" "





似乎明白了荀亮心思，薛凯起身拿起一个类似遥控器的按钮。2 T8 i4







"滴"的一声，酒店内一块巨大led亮起，荀亮眼尖的起身，他发现一个女子出现在led显示屏上。 #





荀亮从未见过如此漂亮的女人，乌黑的长发披肩，肌肤白皙如脂，琼鼻瑶容宛如不食烟火仙女一般，远远望去，整个人宛如被冰霜包裹笼罩，当真是冷若冰霜，艳绝凡尘，尤其那一套极为衬托的比基尼将她身体几乎完美无疑的勾勒显露出来。2





盈盈一握的比基尼文胸几乎风吹可去，白嫩的胸前风光好似包裹不住，笔直修长的玉腿当真是经过精雕细琢的玉璞一般，让人挑不出半点瑕疵，水蜜桃一样的臀部寸寸引人，尤其是那伴随着身姿扭动起来的模样，更是让人想入非非。



"乖乖，老子还从未见过这样漂亮的女人！"





双目紧紧被屏幕上的女人吸引，荀亮忍不住咽下口水。



"怎么，荀总看上了这个女人？"





见荀亮对屏幕上女人感兴趣，身旁薛凯趁机按下手中遥控，将女人的身影定格。 *



"当然，只要能上她，老子死都情愿！"



几乎不加思索，荀亮冒出一句。







"那好，荀总您等着，我这就去将她弄来，不过在女人没弄来前，荀总您就先喝喝酒或者将门外那俩弄进来解解馋，嘿嘿，没人会在意的哦！"





故作神秘的一笑，薛凯起身前还不忘调侃荀亮一番。



 [更多、更全小说等，请记住



"去你的，你当老子是那种人吗？







荀亮不屑的竖起中指，等到薛凯身影缓缓消失，极为无聊的拎开了桌面上的红酒。7







酒是八二年的极品红酒，荀亮微微望了一眼，颇为满意的倒满一杯，随即举着酒杯满脸享受的对着led显示屏上的女人晃了一晃。





酒是好酒，似乎一杯下肚仍意犹未尽，荀亮如忍不住又倒了一杯，等到一瓶红酒快要见底，荀亮发现自己的身体好像有点把持不住，头晕眩起来。6





"怎么回事，难道酒喝多了？





不解的荀亮摇着脑袋，似乎有点不相信。



，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用





可不由得他不信，仅仅强行想要清醒片刻，突如其来的一股晕眩，直接将荀亮给弄晕了过去。





酒店的门又开了，如果荀亮仍清醒，就会发现led显示屏上那个定格的女人出现在酒店现场，也会发现离开的薛凯仅仅在他晕倒那刻就折返回来，不过这一切荀亮都看不见了，至少在他苏醒过来前。5





"佳佳，我们得手了！





进门的薛凯发现荀亮躺在地上，眼角不由露出喜悦，当即拉着女人就往晕阙的荀亮走去。





"哼，得手就得手了呗，想我唐佳佳一世英名，怎就会和这样一个中年大叔交换身体呢？" [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]





女人似乎并不感冒，反倒是有点不甘，倒是身旁薛凯拉扯半天，这才将她拉了过去。4





"胡说，怎么就是你亏了呢？这分明就是我们赚了，你要知道荀亮是个不可多得的富豪，更是难得的一个至今单身富豪，只要你换上他的身体，你就能拥有数不清的财产，更者能摆脱警方的追踪，如果你用他的身体将财产全部转移到我们帐号上，到时再找个女子换身，我俩双宿双栖，这样一来岂不是要多快活有多快活？"



薛凯对唐佳佳的话有点反感，当即将自己的如意算盘说了出来。( j3 X8



"对呀，我怎么就没想到这点呢，还是老公你最聪明了！"



唐佳佳俏脸一展，眼神颇为满意的看向了地上的荀亮。





"还真看不出，这人身材保养的还真好，胸前还有八块腹肌呢！"









"你知道就好，我可是费老大气力才将他骗到这，快，快将他扶到实验室，准备交换身体！" "



，新，，请记住唯%&一联系方式 ^24小时在线客@ #服QQ ]



薛凯没来好气的白了一眼，当即吩咐着唐佳佳行动起来。





荀亮被俩人推入到了酒店内的隐秘实验室，也不知俩人秘密进行了什么实验操作，当清醒的"荀亮"与薛凯再次走出酒店不久，整个偌大的酒店突然一阵大爆炸......1







唐佳佳不知自己何时清醒，明明记得那瓶红酒见底，头突然一阵晕眩，醒来时手腕上冰凉冰凉的触感使得她莫名的低下了头看向了手腕。不知何时手腕上多出了一对手铐，准确来说是一对警铐，唐佳佳心中一惊，顿时内心产生了恐慌。+





"醒了么？醒了就好，诺，这是你要的水！喝吧，回国后，估计你也没什么机会了！"





昏暗的环境内，一股女人声响传来，恐慌不已的唐佳佳如发疯似的对着昏暗处大喊起来："你是谁？为什么铐着我，还有你说的什么机会不多又是什么意思？"





"哼，我是见你如今一副可怜样，才会尽量满足你的要求，唐佳佳，你听好了，别以为你被人暗算或者说被人黑吃黑就能抹掉你这个卖国贼的罪名，你妄为一个华夏人，竟然吃里爬外帮助美帝偷取国家机密，甚至为了金钱不惜暗杀我华夏核心科研人员，等着吧，一旦回到华夏，就要为你所做的一切付出该有的代价！" *







昏暗顷刻被光明驱除，似乎很反感唐佳佳那一副"装出来的样子"，女人刚按下船舱灯光，立马毫不留情的说了起来。4







"什么，我卖国、暗杀科研人员......等等，唐佳佳是谁？我不是唐佳佳啊，我的名字叫荀亮！"5





唐佳佳越发的恐慌了，对于女人所说的一切她压根不知，但露面的女人一口一个唐佳佳......唐佳佳总算明白了，或者说有点明白了，因为此刻她嘴中发出的声响正是一个女人的音调。6





"镜子，镜子，我需要镜子





唐佳佳有点摸不着头脑，又十分惊恐的对着露面女人说出请求，现在的她第一时间就是先确认自己的身份。





"镜子？去，你都到这个田地了，还有心思臭美？得，就算是满足你最后的请求吧！";







露面女人不屑的挑着眉，再次微微凝视了眼船窗内几乎疯癫的唐佳佳，最终将自己随身所带的化妆镜递给了唐佳佳。







仅仅接过化妆镜那一刻，着急的唐佳佳就在镜面内瞧见了一张熟悉的面孔，而这张面孔正是酒店内led显示屏上那副自己心仪的女人面孔，只是如今这张面孔就在眼前，且还是活生生的长在自己脸上。&



"不，这不是我，我不是唐佳佳，我是荀亮啊！"





久久不能相信，凝视良久的唐佳佳此刻彻底疯狂起来，她将化妆镜狠狠一扔，起身就要跑出船舱。 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



B [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式





"唐佳佳，你还想跑？老实点，你打碎了老娘的化妆镜......不，你这个卖国贼......"





好心被当做驴肝肺，杨雪何曾如此气急败坏过，当即双手拎住唐佳佳手臂，往上一滑，直接来了个过肩摔。!





"啪"的一声，唐佳佳毫无防备的躺在了地上，顿时没了反应，见状的杨雪以为自己出手过重，连忙伸出手指探了探气息，发现唐佳佳气息仍在，不由轻松了口气。/





"去，真是个毫无脑子的娘们，真不知她是如何成功套取国家机密的，难道仅仅凭着外在的美貌，通过出卖肉体？"





貌似给自己一种内心安慰的答案，杨雪将昏迷的唐佳佳双腿一并，又重新拖回到了船舱内。







杨队，距离夏威夷还有不足俩百海里，是不是提前通知小张他们，让他们准备好包机。1



重新关上船舱内的灯光，杨雪刚走出，迎面而来的就是下属通知的声响。





"嗯，是得提前通知他们，你打电话联系吧！我去小憩会，等会靠了岸一切小心行事，不要让夏威夷警方起疑知道么？"/





"知道了杨队，你放心！"





下属回过答复，杨雪满脸憔悴的回头望了一眼唐佳佳船舱所在地，转过身，缓缓没于昏暗之中。





船舱内又恢复了沉寂，几个男人模样的下属来回走动于偌大的甲板上，突然，船舱内早已昏睡过去的唐佳佳睁开双眼，整个人极为静悄匍匐在地面，徐徐前进。







手轻轻扒在船舱铁门，手指缓缓探入缝隙之中，轻轻咬牙的缓缓挪开铁门，尽量避免发出过重的声响，唐佳佳不死心的仍想逃出这个是非之地。 "





故意装晕成功骗取了有意探气息的杨雪，等到听到甲板上的交流声，又听到高跟鞋嗒嗒声远去，唐佳佳这才重新起身，想要逃出生天。



，终身 *免费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ646 ~208907以及&备用QQ ]





先不说她现在这个身份如何如何，眼下最为重要的就是能摆脱被抓回国的命运，因为从杨雪口中得知，等等待她的不是其它，正是唯一枪毙的下场，所以为了活命，唐佳佳本能的开始行动起来。







甲板上的几个男人仍来回走动着，他们丝毫不知一个女人正吃力的扒开着铁门想要逃出生天，当然，即便那个女人能顺利打开铁门，只要走出船舱，甲板上的几人就能瞧得一清二楚。4





也许唐佳佳真的是命不该绝，才刚刚悄无声息打开铁门，偌大的船体突然一阵晃动......庞大的海浪差点将船体掀翻，几个男人惊恐的大喊着，就连小憩的杨雪也惊醒跑了出来，然而唐佳佳就是趁着这个机会，直接跑到了甲板上。





"站住，不许动，否则我就开枪了！



一个眼尖的下属瞧见了想要逃跑的唐佳佳，立马掏出配枪。



n [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服





面对黑黝黝的枪口，唐佳佳吸了口冷气，不要命的沿着船体往下跳了下去，跳海还有几率逃生，而被逮捕回国则只有死路一条，为了活命，唐佳佳宁愿选择前者。





眼见唐佳佳沉没海水之中，飞快赶来的杨雪手臂仅仅相距不到一个手掌距离就能将她拉回，可终究还是被唐佳佳跑掉了。6



"杨队，怎么办，是否原地派人打捞？



一个下属不甘心的提醒着。







"不，不必了，眼下风浪太大，我们没有必要的工具，还是先回夏威夷从长计议！"





杨雪狠狠了跺了跺脚，双眸死死盯着唐佳佳跳海之地凝视了许久，最终不甘的下达了命令。)







这是一场突如其来的暴风雨，而唐佳佳正是逮着机会跳入了海，等到身子慢慢沉于水中，双耳静静宁听起来，直到上方螺旋桨声慢慢远去，这才游身起来重先吸了口气。  o $





冲浪以及闭气是原本身体的爱好也是特长，而正是由于唐佳佳出色的闭起特长，成功的让她躲过了这次灭顶之灾。,







海面上的暴风雨越来越重了，为了保证必要的体能，唐佳佳尽量减少不必要的活动，她只是随着海浪上下起伏，直到闭气周期达到瓶颈，再重新吸上一口鲜新空气。







不知在海上漂流了多久，也不知因不堪吸入了多少海水，总之算是老天开眼，暴风雨渐渐远去，而不远处的螺旋桨声也渐渐浓厚起来。8







一艘豪华快艇由远及近，响彻的螺旋桨声将疲惫不堪的唐佳佳惊醒，瞧见救命稻草出现眼前，唐佳佳本能招手的呼喊起来。6







柳正徳本欲在夏威夷愉快的度过自己五十五岁的生日，哪知国内突如其来一个电话将他给拉了回来，本来愉快的度假，左拥右抱的好不遐意，正欲双飞的他却从电话中得知，国内帮派所管辖的地盘最近被敌对帮派蚕食了近一半。









愉快的心情瞬间被浇灭，没了心思的柳正徳驾驶着快艇飞快往回赶，哪知半路遇上暴风雨，无故耽搁了时间，本来火就大，现在火更大，可自己来的快，走的也快，压根就没带上女人。2





柳正徳有点后悔没开私人飞机来度假，但这种突如其来的打击根本让人放不慎防，度假嘛不就是缓缓的度么？开着游艇多遐意，尼玛，敌对就是让他不好过。让老子不好过，就别想老子好让你过，越想越火大的柳正徳当即掏出手机打通了电话。







"喂，是老弟么？你听好了，让兄弟们放开手干，明地里咋不敢弄刀舞抢那是怕条子，咋暗地里要豁出去干他娘的，干死一个奖十万，干死十个老子奖一百万，进了班房老子给俩百万外加安家费......"







怒气冲冲的对着电话一股脑的发泄，等到对方挂机仍有点意犹未尽的想要泄火，可出巧的是，尼玛正想干女人来着，手下就有人回报在海中发现了一个女人。





"女人？"柳正徳一惊，紧皱的额头不由疏散。





"快，快将她捞起来，老子要泄火！





柳正徳一声令下，几个手下连忙将海水里呼救的唐佳佳救了上来，等到柳正徳瞧见，发现眼前的女人出奇的漂亮，不仅漂亮，还他妈的一身比基尼，将整个身材都完美的勾勒衬托出来。%





"他娘的，这么漂亮的一个女人，老子还是第一次见到！





柳正徳手指忍不住的摸了唐佳佳肌肤一把，滑腻腻的，还冒着一股莫名的香气，顿时就着了迷。



"我......我要......我要







被救上船的唐佳佳显的有气无力，脸色苍白的她此时气息虚弱，急需物质补充虚耗过渡的能量。





哪知理解错意的柳正徳还没正经的打上招呼，就听见美女要



"我操，尼玛，这比我还猴急呢！



柳正徳当场脸红的愣住，幸好身旁手下提醒，这才回过神来。





"你要么？嘿嘿，走，咋俩去房间，俺给你，给你火腿，让你吃个饱！"







柳正徳乐呵呵的将唐佳佳抱起，整个公主抱的直接来到游艇内的房间，轻身一放，手就急不可待的摸了上去。





唐佳佳的皮肤可谓滑腻白皙如脂，弹性紧绷触感超好不说，还浑身散发着一股迷人的香气，柳正徳仅仅摸了一把，就十分迷恋上了那种感觉。



"乖乖，这奶子好大啊！





似乎有点不过瘾，柳正徳又将唐佳佳比基尼文胸一扯，直接瞄上了胸前那对硕大的乳房上。







柳正徳沉沉的吸了口气，手指颤抖着摸上了唐佳佳乳房，这一摸下去，顿时一发不可收拾，顿时有股想射的冲动。





"嘿嘿，美女，俺要来了！"





迷恋的伸出舌头舔了舔唐佳佳乳房上的乳丸，柳正徳又一把扯下她体下的比基尼内裤。6



"哎呀，我操，尼玛真晦气！





本欲伸出舌头舔舔唐佳佳下体的私密处，刚刚埋头下去，好死不死的，下体就突然飙出血来，当即一张脸被喷了个正着。8





被女人大姨妈喷了个满脸，这真是他妈的滑天下之大稽，可柳正徳今日就碰上了，晦气，晦气呀。







柳正徳不堪的的欲火当场浇灭，连忙折身想要找纸巾擦掉，可左翻右翻愣是找不到纸巾，没法子，只得开门让小弟前来。





前来的小弟不知是何缘由，本来想自家老大着正在和美女欲仙欲死，哪知开门就看到下体满是鲜血的唐佳佳。





"我......大哥，您怎么将那娘们干出血来了？





前来的小弟满脸震惊，哪知眼角一转又看到满脸鲜血的柳正徳："大......大哥，您怎么满脸鲜血......"







"血......血你妈，那是大姨妈，大姨妈懂不？快去给老子弄点纸来，老子要擦脸！"6





柳正徳越想越是气，今日算是丢脸丢到家了，被女人大姨妈喷了一脸，我说女人来大姨妈时都不是贴上卫生巾的吗？怎么这女人就不会呢？8





前来的小弟满脸的无辜，本来想拍下马屁的，哪知没拍上边，不过也好，最少看见了漂亮美女的私密处。







纸巾顺利的拿了进来，柳正徳满脸晦气的擦拭起脸上鲜血，而虚弱的唐佳佳也因一时舒缓，慢慢回神过来。2





"我这是在哪？是你救了我么？谢谢......对了，我要......我要





双眸徐徐睁开，漫无目的环顾四周后，发现身处一个游艇之内，本能的感知急需能量补充，唐佳佳俏脸微红的想要开口索要些食物，哪知话没说完，就被眼前的男人给顶了回来。!





"什么，你还要？我操，你都大姨妈了，还想要，你不要脸，俺还要脸呢！"





理解错意的柳正徳以为唐佳佳欲火难耐，哪知话音刚刚落地，就听见了唐佳佳那刺耳的尖叫声。)





"你对我做了什么？"







唐佳佳无意瞄到了自己赤裸的身子，一想到身体被眼前男人侵犯，那种想死的心都有了，尼玛，他是个男人啊，一个性取向正常的男人，如今被另外一个男人给搞了，万一要是怀上了咋办？+







"做？美女，我也想啊，这不是你来大姨妈了吗，没干成，机票没搭上飞机呢！" #



柳正徳满脸的可惜，随即掏出一根烟，点上了火。





"没干成？那就好，那就好，不然一世英名就毁于一切了！





听到柳正徳话语，唐佳佳暗暗庆幸起来。





不对呀，没干成怎么连衣服都脱了，越想越觉得不对劲的唐佳佳顿时又惊恐起来。 #





"干啥呀，干啥呀，老子说没干成就没干成！美女，你瞧瞧，这不是你身上的衣服都破了么？我想你在海中泡了那么久，就想给你换件衣服而已！"-



许是瞧出了唐佳佳心思，含着烟的柳正徳眼尖见机的解释起来。



"是吗？"





半信半疑的唐佳佳瞧见了身体上那似乎人为扯烂的比基尼，发现此刻仍是全身赤裸，顿时又是一阵惊叫："你还看，你还看，还不转过身去！"







"我说看了又咋样，老子救了你，你一句谢谢就打发掉了？光看看又有什么关系，又不掉你一块肉！"





柳正徳没来好气的猛吸了口烟，发现仍有点血腥味，顿时难咽的将烟头吐出踩了几脚。 #





许是瞧见柳正徳不满脸色，唐佳佳双眸再次环顾四周，最后发现眼前此人非富则贵最不济也是挺有权势的那种人，如果想要找出坑害自己的薛凯，眼下就必须依靠此人，一来可以有效躲避国内警方的追捕，二来可以凭借此人找出薛凯。 '







"好嘛，看就看了，不过以后人家只允许你一个人看，但不许其他人，可以么？"





再次权衡利弊，唐佳佳决定牺牲色相，最不济底线就是肉体不被实质侵犯，只要眼前男人能帮助他找出薛凯，只要换回原本的身体，她可以忍忍。9





"是吗？嘿嘿，俺就知道美女你就是一个善解人意的女人，这样吧，从今以后你就是俺柳正徳的人了，等回到国内，收回地盘，咋俩大摆宴席这样可成？"





见唐佳佳娇羞难耐，一副娇滴滴的模样，柳正徳心都软了，立马许诺出了诺言。3





"好嘛，人家依你还不成么？不过人家现在肚子好饿，你这有吃的么？"





唐佳佳妩媚的一笑，轻身盈盈而起，整个人极为温柔的搂住了柳正徳。





"这样才对嘛！想要吃的还不成，来人拉，给你大嫂来点牛排，对了再来瓶八二年的红酒，俺要你们大嫂共进晚餐！"6





见美人主动投怀送抱，柳正徳兴奋的趁机又摸了把唐佳佳胸前酥胸。



"你好坏呀，只顾揉人家胸了，人家饿了，要不你喂人家！

S，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服



又是一阵娇喘发嗲，唐佳佳的媚态嗲语，直让柳正徳好不难耐。
<!-- tcd_main_text_end -->

