# [交换]_圖文極短篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于性别交换与变身的短篇小说合集，内容涉及多个角色因各种原因进行身体交换的故事。主要讲述了John与Kara的身体交换经历，John一直希望成为女性，最终找到了换身体的机会。在经历手术后，他们分别尝试适应对方的生活，John体会到作为妻子与母亲的复杂情感，而Kara则对John的单身生活产生向往。此外，文件中还出现了另一个故事，描述了David和Kelly的身体交换以及随之而来的尴尬与挑战，最后两人甚至因为性别的转换而相爱。文件最后一部分则讲述了Jackson意外获得附身咒并附身于儿子的女友，探索新身体带来的愉悦与兴奋。整体内容充满性别认同、自我探索以及情感发展的主题，同时包含了一定的限制级内容，与二次元性转文化密切相关。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_圖文極短篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18285 bytes                           |
| MD5             | 6e06804a3b3073a2374ac85773e2c283                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 情感发展, 伪娘, 男娘, 小说, 二次元, TS, 纯爱, 强奸, 乱伦, 药娘, 变嫁, 百合, 魔法, 调教, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
交換診所：期待與你再相見



John一直都想當個女人，但是他並周遭並沒有任何女生願意和他交換身體，所以他在交換診所貼出公告尋找願意和他交換身體的人，條件是三十歲以下的美女。



等待了三個月沒有回音後，John心想世上果然沒那麼好的事，大概是沒有人願意和他交換身體了。但是就在這個時候，診所打電話給他了，有人願意和他交換身體！



當他興奮的走進診所看到即將要和他交換身體的人，竟然是個亞裔女子，名叫Kara。



他從沒想到他竟然會和亞洲女性交換身體，但雙方都認為這樣的交換很有趣，他要從一個高大的白人男性，變成一個亞洲女性，雙方都對這樣的身份落差感到興奮。



l，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ6462 @08907以及备用



交換手術後，兩個人一起相處了一週來了解對方的生活和行為舉止。，新，，请记住QQ以及备用



John學到「他」的新身體已婚，有兩個可愛的小孩，但是Kara對家庭生活感到無趣，所以才會想要和他人交換身體。



John則是感到興奮，等等當他開著老公買的賓士休旅車回到Kara家後，他那六歲女兒，怎麼都想不到媽媽出門回來，竟然和一個男人交換身體。



晚上當和丈夫做愛時，在床上體會女體高潮的會是「他」。



光是想到身為母親、妻子和女性的生活，就令他興奮不已。





另一方面Kara其實很高興John單身，這代表他可以重回情場，而且還是身為男性。



「那就這樣了，對於我的身體有任何問題，都可以打給我，我們保持聯絡吧。」



「當然，期待與你再相見，你知道我老公什麼時候不在家。」



她回頭笑著說。 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ64620890 ^7以及 ~备用QQ& # ]







特色交換（Role Exchanger）：商場奇遇



「欸！妳不要再抓它了，那可是我的東西！」



David如此對Kelly喊著，她一隻手伸入自己的裙內。



「我也很不好意思，但我不得不，你那東西被我的內褲卡住。」



她邊說著邊調整著自己的內褲。



當她的手伸進內褲裡，碰到私處時，她忍不住地說：



「好噁心！為什麼一摸到它就變得好硬啦！」



「這還用說，你一直在玩它，當然會變硬。」



「人家才沒有想要玩它，我只是想稍微調整它而已。它越來越大還越來越硬，都跑出我的內褲了啦！」



Kelly滿臉通紅，快要哭出來的樣子。





David試圖安撫她，「我也不願意這樣，都是那道奇怪的藍光交換了我們兩個的生殖器。好像也有其他人受害，我們到附近看看，也許會有辦法把我們換回來。」



Kelly緊張的說：「萬一那個藍光又出現，我們倆情況更糟了呢？」



David則嘲諷的說：「妳現在有我的老二，我則有你的陰道，我想事情不可能更糟了。」



David話一說完，一個金髮的啦啦隊女孩經過他們，手不安分的伸進自己的胸罩內，大肆的玩弄的自己的胸部。後面緊跟著一位老先生，哭求她住手。



Kelly說：「看來事情還是有可能更糟。」



David氣憤的說，「幹！我可不想有個陰道、下半輩子都得坐著尿尿或有月經！」



Kelly也開始生氣，「我寧可坐著上廁所和有月經，都不想要有一根老二！」



當他們越吵越兇時，商場的廣播系統宣布，FBI已經抵達現場，請大家到入口集合。



廣播一結束David立刻說



「我們最好趕快趕過去，如果政府知道那玩意，也許他們有解決辦法。」



Kelly則回應：「對，我們應該趕快過去。啊啊啊～！」



David緊張的問Kelly怎麼了？



白濁液體順著Kelly的大腿留下，流在她的黑絲美腿上。



Kelly靠著貨架滿臉通紅的說，「我好像剛剛不小心射在我的內褲裡面了。」



女性內褲的絲滑和貼身、自己美腿上的絲襪，內褲和絲襪在走路中的摩擦，讓剛剛得到陽具的Kelly體會自己第一次的男性高潮。





然而政府並沒有辦法把他們兩人換回來，只能替他們協助適應。，新，缺失章 #节等， *请记住



David和Kelly兩個教導對方如何使用自己的生殖器，一起相處沒有多久，兩人就日久生情。



David從沒想到，他當時在購物中心搭訕這個正妹，兩個人竟然會在一起，還是以性別反轉的形式相愛。



當一年後David懷孕時，兩個人更是又喜又驚。





神奇附身咒



「我可沒想到會這樣。」



Jackson感受著新身體的不同感受，那年輕緊實的女體，



他用著纖細的手指撫摸自己白皙的臉龐



「哇！我的肌膚好滑順！我的身體好輕盈喔，像是羽毛一樣！」



他開心地跳上跳下，玩弄的自己的馬尾。



「我自從青少年以後就禿頭了，沒想到我現在竟然長髮。」



Jackson左看右看都沒看到他兒子，他決定趁著空檔，感受一下這身體。



他的手感受這前凸後翹的身體曲線，光是這樣的撫摸就讓他性致大開。



「這身體真是太棒！要是我老婆知道我附身在兒子女友一定會氣死！」



Jackson這45歲的高大黑人意外得到一個可以交換身體的咒語，他本來決定要用來監控他兒子，沒想到他卻不小心附身到他兒子女友Stacey的身體裡頭。



他用剛得來可愛臉蛋笑著，心裡卻想著「等等要把握機會，好好用這個身體。我兒子怎麼還不來約會地點呢，我內褲可都濕透了呢。」



後記：首先要跟想找原文的網友說聲抱歉，我忘記當初在哪個TG

Caption網站抓下來的



如果有人知道，還拜託幫忙補上。



這次是第一次英文翻譯，希望大家多多指教。





一些地方為了增加情色程度和我的個人偏好，有稍微改寫，希望大家會喜歡！



 [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

