# [交换]_镜子（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《镜子（二）》的第二章，描绘了主角苏宁与后母郭美之间的复杂关系，特别是在一场恶魔的交换中产生的痛苦与挣扎。故事背景设定在一间简陋的老宅，苏宁通过镜子看到了后母郭美的堕落生活。文章详细描述了郭美被迫卖身的惨状，自我认知的破碎，以及人在绝境中对爱的渴望与悔恨。苏宁的冷漠与无奈展现了他对现状的无力感，与此同时，郭美在绝望中为儿子所作的牺牲，以及对生活的无可奈何，整体情节交织着对人性的探讨和对身份的认同。作品中涉及到一些敏感和强烈的情节，包括卖淫与身体的被剥削，探讨了人性的黑暗与生存的绝境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_镜子（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19369 bytes                           |
| MD5             | 796b76461ef755bef40e99258fbd3e58                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 情感冲突, 亲子关系, 身体交换, 卖淫, 堕落, 精神挣扎, 自我认同, 复仇, 二次元, 心理描写, 社会批判, 强烈, 黑暗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章



乾坤无岁月，镜中日月长。



苏宁已经分不清在镜子中到底存在或者是死亡了多久，即使是那种很古老的划正记日对于他来说，也是完完全全无法办到的难事。:



现在的他，对于时间的唯一计算就是眼前的后母到底和多少个陌生男人做爱来算了。



自从镜子中那恶魔与他交换了身体之后，便一直强迫着自己风韵犹存的继母用身体换钱。一直懦弱的她，这次也不例外，每次那人领着各式各样的陌生男人来到这个简陋的老宅，像是对待牲畜一般的强迫郭美卖淫，后母总是怯怯诺诺的被动承受着，只有在那人接过嫖完之后的嫖资之后，才会在自己的脸上浮现出痛苦的神色。



此刻，郭美正赤裸着身体躺在床上，两只粉嫩的玉腿架在一个大概四十多岁的中年猥琐男人的肩膀上，尽管一对娇小的乳房暴露在这淫靡的空气中，可是已经没能残存下来的羞耻感，让她毫无顾忌。



只是过了大概几分钟，那中年男人便不行了，大口喘着气的趴在郭美身上，但是没多久就被等在门外的"苏宁"赶走了。



"我亲爱的妈妈，今天的你很在状态嘛，一连接了大概七八个男人了，呶，作为奖励，晚上就允许你休息一晚了。""苏宁"走到后妈的身边，摸了摸她那赤裸的身子，却嫌恶的擦了擦手，继续说道："不过按照前几个月的惯例来看，明天就是你来月经的时候，那时候可是有好多有这特殊爱好的变态来上你的哦，你可要准备好，别丢了我那白花花的钞票哦？"3



说完，便喜滋滋的数着口袋里的钞票走开了。



镜子中的苏宁看着眼前的一切，却没有半点愤怒，并不是他冷血，只不过那么长日子以来的无力已经让他渐渐习惯了这一切。



有时候，习惯真的很可怕，可怕到让人渐渐死去。



郭美也没有流眼泪，泪水在自己的儿子强暴自己后便流干了。



她爬起身子，却没有穿上衣物，只是两只手抱着腿，低着头沉默着。



许久之后，起身来到搁置在房间内的镜子楠楠道：



"苏杭，我的身子已经不干净了，这么些天来，我自己都数不清有多少男人干过我了，对不起你了。"2



郭美念叨着苏宁父亲的名字，两只原本明亮的眼睛却如深水般空洞。



"那天晚上之后，我便有想来下面陪你的念头了，可是，我还是担心他要是没有了我会过的不好，他是你的儿子，我要照顾好他，我答应过你的。"



郭美看着镜子中的自己，本来洁白无瑕的身子，却如同被雨打芭蕉般的黯淡无光，下体直到现在，还留着些不知道是谁的液体。



身子脏了，心也脏了，不知道还能不能配上苏杭。



郭美如是想到。



随后，她便走到床边，拿起一把藏在床底下的水果刀，轻轻的挥舞了几下，走回到镜子前面看着自己。 '

G [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



一个人最美的时候，便是她临走的时候，那时候的她，将过往的记忆强制的封存了，没有了过去，也就没有了将来，整个人如同木偶一般的纯洁。9



镜子中的自己依旧美丽，只不过却没有了当初，郭美插进了自己的身体，仿佛感受到一股温暖。



"锅里的黄豆炖猪脚，不知道熟了没？也不知道苏宁还爱不爱吃？



这是她最后的念头。



镜子中的苏宁看着眼前的一切，即使是没有身体的他，也好像心死了。



后母郭美不断的接客的时候，他曾想试过和那些嫖娼的男人甚至也包括郭美以及他原来的身体交换。只是每个来到这间小屋的人都是匆匆忙忙的，没有一点闲暇去关注这座平淡的镜子。;



后妈就更不要说了，那时的她，早已经不关注自己身体怎么样了，每次看到坐落在屋子里的镜子，便像是逃避一般的闪开目光。



镜子里的女人已经脏了，镜子外面的女人却不想看见那肮脏的身体。



就这样，当外面的警察赶来的时候，后妈曾经美丽的身体，却如同一件垃圾般的包裹在一张白布上，草草的焚烧了。!



再后来，那男人把这间老屋转手卖给了一个外地来的小商人。



再后来，谁也没曾听说那男人的一丝消息，仿佛蒸发了一般。

F



苏宁也如同杂物一样的四处转卖着，先是一个白发苍苍的老头，将他带到一个破旧的老屋里去，然后那老人死了，他便被转手卖给了珠光宝气的庸俗妇人，可最后还是嫌弃这明显的赝品镜子，又四处的出售着。 *



苏宁不知道自己流浪了多久，每次换了一个新主人之后，便鼓足力气想让那些人把目光多多的停留在自己身上，可最终还是没人多看他几眼。



像只脏兮兮的土狗。



现在的他，却在一间带着点粉色调的小屋子里，而他的新主人却是眼前的女人。



苏宁大学的时候，认识了一个叫夏菜的女孩，然后便很庸俗的两人恋爱了，又很庸俗的因为家里的问题分手了。 *

S，新，缺&失章节%等，请记住24小 #时在线客服



眼前的这女孩便是夏菜。



此刻的她，穿着一件有点暴露的睡衣，胸前的纽扣随意的敞开着，露出两团硕大的乳房，发型也是许多年的款式，可是夏菜却仍自喜。



苏宁现在有点后悔当初的选择了，夏菜长相很好，身材更是突出，可是出生在偏远县城的她，却总是学不会时尚，这也并没有什么，只是想夏菜这般无论穿着什么时髦衣物却显不出一点流行的女人却也少见。1



夏菜坐在床上，看着新买回来的镜子，沾沾自喜着，暗想要是那些个同事看到了，肯定十分羡慕，高兴了一会，便苦恼的自言自语道：6



"苏宁也不知道是怎么回事，居然是我那家新公司的总裁，以前我怎么这么没眼光，把这么一个潜力股给放弃了呢？"



镜子中的苏宁听到自己熟悉的名字，突然惊醒了过来，集中精神仔细听着。0 ?)



"难道我长得不好看么？为什么他见到我之后，却没有什么反应，是不是当初我伤害了他？现在要不要回去再续呢？毕竟他那公司还挺大的呢，当个老板娘也不错吧？"



说完，便躺在床上翻开那本写着数十个男人名册的小本子盘算了起来。

O [一次购%买，新， ^，请记住唯 ~一联系方式24小时 #在线客服



苏宁看着眼前毫无顾忌裸露着自己丰腴的大腿的女人，却在心里如江海般翻腾，这么久了，终于听到了"自己"的消息了，那个男人过的真潇洒啊，只不过是用自己母子的生命换来的潇洒。9



苏宁想试着进入到夏菜的身体里，只是夏菜看镜子都不专心，总是梳妆到一半便走开回去继续翻着那本已经泛黄的"金龟婿手册"。%



直到有一天，女人一回到家，便怒气腾腾的踢飞自己穿着的高跟鞋，来到镜子面前，说道："镜子啊？难道我长得那么丑么？那混蛋居然说不认识我？害的我在大庭广众之下丢了那么大一个脸。"0



说着说着，便仔细的凑到镜子前面，看着镜子中的自己。

h [更多、更全小说 @等，请 #记住QQ646208 *907以%及备用QQ& ]



"明明挺漂亮的啊，胸那么大，屁股也那么翘，身上穿的衣服也露了好多，为什么就没好男人肯要我呢？"0



夏菜看着镜子中那漂亮的自己，原本七八分的美丽，现在却变的十分，才满意的想回过头。 *



只是诡异的事情发生了，镜子中的自己，却不在与自己的身体同步，举手投足之间更显风情，还不知危险来临的她靠近了镜子，直到那光暗分明的世界出现在自己眼前的时候，才听到一句让她胆战心惊的话语。



"冒充我的人，你会付出代价的，我要用血和残酷告诉你，我，苏宁，来复仇了！" *



娇媚而又残酷的女声，响彻整个屋子。



那一年夏天，风轻云淡。
<!-- tcd_main_text_end -->

