# [交换]_眼睛接触_上



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档以“眼睛接触”为标题，讲述了一段男女主角之间复杂的情感与性别认同的探索。主角与女友玛莉在办公室偷偷进行眼神交流，逐渐发展成恋人关系。在一次私密对话中，讨论了两性关系、女性控制欲的主题，深入探讨了玛莉因身高而可能产生的自卑及其对男性的期望。她渴望在爱情和生活中获得主动权，并希望能用一种神秘的“蓝色恋人链”来体验心理的共鸣与控制。文中包含了敏感的性别与恋爱话题，体现了对跨性别与性别认同的某种探索与思考。整体氛围较为温馨，但也反映出人物的内心挣扎与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_眼睛接触_上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21999 bytes                           |
| MD5             | e3407ebac68f62e2383a85bd9fb62747                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 心理探讨, 恋爱关系, 跨性别, 女性视角, 情感探索, 眼神接触, 主动权, 魔法元素, 内心冲突, 密切关系, 自我认知, 青少年问题, 性别角色, 办公室恋情, 女性主义                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
眼睛接触



"哦，我的上帝！我们做到了! [更 *多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方%式



我正在和我的女朋友目光接触！而我的女朋友瑪莉正低头專注的看着我。( b "



但我卻能感受到瑪莉的身體和我的改變





我的头脑和身体都慢慢在經歷感變,而特別的是我感觉變的细腻而有力



這是一次试探性的實驗這個實驗的成果令我渴望和迷茫



但我還是决心相信他。，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



而一開始我简直不敢相信自己會有這種想法





上個月



瑪莉和我終於开始约会了,在一起的几个星期裡我真的很享受這種生活



我们在工作上认识的，开始只是偷瞄对方幾眼，即使有機會碰面也都是在工作场所



但公司严格的规定禁止辦公室的感情問題,所以我們在辦公室除了簡訊外還有些許的眼神交流而其他的時候都只能等下班偷偷的約會。



说实话，对我来说，對我兩人所有偷偷摸摸的互動关系其實才更令人兴奋。



而我也很享受這種生活



然而前几天我們開始聊一個奇妙的話題，那是一个特别激动的夜晚我兩在飯店的床上激情的來回了幾個回合之後，我在床上抱著她並聊著兩性的話題而在互相吵嘴的情況下我做了個主觀的评论



我怎么觉得女人总是有比較強的控制慾，不論是甚麼事情女人總是希望可以在發表他的言論之後得到認同並希望完全能照著她的方式去做:





然而我並沒有注意到这对瑪莉來講是一个特别敏感的话题，她不但反駁起來還非常難過



因为她总觉得我所講的論點跟她的感覺是完全逆转。



當然我猜測也许是因为瑪莉的小尺寸帶來的自卑，她雖然很喜歡穿高跟鞋但是她的身高依然只有150多公分無論怎麼穿都還是不到160。她总觉得她是站在被藐視位置



而很多時候因為她的身高她會感覺到被忽略，控制，甚至在某些方面的歧視。



雖然她在職場上並未表現出來,但愛情上或多或少的還是會希望自己不是弱勢



儘管她很坚强意志並未在我身上表達出來，但她在过去约会过的男人中总是感到自己越来越想占据上风，



因為每次的上床几乎都是他们在命令一切。在職場上如此在床上還是如此，



这是同样的事情讓她很不舒服。她不允许這些大男人在床上還用這種感觉在操控她，她不想再被壓抑了因为瑪莉认为拿才應該有這樣的权利。



这并不是说她强迫违背妇女意志，雖說她可以接受這樣的狀況，



但她渴望成为一个主動者。哪怕只有一次，她希望她能在驾驶座上指揮全局。





這也是她一部分嫉妒她约会过的男人和他们有机会称霸的局面的衝突性思維。



 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



见此我做的這個結論明顯得碰到她的痛处，我為我的結論和強硬的論調感到有些抱歉



我擁抱她並跟她道歉,我說:如果我曾经让她有这样的感觉那我很抱歉



我认为這個話題绝不是我要傷害她的意图，想到這我發現我愿意做任何事情可以让她有机会去感受控制的感覺。





我半开玩笑的告诉她，如果她願意她可以用我的身体做任何她想要的事。



但是，这还不够讓她滿意。她的表情显然還是不高兴





她说:这是不一样別人可以施捨的东西。



主權指揮的意義不是告诉别人去做一些事情，而是让他们完全照着主動者的意願去做



這兩者是完全不同的



從如此娇小的身體發出的聲音讓我知道她是渴望能够主宰這樣的情况。





我想我是很好的男朋友我在旁鼓勵她和安慰她



但是，当我告诉她，我能怎么办呢？我很高兴能配合她並受她指揮一起去完成任何她想要的



有什么我可以為她做的。



雖然這樣說但我還是有強大的優越感畢竟身高180公分的我,可以任何时候都能够將身体压倒在她的身上。这仅仅是一个事实也是種享受。





但随后她聽完我說後似乎眼前一亮。





她微笑着看着我，感覺上希望好像有一點點出现在她的眼前。





她说话開始谨慎起來，"寶貝，有件事情我想告诉你，如果你真的想要要帮助我，



我想我可能有個办法嘗試一下。"



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



我點頭並重申我会支持她，並配合她所要求的，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住





但我永远无法预料她告诉我下一句話。，&新，，请记住QQ以及备用





"我知道这是要听起来很疯狂，但请让我解釋我所說的这一切了，



你对我的信任讓我告訴你一個塵封已久的秘密。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



 [更多、更全小说等，请记住&24小时在 @线 *客服



首先，我知道，跟你交往以來我从来没有谈过我的家人



但他们实际上是从一个很古老的德鲁伊家族的后裔。



不是聽说，在現今的文明中仍有人仍在實践宗教或密術等等任何超自然的东西，



而仍然有少量的神秘主义流传了数百年。這就是我的家族而我是其中的一份子



我正试图压制我的笑意，她一定看到我的嘴角和努力憋住可笑的脸型，



她知道我不相信所以她继续说:"我知道我在說甚麼，我也知道你在想甚麼，你一定是想說我疯了吧？你這麼想沒有關係但你只要陪着我，好不好？相信我，这事很奇怪而我也知道。



親戚朋友总是谈论我的家人，我不喜欢进行任何形式的魔法來使自己改變。



但其他人我的家人卻坚持认为魔法才是我們家最大的資產，他们有強大的魔力。"，新，，请 @记住24%小时在线客服



我控制不住自己脱口說，"魔法？??瑪莉，拜托你用力捏我讓我確定我不是聽錯



你在編故事对吧？"





"不，寶貝，我是认真的。我知道这很难相信，但是有故事的



我奶奶有几个古文物，許多我都看過但一直有一個是我非常感兴趣的物品。



就是所谓 "藍色戀人鍊 "。



當時我還小奶奶告訴说，如果两个人都戴上藍色戀人鍊並接在一起，並同时做爱，他们的精神将传递到对方的腦袋裡，使他们能够体验到对方的喜悦，好像他们是一個個體一樣"。



"好了，现在我知道你真的騙過我了"



我惊呼說你怎麼編這樣一個故事的,我譏諷的說。





"我不是在編故事！请听我说完。



我一直想尝试 "藍色戀人鍊 "和我所嚮往的主權控制会是什么感觉,就像在物理上能同時控制兩個事務並轉為主動，



雖然过去和我约会过的男人中我也有這樣的想法，只是似乎我从来没有信任過之前交往過的那幾位並足以与他们分享这个 "藍色戀人鍊 "，我从来不相信他们會嘗試去相信我說的話



但寶貝，我相信你，我知道我们没有在一起多久，但感觉非常美好。



我关心你也深愛你。你会不会跟我分享这个 "藍色戀人鍊 "的秘密？"





我不知道该说些什么。



我知道，瑪莉不是疯了，但她真的在想嘗試這個 "藍色戀人鍊 "並得到完全的控制這個信念显得真诚而且迫切。



这神奇的谈话是真实的她。而显然，她需要我的幫助才能完成





我並不感興趣，实际上这是愚蠢的故事和不合邏輯的做法。



但我的观点是最后還是做了讓步，畢竟现在的我不想讓瑪莉在難過一次，而显然她这么激动必定非常強烈的需要著我。于是我只是默许和附和她。



还有什么比它伤害到她的希望更殘忍呢?，若她嘗試了而失敗那她就不会太伤心，雖說它最终還是會失败的。



"OK瑪莉，"我平静地说。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



"这是我不認為會成功的嘗試，但我关心你。



所以，如果这是你真的想尝试的，我会为你做。"



虽然我心裡很后悔对她撒谎因為我根本不相信，但我很高兴謊言能带来那种喜悦给她。





她连忙從包包裡拿出她奶奶給的那對 "藍色戀人鍊 "並用心的檢察著，同時她拿出一副手銬和一杯小杯的白酒。



我看到那 "藍色戀人鍊 "本身是相当樸素的。虽然雕工很微妙，但拿起來令人惊讶的坚固。我發現纯藍色的环节有刻些什么，我认为是一些微小的符号或咒語吧?



瑪莉小心的將環套到我的手上並調整了一下，同樣的她也做了相同的動作，小環扣固定住了。





當時我觉得有点愚蠢，但不停地告诉自己，这一切都是为了瑪莉。





這時我们坐在一起，她详细的告訴著我許多的信息



"所以传说指出，魔法将开始,性愛將作为我们觉醒的基础之上。



在这一点上，有一个咒语，我不得不说，所以不要分心，如果你看到我念咒語了,那显然就是儀式開始了，然後我會慢慢的念咒語直到念完





當咒語生效時我们可以感受到来自对方的角度那表示你可以看到我，也可以從我的角度看到自己，就像我们在这两个個體在同一时间有想同的感覺一樣。



这样的话，我就可以从你的角度感受到另一種东西了，它就像我在一个更大的，更强大的身体裡面。



有一件事是很重要的，我们不能打破目光接触意思是說我們要經常看對方的雙眼。



如果我们一段時見內不这样做，那將打斷連接也将打破和法术



這一切會在幾秒鐘內结束,所以无论你做什么或无论发生什么事，不要打破眼神接触,請你記住。"5





各位大大這是一篇短篇改編翻譯,這一篇是上裡面還沒有太多的H主要是介紹劇情



但不會讓大家失望的,所有的變身和性愛過程將會在 "眼睛接触 "下裡出現



若大家評價很好的話將會出 "番外篇



希望大家喜歡



w，终身免&费更新，，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

