# [交换]_櫻與桃



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一部关于性别转换与跨性别体验的小说《櫻與桃》。故事围绕主人公速水駿展开，他在一次意外中经历了身体的转换，从一名男性大学生变成了一位穿着国中女生制服的女孩——桃子的身体。开头描绘了他在校舍屋顶自言自语，表达出对自身变化的困惑与自责。随着情节的发展，他逐渐感受到因女友櫻子而被动接受的女儿身带来的新体验，以及欲望的冲突。这部小说展现了性别身份的探索，自我认同的挣扎以及对禁忌关系的探讨，涉及了许多色情和复杂情感的场景，为读者提供了一种在变身与情感上双重冲击的体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_櫻與桃.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34526 bytes                           |
| MD5             | 7a2703cbb5d29fbed6b396de1f3c8ced                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | toshi9                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 青春校园, 自我认同, 性欲, 禁忌恋, 身体改变, 青春期, 情感纠葛, 药物角色扮演, 女仆装, 幻想, 自我探索, 青少年, 异世界, 恋爱, 变化, 欲望, 秘密生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文



作者



這次我沒有幫大家轉成簡體，因為我發現轉簡體時「」會變成＂＂



所以維持原樣，煩請各位自行繁轉簡了





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



「唉～為什麼會變成這樣」



我獨自一人待在國中校舍的屋頂上，一邊看著天空一邊歎著氣。



z，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在 @线客服



我的名字叫速水駿，20歲的大學生。





身為大學生的我，為什麼會在國中校舍的屋頂上呢？



「還不只這樣......唉～～」



，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



我坐在地上，背依靠在外圍的鐵網，雙腳不檢點地打開著，大腿內側感受著冰冷粗糙的水泥地板。 [更&多、更全小 ~说等，请记住



「我為什麼會穿著裙子阿。而且還這麼短」





我低下頭看著自己，從短裙的摺子裡，一雙穿著長襪套著室內布鞋的纖細雙腳伸了出來。





「這就是我的腳，還有......」



視線從腳往上移，一對套著白色罩衫豐滿的胸部映入眼簾。包裹著胸部的粉色文胸可以從胸口一目瞭然。





「穿著國中女生的制服，下面還穿著女生內褲的我......。一般來說就是個變態吧」/



我喃喃自語地自嘲著。實際上現在沒有人會把我是為變態。相反地，班上的同學理所當然的會把我當成女生對待。)





是的，現在的我是女孩子......而且是......13歲的......國中生......再加上是......女朋友的妹妹。+



只需輕輕揭起裙子摺子的一角，我現在穿著的白色內褲就這樣清楚地攤在我的面前。





粉色的文胸裹著豐滿的胸部，白色的內褲下一片平坦沒有任何地突起。





這是今早我女朋友櫻子給我硬套上的，她妹妹桃子的內衣。





在內衣下面有著......。





「這個......」



左手戰戰兢兢地伸向我的胸部。



「不行不行，這是桃子的身體，櫻子妹妹的身體。......但是」



不管如何克制，都已經沒辦法壓抑住那熊熊湧出的慾火。



指尖觸到了胸部。



「阿......嗚......」



一邊感受著因胸部的彈力而被頂住的指頭，一邊回憶起昨晚我被櫻子玩弄整晚的事情。







－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－:





櫻與桃









「喂，櫻子，把我叫出來是有什麼急事嗎」





那個晚上，我被我的女朋友－嬉野櫻子叫到她家裡來。





身為大學同社團學妹的她，在加入社團後，我們不久就開始交往了，我們現在也是社員公認的情侶。 *



「嘿嘿，小駿，我有事想拜託你」



「什麼事？」





「有關於桃子的事情」





桃子是小櫻子5歲的妹妹。



第一次來櫻子家玩的時候她有幫我介紹過，身為國中生的她有著純真的臉蛋，配上不輸給櫻子的傲人上圍，不知不覺就被吸引過去了。 '





「桃子她怎麼了嗎？」



「嗯，小駿，先吃下這個在講吧」





櫻子說著邊把東西遞了過來，是一個紫色的藥丸。



「蛤？這跟桃子有什麼關係嗎？」



「好啦好啦，不要在意這麼多」





「當然會在意阿，這是什麼東西」





「吃下去我在跟你講。還有吃下去後還要接吻喔」



櫻子毫不在乎地說了出來。



，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ~备用



「蛤？」



「拜託了，小駿，你就吃看看嘛」





這傢伙，話一說出來就不會收回去了。





「唉呀唉呀，我知道啦」



有股不祥的預感，難不成是毒藥。這麼想著時，我已經把手上的藥丸放到嘴裡了。



「咕～好苦～」



「不要吐出來，好好地吞下去」



咕嚕。





「嘿嘿嘿，很棒很棒。小駿真老實」



被年紀比我還小的櫻子說老實阿～。



跟櫻子開始交往時，她都直接叫我本名，根本就沒把我當作學長看的樣子。0 R6



「這樣可以了吧。那麼桃子到底怎麼了」





「這麼嘛。......嘿、嘿嘿。桃子，準備好囉」





「好～」





彷彿就在等待櫻子喊她一樣，穿著制服的少女從旁邊的房間裡走出來了。



「晚上好，小駿」



「阿咧？桃子在阿」



「嗯。但是姊姊，這樣真的好嗎？」





「好啦好啦，試試看嘛」





桃子聽到後點了點頭，怯生生地走近我。

 [，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用



「嗯？要幹嘛？」



桃子笨拙地搭上我的肩，墊高腳一下子親了過來。





我們接吻了。





（恩～恩～喂喂、這是怎樣......阿、阿勒？這是什麼感覺、好......舒服）





桃子親了我的嘴後，我就失去了意識。



 [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]







，新，缺 ~失章节等，请记%住



「嗚、嗚～恩」



「唉呀，終於醒啦？」



「那個，奇怪？桃子呢？」



「嘿嘿嘿嘿」



「櫻子，你笑什麼呢」



「桃子你的話不是剛失去意識了嗎。跟小駿接吻真的有這麼棒嗎？」



「耶？桃子？」





我不知道什麼時候躺到了床上，四處張望都沒有看到桃子的身影。而且櫻子一直盯著躺在床上的我。(



幹嘛？





「因為衣服會皺掉，所以人家把你的制服給脫下來了」





「皺掉？制服？」



櫻子又在說奇怪的話了。





「完全搞不懂你在講什麼......耶」





我從床上起身，蓋在身上的毛毯滑落，在毛毯下面的是......。



「怎麼會？裸體？還、還、還有......」





沒錯，我現在一絲不掛，完全沒穿任何東西，還且胸部還隆起，上下搖晃著。1 K&





這不是女生的胸部嗎！？



「我的？阿、喔、喔、嗚？聲音有點奇怪。這個胸部是怎麼回事」



抓抓。





我的右上按上了胸部，感覺到柔軟的觸感。 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



 [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



「這、這個......」





櫻子把手也伸了過來。





揉揉。



「阿嗚！」



「女生的感覺怎麼樣」





揉揉。



「櫻、櫻子、別、別這樣......阿嗚嗚嗚。為、為什麼我的胸部會......隆起」 '





「來，鏡子」



從櫻子手中接過鏡子，裡面映著的是她的妹妹－桃子呆然的臉。





看著不知所措的我，櫻子忍著笑意說了。



「小駿，如何，你變成桃子了喔。我的妹妹，嬉野桃子」



「蛤？櫻子，這是怎麼回事」



「嘿嘿嘿，很有趣對吧」





「我變成了桃子？怎麼會、為什麼......櫻子，你到底在想什麼。把我變回來」



，终身免费%更新， @，请记住



「不～要，好不容易才變成女生，讓我們兩位女生，不對，讓我們用姊妹的身份來做些更好玩的事吧」 "



「蛤？以姊妹的身份是什麼意思？」



「現在的你是人家的妹妹桃子。所以不能像以前一樣直呼人家的本名喔。請跟以前一樣叫我姊姊」





「笨蛋，你真的非常奇怪耶」 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等%，请记住唯一联系 #方式





「嘿嘿嘿，不叫的話就不給你變回去」





「變不回去是指......」



「嗚呼，小駿，就是指你要一輩子以人家的妹妹桃子的身份活下去的意思喔」- o&





「怎麼會、絕不能那樣」





「那就叫我姊姊吧。叫我櫻子姊姊」





「嗚、嗚嗚嗚、櫻子......姊姊」



用桃子的聲音喊櫻子姊姊的那瞬間，我明白我的臉唰一下地滿臉通紅了。



「嘿嘿，臉都紅了，好可愛～。桃子這樣的話還比較可愛，那孩子小時候一直嚷嚷著想變成男生呢」!



「之前你一個人每天在實驗室待到很晚，為的就是這個嗎」



「人家一直想實現桃子的夢想呢，進到大學後做了許多研究，然後做出了那個。最後終於成功了」5





「喂，難不成桃子她」



「小駿現在變成了桃子，桃子也就變成了小駿喔。那孩子理解後，就興高采烈地跑出去了」



b [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ #以及备用



「桃子變成了我？」





「沒錯。我把你們的身體完全交換了」



「怎、怎麼可能、騙人的吧」





「唉呀，你自己不是最清楚的嗎」



「你、為什麼......要做出這種事，妹妹和我你覺得哪個比較重要」



「小駿和桃子對我來說都很重要。現在的你們對我來說是最重要的妹妹和戀人這點是不會變的」&



「妹妹指的是桃子，戀人指的是......？」



「嘿嘿，沒問題的啦」





「問題不是這個、嗚」



櫻子扭過我的頭，突然用唇把我的嘴堵住了。





櫻子生暖地舌頭撬開我的唇鑽了進來。在我們兩人舌頭觸碰的瞬間，一股與櫻子之前接吻完全不一樣的快感從我的體內流竄著。



（阿、阿阿、阿哈......好、舒服......這是、什麼、感覺）



「呼～好美味」



「呼呼、你、你、呼呼、和自己的妹妹接吻了喔、呼呼」 [更多、更全小说%等 #，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





「唉呀，小駿自己承認是人家的妹妹桃子了嗎」





「耶？阿，不對」



「女生真的很舒服對吧，讓人家來教～教～你女生的快感」





「等、等一下、呀！」



，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



被櫻子舔到脖子的那瞬間，既不像酥癢也不像快感的莫名心情從我內心湧出。;





「很舒服對吧」



「才沒有，別弄了，阿！」





原本在我背部畫圓的櫻子的手，伸向我的胸部與下體。兩邊同時開始溫柔地安撫起來。



「阿嗚嗚、別、別、這......樣......不......行」





本來打算說不要的，但是我被不停湧出的快感所侵襲，後面的話就接不下去了。



「阿、阿恩......恩、恩恩恩」



櫻子愛撫著我，不對，桃子的身體。



即使想要抵抗，也使不上力。





我咬牙地抵抗著從身體內部不停湧出的快感。但是在我體內蔓延的快感，毫不留情地折磨著我的內心。2



「桃子，是不是很舒服？」



「不、不要......別這樣、拜託......」



「桃子，想要我停下的我就叫我姊姊」



「我、我才不會......嗚、阿恩」



原本在下體外圍撫摸著的手指，直接插到了我的裡面。由於我那裡已經滲滿了黏液，手指毫無阻力地伸了進去。1





「阿嗚、阿嗚嗚......嗚......咕嗚嗚」





櫻子的手指在我裡面持續攪動著。不久之後發出了淫靡的攪和聲。





「說吧說吧」





「姊......姊，別......別這樣」



「我聽不見，在說清楚一點」





「櫻子......姊姊，不要這樣」





「嘿嘿嘿，我才不要～」



櫻子的手指動地更加激烈了。



「阿嗚恩、那、那裡......阿阿、不、不要......要、要去了～」





在達到高潮的時候，我已經無法思考，只能任憑櫻子的手在我的身體中活動著。



 [更&多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]



「好、好舒服～高潮了......阿阿恩......姊姊......去、去了......阿阿恩、我高潮了～」





在我感覺到我裡面有什麼東西爆發的瞬間，我的視野變得一片雪白。 [更多、更全小说等 #，请记住唯一&联系方式







，新，，请记住



小駿...小駿



「嗚、嗚恩～」





「回過神了嗎？很舒服對吧」



，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



「耶？那個」

C [更&多、更全小 ~说等，请记住



「我已經幫你擦過身體了。趕快把衣服穿上吧。不然會感冒的」



遞給我地，是白色的內褲與粉色內衣還有粉色的女用睡衣。



「喂，這是什麼」



「桃子的內衣和睡衣阿」



「為什麼我要穿桃子的衣服阿......喂，櫻子，說起來桃子她怎麼了」



「那孩子今天是不會回來了。沒辦法了，小駿，明天你就代替桃子去她的國中上課吧」





「別說的這麼輕鬆，我根本不會模仿女生的舉止阿」





「嘿嘿嘿嘿，但是剛才你表現得非常像女生呢」





「笨蛋」



我感覺到我臉上一陣紅。





「沒問題的，有著桃子身體的你絕不會被任何人懷疑的。所以小駿，直到桃子回來之前，你就要好好扮演桃子喔。好嗎，桃子妹妹」 "



「我才不是桃子，俺（我）是駿」





「唉呀，不能用俺（我）喔，要用人?家?」





「櫻子，已經夠了吧」



A [一次 ~%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]



「你就趕快習慣吧，嘿嘿嘿」











隔天早晨，櫻子把替換的內衣與制服交給我，並強制幫我換上，然後幫我整理了頭髮



「穿上這個」



「我不是已經穿著了嗎」



} [更多、更全小说 @等，请记住



「不行，女生每天早上都要換新的」



我不情願地脫下內褲，換上新的白色內褲。



內褲完美地貼合著我的下體。嗚嗚嗚。





「把手舉起來」



我舉起手時，櫻子幫我穿上粉色的胸罩



H [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住



看著渾圓豐滿地胸部被文胸穩穩地拖著，我的心境複雜了起來。 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



我看著穿衣鏡，那裡映著穿著內衣，有著與童顏不相襯地豐滿的桃子站在那裡。-





但是，這其實就是我。為什麼會變成這樣阿。





看著鏡子，我的頭開始暈了起來。





「好了，別拖拖拉拉的，穿上這個」，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服





把遞過來的罩衫套上並扣好扣子，櫻子幫我穿上百摺裙，並扣上腰際的扣子。





「坐好」



櫻子用緞帶幫坐在鏡子前的我綁頭髮，從鏡子裡可以看到她好像很樂在其中的樣子。



而坐在那裡的我，不管怎麼看都是穿著國中女生制服的桃子。



「嘿嘿，完成了。很適合你呢」





「穿著這樣，很害羞耶」 [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





「沒問題的，很快就會習慣的。而且跟你很搭阿，你可以再有自信一點」: d, E!

e&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]





「說的好聽，你看這裙子這麼短」





「嘿嘿，那就請你代替一下桃子囉。學校位置跟班級就跟我之前說的一樣」



櫻子直接無視我說的話，並把書包遞了過來



「唉～～～」



，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服







「啊！」



我回想到這裡後，變回過神來。



最後我進到桃子的教室，完全沒有任何人懷疑過我。

C



如果只上上國中的課的話那還好。之後還和朋友一起去女廁上廁所、為了體育課而換運動服......不過明明才國中生，大家的發育還真好、更不用說桃



子的身體......。





對了，現在我是桃子。眼前就是桃子的胸部。



好想摸，好想摸看看。摸摸看，然後......昨天的，那個......。



「呼呼，呼呼」



這個身體是桃子的身體，雖然有著如同小學生般天真的臉龐，才13歲國中女生的她，有著不輸給櫻子的傲人上圍，而且還在持續成長中。





「阿...嗚...」



我用左手的手掌掌握著自己的胸部，開始慢慢地揉起來。



「阿......阿嗚......嗚......阿恩」





慢慢地施予指尖力量。





「阿......阿哈恩......恩...恩恩恩」





我有著一對豐滿的胸部，不對這是桃子的胸部才對，但是現在是我的......。) r/



「嗚......嗚恩......阿、好棒」





隨著手掌開始畫著圓，柔軟地胸部不斷地變形著，舒服的感覺慢慢地蔓延開來。2



「阿，不行......我......已經......忍......不住了」





我之後被不斷湧出地感覺給帶著走，無意識地開始松起罩衫的扣子。





笨拙地一顆顆解開罩衫上的鈕扣，之後被文胸所拖住地胸部就這樣呈現在眼前。



然後把指尖按上完全裸露在外的粉色胸罩，並開始畫著圓。



柔軟地胸部不停變形著。



「嗚、嗚嗚嗚......阿嗚」





剛開始只是輕輕地用手指畫著圓，之後便開始揉起自己的胸部。



「呼呼呼，不、不能......這樣......但是...還想......」





突然一陣電流流竄過身體。



「阿嗚」



身體反射性地後仰，乳首原來是如此的敏感阿。



「呼呼......呼呼」



視線再度往下體看去，裙子被捲了起來，而白色的內褲就這樣攤在外面，而內褲的底部，慢慢地有水漬出現。





「我，感覺到了......這裡......濕了、呼、呼嗚」





右手往下伸去，我明白那裡已經濕淋淋了。

g



「嗚......嗚、嗚...嗚......阿......阿嗚」



手指上下動著......停不下來。不行，在這樣下去的話......但是...好舒服阿～。.





內褲的水漬越來越大，並開始呈現出那裡原始的形狀。





我的手指持續愛撫著，接下來加快手指的活動。





「嗚、嗚、嗚恩、嗚阿、哈哈、好、好棒。女生的這裡......好......舒服。阿、阿呼......恩、恩」9





隨著我的喘息，嘴裡散發出甜美的香氣。





當我的手指碰到什麼突起的瞬間，一股更加強烈的快感竄進了我的花心。; K0 i%

M，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式24 ~小时在线客服





「阿呀、這、這裡......好舒服......阿阿恩......要去了......要去了......阿阿～～～」





那個瞬間，內褲中透明的水漬被黃色的水漬所掩蓋。









「呼呼呼......呼～不小心去了」



雙腳開開地把濕淋淋的下體曬在外面，看著天上流動的雲朵，我獨自一人被無法用高潮後的餘韻或是疲勞來形容的感情所包圍著。 $



X [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



「我到底會怎麼樣呢」



 [更多、更全小说 *等，请记住&QQ以 @及备用





（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

