# [交换]_真理奈的恶作剧_P02(下)【H】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《真理奈的恶作剧》描写了一段围绕性别和身体互换的色情情节。故事的主角真理奈通过与恶魔签订契约，获得能够交换身体的魔力。文中的主要情节围绕着真理奈与同班同学祐介的身体互换，真理奈在新的女性身体中体验性行为，表现出强烈的支配欲和快感。故事中充斥着对性行为的露骨描写，深入挖掘角色内心的期望和矛盾，如对自我身份的认同与欲望的冲突。文中包括角色的自我探索、性别认同的探讨以及对禁忌主题的反思，充分展现了当代二次元文化的某些特征与边界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_真理奈的恶作剧_P02(下)【H】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | ca308f2aba73c80af41c9aa0e421ba28                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体交换, 跨性别, 强暴, 群交, 工具化, 调教, 药物, 异世界, 魔法, 女性视角, 阴道, SM, 恶魔, 抖M                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Part.02 - 下

“啊啊……中川同学的东西进来了……嗯啊、好烫、嗯啊啊……”



祐介的口中发出淫乱的呻吟声，让厕所单间内充满了妖异的气氛。

（噗，居然说这种话，这可是你自己的肉棒啊）

真理奈愣了下，随即用力向祐介猛地一挺腰，感受着自己阴道内壁的触感。

阴茎被湿润的肉褶紧紧包夹着，随着自己挺动腰肢的动作，与粘膜互相摩擦的快感让人

几乎要融化了。

这就是用男性身体做爱的感觉——现在的自己正像野兽般侵犯着面前的女性。

真理奈有种难以言喻的兴奋感。

“真厉害呢……你的小穴……好像在不停地吮吸我的肉棒一样。啊啊……好舒服的感觉，真是让

人无法拒绝的肉体呢……”

“嗯啊……别……别说这种事情……不、不要……”



在真理奈的肉棒和言语一起调戏之下，祐介一边啜泣一边摇着头。



那娘里娘气的样子，完全看不出他是那个每天和自己吵架的冷漠少年呢。

真理奈再次感受到，自己所获得的魔力的可怕之处。



（真是棒极了！只要有这样的力量，我想怎样无所欲为都可以）

o



把灵魂出卖给魔鬼真是太好了，稍加思考便得出了结论。

真理奈接触到黑魔术不过是不久之前的事情。



在此之前，与任何恶魔、巫术、神佛、灵魂都毫无瓜葛、丝毫不信这些的真理奈，没料

到偶然间遇见了一个自称恶魔的家伙。



看过种种绝对无法用科学逻辑解释的现象之后，真理奈的观念发生了变化。

“如今的人们，不管是神还是恶魔，都把他们当作是不存在的迷信观念。但是，这就大错

特错了。我们所生活的世界里有着神灵和恶魔，以及其他仙佛和精灵等存在。

“只要我们人类能感受到他们的存在，就可以借用他们的魔法和神力了。



“原来世界上还隐藏着这么多我不知道的有意思的事情！”



没错，从此恍然大悟了。

天生好奇心旺盛、不肯退却、喜欢作弄人的性格的真理奈，想要借用恶魔的力量，让自

己能够使出黑魔术，想想也是理所当然的事。

“如果能使用魔法的话，每天都会过的非常非常快乐呢！

“可以不被发现地，随意对任何人做各种各样的恶作剧了。



“好的！我成为这样的魔法使，感觉应该会很不错呢——！”



下定决心，与恶魔签订了出卖灵魂的契约后，真理奈获得了施展魔法的能力。

就这样，真理奈获得了可以自由自在操纵他人的肉体和精神的力量。

不过话虽如此，真理奈对于自己所掌握的力量、以及自己能做到什么样的事情也没有多

少概念。

做点什么比较有趣呢？暂时也没什么点子，一切都在摸索的阶段。

姑且先用身边的人作为试验品，通过实践掌握到手的魔力吧。



那个值得纪念的一号试验品，就是如今在这里的同班同学祐介了。



真理奈强制将自己与祐介脑袋以下的身体都交换了，然后向他添加了自己是加藤真理奈

的错误认识。

并且，做为真理奈的性伴侣，在这间厕所里对她张开了自己的双腿。

受到如此不堪的屈辱，却连叹息也无法办到。



任性的玩弄着眼前可怜的少年，真理奈前后挺动腰肢地抽送个不停。

“唔噫……不、不要这么粗暴的……咿呀呀……不要啊……”



被不断抽插着阴道深处的祐介，流着眼泪乞求道。

然而，那柔弱的态度反而更加激起了真理奈施虐的冲动。

“哼哼，夹得我好紧呢……色情的汁液从那小缝里溢出来，下面都湿透了哟……这不是很棒吗

，你这家伙，真是好色的女孩呢！”

真理奈用力挺动腰肢，“啪啪”声中激烈地在祐介的下体里做着活塞运动。

真理奈的动作越是粗暴，祐介的阴道便会将她的阴茎缩紧地越是厉害。



对方代替自己成为雌性的感觉越发明确，真理奈忍不住笑了出来。

G

“啊——啊，真让人失望呢。还以为加藤真里奈会是更保守的那种女生呢，没想到居然这么

喜欢被强暴，莫非有受虐的性瘾之类的吗？”



“不、不是啊……我不是……那种变态……”



“怎么不是了？你啊，其实非常厉害的抖M吧？上课时间，在男生厕所里被粗暴的强奸，

感觉很舒服不是吗？适可而止地承认吧，你就是个变态的抖M女啊~”

真理奈将祐介的一条腿抬了起来，以不稳定的姿势将两人的阴部紧贴在一起。



祐介发出更大声的娇喘，现在的两人正像恋人般紧紧地结合在一起。



身体互换的真理奈与祐介，正一步步登上高潮。



“不……不行！我……快去了——去、去了！呜啊啊啊——”



祐介大叫的同时，阴道里骤然收缩，渴求着快要到来的射精。

感受到肉棒简直要被榨干的快感，真理奈也到了忍耐的极限。



“啊啊……我也要去了……祐介、射出去了！”

热浆从尿道口喷发而出，一口气全都进入了祐介的子宫里。

一阵跟小便时不一样的解放感，电流般窜过真理奈的后背。

无比的快感俘虏了十七岁少女的心灵。



（啊啊……我……射精了啊，射在了自己的身体里面。我的身体、被中川的身体给强暴，并

且中出了呢……）



感受着异性肉体传来的高潮余韵和玷污自己身体的背德的兴奋感。

t

激烈的快感让真理奈头脑发热地宕机了，脑子里一片空白。

j

祐介也带着与她一样的表情，浑身脱力地倒在地上。肩膀上下起伏地喘着气，悄悄的收

紧阴道，回味着其中被射精的感觉。



体会到了女体性高潮的滋味，少年火烧般通红的侧脸看上去十分满足。

“呼……真是舒服的感觉呢，你觉得怎样？”



萎缩变小的阴茎拔出来后，祐介的阴道里流出了一些乳白色的液体。



雄性与雌性的气味交织在一起，散发出一股浓烈到让人快要喘不过气来的异味。



“唔嗯……嗯……那个……的感觉非常的舒服。感觉意识都要飞走了……”

D

“是吗？那可太好了呢——对了，其实你的身体和我的互换了这件事，还能想得起来吗？”





“诶？什么意思？”



看着祐介呆呆看着自己的脸，真理奈突然接触了对他的心理暗示。

J

马上祐介的脸上就充满了震惊，性感妖娆的身躯无声地颤抖起来。

自己现在被真理奈做了什么手脚，全都一一想起来了。



像是落败的武士般，自己被斩下了头颅，替换到了真理奈的躯体上。

然后为了消除自己拥有女体的违和感，又被施加了强烈的洗脑暗示。

t  a  g



最后，在肉体被替换的状态下被真理奈生生的侵犯，身体和内心都被侮辱了。

“为、为什么我会以为自己是你……我、我怎么会这样啊！？”

看到祐介因为自己现在的丑态，脸上一阵红一阵白地样子，真理奈忍不住捧腹大笑起来

。



“哈哈哈哈哈！终于意识到现状了呢，我——我肚子都笑痛了。明明是男的，小穴被肉棒咕

噜咕噜地插了半天后，居然说出‘意识都要飞走了’这种话！你该不会真的是变态吧？



“真是叫人害臊呢。等会儿告诉瑞希好了。”



“你……你这家伙，居然让我做出这种……呃，恶心的事情！



总……总之，快把身体还给我！把一切恢复原状！快点！”

祐介一边流着血泪一边向真理奈怒吼，真理奈见状站起身来。

“才不要呢。你啊，还是乖乖呆在我身上，继续好好品尝这份羞耻感吧，这具身体就借给

你了，拜拜~”



说完，真理奈扔下祐介在厕所里，转身就离开了。



“喂！喂！等下！把……把身体还给我啊！”

背后不断传来祐介的叫喊声，却没有追上来的迹象。

估计是在激烈的性交之后，腰部脱力，暂时站不起来了吧。



真理奈来说，现在却是肉体和精神上都得到了满足的最佳状态。



（啊——真开心啊。把中川当作玩物感觉真是有意思呢。接下来，下一个该找谁来玩玩呢

……）

真理奈哼着小曲，走在上课中安静的走廊上，一边想着如何用入手的魔力做更有趣的事

情，一边搜寻着新的目标。
<!-- tcd_main_text_end -->

