# [交换]_人生狩猎游戏_第一夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《人生狩猎游戏》，是一个围绕性别交换和自我认同主题的奇幻小说片段。故事的开头提出了几个引人深思的问题，例如对现状的厌倦以及幻想成为他人的愿望。主角王凡在无聊和焦虑中收到了一个关于参加‘人生狩猎游戏’的神秘邀请，这个游戏以他人的人生为猎物展开，参与者需要做出选择：是猎物，还是猎人。故事通过王凡的内心独白展现了他对未来的迷茫和无助。在邮件的指导下，王凡按照要求写下自己的名字并准备入睡，醒来后的场景是一个纯白的空间，和几位同样处于困惑中的参与者。这场游戏的设定让每个玩家能够交换身体，并获得目标角色的记忆，故事在探索性别认同、自我认识的过程中充满了悬念与哲思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_人生狩猎游戏_第一夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29161 bytes                           |
| MD5             | 5d991bc84acd7588c945596c70bb6c07                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 奇幻, 变身, 心理游戏, 人生狩猎, 性别交换, 梦境, 参与者, 选择和决策, 思考人生, 剧情反转, 集体意识, 青春迷茫, 角色扮演, 人际关系, 身体交换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一夜　始





『厌倦现在的人生吗?』





『想体验不同的生活吗?』



『幻想过成为别人吗?』



『人生狩猎游戏，诚挚邀请您参加。』



『这是以他人的人生为狩猎目标展开的游戏。』



『猎物?还是猎人?由你决定--------』



「 ... ...」





「无聊的恶作剧。」



王凡关闭了邮件，想着是谁会在这种时期拿他开玩笑 ... ...心情无比焦虑烦躁的他只是不停地浏览着网路，思考着自己的未来，或者说胡思乱想着。





真麻烦啊



X， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



已经快要毕业了，但自己一点长处都没有，学历三流、手脚笨拙，偶有些小聪明但在重要场合也总派不上用场。9



对于未来，只有迷茫。





在电脑桌前坐到深夜，眨了眨干涩的眼睛，本想直接关掉电脑上床睡觉的他，鬼使神差地又一次打开邮件。





『人生狩猎游戏，参与方式如下 ... ...』





在一张卡片或纸张上，亲笔写上自己的名字、与同意参加 "人生狩猎游戏 "的字句，最后再列印、或画上随邮件附上的一个图案。  X:



图案并不非常复杂，但懒散的王凡仍然选择用印的。





三分钟后，他在一张印有衔尾蛇图样的纸上写上了自己的名字。



之后的步骤是，把纸压在枕头下，并在凌晨三点前入睡。



「呵，我也真智障，竟然相信这种鬼东西 ... ...」，终身免 #费更新， *，请记住



摇了摇头，王凡终究还是随手将那纸放入枕头底下，一边感叹着自己的愚蠢，一边缓缓进入梦乡。













「这是 ... ...哪里?」



「好奇怪的梦啊 ... ...」



一片白色的空间，身旁有好几个人，一部分躺在地上似乎仍未醒来，一部分或茫然或镇定地站了起来。!



P，终&身免费更新，，请记住%QQ64620 ^8907以及备用



盘膝坐起来，王凡皱眉打量着四周的情况。





加上自己，一共九个人，五男四女，其中只有一个老人，整体来说相对年轻。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



『欢迎来到人生狩猎游戏』在所有人都醒来后，充满机械感的女声在空间中回荡起来。





『初次参与者，请不必怀疑，本游戏虽然在梦中进行，但一切都将真实发生，并反应在现实中。』





王凡想开口，却发现有一股莫名的力量箝制住自己，同时也没有其他人发出声音，看来都遭遇了相同的情况。





『现在开始说明游戏规则。』





『本轮游戏为 "指定交换模式 "，一共九名玩家，将各获得一次 "交换 "的机会。』  m/



『每一次 "交换 "的使用，将可以让使用的玩家与指定的玩家交换。』



『交换的是身体，也可以说是灵魂。交换身体后，游戏结束、回归现实后将在当下所使用的身体中醒来，并获得该身体的基本资讯记忆。』



『 "交换 "可在游戏进行的一小时之间任意使用。』

a [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



『使用方式为:在心中默念发动交换，并指定一名视野中或触碰中的对象为目标。』0



『惟有一附加条件，请玩家注意: "交换 "所指定的对象，若仍在自己原来的身体中，那么交换将必定成功。』6



『然而若指定的对象已不在自己原来的身体，那么该对象将能够选择同意、或拒绝此次交换，若拒绝则此次交换失效，亦将消耗该次使用机会。』4



『故请玩家慎用获得的唯一一次机会。』



『游戏将于五分钟后开始，请玩家准备。』





「什么破游戏!!?」





那机械女声的说明一结束，便有破口大骂的声音传出。





王凡看过去，那是个看起来和自己差不多年纪的年轻男人，五官端正带着阳光的气息，此时的表情却不太好看，旁边一个看上去认识的女子正试图安慰他。+



「阿彦别冲动，说不定只是恶作剧呢 ... ...」

s



「 ... ...」男人试着平复自己的情绪，片刻后转头对那女子说:「我们能像现在这样条理清晰地思考、言语，说明了这不是单纯的梦。」)



随后，他抬头看向仍然是一片纯白的空间上方，没有天空、也没有天花板，似乎无穷无尽的开放感却反而令人窒息。;



「不管这个游戏是不是真的，我们都要安全离开，我有办法 ... ...」



随后，那男人靠到那女子身前开始了悄悄话。





安全离开的方法吗





王凡很快就想出了答案。





二人一组，在游戏开始时立即就使用一次交换，之后在游戏即将结束时，由另一人再一次使用交换，便能让两人都维持在原本身体的状态中结束游戏。!



有认识的人真好啊 ... ...他环视一圈，现场并没有他的熟人。





不过不要紧，他思索着，如果这游戏是真的 ... ...那他为何不试试真正成为别人呢?





眯起了眼睛，仿佛猎人探寻猎物一般，王凡审视起在场的其他人。



那对男女暂且忽略，毕竟能做为目标的可能性已经大大降低了。



其他人 ... ...对了，穿着 ... ...自己身上穿的是平常最常穿着的便衣，显得有些邋遢，其他有的人穿着职业套装、也有穿着制服的，明显不是入睡时会穿的样式，也就是说，这或许显示着玩家的身分或者职业。0



那一对男女和自己年纪相近，打扮随意，极有可能同为大学生。



另外，有个西装笔挺的年轻男人，看上去相当干练，估计是个有能力的业务或者上班族；有贵妇打扮、浓妆艳抹的妇人，身形维持得不错，但妆太浓了不确定年龄，估计不超过四十，但应该也不会太年轻。





再往后看，有个白发苍苍的老头子，已经坐下闭目养神，看起来似乎是不太相信这游戏的真实性；一个穿着白衬衫黑窄裙与高跟的女子，似乎也是上班族，不过长相平平，勉强能称清秀，却并没什么出采之处。;



最后两个看起来都比较年轻，似乎是未成年。一个身形消瘦、略显阴沉的男孩；另一名是个打扮干净朴素的女孩，二人都穿着制服，但并未相互靠近与交流，看起来并不认识。1





那么，王凡想要成为谁呢?





女人，这是他第一个想法。





他羡慕女人已经很久了，只要拥有光鲜亮丽的外表，一切的好处便会往她们身上靠，同辈的殷勤、长辈的照顾、晚辈的追捧 ... ...只要成为美女，一切似乎都唾手可得。



同时，早早就沉浸在网路世界中的王凡也接触过许多性转的故事、不论表里，对女性的身体他早就有很大的兴趣了，如果能真正成为女人，那还不是任他研究?1



至于原本的身体、身分 ... ...不要了吧，反正他早就厌恶自己了。2 r5 J3





那么 ... ...猎物，是谁呢



，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



其实最开始那一对大学生男女中，那女子即使是一身休闲的T恤短裤，也凸显出她姣好修长的身材，容貌虽然算不上倾国倾城，但随便放进一个理科班也绝对都是班花的等级。 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



可惜，她与她朋友联手的话，要得手几乎是不可能了。





那么其他人





『游戏即将开始，请玩家做好准备。』



『倒数十秒，十、九 ... ...』





王凡连忙四处张望起来，就在倒数结束后，地面上突然升起了无数道形状、排列不一的墙壁，将众人分隔开来。&





『场地展开--------游戏开始，祝各位狩猎愉快。』



眼前一花，本来白色的墙壁和周遭都开始出现色彩，只是一转眼，王凡就发现自己身处在一个中古欧风的房间中。





王凡迅速打量一番，确认这房间样式应该不过是个背景板，真正重要的是地形 ... ...所谓的场地究竟多大?他需要多久、花多少功夫才能找到其他人?)





速度是关键!抢先找到满意的猎物的话 ... ...先得手的人，就能安逸地度过剩下的游戏时间了!





在王凡看来，场地的升起是相当突兀的，也许就将那一对男女给拆散了也不一定 ... ...以那个女大学生为目标，王凡迅速行动起来。



这可是关乎 "人生 "的一场游戏，王凡前所未有地认真。



飞快地开门奔出房间，左右各是一道长廊，没有时间犹豫，他朝着左边的方向奔去。%





这场地似乎是一栋极大的豪宅，布置精致而奢华，王凡很快来到一处大厅，桌上甚至放着甜点和冒着热气的茶壶，他却没有心思尝一尝，赶快找到猎物才是当下的要紧事。





又打开几道房门，穿梭了几处楼梯、走廊，王凡终于在一个房间中发现一个蜷缩着的人影。)





尽管是背对，他也能认出来，那是那一对大学生男女之中的男人。

G，新，，请记住%24小 ~时在线客服



「呜 ... ...我的身体 ... ...」那男人用不符合身形的娇弱嗓音啜泣着。





王凡楞了楞，迅速地判断出眼前事态的可能性。





那女大学生 ... ...被他朋友背叛了。



二人交换了身体后，获得女性身体的男大学生抛下了她。



而且极有可能，使用掉交换机会的是那女人，所以她已经彻底没有机会，才会在这里啜泣吧。





思索片刻，王凡并没有安慰对方的心思，他只想赶快找到那女大学生的身体，确认自己的想法。





应该会在附近 ... ...自己行动已经很迅速果决，目标应该也跑不远。



 ] [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



再次于附近展开搜索，最终在一个稍远的房间中，他发现了那女大学生。





「啊 ~ ~好舒服 ~嗯 ~ ~ ~」





柔软的大床上，衣衫凌乱的女子抚慰着自己的身体，发出诱人的声音。



 ~ [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



「嗯?有客人啊 ... ...来得真不是时候呢 ... ...等等，或许在这里来一发是不错的选择?」





那女大学生露出淫秽的眼神，舔了舔嘴角。





「你骗了她?」王凡皱眉问。



「这不是显而易见吗?我觊觎她的身体可好久了，可她从来不给我机会 ... ...我只好把她骗进这游戏下手了。」女子无所谓地耸肩。





「不说这些了，要不要做啊，小哥?」



「 ... ...」王凡摇摇头，面对近在咫尺的诱惑，他却展现了异常的忍耐力。-





作为处男的他自然很想把对方上了，可他更想要的是，做到和对方一样的事情!:





「你们 ... ...真的交换了吗?」王凡忽然问。





「怎么?你不信?」女子皱眉。



「游戏开始前，大家都知道你们二人将要连手，但这么快就出现背叛还是让我有些怀疑 ... ...是否有一种可能，游戏开始后你们就被分开，至今仍未找到对方。」



「于是你们按照事先说好的剧本，演了一出背叛的戏码 ... ...别人认为你们已经交换过身体，自然就会放弃对你们使用掉唯一一次的交换机会!」





「 ... ...」女子楞了楞，随即笑起来。





「精彩的推理 ... ...那么，如果你怀疑，可以对我使用交换看看啊。」: v% I(





「来啊，成功的话，这个婊子的身体就是你的东西了喔。」





女子在床上扭腰摆臀起来，那身躯确实极具诱惑力。





这女人 ... ...是在虚张声势，还是有恃无恐





王凡本来自信地说完推理，此刻又开始怀疑起自己来。





眼前这一个女人固然是他最理想的猎物，可 ... ...万一他们之间的背叛是真的呢?，新，，请记住



那么，他的交换无疑会失败



一旦失败 ... ...表面上看不会怎么样，但他就将失去游戏中唯一一次的主动权，成为任人宰割的羔羊!



，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



因为他还在自己的身体里，此后其他任何一个人对他使用交换，没有拒绝权力的他就将被迫成为那一个人!





若是那几个年轻的上班族还好，但如果是那个年龄和具体容貌不详的妇人，甚至是那个白发老头子



王凡 ... ...犹豫了。



成功，他将成为他梦想中的人人称羡的美女。



失败 ... ...将成为待宰的羔羊，被那些年纪比他更大的人夺取身体。



猎人，还是猎物? [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住





犹豫了良久，这期间对方甚至还在床上忘情地自慰，直到他听到远处隐隐约约传来了脚步声 ... ...不能再等了!&





看着那句充满诱惑力的身体，王凡一咬牙。





(交换!指定目标为眼前这女人











一阵天旋地转，直到耳边传来了声音，将王凡唤醒。



『您的交换被对方拒绝，您的交换次数已消耗。』





「不!!!------------」

j，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]



王凡楞了片刻，随后跪地崩溃地嘶吼起来。



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



「呵呵呵 ... ...」女人摇摇头，带着怜悯地笑起来。





「不 ... ...我 ... ...」王凡抬头看了看那女人，这家伙应该还握有交换的机会，但 ... ...她又怎么可能把身体拱手让给自己呢?





现在他已经失去交换的机会，他应该要做的是 ... ...找个地方躲起来，不让任何一个人发现自己!



快跑!不能被任何人看到



王凡还记得刚才听到了脚步声，也许此刻就有人离这里不远



抛下了那女人，王凡夺门而出，找准了一个方向便奔逃起来。



一边跑，他一边想着，要如何伪装出自己已经被交换过的假象，让别人不将目标放在他身上 ... ...可想一想他就想哭了，除了那两个年纪大的，谁会想跟他交换啊!连一个假想的形象都确立不了



跑远了一段距离后，他干脆翻进了一个房间，直接钻到了床底下，开始屏气凝神，祈祷从此便没有人发现自己。





从游戏开始至今，他估计过去了大约二十分钟，还有将近三分之二的时间 ... ...很难捱，但他必须捱过去!3



接着便是漫长枯燥、却又胆战心惊的等待，时间缓缓流逝，王凡一口大气都不敢喘，生怕发出了任何声音而被听见。(



某一刻，门被嘎--------地打开了。



沉默了几秒后，那边传来一个叹息。





「又没人啊。」苍老而沙哑的声音。



是那老头 ... ...王凡瞪大眼，那老头最开始淡然的形象原来不是不相信这游戏，只是默默地等待着狩猎开始而已!.





听着门关上的声音，房间再次陷入死寂 ... ...许久后，王凡才确定那老头是真的离开了房间，而不是在这里守株待兔。 "



时间 ... ...时间还有多久



床底下闷热的环境渐渐侵蚀着王凡的精神和注意力，尽管是在梦中，一切的感受却都那么真实



 [更%多、更全小说等，请记住



好热、好想喝水 ... ...想放声大吼 ... ...想肆无忌惮地弄出点什么声音，而不是像现在这样龟缩着，一根指头都不敢动! *





不知过了多久，王凡的精神已经渐渐涣散，但强烈的意志仍坚持着，令他的身体艰难地维持着静止不动的状态。





到底 ... ...还有多久

 ] [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住 ^唯一 #联系方式QQ ]





王凡多么想找一个人来问这个问题，甚至是在心中呼唤着这人生狩猎游戏，或是其背后的人，却不曾得到回应。 "





已然失去了注意力的他并没听见，门又一次被缓缓打开发出的细琐声响。





一个小巧的身影缓缓走进房间。



「快没时间了啊 ... ...」稚嫩的声音。



「咦?什么味道 ... ...」



直到这一句，王凡才惊觉又有人进了房间，而且 ... ...味道!该死的梦里竟然还能闻到气味吗!?



只是，这声音的主人





王凡正想着，那身影已经低头、将身子趴到了地上。





两双眼睛，四目相对。





多少也是个可爱的女孩，王凡心想，自己应该安全了，这年纪的小孩子应该不会想



「找到了呢。」那女孩子说。





「我们交换吧!这样被我回橘卧就能 ... ...」那是王凡作为 "王凡 "，最后听到的话语。



意识陷入黑暗，还未完全恢复时，他已又一次听到那冰冷的机械女声。



『游戏圆满结束，感谢各位玩家的参与。』











未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

