# [交换]_无名神的报恩_1-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别主题的小说《无名神的报恩》的第一卷，内容围绕男主角林健的性别转换经历展开。故事开始于一个阳光明媚的早晨，林健醒来发现自己身体的变化，引发了一系列的心理和情感冲突。在家中，他发现自己之前与无名神相关的小册子，以为是寻找对方的希望，但结果一无所获。林健在与常勇的互动中，表现出对于朋友的关心，以及希望恢复正常状态的焦虑。此外，林健与邱露凝发生了一系列微妙的情感互动，最终因误会而导致两人之间的紧张局面。整个故事通过细腻的心理描写和情感冲突展现了性别认同、自我探索等深刻主题，同时也包含了些许青春校园的生活元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_无名神的报恩_1-4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22040 bytes                           |
| MD5             | 656023952cf9dddbc88bc81aea2d8d4c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 男主角, 心理冲突, 情感互动, 青春校园, 伪娘, 女体化, 异性恋, 性别认同, 自我探索, 友情, 误会, 生活琐事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
嗯，这边暂时就告一段落了，之后打算换个地图，开始第二个主角的故事了，不知道有人能猜到是谁不？/





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --，新&， *，请记住





第一卷 错乱起始



第四章 将错就错





又是一个阳光明媚的早晨，林健醒来之后，脑袋还是昏昏沉沉的，不想起床，翻了个身，胸前两团软肉顺势滑向自己翻身的方向，林健心头一惊，才想起自己现在身体的情况，坐起身后，拍拍脑门打了个哈欠。)



昨晚自己是穿着T恤和内裤睡觉的，乳头常常擦着T恤的布料，感觉远没有前一天晚上王姐的睡衣来得舒服，心下居然不由得有点怀念......



今天开始这学期基本就已经结束了，不用再考虑上课、复习和考试的事情。换了身宽松的球衣后，林健在客厅的冰箱里翻了翻，找到几块吐司面包和一截香肠，便给自己做了个三明治解决早饭问题。4





再去王姐家里，得知常勇依旧没有找到什么王姐的线索。桌上的晚饭看来也没动过，已经馊了，暗道几声可惜之后，林健只好拿出去扔了。





此时的常勇看起来十分憔悴，衣衫不整，浓浓的黑眼圈，萎靡不振，已经不知道能干什么，兀自在那发呆干坐着。林健想道自己的身体也不知被王姐带去了哪里，不知道什么时候才能恢复正常，也不由叹了口气。



 [更多、更全小说等，请 #记 @住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



"常哥......还是别想太多了，王姐可能确实有苦衷才没有说清楚自己去哪的，事情办完自然就回来了，说不定现在已经在回来的路上了......"林健劝说了一下常勇，也是尝试说服自己心里的担心。 [一次 ~购买，新，，请记住



"嗯......我没事......小林你这两天没碰上什么麻烦吧？你现在身体这个情况



"没有没有，期末考试昨天也刚好结束了，大家都没发现什么状况，呵呵，常哥你就不用担心我了。"





"嗯，那就好，那就好......"



午饭时有林健在旁边催促，常勇总算是吃了点东西，不过还是一副怏怏不乐的样子，林健也没办法了，吃过午饭道别后就回到了自己的住处。





回到家后，林健在桌子底下发现了无名神出来后留下的小册子，昨天没注意，还以为这东西已经被无名神或者王姐给带走了，没想到原来留在这里。;



捡起来，掸去上面的一些灰尘后，林健拍打了几下，叫喊着无名神出来，却没有任何反应。林健甚至对王姐说了几声抱歉，用针刺破指尖挤出几滴血抹在纸张之上，也还是没有任何变化，看来无名神已经和这东西摆脱关系，通过这小册子找无名神的法子是没指望了。  G2



再胡思乱想着上上网，看看帖子什么的，转眼又到了吃晚饭的时间，同时林健收到了邱露凝的短信，是通知大家在美食街聚餐之后K歌的信息。林健担心常哥的状态，便只好回复自己身体还是不舒服，今晚得缺席了。邱露凝收到消息之后，马上回复了一句让林健注意身体，下次大家有空再聚什么的。林健看看后，笑了笑便收起了手机。 $



晚饭依旧是楼下的外卖，林健也开始担心王姐会不会不回来，无名神还能不能联系上，把他们的身体换回来。正想着，却发现常勇提着筷子，却没有吃一口，手里的筷子慢慢地开始打颤。1





林健吓了一跳，试着碰了下常勇的额头，才发现他发烧了，状态有点不好。把常勇扶到房间里躺下，盖上被子后，林健下楼找了个药房，买了几盒退烧药和板蓝根冲剂。回来后冲好板蓝根，扶起常勇让他喝下，再吃了点药，便又躺下。 $





忙完这些之后，时间竟然已经差不多九点了。林健正在王姐家的沙发上坐着，手机上突然又收到了邱露凝的短信。





邱露凝其实知道林健对自己的那点意思，不过她对于林健了解不多，也没什么特殊的感觉，所以也没去说什么。



今晚她心里稍微有点担心林健的情况，见大家开始唱得进入状态了，不知怎么就跟大家说有点事便出了K歌房。她之前有来过林健租的房子，离K歌房并不远。到了楼下后给林健发了个短信，得知他在家之后，便来到了林健房门口。，终身%免费更 ^新，，请记住24小&时在线客服



房门打开，邱露凝看见林健裹着一身毯子站在门口。





"你......这不要紧？是发烧了吗？



"额，稍微有点，不过已经买了退烧药了，就放在茶几上呢，你瞧......"



"注意身体啊......嗯哼，我代表班委命令你，好好养病！下学期开学要是还看见你这个样子，你就给我当心了！哼哼......"邱露凝挥了挥小拳头。



"明白！到时我要是还不好转，就请大家吃饭谢罪！"林健打了个哈哈道。





"哈哈，算你识相！看你还能开玩笑估计问题也不大，嗯，那你好好休息吧，我就先回去看大家唱歌唱得怎么样了。"3





"那我稍微送送你吧。"





"不用，你就好好休



之间林健迈步走出房门时，毯子被身后的鞋架一带，手上一时没抓住，滑落了下去。林健身上穿的球衣被看到也不要紧，不过此时配合来自王姐的胸部就不好了，邱露凝甚至看到林健领口有着一道不浅的"事业线"，好像比自己的还......





邱露凝傻傻地伸手抓住林健的胸部，手上还使劲抓了抓，林健感觉一阵触电般的感觉从胸口传来，居然忍不住轻哼了一声。7





"啊------"邱露凝顿时触电般叫了一声，不知道说什么好，转身噔噔噔地下楼去。 "



林健一时也不方便追出去，只好呆呆地看着她跑远，回到室内想打电话解释，电话却马上被挂断了，再打时邱露凝的手机已经关机了。林健只好发了几条短信，说是一场误会，这是自己打算恶作剧的道具而已，想等会儿过去吓大家一跳来着。不过不知道邱露凝此刻是怎么想的，是否把自己当作了怪物或者变态，一直没有任何回复。 *



q，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在%线客服QQ以&及备用QQ ]





这天晚上，林健一直等到十二点，依然没有等到邱露凝的任何消息。他红着眼睛，打开冰箱拿出几听啤酒，开始一听一听地喝着。等到两点，啤酒都喝完了，肚子里有点不舒服，站起身来却发现自己的酒量似乎受王姐的影响，变得不如以前了，几听啤酒下去眼前已经晃晃悠悠的了。6



"呵呵，为什么刚好会被她看到这个情况呢......真TM倒霉透了



不知道怎么，林健不知不觉摇摇晃晃地走到了王姐家里。正好想起常勇的情况，便进去卧室看看他如何了。9

F [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



此时常勇高烧依然没退，甚至有点更厉害了，浑身却发冷，裹着被子，嘴里喃喃着："妍宁......妍宁......你去哪了......我好冷......老婆......你为什么还没回来





林健喝下的啤酒这时候越来越上头，加上此时时间已经是凌晨两三点，他神智已经渐渐不是那么清楚。6





"是啊，王姐去哪了呢





"好冷......"



"喂......你都已经裹上被子了......还要怎样......难道还要你老婆来陪你？呵呵，可惜她也不在这......不过她的身体倒是还在这，只要你不介意我这个'超级电灯泡'倒是没问题......呵呵......" [更&多、更全小 ~说等，请记住





"好冷......老婆......老婆陪我......"



林健看着床上的常勇，突然想起前天晚上自己在这被常勇强上的惨痛经历。当时没有时间细看，原来王姐和常哥的卧室是这个样子的......想着那天晚上的事情，林健竟然感觉自己身体里慢慢发热，下体甚至蠢蠢欲动，隐约有液体渗出的样子。



"要不......我就牺牲一下......陪陪你好了......嗯，再来点氛围吧......"



林健关掉房间内明亮的日光灯，只打开昏暗暧昧的床头小灯，自己也被这情况搞得越来越进入状态，甚至打开王姐的衣柜，找到一套性感的蕾丝透明纱边情趣睡衣。他干脆地脱下了身上的衣服，笨手笨脚地居然成功换上了性感内衣，来自王姐的身躯曲线顿时被衬托得更加诱人，林健此刻只是下意识地摸着自己的身体，却没法亲自解决内心涌出的饥渴感。





"嗯......久等了......你的老婆来咯



林健拉开常勇身上的被子，钻进了被窝，只觉得他浑身上下时冷时热的，一时酒醒了一点。不过此刻他也已是骑虎难下，而且到这份上，自己的欲望也被挑逗起来了，已经没法收拾。



"老婆......是你吗





"嗯，算是吧......"



"额......暖和起来了......妍宁你终于回来了



"嗯啊......女人的感觉......好舒服......用力抓我的胸......再用力点......啊......好样的......不愧是常哥......"， @新， #，请记住QQ以及备用



"哈啊......不要再走了......恩啊......"





"嗯啊......好......没想到......我居然......爽......嗯......太舒服了......"





被子的躁动下，两具身体互相纠缠厮磨。两人只顾着一进一出，阴阳交合，已经不想再思考任何别的事情......+





"我......我要去了





"别......再坚持一下......不要出去......啊啊

u



"好......好......只要你不走



"太好了......恩啊

 _ [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



颠鸾倒凤之间，其他的一切似乎都被忘却而不再重要......恍惚间一切都已烟消云散......只剩下眼前漂浮宛若身处仙境，直上云霄......
<!-- tcd_main_text_end -->

