# [交换]_急性換身慾望



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《急性換身慾望》叙述了一种超自然现象，导致男女角色之间身体的交换。这一现象的发作常常伴随着身份、年龄与外貌的落差，形成自我欲望与对方身体的强烈性欲。故事围绕一名年轻女模特和一名中年出租车司机之间的复杂情感与变化展开。女模特在一次出租车乘坐中，开始感受到对司机的强烈欲望，并在随后请求与司机交换身体。整个故事充满了对角色身体认知的探讨、强烈的性欲描写以及角色身份的颠覆。通过生动的情节与描写，揭示了性别认同和欲望之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_急性換身慾望.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | ae494b57b26bbf181c326aef11262ea4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 跨性别, 欲望探索, 身体交换, 伪娘, 男娘, 奇幻, 爱情, 异世界, 自我认同, 都市, 性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
急性換身慾望：

一種原因不明的超自然現象。發生在一男一女之間，且多為身份、年齡、外貌落差大的

組合。

一旦發生會無可救藥的想和對方交換身體，對自己和對方身體產生無法抑制的性慾，兩

人會發生性行為，並在過程中逐步交換身體。

一：模特兒 x 計程車司機

我剛從路邊攤吃飽，邊走邊剔著牙走回我的計程車。

「嗝～哈哈！」吃得太飽還打了個飽嗝。

抽根菸後再準備開始下午的工作，我點了根菸靠著車旁的樹陰下抽著。

I  s



才剛剛開出巷口一轉上大馬路後，就遇到有幾位小姐在人行道攔計程車。

心想：「哦，運氣真好！剛吃飽跑車就遇到人客！而且好像還是美女。」

殊不知我將載到「未來的我」。





幾分鐘前⋯⋯



攝影師很開心的說：「來，再一張，很好！」

「手腕轉過來一點，首飾轉過來面對我。」

攝影棚裡「喀嚓、喀嚓」的快門聲此起彼落。

不久後，攝影師點著頭看著電腦螢幕上的照片，滿意的點著頭，大喊一聲：「好，收工

！」

「謝謝恩蓉，今天也麻煩你了！」雜誌編輯一路送我到門口，「計程車也幫你叫好了。

」

「謝謝你們！拜拜～」我笑著和他們揮揮手，完全沒想到這可能就是我身為模特兒的最

後一個工作了。



一上車我就注意到，這台車比起我常坐的車隊計程車或uber稍嫌老舊，而且車上有些菸

味和中年男子身上的體臭。

我心中暗想：「唉，早知道寧可等一等自己叫uber了。」

司機是個相貌平凡、有些禿頭的中年大叔，穿著POLO衫和卡其褲。

「你好，到哪？」

「你好，請到信義區⋯⋯」我報出目的地，司機很平常的從後視鏡看著我、並聽著地址。

跟司機大叔眼神對上那一刻，我腦袋像是有開關「啪」一聲的跳開了。

我身體開始不由自主的發熱、臉開始潮紅，最離譜的是我私密處竟然也莫名其妙的濡濕

了。

「嗯哈～」我不小心發出奇怪的喘息聲，只能希望司機大哥沒有注意到。

我穿著一件黑緊身皮裙、上半身搭配白色襯衫和皮衣外套，腳上則穿著俐落的短靴。

剛剛莫名其妙的性慾還沒退去，全身突然又有奇怪的感覺，感覺明明應該是習以為常的

衣服，卻怎麼樣都覺得不合身。

自己的胸罩和內褲有種強烈的貼身感覺，束縛著自己身體，像是青春期剛開始穿上胸罩

的感覺那樣。

不，比青春期時還更為強烈。

有根的短靴突然給我一種好奇特的感覺。

穿著短裙的腿感覺涼颼颼的，有種好暴露的感覺。

明明每天都化妝，但現在臉上的妝感覺好奇怪，說不上來。

讓我想起小時候，玩媽媽粉底，把粉底和其他化妝品弄到臉上的感覺。

我試著調整衣服，整個人在座位上動來動去。

越是試著調整身上的衣服，越覺得自己穿的衣服讓我渾身不對勁。

前面的司機大叔在停紅燈時也突然試著伸展身體，調整自己的衣服。

車上突然多了一股氣味，車內除了原本的一股菸味和大叔體臭，突然之間多一了一股香

氣，車內變的又臭又香，兩個味道讓彼此更為濃烈。

我聞了聞才分辨出是來自自己的體香，以前從來沒有注意過自己這麼香，自然散發的體

香混合著化妝品和香水，一股女人特有的香氛。

我甚至拉開衣服聞起自己身上的味道了。



性慾越來越難以忍受，我腦中突然出現一個很奇怪的念頭，「好想跟計程車司機大叔交

換身體。」

這個詭異的想法怎麼樣都甩不掉，我越試著不要想，腦海裡的念頭就越膨脹。

試著看著窗外或玩手機都無法轉移自己的注意力，與此同時莫名其妙的性慾不僅沒有衰

退，還變得更為強烈。

身體繼續不由自主的發熱，小穴像是充滿泉水的井般濡濕著。

整個人被彷彿是穿上不合身衣物的不適感所籠罩。

像是這個身體不是我的、這個身份也不是我應該有的、身上穿的衣服也不是我該穿的。



司機大叔穿的POLO衫和短褲看起來很舒適啊，而且開計程車應該也蠻自由的，跟他交換

身體有什麼不好的呢？

五分鐘前都難以想像，但我突然厭倦當個模特兒的人生了，當個開計程車的大叔不也挺

好的嗎？

司機先生看起來也是坐立難安的樣子。



「好想跟司機大叔做愛後交換身體變成他！」腦袋裡充滿這莫名其妙的想法。

沒辦法克制了，好想要做愛！

好想跟歐基桑司機嘿咻！想要成為他！

想要變成他後和自己做愛！

現在的美女身體與模特兒身份，那些都不重要了！

想要拋棄掉，想要替換成司機大叔的肉體、以及計程車司機的身份！

內心的慾望越來越難以克制！

要開口前，喉嚨好乾又緊張，我吞了吞口水。

腦海裡亂成一團，沒辦法冷靜思考。

我終於按耐不住說出口了！「司機先生，你想跟我交換身體嗎？」

司機不顧一切，在車水馬龍的多線道大馬路上突然緊急煞車。

車一停下來後，他立刻轉過頭，興奮的口水都快流出來，用他有點臺灣國語的腔調說：

「好！偶也超級想跟你交換身體的！」



終於說出口了，心裡有種如釋重負的感覺。

我內心知道一旦說出口就成了定局，我將成為他、他將成為我。

司機轉了方向，往別的目的地前進，就像我的人生一樣，突然被改變了方向。



我心中充滿了奇異的喜悅感和性慾，不只是對歐基桑司機、也是對自己的肉體。5   f%

我這輩子從來沒抽過菸，但不知從哪裡冒出的菸癮讓我難受得不得了。

忍不住開口跟駕駛討一根菸來抽，他從口袋掏出菸盒和打火機。

接過他從駕駛座遞來的菸和打火機，七星和印著泳裝美女的廉價打火機。

我把車窗搖下來，痛快的點了一根菸抽了起來。

明明是第一次抽菸卻有種舒暢和熟悉的感覺。

司機打破車內的沈默，「真是不好意思，我現在才注意到車內和我身上的味道。」

我笑了兩聲，「沒關係，反正等等就是我的身體和我的車了。」

我沒把香菸還給司機大哥，反正這等等也是我的了。



心急的司機開的很快，他迅速的把車開到一個人煙罕至的停車場。

一進停車場，他把車停到最裡面的車位，幾乎不會有其他車輛來停或閒雜人等路過。

我們兩個人下了車，靠在行李箱上什麼話也沒說，默默的抽起菸來，邊吸著菸邊消化自

己的命運即將改變一事。

菸抽完後，他看了看我，我們兩個人心有靈犀，什麼話也沒說，一言不發的開始脫起衣

服。

司機大叔迫不及待的把自己的衣服脫光，他身上穿的也沒幾件，就Polo衫、短褲和內褲

，他把充滿中年男人體臭的衣服丟到駕駛座上。

淫笑著的他早已興奮的勃起著，肉棒直挺挺的，還流著前精。明明是蠻噁心的畫面，但

是現在的我看到卻不覺得反感。

我等他脫完才開始解開身上的衣服，因為我不知為何想讓他好好欣賞他未來的肉體。

司機目不轉睛的看著我，我把鞋子踢掉、把真皮外套脫下後慢慢解開自己的皮裙，我脫

裙子時刻意扭著身體。

他看著我像是表演脫衣舞般，興奮的吞了吞口水。

我把內褲脫下，內褲貼著私處的地方已經被自己的愛液弄濕。

我突然心生一計，把內褲丟給駕駛大叔，他一臉變態的把我剛脫下、不只還有體溫甚至

有體液的內褲貼到臉上，不停嗅聞著，盡顯出他的內心強烈慾望。

我現在呈現上半身只穿著一件襯衫的性感姿態，我對他勾了勾手指，要他上車，準備告

別彼此的身軀。

我躺在後座上，全裸的司機阿伯把我的雙腿抬到肩上。我們兩人明明剛剛見面，現在卻

像是熱戀情侶般舌吻著，我輕輕吸著他的舌頭，我可以感覺他口腔內有著老菸槍的味道

。

明明是平凡大叔的臉龐，現在看來卻莫名其妙的充滿魅力，不輸我合作過的男藝人們。



在熱吻中，駕駛先生把他的陽具推進我的陰道裡。

「啊～嗯～」明明不算特別大的雞雞卻給了我前所未有的快感，比現任男友和前男友的

肉棒都更吻合我的小穴，運動員、富商、男藝人們的老二竟然不如一根大叔的屌帶給我

的無上樂趣，宛如我們兩人的生殖器是為了彼此所生的那麼密合。

司機大哥把肉棒深入，氣喘吁吁的說：「幹，有夠爽。」他邊說邊動著腰。

渴望更多快感，我喘氣著要求他：「哈啊，再快一點，繼續！」而我也服從著性慾，自

己動了起來。



歐基桑的手不請自來的想把手伸進我的襯衫裡，因為懶得解開扣子，他乾脆粗暴的扯開

，扣子都掉了。

他把我的胸罩往下撥開。他那大又厚實的手掌就這麼毫不客氣揉起我的胸部，

我呻吟著說：「嗚～溫柔一點啦，這等等都是你的了。」但大叔強勢的愛撫，卻帶給我

一種另類的快感。

「吼吼吼，你們女人的咪咪真的是超級讚，你的奶很大欸，這個粉紅奶頭都硬囉。叔叔

舔舔看。」他把頭趴在我胸前，舔起我的乳頭，但他另一隻手也沒閒著，手指不停玩弄

我的乳頭。

大叔突然說：「以前在電視看到你，就覺得你超正的！」



除了胸部傳來的快感，我們兩人下半身也不停抽插著，車室只聽得到我們激烈的喘氣聲

和下體粘膩的「啪啪」碰撞聲。

我們兩人緊緊接合著，全身發熱，意識開始模糊不清，好難思考。

我想就這樣和他繼續做愛，不僅如此我想和他交換身體。

腦海中被這莫名其妙的慾望佔領。



「不行！要是高潮的話，就會開始交換身體了！」我內心突然閃過這個警告。

但是蜜穴傳來的肉棒快感實在太爽了，我無法自拔，即使知道這次高潮的代價是自己的

身體，也無法拒絕，反而還有一種墮落的愉悅感。

現在的我是想和中年叔叔炒飯的飢渴痴女。

我把內心的詭異慾望喊了出來，「司機大哥，快點中出我，讓我們交換身體吧！」%

他說：「哦哦哦，偶快射了！」

我的快感越來越強，我上氣不接下氣的說：「人家也要⋯⋯高潮了！」

大叔「啊！啊！」的叫了出來，一股暖意在我的陰道深處蔓延開來。

同時間快感從蜜穴擴散到全身，一股如海嘯般前所未有的強烈高潮襲來，爽的我腦袋像

溶化了一樣，連話都講不出來，只能嬌喘著大喊：「我好像⋯⋯不是⋯⋯我了！」

司機叔叔把他的還滴著精液的老二拔了出來，我的下體流著愛液和他的精液。

即使知道交換身體即將發生，但在我們眼前發生時，依然難以置信。

我的陰道開始密合，陰核先是移動了位置，接著開始長大，像是電影特效片段神木生長

的快轉片段，原本小小的陰核在幾秒之間長大，成為一根勃起著的男性生殖器。.   ["

同時，陰唇變大變形成為陰囊，在裡面睪丸就迅速形成了。

現在我的下體掛著一個又黑又粗、勃起著硬邦邦的中年男子肉棒，有種很奇怪的感覺，

胯下充血脹脹的，體外又多了兩個器官。

同時，大叔勃起的老二像是那種用來折臘腸狗的造型氣球消氣，他的陽具和蛋蛋轉眼之

間就縮進體內，下體變成雜亂陰毛構成的平原森林。

然而森林很快的出現「峽谷」，他那黑肉底的皮膚突然裂開，露出粉嫩的外陰部，像是

峽谷被河水侵蝕般，成為他陰道的洞在他體內擴張。

大叔的三角地帶突然變成像是少女的稚嫩秘穴。



歐基桑看著我和他的胯下，驚訝的說「啊，所以我們先交換那裡喔！」

看著自己勃起的雞雞，突然想起往事，不少男友都喜歡口交，誠實講也喜歡被口交，不

禁好奇起男生被口交到底是什麼感覺呢？

「不妨來點前戲吧？」我示意要大叔幫我「含」。

本以為他會有所抗拒，但沒想到他二話不說，就躺到我大腿上，熱情的舔我的陽具。

司機大哥的口技意外的熟練，他先舔起我的龜頭，像是炎炎夏日吃冰棒般那樣飢渴。

反正也沒什麼形象要顧的，我乾脆大喇喇的叫出聲來，「啊～好爽！」

我的陰莖前端沾滿駕駛大叔的唾液和我的精液，之後他把老二整個開始含進嘴裡，嘴巴

開始前後動起來，不只如此還賣力的吸著，像是要把我的精液吸乾。

大叔連舌頭都運用起來，挑逗著我的肉棒，帶給我第一次被吹的極樂體驗。

他的口交技巧讓我想起以前為男友服務的過程，似乎我也是這麼做的。

「要去了！要射了啊！」一股衝動從體內湧出，在歐基桑的嘴裡傾瀉而出。

我的第一發量實在太多，他來不及吞完，有些濃稠的白濁液體就這麼從他的嘴角流出，

他像AV女優一樣，把手在下巴張開，接住我的精液後，乖乖的舔乾淨。

「很不錯嘛你，啊！我的聲音！」我的聲音變成司機大哥的低沈中年男子嗓音了。9

「接著是交換聲音喔！偶的聲音現在還真好聽。」聽到自己的聲音配上歐基桑那有點腔

調的國語，有點奇怪。

現在的我們分別是有美女聲音和陰道的大叔、有中年男士嗓音和肉棒的模特兒。6   G7

我們兩人不禁期待接下來的交換過程和成果了。

司機大哥跳到我的身上，他壞笑著說：「嘿嘿，大叔偶也想趕快試試這個小穴！」5

我忍不住惡作劇的衝動，把手指伸進他的蜜穴裡玩弄一番，裡頭又濕又緊，和我過去自

慰時的感覺一模一樣，只是現在這個部位長到別人身上了，這麼一想就讓我內心有種詭

異的興奮感。

歐基桑被我指交的前戲弄的難以招架，不停用我的女性嗓音呻吟著，但依然還是男人的

口吻，「嗚，喔幹⋯⋯林北有夠爽。」

我有點笨拙的把肉棒對準阿伯的陰道，準備讓他破處了，「嘿嘿，叔叔準備好，被自己

的肉棒幹了嗎？」

「等等！」我不等他把話說完，自顧自的就插進去了。

我胯下的陽具被大叔的女穴緊緊包覆著，稍微深入就帶給我無上的快感，而且這種快感

是我從未體驗過的！

我被性慾驅使著，開始動起腰來，本能讓我很順利的進出著，成功的掌握節奏。.    7

司機大哥享受著蜜穴傳來的陣陣快感，開始喘息起來。



隨著每次抽插，我們的身體開始逐漸交換。

坐在我腿上，隨著進出而上下晃動著的駕駛先生皮膚漸漸變白，原本是男人中常見的黑

肉底膚色、和中年男性的油膩肌膚。

隨著每次快感傳入彼此腦內，他的肌膚變得白皙無暇，皮膚上的油膩感被女性特有的清

潔感所取代。

我內心湧出一股征服感：「叔叔！我的屄很緊吧，被我幹⋯⋯是不是很爽！」

他邊嬌喘著邊說：「啊啊，很爽！林北爽死了！我的老二⋯⋯你用起來還真熟練啊！」他

邊嬌喘著邊說：

大叔身上的體臭和煙味變成我身上那股我從未注意到的體香，原本酸臭的歐基桑腋下竟

然開始散發出女性賀爾蒙、止汗劑、高級沐浴乳和香水的芬芳氣味。



在我眼前的司機叔叔身體隨著我每次進出而晃動，但「中年男子」的比例已經越來越少

了。他從有些禿頭，開始長出一頭烏黑秀髮。

但除了頭髮，他原本多毛的身軀變得光滑，下巴的鬍子、腋毛、手毛、腳毛都消失無蹤

，長而雜亂的陰毛變成我不久前才剛修剪過給人一種清潔感的三角地帶毛髮。

臉上的五官也開始變化了，原本大叔醜陋的五官變成我的模樣。

充滿男子氣概的濃眉被我早上畫的眉型所取代、細小的眼睛變成大又有神的雙眼皮、酒

糟鼻變成為可愛的小鼻子、原本還留著午餐便當的油光嘴唇變成擦著口紅的雙唇、老菸

槍泛黃又雜亂的牙齒被我的一口整齊美齒替代掉。

大叔的臉已經是原本我的臉了，我內心被自己的「美」深深震撼著。

對自己的性慾又更強了，原來男人看到我的時候是這種感覺啊，好想跟這正妹嘿咻啊！

哈哈哈，一想到能跟過去的自己美女身體做愛，內心就有種痛快感。

歐基桑胸前的一片平坦開始隆起，平原變成山峰，男人的小而暗沈的奶頭變化為女人的

粉紅美乳頭，興奮的挺立著。

我毫不客氣的吸起原屬於自己的奶子，明知這是自己的曾經的敏感帶，讓大叔爽到求饒

。

「啊啊，人家好舒服！」原本的「叔叔」不只聲音，現在連講話方式都女性化了。

我氣喘呼呼地說著：「嘿嘿，偶的雞雞⋯⋯是不是⋯⋯很厲害啊！」

司機大哥原本粗糙的手指，因為陽光和香菸的緣故，有些泛黃和污垢，慢慢變得修長又

潔白，指甲也變得精心修整過，這可多虧我前幾天才去過美甲沙龍呢！

我舔起大叔那美麗的手，舌頭舔著指尖，有時吸住整根美麗而修長的白皙手指。&   Y,

想起自己剛剛拍攝戒指和手鍊廣告時被攝影師、廠商和粉絲讚美「手指很漂亮」的回憶

，明明不是很久以前的事情，但在腦裡卻恍如隔世。

以前身為美女模特兒的記憶雖然還在，但像是蒙上陰影般朦朧，很難想起來。

取而代之的是腦袋像是被灌進什麼東西的感覺，除了性愛快感以外，腦海裡有種像是喝

醉酒般的暈眩感。

大叔的屁股變的又圓又翹，接收我常去健身房鍛鍊的成果。

看到這樣，我不禁有點嫉妒，把手放到他的翹臀上，不只摸了幾下，還狠狠地揉了起來

，

我邊摸邊心想：「原來我的屁股這麼柔嫩啊」。



我們的自我認知和記憶、都開始被重組或覆寫。

中年歐基桑四十幾年的人生在幾秒內被灌入我的腦中，讓我翻起白眼。

回過神來大叔也翻著白眼，接著摸著自己的臉和身體，喃喃自語的說，「所以人家是模

特兒啊，真難想像，幾分鐘我還是開小黃的歐里桑呢！」

在他說話的同時，他原來粗短的腳變成一雙又細又長的美腿，腳掌也美的讓我好想舔一

舔。

外表是過去的「我」的人深情地說，「原來我是這樣啊！沒有關係，叔叔你就盡情的幹

我吧！」

「好！偶快等不及了！」一想到可以在原屬自己的模特兒陰道無套中出，我就興奮不已

。

我腰繼續動了起來，他，不，該說是「她」了，她的腰也不停動著，渴求著我的陽具。

她用原屬我的嘴巴和我熱吻著，我感受著她的呼吸，似乎連她的吐氣都是香的。

我大喊著：「要射了！要射了！」

她說：「準備好告別自己的身體了嗎？」

她和我四目相對著，準備迎接高潮和最後的交換。

我最後衝刺，在她蜜穴內像是被榨乾那樣繳械了，不停的射精，但同時大叔的人格不停

灌入我的腦中，仿佛我射出的是我身為模特兒最後的意識了。

大叔嬌喘著大喊：「啊啊啊，人家原本的大肉棒好厲害！又粗又大！好爽啊！」

射精的快感直接而強烈，直衝腦門。

一陣濃稠和腥臭的精液灌滿了原屬於我的美女模特兒的陰道，我竟有種征服感。.   F2

超級爽啊！雖然我還記得身為女人時高潮，但有這麼爽快嗎？



我把老二拔出來後，我們兩人閒聊著，同時用衛生紙清理著自己下體。

她私密處還流著我的精液，她清理時竟然用手指沾了沾後舔了一口，「叔叔的洨，好濃

喔～」

我快速的穿起他的衣服，順便整理思緒。我現在雖然還是可以想起過去身為模特兒的記

憶，但是思考方式、人格和直覺都已經是以計程車大叔司機為主了。

她俐落的整理儀容，套上我的衣服，襯衫因為剛剛被他自己拉開，扣子掉了幾顆，但現

在他穿上反而露出乳溝，更為性感了。

她穿好衣服後，坐回車上，笑著說：「司機大哥，該出發了吧？」

等到了「我」原來的目的地時，我熟練的按下計程車表，準備回頭跟她收錢。

她從我原本的名牌皮夾中掏出三千元，遠遠超過表定車資。

她笑著給我，有禮貌的說：「司機大哥辛苦了，這些錢是給你整理車子的，不好意思剛

剛跟你嘿咻把你的後座都弄髒了。」

我淫笑著說：「嘿嘿，哪有關係，能跟你這種美女做愛，是叔叔偶的榮幸。」

下車前，她把頭伸到前座，給了我一個深吻。

下車前看著我溫柔的說：「我還記得自己的手機號碼，之後我會再叫你的車的，把車洗

乾淨，準備好服務我吧。」

我看著過去的自己下車走遠，聽著她高跟鞋的「喀喀」的腳步聲。

一想到之後還可以跟曾屬於自己的模特兒美麗肉體做愛，褲襠就不禁搭起了帳篷。



——完——



後記：



這次的作品受到之前翻譯的《交換列車》、以及美式圖文短篇的     “magic      taxi”

（魔法計程車）類型啟發，這種計程車的司機可以選擇和乘客交換身體，而被交換的乘

客只能成為司機，找下一位受害者「抓交替」。



但是關於作品中計程車的細節倒是來自我有一次搭到的計程車，記得是一台有點舊的Co

rolla Altis，司機先生是一位中年人，車上有股中年大叔的油味和便當的味道。

有人可能會好奇「為什麼後半段只有大叔變化的描寫，而沒有模特兒身體改變的敘述？

」

這是因為我覺得模特兒變成中年男子是美的喪失，畫面不優美。加上我也不喜歡女變男

的情節，所以就跳過不寫了。

至於後續，目前有三組靈感分別是黑道 x 護士、音樂老師 x  男高中生、男高中生  x

櫃姐。

等我休息一陣子後，可能會寫，但也可能回過頭去寫《應該算是轉生到異世界吧？》的最

後兩章。



總之希望你喜歡，還希望聽到你喜歡哪些情節！
<!-- tcd_main_text_end -->

