# [交换]_正義的美少女——粉紅稜鏡



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是有关一位名为‘粉红稜镜’的正义美少女的短篇小说。故事描绘了一个神秘组织在日本街道上的恶行和粉红稜镜如何运用其超能力与之抗争。随着情节的发展，粉红稜镜在一次与怪人的对抗中，发生了一系列奇怪的事情，包括怪人的奇怪变身与身体的变化。故事充满了幻想与奇幻的元素，揭示了角色立场变化后的心理斗争。文中不仅展示了粉红稜镜的可爱形象，同时描绘了战斗场景与紧张气氛，体现了英雄与反派之间的对抗。最后，粉红稜镜以其独特的招式‘稜鏡——彩虹’惊艳登场，给人留下深刻印象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_正義的美少女——粉紅稜鏡.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18961 bytes                           |
| MD5             | 845318cee811f8ecdbf17b39084ff688                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 正义美少女, 粉红稜镜, 变身, 幻想战斗, 邪恶组织, 角色扮演, 身体变换, 自我认知, 奇幻, 超能力, 街道战斗, 心理斗争, 二次元, 性别角色, 反派, 英雄主题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作地址：[<http://okashi.blog6.fc2.com/blog-entry-21688.html> [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式



懶得填另一邊文的坑，就翻譯一篇短的湊個數啦XD







自半年前開始出現的神秘組織，在日本的街道上不斷地襲擊路人，偷竊物品，讓邪惡和殘暴成為了支配街道的典範！



此時出現的，是正義的美少女------粉紅稜鏡！



每當神秘組織出現在街上興風作浪，粉紅稜鏡都會出現！然後使用不可思議的力量打倒他們。





強大並且可愛的粉紅稜鏡！絕對不會輸的粉紅稜鏡！



A，新，，请记住24小时在线 #客 @服



如果沒有人給予懲罰，那麼今天的城市也會被神秘組織的怪人們所攪亂......



「到此為止了！怪人！」





「那個聲音是......」



「閃閃發光的戰士------粉紅稜鏡，參上！」





「等著吧，粉紅稜鏡......我會成為你的。」





推開面前扎堆的怪人群，一個具有特別邪惡的氣息的怪人，阻擋在了少女的面前。



「你......是頭一次見到的怪人呢......不過誰來都是一樣的！就這樣把你們全都收拾掉！」



在粉紅稜鏡壓倒性的正義力量面前，怪人們沒有一點兒辦法，逐漸被逼入絕境。





「就倒在這裡吧，怪人！如果你們答應再也不出現在這座城市的話，我就原諒你們了。」





「呵呵......真不愧是......粉紅稜鏡。但是，我還沒用真本事呢......哼哼哼哼哼哼......」



 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



「好像不太對勁？呀啊啊啊啊啊！」





露出令人毛骨悚然笑容的怪人，滲出了黑色的液體，隨後吞噬了粉紅稜鏡的身體。



稜鏡粉色和怪人，都倒了下去。









先站起來的是粉紅稜鏡。





但是，好像有些奇怪。



盯著自己的衣服和手看，身體到處都黏糊糊的粉紅稜鏡。





「成功了......哼哼，哼哼哼哼哼。」





和可愛的聲音不相稱的，她散髮出一種令人毛骨悚然的笑聲。



「粉紅稜鏡！快，趁現在還不趕緊消滅怪人！」





一直躲在遠處街道的人們，不時地大聲呼喊著粉紅稜鏡，但是粉紅稜鏡就像沒聽到一樣。



就在這樣的狀況下，怪人也慢慢醒來了。



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服



「唔......發生什麼事了？我的聲音！為什麼感覺很奇怪......」





是一邊喃喃自語著，一邊環視四周的奇怪的怪人。





街上的人們異口同聲地喊著：



「怪人醒了!」



「粉紅稜鏡！快點消滅他！」





「怪人！？居然還在嗎！」



啊，應該說明明自己是怪人，但卻在環顧四周的怪人。





與粉紅稜鏡的視線相交。





「咦？為什麼會有兩個我呢！？」





聽了「怪人」的話，粉紅稜鏡微微一笑。



「稜鏡衝擊！」



與以往的口號一樣，快速移動怪人的面前，對怪人發出了狠勁的一擊。



「嗚！呃啊啊啊！」





用骯臟的聲音呻吟的怪人。



街上的人們歡聲笑語。



「哦，身體很輕啊！要是與這樣的身體戰鬥下去的話，真是會很糟糕啊～我們大概是贏不了的。」



一邊這麼說著，一邊輕鬆地抓住了怪人的喉嚨，抓了起來。





「這樣的話，你就發不出聲音了，哼哼，哼哼哼哼......」，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



「嗚，是啊......到底是怎麼回事？為什麼會有兩個我，而且無法發揮出力量......」





一邊是喉嚨被抓住，無法發出聲音的怪人。 [更多 *、更全小说等，请 #记住





另一邊是揉著自己胸部的粉紅稜鏡。



「你還沒有發覺嗎？現在的你是我，而我是你的啊，粉紅稜鏡......不對，現在粉紅稜鏡是我呢，怪.人.先.生.～」







「......」 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服





對著發出錯愕聲音的怪人，粉紅稜鏡繼續說著。



b，新， ~，请记住24小时在 *线客服QQ以及 #备用



「因為我很擅長扮成女孩子，所以誰也不會注意到的，這具可愛的身體，再加上我自己的喜好，哼哼哼，你不用擔心，哼哼哼哼哼......」



她用甜甜的笑聲小聲嘟囔著，露出天真表情的少女------粉紅稜鏡。





就這樣，「怪人」的聲帶被粉紅稜鏡握住毀掉了。





「......嗚嗚！」



怪人被打倒了，街道上人們的歡聲也越來越大。



「就是那樣！乾得漂亮！」「加油！粉紅稜鏡！」



「聲音，已經發不出來了嗎？可憐的怪人先生啊♪嘛，作為正義的夥伴的粉紅稜鏡的我，要讓街道的大伙兒親眼看著這裡被毀掉喲♡～呼呼呼呼～哈哈哈哈哈～」



說著，粉紅稜鏡甜甜地微笑著，對街角的人們做出了比心的動作。 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线客 ~服



這是粉紅稜鏡在消滅怪人時使用的必殺技。





「稜鏡------彩虹！！」





雖然只是一位少女，但她威風凜凜，讓災難的聲音划過了天空------



下一個瞬間，整條街道被刺眼的閃光覆蓋。
<!-- tcd_main_text_end -->

