# [交换]_薰风幻想_【_第一章至第六章_】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《薰风幻想》的前六章描绘了一个充满奇幻色彩的故事，主要围绕着主角莎莎与一个名为凯特曼的男子之间的身体互换展开。在故事的开头，莎莎被魔族拘禁，她面临着与一名男子互换身体的恐怖选择。随着故事的发展，莎莎在绝望中尝试理解自己的新身份和身体的变化，她的内心冲突以及对过去身份的怀念显得尤为突出。文中描绘了莎莎被迫接受令人沮丧的现实，以及她与凯特曼之间逐渐建立的微妙联系，虽然最初充满了对彼此的误解和指责，但最终却在共同面对魔族的威胁中产生了新的理解和信任。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_薰风幻想_【_第一章至第六章_】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41419 bytes                           |
| MD5             | b182a1bfe17b78d5385cfb63031e369c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 魔法, 身体互换, 跨性别, 奇幻小说, 女性视角, 自我探索, 情感冲突, 魔族, 动作, 冒险, 青春, 玄幻, 情节转折, 力量与脆弱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
薰风幻想 【 第一章至第四章 】







前言：



因为第五章到第六章是一个段落，所以把第五章又重贴了一遍。











薰风幻想



作者：RE









第五章：意外的盟友





密道深处的魔法阵前，两个魔族把莎莎压倒在地，莎莎惧怕的眼神看着面前的魔族军团长亥和身后的三个男人。:





「那么～薰风旅团的魔法师莎莎小姐～妳想跟哪个男人互换身体呢～～」)  ~ #





莎莎内心感到非常恐惧，不过表面强装镇定。



「互换身体？本小姐听不懂你在说什么！快 ...快放开我！」



「哈哈哈哈～真是有精神的小猫咪阿～不过身为魔导院首席毕业的天才魔法师～难道会不清楚眼前这魔法阵的作用吗？」





莎莎的视线转向魔法阵，她并没有见过这类像似尸体肢解图的血红魔法阵，它的构筑样式跟一般的魔法阵相差甚远，莎莎甚至还怀疑它能不能顺利启用。



「这种乱七八糟的魔法阵本小姐没见过！」



「哦～果然这类知识被人类当作禁忌而没有流传阿～那就由我来帮妳上一课吧！使用衔尾蛇之石做核心的这个邪淫裸尸魔法阵～可以使站在圈内的两个人类互换身体喔～」&



「互换身体 ...不可能！就算是用衔尾蛇之石这种事情也绝对不可 ...」



莎莎脑海浮现出被蕾娜雅攻击时的画面，不安的情绪从心里不断涌现。



「难道说 ...蕾娜雅姊姊已经 ... ...」



「哈哈哈哈～看来已经注意到了呢～没错！蕾娜雅小姐的身体已经跟其他人互换了喔～哈哈哈哈～」;



「快还来！把蕾娜雅姊姊的身体还来！」



「呵呵呵呵～现在还是多关心妳自己的处境吧～接下来可就轮到妳了喔～来吧～妳最想跟哪个男人互换身体呢～～」



「别 ...别开玩笑了！本小姐怎么可能忍受跟这些肮脏的大叔互换身体！快 ...快放开我！放开我！不要阿！不要阿！」



「哈哈哈哈～既然如此就由我来帮妳决定吧！我会让妳跟个性反差最大的肮脏大叔互换身体的～那么晚安了莎莎小姐～呵呵呵呵～哈哈哈哈～～」



「不 ...不要阿！」



魔族的唾液可以使人暂时沉睡，压制莎莎的其中一个魔族轻咬了她一口，然后把她和一名男子放在魔法阵中央，接着魔法阵发出强烈的暗红色光芒。1







p&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备用 #QQ ]



莎莎在无人看守的牢房里恢复意识，她环顾了四周，检查自己的身体。



「为什么会这样 ...为什么 ...为什么 ...蕾娜雅姊姊 ...大家 ...罗德斯 ...我已经 ...呜呜呜 ... ...」



原本美少女的她身体跟瘦弱的中年男人互换了，可爱的脸蛋变得庸俗，柔顺的长发变成平头，吹弹可破的肌肤变得粗糙，匀称美型的胸部变得平坦，健康柔美的身体变得瘦弱，雪白的美腿变得难看，连身上穿的也并非之前那件漂亮可爱的法袍和短裙，而是符合那身姿的肮脏破烂男性衣物。 "



「呜呜呜 ...呜呜呜 ...呜呜呜 ... ...」





莎莎绝望的缩在牢房角落偷偷啜泣。



「您还好吗？莎莎小姐～」





不知何时，牢房外站了一位美少女，她用甜美的嗓音向莎莎搭话。



听到呼喊的莎莎急忙用双手擦干眼泪，抬头一看，然后气急败坏的冲向眼前的美少女。%



「你这肮脏大叔！快把本小姐的身体还来！不然本小姐就好好教训你！快把本小姐的身体还来！快还来！」5





牢房外站的美少女就是跟莎莎互换身体的大叔。

B



「莎莎小姐请您先别那么激动阿！请先冷静下来！」



「变成这种肮脏大叔本小姐怎么可能冷静的下来！快把本小姐的身体还来！快点还来！」&

J [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



莎莎激动的抓着铁栏杆持续大喊着，尽管自己现在发出的是不熟悉的男性嗓音。 #





「莎莎小姐请您先安静点听我说阿！」



「快还来！你这肮脏大叔快把身体还来！把本小姐的身体还来阿！」



「会还的！小的会把身体还给您的！所以请您先冷静下来阿！」



「快还 ...什么 ... ... ...真的！？」





出乎意料的回答让莎莎激动的情绪安抚了下来。





莎莎吃惊的表情看着自己以前的身体。



e，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



「那么 ...大叔赶快把身体还给本小姐吧！」



「莎莎小姐这么急着想要换回去阿！看样子是非常讨厌小的的身体呢！」



「那当然了！这身体本小姐连一秒也忍受不了了！所以快点换回来吧！」



「可是现在还无法马上把身体还给您！因为魔族还待在魔法阵那边！小的又不敢对抗魔族，而且那个魔法阵一天只能启动两次，所以请您先忍耐一下。

」



莎莎心想难道这位大叔是被魔族逼迫的？





「魔族 ...是吗 ...那要哪时候才能换回来 ...」



「总会找到机会的，所以请莎莎小姐您不用担心。」



「哀 ...魔族吗 ...看来只能等团长哥哥来救我们了。」



莎莎表情无奈的坐在地上。



「对了！大叔你叫什么名字？」



「小的名字叫凯特曼。」



「凯特曼吗？听好喔凯特曼大叔！换回身体前的这段期间，可不准你对本小姐的身体做出奇怪的举动喔！」/



「是！小的知道了。」





莎莎看着自己身体毕恭毕敬的模样让她很不习惯。

x [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



「看着自己的身体用这种口气回答心情还真是复杂阿，不过 ...看来你似乎是个不错的大叔阿！」%



「没 ...没那回事 ...小的什么事情都做不好，个性软弱又无能 ...从以前就时常被人欺负、排挤和瞧不起 ...」  h.



「是吗？」



「恩 ...是的 ...所以小的很羡慕莎莎小姐，个性聪明又有自信，而且还是个美少女。」.



「那 ...大叔怎么会想把身体还给本小姐呢？」



「小的其实是被魔族逼迫的，而且之所以会想把身体还给您，主要是因为感觉您更有资格拥有这个身体。」



「当然更有资格搂！毕竟那本来就是小的的身体阿！」





莎莎意识到自己自称小的，惊讶的捂住了嘴巴。

Q [更 *多 #、更全小说漫&画视频账号等，请记住QQ以及备%用QQ ^ ]



「莎莎小姐您怎么了吗？」



「没事 ...本小姐没事 ...可能是发生了太多事情 ...头脑有点混乱了吧 ...」



莎莎用力的摇了摇头，拍了拍自己的脸颊，试图让自己脑袋清醒一点。



「既然莎莎小姐您身体不要紧，要不要去见您的伙伴？虽然没有勇气帮你们对抗魔族，不过至少这点事情小的能帮忙。」8



「真的吗？」



「恩！不过要让两名士兵押送您，而且会拿布把您的嘴巴塞住，不然被魔族发现您随意走动就糟糕了。」 #



「这样就不能交谈了 ...」



「小的以后再帮妳们偷偷传话，现在应该很想看见伙伴吧！那么莎莎小姐要去吗？」5



「当然！」



「不过由于现在时间不够，而且大家关在不同牢房，小的只能带莎莎小姐去见一个人，莎莎小姐想先去见谁呢？」



「罗德斯！」



「呵呵～罗德斯先生吗～还好罗德斯先生还在自己的身体里，那我们就先去见他吧！」 *

O [更多、更全小说等，请记住



「好！」





莎莎像是意识到了什么，身为大叔的她顿时脸颊泛红。





「凯特曼大叔 ...恩 ...那个 ...因为 ...因为罗德斯是笨蛋！所以本小姐不先去看照他是不行的！所以才 ...所以才先去见他的喔！不要误会！」



「呵呵～小的知道了！」



凯特曼找来两名士兵给莎莎铐上手铐，然后用布塞住她的嘴，使其无法开口说话，接着凯特曼带领被士兵压送的莎莎往罗德斯牢房的方向前进。8



莎莎心里庆幸跟她互换身体的大叔是个好人，这让她燃起了脱离困境换回身体的希望。!

















 [一次 ~购买，新，，请记住



在莎莎她们前往罗德斯牢房的途中，有听到几个被囚禁在牢房里的人不停的叫喊着。0



「你们好大的胆子！本小姐是库洛斯克伯爵的女儿，你们再不把本小姐的身体还来，我会叫爸爸处决你们！快把本小姐的身体还来！快还来！」，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]





一位长得像盗贼的壮汉对着士兵凶狠的叫喊着。





「妈妈 ...妈妈妳在哪里 ...人家好怕 ...人家好怕 ...呜呜呜 ... ....」





一位白发苍苍的老爷爷像小女孩般的哭泣着。





「这一定是恶梦 ...这一定是恶梦 ... ...」



「呜呜呜 ...呜呜呜 ...呜呜呜 ... ...」



「想不起来 ...人家 ...不 ...老朽是 ...想不起来 ... ...」



b，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



莎莎一听就知道她们全都被互换了身体，不过凯特曼并没有因为这些声音而放慢脚步。



「蕾娜雅姊姊～」



「莎莎～」





莎莎她们碰到了汉尼斯，凯特曼轻盈的飞奔跑向汉尼斯并抱住了他，而汉尼斯也温柔的把凯特曼搂在怀里。9

a，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服





「可爱的小家伙你怎么在这里～～恩～后面那个不是 ...你呀～打算带着那个大叔去哪里阿～」



「她想要见罗德斯阿～所以本小姐就大发慈悲的带她去搂～」



「呵呵～原来是这样阿～恩～姊姊我懂了～带她见去见罗德斯阿～你还真是个调皮的小坏蛋！记得到时候好好欣赏她的表情阿～」



「呵呵呵～」



莎莎不停告诫自己，虽然动作和语气都一模一样，但是眼前的他绝对不是真正的蕾娜雅姊姊，而是帮助魔族袭击旅团的敌人。





「对了～蕾娜雅姊姊跟本尊相处得怎么样了！」



「相处得非常愉快喔～而且还体验到了不得了的东西呢～」



「不得了的东西？」



「呵呵呵～莎莎今晚就来姊姊的房间吧～对了～也把米娜找来吧～姊姊到时候会好好告诉你们的～」7



「好喔好喔～」



「今晚就让我们好好享受一番吧～」



「好期待喔！」

v，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式QQ6462&08907以及备用Q *Q ]



「姊姊我也很期待喔！那么差不多要去忙了～莎莎晚上见了喔～」



「蕾娜雅姊姊晚上见～」





凯特曼有朝气的挥手送别了汉尼斯后，她们继续往罗德斯所在的牢房前​​进。9





「莎莎小姐请不要担心，因为他是站在魔族那边的，所以刚刚的交流是迫不得已的演戏，小的不会乱碰您的身体的，小的会全力帮助你们的。」!





凯特曼甜美的嗓音在莎莎耳边低声的细语。













莎莎她们来到了关押罗德斯的牢房前，而牢房里的罗德斯很安稳的躺在地上，似乎还没清醒过来。0



（罗德斯 ...还在睡吗？都什么时候了 ...果然笨蛋都比较会睡！）



G，终 @身免费更新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线 ^客服



莎莎虽然在心里滴咕着，不过自从拉斐洁塔战役后，她只要看到罗德斯内心就会涌起莫名的安全感。





「罗德斯先生似乎还没醒过来，需要小的叫醒他吗？」



面对凯特曼毕恭毕敬的询问，无法开口的莎莎摇了摇头，表示并不需要。



莎莎的确很想跟罗德斯见面和交谈，但并不希望罗德斯看见自己现在肮脏大叔的身姿，这种情况下莎莎反而松了口气。



（现在只要能看见他就好！恩！只要这样就好了！）



望着罗德斯的身影，莎莎的内心涌现了决心。



（与魔族在拉斐洁塔的大战役也是，与鲁西鲁亚骑士团对决的魔导院暗杀事件也是，以前不也遇到过许多次险些送命的危机吗，但是在大家的团结努力下，全都顺利的度过难关了，相信这次也一定能化险为夷的吧，恩！一定能的！）  F1



凯特曼凑到了莎莎耳边。





「其实莎莎小姐喜欢罗德斯先生对吧？」



，新，缺 ^失章%节等，请 *记住QQ #& ]



（什么阿！这大叔突然的再说什么阿！本小姐怎么可能喜欢罗德斯这个笨蛋 ...都说了不多关心他一点他会笨死的 ...所以才 ...所以才..

.为什么现在心跳好快 ...脸也热热的 ...烦死了啦 ... ...）



莎莎被凯特曼吓的惊慌失措，胀红着脸连忙摇头。



「莎莎小姐虽然拼命摇头，不过脸很红呢！」





（这是因为 ...一定 ...一定是大叔的身体让本小姐变奇怪了！对 ...都是这个身体的错！才没有喜欢罗德斯呢 ...才没有呢 ...恩 ...没有没有没有没有没有没有没有没有！）





「在拉斐洁塔拼命守护被魔族包围的莎莎小姐，还立下誓言约定 "我不会输的 "，当时罗德斯先生奋战的背影真的是非常帅气呢，难怪莎莎小姐会喜欢上罗德斯先生。」





（咦？这些事情大叔怎么会知道？）





莎莎表情惊讶的看着凯特曼。



「莎莎小姐好像很疑惑小的为什么会知道这些事情吧。」





凯特曼的语气充满自信，一反刚才毕恭毕敬的态度。





「那是因为身体互换后个性也会被慢慢互换喔～而且随着时间还能慢慢回想起对方的记忆呢～」+



（个性和记忆也会 ...糟糕！也就是说小的我会越来越像这个大叔！不快点的话 ...不快点换回身体不行！）



凯特曼对着莎莎邪恶的笑了。



「既然已经把妳带到这里了，本小姐也没有必要继续演戏了！就让本小姐好好享受妳接下来带给我的娱乐吧！让本小姐好好欣赏妳绝望时的表情吧！哈哈哈～

」，新，%，请记 @住



（什么？这大叔再说什么？他不是要来帮助我们的吗？）



凯特曼突然使劲踹了莎莎下体一脚，莎莎表情痛苦的按住跨下蹲了下来，被踹的部位正传来她不曾体验过的痛楚。!



（好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！）



凯特曼高高在上的表情。



「怎么样～小鸡鸡疼痛的感觉如何阿！不要说忍耐一秒了～那是妳接下来要使用一辈子的东西喔～从现在开始要好好适应才行～」



 [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



（好痛 ...好痛 ...这不是小的的身体 ...小的我才不要适应 ... ...）



「呵呵～很不甘心的表情呢～那么资格测验正式开始吧～」



（ ...资格测验？）



「哈哈～没错～就是资格测验！之前有说过要把身体还给妳是因为妳比较有资格对吧，不过好好想想妳真的比较有资格吗？不对喔～本小姐我才是最有资格拥有这个身体的人呢！」



（别开玩笑了 ...那本来就是小的的身体 ...当然是小的我最有资格了阿 ... ...）





凯特曼看向牢房里的罗德斯。





「妳认为罗德斯会比较喜欢现在的莎莎呢？还是以前的莎莎呢？」



（罗德斯 ...这大叔突然说些什么 ... ...）

e [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





凯特曼动作抚魅的摸了一遍自己美丽的身体。





「毕竟是 "莎莎 "最喜欢的罗德斯嘛～所以他应该最有权力来决定谁能拥有这个身体，如果罗德斯比较喜欢以前的莎莎身体就还给妳，如果罗德斯比较喜欢现在的莎莎，那么这身体就归本小姐的了！没有异议吧～」



（开什么玩笑！不行！把小的身体还来！那是小的的身体！）



莎莎忍住疼痛气愤的扑向凯特曼，但是随即被两位士兵压倒在地。



「为什么这么激动？因为害怕吗？因为对自己没有信心吗？或者认为罗德斯会选择现在的莎莎呢？哈哈哈～不管如何～本小姐就是想看到妳这种表情才一直演戏到现在的阿～哈哈哈～」(



（这可恨的肮脏大叔 ...罗德斯 ...罗德斯他一定会发现不对劲的 ...一定会认出大叔是假的 ...我们在一起经历过那么多事情 ...罗德斯 ...他一定会 ...一定会的 ...一定会比较喜欢小的的！）1





「说不定从今天开始，妳的身体、记忆、知识、性格、恋情，全部都是本小姐的了！好好看着本小姐跟罗德斯相亲相爱吧，肮脏无能的莎～莎～大～叔～哈哈哈～」-



凯特曼走进了牢房。















第六章：两情相愿

S [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住







地面冰冷的触感，跨股之间的疼痛感，以及将被夺走一切的绝望感，莎莎的泪水再度从眼角滑落。



「本小姐跟罗德斯相处的时候可不想被你们这群士兵大叔打扰喔！通通都先退下吧！」





凯特曼的右手一挥，看守牢房的士兵们全都撤离了，包括押送莎莎的那两名士兵在内。



「现在观众只剩下 "​​凯特曼 "大叔妳了呢～呵呵～」





（不是的 ...小的的名字不是凯特曼 ...小的的名字叫莎莎 ...叫莎莎 ... ...）7



凯特曼咏唱了咒文，对着莎莎施展了麻痹系的魔法，使得她全身上下都无法动弹，瘫软的倒坐在牢房前的地板上。 '



「这就是使用魔法的感觉吗！哈哈哈～太棒了！哈哈哈～」



成功使用魔法的成就感使得凯特曼内心大为兴奋。



「呵呵～无能的 "凯特曼 "大叔就在那里当个安静有礼貌的观众吧～好好欣赏我们俩的资格测验～哈哈哈～」+





（全身都被麻痹了 ....连眼睛都没办法闭上 ...所有的一切都被夺走了 ...为什么 ...为什么 ...罗德斯 ...罗德斯快点救我 ...罗德斯 ...罗德斯 ... ...）9





不安和恐惧蔓延开来，莎莎只能在内心不断向着她最信赖的罗德斯求救。



凯特曼小巧雪白的手温柔的轻摇了罗德斯。





「罗德斯！罗德斯！罗德斯！快点起来！起来了喔！」



「莎 ...莎莎！」



睡眼惺忪的罗德斯坐了起来，看了看眼前的凯特曼后随即环顾了四周，有一瞬间罗德斯跟莎莎的视线对上了。



（罗德斯 ...罗德斯小的在这里 ...罗德斯快点认出小的 ...罗德斯快点救我 ...好恐怖 ...一切都被夺走了 ...小的快不行了 ...罗德斯 ...罗德斯 ... ...）5





「莎莎到底发生什么事了？这里是哪里？还有那边的大叔是谁？」





（罗德斯小的是莎莎阿 ...快点救我 ...快点救我 ...你说过会保护小的的 ...罗德斯 ...罗德斯 ...小的是莎莎 ...小的是莎莎阿 ... ...）



莎莎的心声没有传达给罗德斯，她的心像是被撕裂般疼痛，眼泪溃堤的更加厉害。3





（好痛 ...我的心真的好痛 ...罗德斯 ...罗德斯 ...我好痛 ...好痛 ...好痛 ... ...）,



「恩 ...我们被蕾娜雅姊姊攻击了 ...现在被魔族关进城堡的地牢，至于那边的肮脏大叔是城堡的士兵，不知道被谁施放了麻痹系的魔法，所以暂时可以完全不用理她！」





罗德斯努力回想失去意识前的记忆片段。





「蕾娜雅姊姊 ...蕾娜雅姊姊对我们发动攻击 ...不可能 ...我不能相信 ... ....」



「我也相信蕾娜雅姊姊不会攻击我们的 ...可是魔族手上有衔尾蛇之石 ...说不定是利用衔尾蛇之石制造出某种视觉上的特殊幻术.

..所以才 .....」



「最懂法术的莎莎这么说的话就一定不会错的！」





（骗子！大骗子！他说谎！他说谎！罗德斯不要相信他！我们是被夺走了身体！根本不是什么幻术！不要相信他！不要相信他！）(



罗德斯站了起来。





「那么我们快去找大家吧！赶快把魔族打倒！我的武器都被收走了 ...莎莎快用魔法把牢房轰出一个大洞吧！」9





凯特曼装出一脸愧疚的表情。



「罗德斯 ...我 ...我现在没办法使用魔法 ... ....」



「不能使用魔法！莎莎 ...难道莎莎妳的的魔法又失控了吗？」 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在&线客服QQ以及备 ~用



罗德斯的表情极为紧张担心，如果魔法失控的情况严重甚至会让施术者死亡。; O.





「不是的 ...这次跟拉斐洁塔那次不同 ...这次是因为被魔族用衔尾蛇之石暂时封印住了。」/



「被魔族封印！莎莎有办法解开封印吗？」



凯特曼表情难过的摇摇头，楚楚可怜美少女的模样极为惹人怜爱。





「恩 .....」



在罗德斯的认知上，现在的情况非常危急，不仅旅团被魔族抓住四处分散，而且失去了手上的武器，还少了莎莎的魔法这个坚强战力，不过 .....

..



罗德斯眼神坚定的握住凯特曼的双肩。





「放心吧莎莎！就算没有武器我也会保护好莎莎的！所以莎莎千万不要离开我身边！」  d5



「罗德斯 ... ...」





不过就算情况多么艰难危险，都无法撼动罗德斯想要守护重要事物的决心。2

K，新，&，请记住





可能是被莎莎的记忆影响，凯特曼泛红着脸颊，心跳也噗通噗通的加快了。



「问题是我们要怎么从牢房里出 ...莎 ...莎莎！」





凯特曼突然抱住了罗德斯，把脸埋在他的胸口痛哭。 [更多、更全小说等，请 ^ ~记住24小时 #在 *线客服



「呜呜呜 ...罗德斯 ...罗德斯 ...这次人家真的好怕喔 ...呜呜呜 ...不能使用魔法 ...大家都被分散了 ...而且还有好多魔族 ... ...」



「莎莎 ...」



罗德斯被凯特曼的举动吓到了，因为莎莎总是故作坚强，不在他人面前表现出脆弱的一面，然而现在这样的莎莎却在自己怀里痛哭。.



罗德斯温柔的环抱了凯特曼。



「真不像平常的莎莎 ...不过莎莎放心吧！我绝对会守护住最重要的事物，这也是我想要变强的理由， "我不会输的 "！我们不是约定过了吗！所以 ...莎莎不要哭了！」(



「罗德斯 ...笨蛋罗德斯 ...笨蛋 ...笨蛋 ... ...」



「莎莎 ...恩 ...我 ...又说错了什么吗 ... ...」





凯特曼的脸离开罗德斯的胸口，然后红通通的脸颊摇了摇头，害羞的语气对着罗德斯说





「罗德斯没有说错话 ...只是 .....」





柔软绵密的触感，凯特曼突然亲吻了罗德斯的唇。

N



「罗德斯 ...我 ...我 ...我喜欢你！」



「莎 ...莎莎 ... ...」





（不是的 ...不是的 ...明明喜欢罗德斯得是我 ...是我 ...明明是我 ...我的心好痛 ...好痛 ...好痛..

.好痛 ...罗德斯 ...罗德斯 ...罗德斯 ... ...）



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



凯特曼用莎莎的身体做了她最想做却没勇气做的事。





罗德斯脸颊胀红表情不知所措。



「人家 ...真的很喜欢罗德斯！罗德斯这个笨蛋！为什么都不了解本小姐的心意呢！人家在拉斐洁塔就喜欢上你了 ...明明只是个笨蛋 ...明明只是个笨蛋 ...明明只是个不了解本小姐心情的笨蛋 ...可是 ...人家好喜欢 ...好喜欢 ...好喜欢好喜欢罗德斯 ... ...」:



「莎莎 ... ...」



「罗德斯呢 ...罗德斯喜欢我吗？」



「我 ...我不太会思考 ...不过莎莎对我来说是个拼命也要守护的人 ...就算常常吵架心理还是很想一直见到莎莎 ...如果喜欢是代表对我来说最重要的人的话 ...那个人就是眼前的莎莎了 ...所以莎莎我也喜欢妳。」



「罗德斯！」





凯特曼流下高兴的泪水亲吻了罗德斯，罗德斯也配合着凯特曼的动作，两人的唇不断紧密的缠绵着，幸福的余温从嘴角开始扩散。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



（罗德斯 ...那个人不是我 ...那个人不是我 ...明明应该吻罗德斯的人是我 ...应该是我的 ...不要阿 ...不要阿..

 ....）



在那里跟罗德斯幸福缠绵的美少女应该是自己才对 ...两人幸福的画面像似利爪般剧烈撕碎莎莎的内心，



凯特曼温柔抓着罗德斯的手按压在自己的胸前，脸颊泛红的说。



「罗德斯的话 ...可以的喔！」



罗德斯被凯特曼引导着，双手感受到胸部柔软的触感。





「很高兴喔！被罗德斯喜欢着很高兴喔！」



「莎莎 ...」





令人怜爱的脸庞，罗德斯这次主动吻了凯特曼的唇。



「呵呵～罗德斯的这里(唇)以后都是属于人家的喔～」





凯特曼可爱的动作让罗德斯心跳不已，然后他们不断在对方的身体上爱抚缠绵，过程中把一件件的衣物脱掉，法炮、上衣、短裙、裤子、内衣、内裤、过膝袜 ... ...不久后两人都赤裸着身躯。:



「人家 ...这样好害羞 ... ...」





凯特曼美少女的身姿裸露着，漂亮可爱的脸蛋，细致滑嫩的肌肤，匀称美型的胸部，雪白亮丽的美腿，粉嫩诱人的蜜穴。



「莎莎 ...好漂亮！」



看见凯特曼美丽的身姿，健壮的罗德斯下体很有精神的勃起着。



「罗德斯的 ...好大 ... ...」



「莎莎的 ...也好美 ... ...」





（那身体是小的的 ...被罗德斯称赞漂亮的身体是小的的 ...跟罗德斯经历那么多冒险的人是我 ...喜欢罗德斯的人是我..

.罗德斯说要守护的人是我 ...为什么 ...为什么 ...把小的的身体还给我 ...把小的的罗德斯还给我 ...还给我.

..还给我 ... ...）





莎莎内心陷入绝望的深渊，但是她没发觉自己男性的阴茎却对眼前全裸的美少女剧烈的勃起着。





两人红通通的脸颊害羞的说。

o [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



「人家是第一次 ...所以罗德斯要温柔点喔！」



「我会很温柔的！」



两人虽然都有性爱方面的知识，但是完全没有这方面的实际经验。



「人家 ...相信罗德斯 ... ...」



「莎莎 ...」





两人不断爱抚缠绵后，罗德斯温柔的抱住凯特曼，然后用下体抽插他那粉嫩却湿润的蜜穴。7





「痛！痛！好痛！好痛！好痛！」



「莎莎！」



凯特曼的蜜穴流出大量鲜血，他体会到了莎莎身体的第一次，把自己的处女献给了罗德斯。;



（小的的第一次 ...小的的处女 ...小的的身体 ...都被夺走了 ...都被夺走了 ...都被夺走了 .....

.）





「莎莎妳没事吧！」





罗德斯停下了动作。



「不要停！不要停！因为是罗德斯所以没关系！人家一直很想跟罗德斯在一起！所以 ...所以 ... ...」



「恩 ...」





罗德斯继续抱着凯特曼不停抽插，两人逐渐感受到对方身体的温度，快感如触电般席卷全身。 #



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



「阿～阿～好舒服～阿～好舒服～罗德斯人家好爱你～最爱你了～」



「我也是～莎莎～莎莎～最爱妳了～」



他们两人不停的索求对方的身体，亲吻着对方，搓揉着乳房，阴茎与蜜穴的结合，两人不断的体验到男女性爱绝顶的快感。5





「阿～人家现在好幸福～最幸福了～罗德斯～阿～罗德斯～」



「莎莎～莎莎～最爱妳了～」



w，新，，& *请记住24小% @时在线客服



（在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的在那里的莎莎应该是小的）



两人依旧幸福唯美的交缠着。





「罗德斯～阿阿～罗德斯～阿～」



「莎莎～莎莎～」



（把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的把身体还给小的） "



莎莎内心混沌般崩溃着，身为莎莎的心憎恨着和罗德斯结合的凯特曼，身为凯特曼的身体却忌妒能跟美少女莎莎结合的罗德斯。



「罗德斯～阿阿～罗德斯～人家～人家要去了～～阿～～」



「莎莎～我也是～莎莎～莎莎～阿～～」





（小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼小的是莎莎小的是凯特曼），终身%免费&更新，，请记住24小 *时在线客服



罗德斯和凯特曼同时到达了绝顶的高潮，两人被至高的幸福快感侵袭，然而在一旁阴茎剧烈勃起的莎莎却因为精神完全崩溃而晕了过去。-





凯特曼幸福小女人的模样抱住罗德斯。



「最 ...最爱罗德斯了！以后我们要永远在一起！」



「恩！我答应妳！莎莎！以后我们永远在一起！」





然而在罗德斯没注意到的时候，凯特曼喵了一眼晕倒在一旁的莎莎，心里暗自盘算下次要如何好好玩弄调教她。  b3

















【待续 】











第三章外传：薰风旅团成员在地牢深处单独遇到八个魔族的情况



罗德斯：「我是罗德斯！快把村民给放了！」



单独遇到魔族后立刻展开战斗。



莎莎：「这里怎么会有那么多魔族阿阿！？」



单独遇到魔族后立即撤退。





雷瑟尔：「魔族出现在这里的原因是什么 ...情报还不够！」



单独遇到魔族后在安全范围内观察情况，观察情况时看到人类被杀依然冷静，判断战况不利后立即撤退。



米娜：「屋阿阿！小女该怎么办才好？」



单独遇到魔族后在原地不知所措，不知所措时看到人类被杀会立刻出面战斗。0 d7



蕾娜雅：「必须先跟小家伙们汇合 ...冰封箭-回雪！」

F



单独遇到魔族后在安全范围内观察情况，观察情况时看到人类被杀会立刻出面战斗。





芙：「确认敌方战力八人！立即撤退！」



确认敌方战力后立即撤退。





预告：





米娜脱掉上衣裸露出美丽丰满的双峰，然后用双手粗暴的搓揉着乳房，粗鲁淫乱的模样跟原本乖巧的米娜相差甚远。.



「贼哈哈～这妮子的身体玩弄起来真他妈超爽！这么极品的妮子竟然还是个处女！不敢相信阿！喂喂～你这小子看到俺这样是不是也他妈的兴奋阿！要不要来一发阿～」.



「窟窟窟～真是个不错的提议！难道拜罗姆爷爷您专程来找我就是为了这个？」







作者的话：



感谢大家的阅读，这次花了​​两章虐待了莎莎，往后还有不少莎莎的戏份喔，不知道这章会不会让大家胃痛呢？:



我把原本的第六章分成两章(六章、七章)，所以这章看起来会短一点，第七章我会先寄给有回复的读者搂，感谢你们的支持给我动力～ "



故事的长度已经快要到一半了，对故事有什么指教或想法欢迎提出来喔～
<!-- tcd_main_text_end -->

