# [交换]_双眼惹的祸：第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第二章，名为《双眼惹的祸》。故事围绕主人公李凯展开，他在公司上班时意外目睹了一起死亡事件，死者是王莲玉。李凯对于王莲玉的死感到困惑，难道她是失足跌落？随后，他在公司中遇到了一位神秘而美丽的白色职业装女性，情不自禁地对她产生了强烈的好感，内心不断幻想与她的亲密接触。然而这种幻想并未成真。此后，李凯的注意力被办公室中发生的事情吸引，他发现一位与白衣女人极为相似的女子在自言自语中表现出异常，甚至露出不雅行为。经过一番观察后，李凯意识到办公室中的女子似乎与之前遇到的神秘女子有某种关联，但两者的气质截然不同。故事悬疑而又富有色情暗示，突显了人物之间复杂的情感纠葛与性别认同的迷失。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_双眼惹的祸：第二章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25101 bytes                           |
| MD5             | eeb481a11fe7d0e2dc61b10a97f92f9a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 伪娘, 变身, 灵异, 都市幻想, 自我探索, 性别认同, 美丽女性, 办公室恋情, 收尸, 尸体认同, 女鬼, 双重身份, 迷恋, 深夜办公, 窥视癖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章：女鬼的请求？



李凯十分配合做笔录的警察，直到男警察脸带微笑的做完笔录说了一声谢谢，这才若有所思的进到了公司大门中 ...



刷卡，开门，随即打上出勤表，接着乘坐电梯来到自己工作的楼层，整个过程花了李凯不到五分钟，可纳闷的李凯仍不死心的想着王莲玉为何会突然从高空中掉下来 ....



难道是被人从高层推下楼？心中一惊的李凯认为有这种可能，但随即可笑的摇了摇头，因为他知道，若连他这种毫无侦破经验的人都能瞧出端倪，那方才楼外的警察与法医是干什么吃的？-



从做笔录的警察口中得知，王莲玉尸身初步鉴定是失足从高层掉下，才发生了这可悲的画面。只是人好端端的又怎会失足？且还是从高层掉落?-



"算了，管它呢！事情自有警察处理，自己还是老老实实的上班吧！"微微叹了叹息，李凯瞧着到达的楼层按下了开关，哪知才刚踏出门，一道香风就沿面而来 ....9



飘逸的长发如暗夜的精灵，白皙的肌肤宛如从牛奶浴中刚刚浸泡出来，香风飘逸的瞬间，一身白色ol的女人正脚步匆匆的从不远的楼梯口走出，只是倩影走动的途中，白色的ol上装好似包裹不住似的，胸前的那对澎湃竟然随着主人的走动，而越发的抖动起来 ....



李凯细细的看了女人一眼，他发现女人的五官好精致，精致的就好像宛如上帝巧手勾勒一般，竟然将世上最为美妙的线条都运用在了她脸上。



"乖乖！"李凯忍不住的内心称赞了翻，直到香风经过自己身体 ...



许是发现了李凯的存在，女人移动身体的瞬间对着他柔柔的笑了笑。 * }%



四目相对，那抹触电的酥麻感，宛如身上的魂都被勾去一般，此刻的李凯竟然感觉有点情不自禁，甚至忍不住就要扑上身，当场就要拉过女人的身体，狠狠的对其来个香抱。



然而，李凯的遐想只是独自意淫罢了，他深知凭自己的身份压根就不能抱得如此美人，于是有自知之明的忍着内心的不雅，回以笑意的对着女人看了看，直到女人那双觉得不可思议的双眸远远消失于视野。8



"呵呵。"李凯苦笑着走到工作室门前，正要开门的他，才刚刚掏出钥匙，哪知后背一阵凉风 ...3



几乎本能的回过头想要瞧瞧，可吃惊的是竟然什么都没瞧出，直到双目无意往前瞟了瞟，才发现一道模糊的影子，只是突见影子的李凯发现，这道突然出现的身影是多么的熟悉。8



"是她？"李凯心惊的瞧着影子飞快的沿着方才那个女人走过的地方追去 ...



"难道是她的影子？"触楞的李凯盯着熟悉的影子慢慢的消失。



半响后，心觉古怪的李凯小心的往四周看了看，发现女人并没有出现在这边，只是 ..../



李凯突然想到出现的影子竟然就是自己方才在楼外瞧见的那个女人，可为何俩个女人都穿着一模一样的衣服？;



"不对！"细心的李凯突然发觉出现的俩个女人是如此的相像，以至于一时间他将俩个女人错认成了一个，可此刻分明是俩个女人 ....1



不死心的李凯带着好奇之心悄悄的跟了上去，直到来到楼层尽头的董事长办公室前，发现董事长办公室大门大开的他偷偷的沿着玻璃窗弯下身细细的偷看起来。



办公室中的女人依然长发飘逸，这种感觉在李凯心中宛如仙子一般。可古怪的是，办公室的女人竟然古怪的自言自语着，甚至羞耻的做着些龌蹉无耻的举动 ...-



"哈哈哈，她真的死了！可惜的是我没能亲自下手 ....也好，这也省下麻烦，眼下的我既然得到你的身体，那么 ....整个"海丰集团"都将是我王莲玉的了 ....哦，不对，人家现在是江月婷呢！哈哈哈，看吧，江建国，你做梦也想不到，你女儿的身体现在被我王莲玉控制着 ....不 ...不 ...我现在就是货真价实的江月婷 ...."



女人古怪的说着让李凯听不懂的话，只是接下来的事，却让他身体里的荷尔蒙激素飞快的上升，那就是女人，哦不，是江月婷嘀咕过后，竟然龌蹉的脱下了身上所有衣物 ....%



李凯发觉自己还真是够无耻的，竟然色胆包天的看着江月婷对着落地镜亵渎，只是生平头次瞧见如此"惊艳"的事 ...;



李凯忍不住的将头缩了回来，他怕他万一忍不住做出不雅的事 ....



强忍着内心的冲动，将耳依附在玻璃窗沿前仔细的凝听，可半响后，并没有听到如想象中的那抹酥麻醉迷的 * *声 ....3



"怪事，还真是怪事！"躲在玻璃窗下的李凯实在不解为何办公室里的女人做事不发出声响，于是将头再次抬起沿着玻璃窗看了进去。



办公室中的江月婷并没有如李凯心中所想那样，只是将全身的衣物褪下的对着镜子照而已，而李凯竟然龌蹉的想到那种鬼事，也不得不说其真是个奇葩。)



办公室中，此刻已然赤身的江月婷正凝神的盯着镜中的身影，满脸迷醉的她只是象征性的对着镜子凝视了翻胸前那对澎湃的双峰，不过，俏脸红晕的她还是做出了些真心龌蹉的事



闷声的瞧着江月婷弯腰，将落地的"发丝"不时用纸巾包裹起扔到一旁的垃圾篮中。由于看不清具体的情形，李凯也只能仅凭着办公室中屏风下的裸足不时移动而遐想连篇。 '



半响后，许是江月婷完事，等到李凯睁着双目，瞧见的是江月婷火热的身材慢慢出现在视野中。 '



然而，让李凯吃惊的是江月婷那火爆的身材刚走出屏风，一道模糊的影子也出现在了办公室中，只是出现的影子如此熟悉，深深让躲在窗外的李凯心惊起来。



原来还真有俩个一模一样的女人，此刻的李凯透着玻璃窗远远看去，他发现俩个女人不只外在容貌相似，就连裸露在外的皮肤颜色、乃至瞳孔的颜色竟然也一模一样 ...



"怪事，怪事啊！"纳闷的李凯盯着双眼瞧着办公室中如一个磨子刻出来的俩女人，可双眼越发看下去，就越发觉得不可思议 ...



虽说办公室中的俩女人极为神似，却也表露出绝然不同的气质与神情，再说了 ....李凯觉得自己发现了什么重要的线索，那就是 ...他本人就在外躲着，可没见女人进门，再说即便没发觉，但后出现的那个女人竟然是凭空的出现在办公室，而且淡淡的样子 ....



"难道，难道这后出现的女人是鬼？



心惊的李凯一阵哆嗦，只是在电影中瞧见鬼怪的他，竟然在活生生的现实中也瞧见了 ...6



"不好，万一女鬼发现了我的存在，那岂不是要倒霉了？



哆嗦的李凯几乎本能的想要立马离开此地，于是在仔细的打量了一番四周后，他匍匐着身子果断的从窗上缓缓挪下身，随即脸触地的往回路爬了起来。



"啊 ..."吃痛的尖叫声从办公室中远远传来，而早已触地往回爬的李凯哪里经得起如此惊吓，吓得他忙将双眼一闭，回过头来对着眼前的空气喃喃自语的哆嗦起来。



"我 ...我不是故意的 ...我不是故意的啊！"



片刻后，当李凯睁开双目却发现眼前根本就没出现臆想中的女鬼，只是 ....



瞪眼的李凯瞧见了办公室中一人一鬼的情景



办公室中，淡淡的女鬼好像很憎恨江月婷，她凭空对着江月婷的身体不停做着掐、踢动作，可一番努力后，发现自己竟然连江月婷的身体都无法触摸，于是咬牙的她对着毫不知情的江月婷身体狠狠的撞了上去，可郁闷的是，女鬼的身体刚刚触碰到江月婷，随即庞大的反弹力直接将其震了出来 ...2



"啊 ....."如此周而复始的尝试几遍，女鬼最终只能无果的瞪着毫无反应的江月婷，可好死不死的是，在她最后一次撞击江月婷时，竟然被震的直接飞到了窗前 .....0



无奈却又不甘的女鬼在窗前无意的发现了李凯的存在，可让她惊讶的是，李凯竟然浑身哆嗦着说着一些"我不是有意，我不是有意看到的"话来。



"难道眼前的男人能发现她的存在？"惊异的女鬼飘着身体穿过玻璃窗，随即来到了李凯身前。



"你能看见我？"女鬼尝试着对李凯说道。



哪知本就哆嗦的李凯突见女鬼出现，惊吓的立马跳起身，随即满脸惊吓之色的叫了起来 ...



"放过我吧，我不是有意的，您大人有大量，我只是个平凡的人而已！"7 L(



岂知李凯的喊叫声根本就没让女鬼有离开的意向，倒是身在办公室里的江月婷听到后，满脸惊讶之色的走了出来。:



出门的江月婷没想到会有人偷看自己，"难道刚才脱衣服的情景让他瞧见了？"疑惑的江月婷轻盈的拿起脱在沙发上的衣物披上了身，只是出门的她却发现办公室的门竟然没关 ....



"呵呵，看来是我大意了！"江月婷心中明了的望着发抖的李凯看了看，发现眼前的男人好熟悉。;



不错，此刻在江月婷眼中，李凯很熟悉，但这种熟悉不仅仅是在电梯口那抹偶遇，而是人事管理资料上的那种熟悉。要知道江月婷的前身是干人事管理，如今虽说换了身体，但常常出现在先进优秀员工的表彰薄上的李凯，她还是一眼就看了出来。 #



"喂，李凯是吧，刚才的事你都瞧见了？"来到门前的江月婷凝视了番发疯的李凯，随即清清嗓子。



"对 ...对不起，我不是有意的 ...您大人有大量，就饶了我吧！"不明真相的李凯正闭眼的哆嗦着，他不知眼前的女鬼耍什么把戏，只是一想到自己小命就要不保，哆嗦的更加厉害了。 *



"哈哈哈，好傻的一个男人 ...看就看了呗，你当老娘 ....本小姐是个没见过世面的女人？"/



果然，同样不明真相的江月婷以为李凯真的看到了一切，随即俏脸绯红的她扭着身子缓缓的来到了李凯身旁。



"看就看了呗 ....怎么？本小姐的身材好么？"江月婷用着几乎发嗲的语气轻轻对着不知所措的李凯吹了口气，随即她拉着李凯的手，轻轻的沿着外在的衣物探了进去 .....5



哆嗦不已的李凯本以为女鬼会取自己性命，哪知沿面而来的一阵香风惊醒了慌神的他，可正当他对着眼前熟悉的面孔想要解释，手上却感觉到了讶异的触感。)



人生的大起大落来得太过，快得让人几乎回不过神来，此刻李凯还不知出现在眼前的是梦中还是现实，只是这感觉来得太过于真实 ....&



"呵呵，傻瓜，看见就看见了呗！来，让我亲一个！"主动的江月婷嘟着红唇轻轻的吻在了李凯脸上，完事后又重新穿上衣物的对着李凯说道："好好表现，公司缺的就是你这种优秀的员工，所以呢 ....只要你的业绩能提升，那么我江月婷会给你机会！"(



江月婷美眸柔柔一望的对着发愣的李凯吹了阵香风，随即宛如贪婪的用起那柔若无骨的手轻轻的抚摸上了李凯脸庞一把，接着在退身往后走的途中还不忘有意的瞪了瞪她那双出水的双眸。&



发愣的李凯压根不知方才暧昧的女人是人是鬼，可手指尖那余留的芬香却又分明真实 ...



"难道我刚才又眼花了？"不明所以的李凯傻傻的愣在原地，有意的望了望远方已关上大门的办公室 ...



回味的李凯起身不甘的往回走，哪知那该死的女鬼竟然又出现在了眼前 ...



"你究竟 ...是人 ...还是鬼？"李凯结舌的盯着眼前的熟悉面孔，本已平静下去的心，又开始哆嗦起来。



"别啰嗦，否则我立马杀了你！"女鬼冷冷的盯着李凯那不堪的脸。



"别，别，我都说什么没瞧见，那是你 ...."意欲解释的李凯想要说出那种"香艳"是女鬼主动勾引，可眼瞧着女鬼那吓死人的雪白脸色，刚到嘴前的话不得不咽了下去。 *



"你还说 .....跟我来！"女鬼冷冷的盯着不远处的办公室，似有所言的她在极度威胁的口吻下，直接将发抖的李凯给震在了原地。;



"好，好，我跟你走 ....只是求您大发慈悲放过我吧！我真的不是有意！"哆嗦的李凯尝试用话语打动女鬼，但女鬼压根不买账，只得怏怏的跟着她来到了公司所在的杂物室中。.



一路轻车熟驾的女鬼领着胆寒的李凯来到杂物室，可胆寒的李凯越看越觉得不可思议!



在李凯内心中，他不知眼前的女鬼为何与办公室里的江月婷长得一模样，更让人吃惊的是，女鬼对公司的环境竟然比他还要熟悉，要知道这杂物室他还是第一次来 ...



"怎么，感到很吃惊？"刚进入杂物室，女鬼就发现了李凯那哆嗦脸色上的疑惑。(



"呃 ...."李凯发觉自己竟然不敢对视女鬼的眼，只得又将话咽了下去。



"哎 ...其实这一切都要怪我过于心急 ....实话告诉你吧，我是江月婷，而办公室的那个江月婷只是个占据我身体的老女人罢了！"



"什么，你就是江月婷，就是那个公司新上任的美女董事长？"心惊的李凯万万没想到眼前的女鬼竟然是公司的年轻女老总，那刚才与自己暧昧的 ....突然想到刚才那女人自称为江月婷，有点不知所措的李凯尴尬的看了看女鬼，只是现在她为何成了鬼？那办公室那位江月婷又是谁？9



一旁的女鬼许是瞧出了李凯的心思，于是在微微回忆起以前往事时，顺道将自己所知道的一切说了出来 ....



五年前的江月婷还只是个刚刚读大学的大学生，由于家族的原因，父亲江建国有意将她培养成下一代的"海丰集团"接班人 ....



"原来如此，这么说办公室中的那个江月婷其实就是占据着你身体的王莲玉？"耳听着眼前的女鬼详细的诉说，李凯的心情一下从害怕变成了同情。



可纵使明知道办公室中的是个"假货"，一无真凭实据，二来即便获得了证据，但凭借现在她那"货真价实"的身份，有谁会相信？



其实江月婷鬼魂的心思李凯很清楚，那就是希望能帮助她夺回应有的一切，可眼下的李凯压根就没办法，于是面带同情的无奈摇了摇头。



然而江月婷鬼魂哪里容得李凯拒绝，因为此刻在她的眼里，只有李凯能看出她的存在，若是放弃眼前人再去物色他人，一来时间已经不容许了，二来，谁能保证第二个人是否能看出她的存在 ....



江月婷鬼魂几乎哀求着眼前的李凯，以至于那眼神都能楚楚可怜的流出水来，当然要是她仍是人的话，保不住真流泪了。



"不 ...不，我无能为力 ...."李凯苦涩的摇着头。



"真的不帮？那好，你若不帮我，那我天天缠着你，让你吃不能安，睡不能眠，工作不能顺心！"脸色瞬间一变，江月婷鬼魂的神色突然变得恐吓起来。  u-



"啊 ...."李凯一惊，他没想到眼前的鬼魂竟然威逼起来。



"怎么，你到底帮还是不帮？当然，如果你能帮我阻止那老女人的阴谋，即便我不能重新夺回身体，也会很感激你，便会时时刻刻的庇佑着你；倘若你能帮我夺回身体，那么我将会以身相许，我的一切都是你的，就是夺回的那些金钱也一并归于你！"江月婷可谓棒槌在前，蜜枣在后的诱惑着，只要李凯能同意，能想到的都说了出来。



"以身相许？"突见江月婷鬼魂这么一说，李凯双目还真有点不相信。) W; r4



"怎么，你不信？刚才那老女人用我的身体让你摸了一把，你不是很享受么？".



"啊 ...你都看见了？ ...我不是有意的啊，那是那老女人太热情 ...主动了，我是 ...身不由己啊!"



"我不管，你已经摸了我的身子，我以后就是你的人了，你若不帮我 ...哼哼 ...那我将 ...."江月婷鬼魂盯着李凯的下半身，随即"咔喳"一声对着做出了个你懂的神色 ... $



"不 ...不 ...."李凯惊吓的往后退了一步。



"哼，你真不帮?那好，我不客气了！"江月婷鬼魂见状，随即故意张开她那变型的嘴 ...(



"不，不要啊，我答应了还不成么？



李凯哪里经得起如此威胁，当下毫无尊严的忙点头同意了起来 ....



"呵呵，这就对了嘛！从今以后你就是我老公了 ...来，你先回去上班，等我仔细的侦查一番后就会去找你，随即商量如何对付那个老女人！",



不等李凯开口，江月婷鬼魂随即消散在杂物室中，等到李凯回神后，则是满脸惊骇之色的瞪着双目将整个杂物室细看了一遍，直到没瞧到江月婷一丝鬼影，这才怏怏的走回到所在的座位上 ...， @新，，请记住%24小 ~时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

