# [交换]_我被抢走的身体1-5（温情戏上演）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于性别交换和跨性别身份认同的小说，描绘了人物知美和康介之间复杂而扭曲的关系。故事开始于知美的身体被其他人所夺取，她被困于一个封闭的空间，手脚被铐，面临严重的身体和心理折磨。知美在极度绝望中呼喊求救，而救她的是占据她身体的幸彦。康介是知美的爱人，他后来也遭遇了和知美相似的情况，两人的身体因幸彦的阴谋而发生了交换。故事探讨了自我认同、性别认同的冲突，以及在极端情况下两人感情的微妙变化。康介提到，他在被知美的身体侵犯后感受到之前未曾体验的快感，进而揭示了对于身体和性别认同的复杂情感。该内容涉及限制级情节，包含了对性别交换后角色心理和生理体验的深刻描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我被抢走的身体1-5（温情戏上演）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22100 bytes                           |
| MD5             | dfd32927f0d16feef522124482f08f53                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 伪娘, 爱情, 自我探索, 身体交换, 强奸, 权力交错, 绝望, 心理冲突, 情感纠葛, NTR, 调教, 虚拟现实, 逆后宫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第5话



在一个无人的宅地上,一个近乎粗野的男人的声音在回响着。





"救命啊!有人在吗?救命啊!"





这个声音的主人正是身体各个部分都已经与幸彦交换，人已经变成了幸彦的知美。



两手两脚被手铐锁着不能动弹的她被一个人留在了那个房间里。她就是以这个状态对着外面求救了不知多少遍了，却还是不见一个人过来救她。 '

f，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服





"拜托了!有没有人救救我 ~"



知美虽说在不停的呼喊着,但也并没有真心指望有人会来解救她。她只是觉得要是自己不叫出来或是身体不稍微动一下的话自己可能会疯掉。这么又叫又摇至少能够保持自己大脑的清醒。但即便这样，她的身体也阻挡不了疲劳感的侵蚀，随着时间的流逝声音也越来越小了。





不知道从那以后过了多长时间了，1天、两天或是更多了。





被铐在那里的这段时间，知美一滴水一口饭都没有入口。而且也没有办法去厕所，大小便都是那么流了出来。在这种恶臭和饥饿当中，她的意识渐渐变得朦胧、远去。知美觉得自己可能已经不行了，几乎已经绝望、放弃抵抗了。她在这种绝望中开始轻声呼唤着自己心爱的人的名字：8





"康介君......"



知美已经做好了离开人世的准备，幽幽的闭上了眼睛。



但这时远处突然传来了嗒嗒嗒的声音，而且这个声音还离这个房子越来越近，------是某个人跑过来的声音。





知美一下子睁开了眼睛，同时她面前的门也咔嚓一声给打开了。站在门前的是知美的身体，不，严格来说应该来说是抢走了知美身体的幸彦。知美本来期望着是什么人能来救她，但看到的竟只是幸彦回来了而已，自然很失落。但是知美看到自己以前的身体也就是幸彦在她的面前蹲下，对方那急促的呼吸甚至让呼出的气体打到了她的肩膀上，知美觉得很难理解。她注意到了对方一些奇怪的地方：为什么他要回来呢？为什么他要这么着急的跑过来呢？为什么他看自己的眼神里透漏着担心的神色呢？





那个表情完全没有办法把与那个享受女人身体感觉的幸彦划上等号。不管怎么看都跟离开的时候不是同一个人。4

l  M  Z [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



知美在想着这是怎么回事时候，对面的幸彦却先开口了。

y





"你，你是知美吧





"啊？"



"是我啊！看不出是我吗？"





知美听到这句话后便恍然大悟。





"你难道是康介君？





"这么说你真的是知美了！



这个拥有了知美身体的人慌忙走到知美面前掏出钥匙把铐在知美手脚上的手铐打开了。，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



"你被关在这里受苦了！知美。"



"可是，......康介君你怎么？了"



"我们换个房间再说吧！



康介扶着虚弱的知美站起来用女人娇小的身体扶着男人身体走出去。两个人为了避开屋子里那股臭味加快了脚步。.





他们两个人肩并肩地坐在旁边房间的床上。外貌是知美的康介和外貌是幸彦的知美。他们俩与一般情侣不同，从外观上看竟然是男人娇滴滴地依偎在女人怀里。男人身女人心女人身男人心这也是没办法的事情。康介身上穿着幸彦当时穿走的迷你裙和T恤衫，而知美上半身没穿衣服下半身只是穿了一件短裤。康介翻遍了屋子只找到了这么一件幸彦留下的短裤。但总比什么都不穿好，知美就先穿上了那条短裤。



"在那天你跑掉之后，我只好先回家了。但之后想给你道个歉，打了几次电话你都不接。我也不知道怎么回事，有点担心你。但没过几天你就自己过来我家了，我总算是放心了，就让你进到屋里来了。你进来后说给我泡杯咖啡，我看到你这样，就彻彻底安下心来，把咖啡喝下去了，然后就觉得越来越犯困......)





等我醒过来的时候真给吓了一跳，手脚竟然都被绳子绑在了床腿上。我急得不行了，你却光着身子来到我面前。当时不论我说什么你都没有理我，只是低头看着我说：'你的身体我要一点一点的拿到手哦！'%





最初还半信半疑，还说你做得到吗？可是我亲眼看到你的手在我那个上面只是轻轻一摸，我的那个就从你的那里给长出来了。虽然跟平常看它的角度不同，但我一看就知道那是我的。不过我那时想我的那里会变成什么样呢？



你当时用自己的左手握着已经变成你的身体的我的那个，用手伸过来摸着我的下体。你知道吗？当时我的身体一下子像触电似的传来一阵快感，这是之前从来没有过的感觉。我那时也就明白了，你不只是把我的那个给抢走了，还把自己的那里跟我换过来了。





这之后，令人难以置信的事情接连发生，我的手脚、胸部等部位一个一个被换掉。到最后跟我亲了一下后，连脸都被你抢走了。结果我变成了你而你变成了我，我因为手脚被绑着完全没有办法反抗，就这样不知道被自己原来的身体侵犯了多少次。



就这样我因为太累就睡过去了，当我醒过来的时候，你已经不在了，只是留了一封信在那里。看了信后，我才知道真相，原来你并不是真正的你，而是夺走了你的身体的名越。他先是把你的身体抢走，然后再假扮你接近我抢我的身体。那封信上还写着这里的地址。



知道了以后我也不敢喊累，要赶紧把你救出来。尽管这个身体不太习惯，我还是赶忙就来了。"





听到康介的话，知美愕然，因为康介经历了跟她几乎一样的遭遇。似乎幸彦做的很周到，连性爱似乎都完全一样。0



只是知美想不明白的是，幸彦在到底在想什么呢？



为什么幸彦会把好不容易从自己这里抢来的女人的身体拱手让人呢？幸彦应该本来的目的是为了知美的身体吧，或者说抢走自己的身体不过是个手段，他还有其他目的吗？!





要是幸彦的本来的目的就是想要康介的身体而不是自己的身体的话，可能就可以理解了吧！6





以幸彦的姿态去接近康介的话可能不会那么简单得到抢夺身体的机会。如果受到强壮的康介的反击的话，很可能会失败吧？所以，为了抢走康介的身体，用一个能让康介放松警惕的样子接近他的话，成功率应该很高。!





不过不知道他要康介的身体干嘛用？





知美胡思乱想着，但实在是想不出来幸彦的意图。





"啊，差点忘了。我给你带了些吃的过来，你什么都没吃吧？康介把手里的袋子拿了出来，里面有便当和饭团。"!



"吃了吧！吃了这些就打起精神来，好吧！



"嗯，嗯！谢谢了！



知美一边吃着康介带过来的便当和饭团，一边掉着眼泪。 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



"怎么样？合口味吧？ "





"嗯，不过好像有点咸了。"





"那是因为你哭了吧？





"哦，是喔！啊，哈哈，哈哈哈！"



破涕为笑的知美觉得，尽管自己的身体被人抢走了，但那个瞬间自己好幸福。8 x6



"把眼泪擦了啊！"



v， @新，，请记住%24 ~小时在线客服



康介说着就从自己怀里把手帕取出来给了知美。



"谢谢！我这张男人的脸即使哭了也一点都不可爱是吧？



X [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



知美淡淡开了个玩笑。她吃饱了，似乎有点精神了。





"不是的，虽说确实是男人的身体，不过里面可是真正的你吧！所以，今后我们俩能不能就这样一起渡过一生呢？"



"啊，你这么说的意思是？



知美大吃一惊，她不能理解康介在说什么。





"要是我们能在一起的话，就算今后不能回到自己的身体里面去了，你也能一直看到自己的身体在自己身边是吧？" *





"你说的对啊......可是要是康介君的话这样做可以吗？要是跟我在一起的话，你可能再也不能回到自己的身体里面了吧。"4





康介并没有回答知美的话，只是继续说下去：





"那个家伙在信的最后是这样写的：'你要是想变回来的话，只能我一个人能做到。所以你只能来找我。但是呢，我没有想要就这样呆在你身体里的打算，我要跟各种各样的人交换身体。所以说，你今后就算找到自己以前的身体，那里边的人也绝对不会是我。也就是说你是永远也不会找到我的。这句话是什么意思呢？今后还是放弃来找我，老老实实的作为女人生活下去比较好！'他说的没错，我们俩都变不回自己以前的身体了。正因为这样，至少只是你一个人也好，能够时常看到自己的身体就在自己身边。这样的话，我们在一起是最好的选择。"



"这样真的行吗？



"那天晚上我们吵架了，要是不吵架的话，吃完饭我准备送你回家，然后跟你表明我的心意。我想说的是，我们结婚吧！"





康介似乎有点不好意思，脸已经变得通红。



知美本来已经不哭了，但听到康介的话后，豆大的泪珠啪嗒啪嗒的滴到了地上。



"谢谢，谢谢你！



知美一边哭着一边紧紧抱住康介。



"好疼，好疼啊......现在我是女的你是男的，你的稍微轻点！"



"啊，对不起！"





知美一听到这话赶紧松开手放开康介。





"嗯，没事了！"





康介反而紧紧搂住了知美。这次，知美也就小心翼翼地搂住康介，然后就这样把康介压在了床上。



，新，，请记住24%小时 ~在线客服



两个人不知道什么时候也不知都谁亲的谁，但两人的嘴唇已经重合在了一起。



待续8  ]
<!-- tcd_main_text_end -->

