# [交换]_人体模具续



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘主题的小说，描绘了一个生理性别为男性的角色王小萌通过变身以女性形象出现在酒吧的场景。故事围绕其在酒吧中的遭遇展开，表达了角色对酒吧氛围的厌倦及内心的矛盾。王小萌的经历通过细腻的描写展现出角色内心对自我认同的探索，比如在陌生的女性身体里体验外部环境，伴随紧张情绪与性别认同的冲突。文中提到的“玫瑰伯爵”酒吧环境嘈杂，充满诱惑的气氛，角色不仅对自身的身体变化感到不安，更对外界的目光和评价产生复杂的情感。最终，角色在酒吧失望而归，反思氛围与酒吧内人们的行为，并在寒冷的雪夜中体验冬日的静谧与美丽。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_人体模具续.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 86902db012800eadfe60024a5c35ab10                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 酒吧, 性别认同, 自我探索, 冬季雪景, 夜生活, 心理冲突, 性别角色, 青春困惑, 情欲, 社交氛围, 酒精影响                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
说实话，我十分不喜欢酒吧的氛围，去的次数屈指可数，那地方嘈杂的要命，每个人就

跟神经病似的尬聊尬舞数不胜数，我都不知道这地方到底怎么会成为一夜情的标配。唯

一能让这些兽性大发的货脱去人皮的有利环境估计就剩下昏暗、闪烁不定的灯光了吧。





路过门口，里边顺着地表传来的鼓点让我觉得，再昂贵的音响设备到了那个环境添加了

酒吧这个前缀也变成了低廉的代名词。



抬眼看，“玫瑰伯爵”就是这个酒吧的名字，每走近这个夜店的门一步，都感觉身体的共

振波幅增大一分，就连乳头硬的都好像要跳出罩杯跟着舞动雀跃，心中的火热加上肉体

胸前情欲开关的刺激，我的脸颊热的发烫，掏出手机照了一下自己，红扑扑的笑脸连粉

底腮红都遮不住。

没等我进入，门被人从内推开，巨大嘈杂的音乐和鼎沸的人声冲击着我的耳膜，眼中因

为开门时喷薄而出的气浪冲击带泪含霜，光滑如镜的大门映衬出了我此时的神情，更添

娇羞，更加诱人。



“我跟你说……”那个推门而出的男人盯着我愣住了，本来还跟朋友一起打屁要走的腿已经

迈不动了。“你……你先走，我送你。”

回过神来的他，一边说着一边推搡着比他矮一头的朋友，硬生生推着背带到了街边，我

看他一直看我以为他认出我了，也吓了我一跳。见他走远不由得松了口气，在光滑的大

门上仔细的检查了下自己的妆容，发现没什么疏漏，根本看不出是男性的我。尤其还有

我这身段，说我是男人的绝对是眼瞎。



放下心来，发现刚才的那种悸动减弱了不少，推门进入了“滚滚红尘之中”。





酒吧真的很无聊，卡台上坐满了人，对着舞池中间不时的指指点点，口型相当之夸张，

我这个不懂唇语的人都能一目了然她们表述的意思。



今天很奇怪，没有人收我的费用，好像无视我一样，门前的几个平头“社会小伙儿”扫了

我一眼之后跟着旁边的二人嘀嘀咕咕，不时向我这边张望。这种感觉很莫名其妙，虽然

对他们的评头论足有些反感，但是看得出他们言谈中并不是贬低讽刺，而是审视渴慕的

居多，女性对我的目光我直接无视了。



第一我不是拉拉，呃，这么说好像也不对，我确实喜欢女人，可是那是在我是男人的时

候。要是现在我顶着这幅妖娆的身段还去搞女人……



好像……



好像……也不是不行啊！





有句话说的好么，“男人就应该干男人！”。

凭什么女人不能干女人？



嗯……好像有点奇怪。



算了，什么破逻辑，哪个看对眼了，我就干哪个！



下边的卡台已经满了，我只好去吧台前的台子。好像那里人很少的样子，可是不知道为

什么越往里走喉咙越不舒服。门口的时候，除了少许的酒精香精烟草混合的味道还能让

人接受，进了大厅从外围越到中心空气就越焖涩刺鼻，好像空气中还夹杂着某些人腋下

的汗味，淡淡的烟草也变成了烟焦油的浊腻。本来自己的男性身体对这味道并没有这么

大反应，曾经大学经常包宿通宵也没有任何不适。今天只不过刚进大厅，小萌的这具身

体就开始有了反应。能感觉到鼻子对这些味道还是很包容的，到了喉咙和肺就开始起了

化学反应轻咳一直不停，甚至胃部开始一阵阵的犯恶心。



诶，看来今天的放荡大计出师未捷啊。



忍着胃部的翻涌，皱着眉原路折返。在那几个“学龄社会人儿”诧异疑惑的目光中我出了

那间酒吧，那个曾让我企图邂逅一夜的场所。



“嘶……呼……”深深的呼吸将胸中那股糜浊的气息排净，深冬冷彻的空气仿佛让我全身的细

胞又重新活过来一般，舒服，说不出的舒服，看来以后真的要戒烟了，这种感觉好久都

不曾拥有了。



大步离开“玫瑰伯爵”，随着远离那里，我莫名的竟然有些庆幸，庆幸自己没有随意的将

自己的“处子”之身随随便便的糟蹋了，哪怕这只是一坨猪肉所化这也是我的第一次。

“看来我也是有贼心没贼胆那伙儿的。”我自嘲。

随意的边走边欣赏街景，这个时间段街上已经没有多少人了车也少的可怜，年关将近，

大雪就跟商量好了似的就为了曾些年味儿连下了一天一夜，离家时还下着，此时已停。

街已银装素裹，松软的浮雪在街灯晕黄的灯光下熠熠闪光，就像天不曾黑过，还在黄昏

。蹲下身在地上轻捞一把，将视线凑近，雪花晶莹还似闪着七彩，从来没有感觉到这皑

白的雪竟如此的美，我长这么大都干什么了，回忆中除了打雪仗堆雪人将同学插到雪里

溜冰冰尜好像从来都没有仔细观察过家乡的雪。刚想吹起手中的雪让其飞洒空中重回大

地，可……可是为什么脑海中突然出现了雷佳音吹棉花的画面，起了一身的鸡皮疙瘩。悻

悻的要拍落手中雪，可不知脑子是不是抽了，竟然将之捧甩高空，刚下的雪很松软，抛

入天空便四散开来，在路灯霓虹中光彩夺目。仰面享受着脸庞晶莹的融化，我的心也随

之融了。

“吱噜噜噜……”耳旁车轮碾压推挤积雪的声音，一辆卡宴在我旁边停了下来。

“小姐，能帮个忙么？”副驾驶车窗落下，一个三十岁左右的男子探头喊道。

“我？我帮你什么啊？要是问路的话你去前边找那几个人问问。”随手指向远方街口的几

个交警模样的人。



“就是因为前边的人我才找你帮忙的，你会开车吧？”男子有些焦急，我走近些发现他整

张脸潮红异常，脖子根都是红的，确切的说特别像刚出锅的螃蟹，不用问这是喝了，而

且不少。

“呃……不会。”见到这种事儿还是离得越远越好，哪怕我早就会开车而且工作第一年还专

门给我们当时领导开车，我也不想沾这个边。

“这……也没关系，你帮我叫个代驾，我先躲躲，你就说这是你朋友的车，你朋友的朋友送

你回家开到一半老婆生孩子，不得不回去，我先走了！”男人扯了个谎，扔给我钥匙就一

溜烟钻进旁边的工程学院没了踪影。

“哎！！！！”我真服了，真是林子大了什么鸟都有啊，这什么人呐。还就把车停在大路

边上，也不怕被拖走。



没想太多，还是开到安全的地方再说。坐到驾驶位上，带上安全带打了火，手把方向盘

，却是有着说不出的别扭。胸前勒的难受，四肢动作起来僵硬的要命，好像第一次骑自

行车、第一次打台球的那种生疏感。

见到前面交警拦车，我胳膊不胳膊腿不是腿的停下车。

“小姐请出示驾照。”这个交警还对我敬了个礼，很年轻估计应该是刚来的协警。4

“喏，这。”我随手从我的包里拿出我的驾驶证。



接过我的驾照，协警小伙儿明显一愣，“李竟，男？小姐这驾照是你的么。”说着还好似

不敢相信的来回比对起来。

当他说出“男”这个字的时候我就知道，坏了！我现在用的是王小萌的身体，是个货真价

实的女性，可以来月经生孩子的那种，这我该怎么应对啊。早知道我就不参合这破事儿

了，叫个代驾不就完了。可现在后悔也没用了，而且千万不能让方怀疑驾照的真实性。

虽然我一直神色强自淡定但额角和背后的汗水还是透露出我此时惊惧的内心。定了定神

攥紧拳头克制自己颤抖的手，又掏出了我的身份证递了出去。

“你现在应该叫我李先生，怎么了。我个人爱好不许啊？你这是对性别认同障碍有歧视？

还是要我找我的主治医师来给你证明一下？要不要我当众把裤子脱了给你验验！？”我的

语气因为极度的紧张有些颤抖沙哑，这让小萌本就沙哑的嗓音更添低沉，阴差阳错的让

小警察迷糊了。

“小张啊你这边怎么了？”那边坐在警车里的中年警察喊道。

小警察神色变了几变，最终还是决定息事宁人，“呃……这是您的自由，请吹一下。”"



我接过测量仪用尽力气吹了一口，期间我的双眼一直盯着那个小警察，小警察貌似不太

敢跟我对峙，一触及分。

“我可以走了么？”递还测量仪，我口气略带悲愤。



“可以了，多谢配合。”小警察没有抬头，摆了摆手。我恶狠狠的瞪了他一眼，上了车开

走，临走我还一直在后视镜盯着那个警察，发现我刚一走他就抬起了头好像还笑了一下

。

“呼……”吓死我了，这要是真去验明正身我特么就扔进去了。现在我可是个真女人，要是

被带走估计我离解剖也差不了多远了。抹去额上的冷汗，我不由得大呼幸运。要是那个

老交警断然不会让我这么轻松离开，不查你个底儿掉才怪。

调座椅到感觉稍微舒服的距离，脑子也有闲心响起那个衰人，真能给我找茬，本来可以

美美的溜达回去，欣赏一下北方冬季的雪景，感受适应一下这具女体。谁知道把车扔给

我人就跑了。

算了，好人做到底送佛送到西，先停我家楼下吧，明天让他自己来取。



开到家楼下拨通了他留在车上的号码，“我说，你怎么想的，我要是没带驾照，我就进去

了知道么。”

“嘿嘿，不至于，最多算个违停，你在那最起码还能周旋一下，我还能找个人来开走的。

”他听我的话也忽然反应过来，“对了，你这是开走了是吧，那也好我也不用再找人了，

你在哪我去找你。”



“找我？要车是么，你要是自己想开走就明天再来吧。要么你就找个代驾陪你来，折腾我

一溜够，你要是再被抓了，我就白破坏心情了。”

“那……”



“怎么了，你还怕我把你车觅去？”



“那倒不是，主要是我现在东西都在车上……”

“放心，丢不了，现在是法治社会我还不至于贪图你那点钱。你有手机就能支付，找个浴

池或者宾馆待一宿吧，车的事儿明早醒酒再说。”说完我便挂断电话。将手机静音，心满

意足的上了楼。

大爷的，折腾我半天，吓我一身白毛汗，让你也尝尝滋味儿！







终于回到我的窝了，本来想洗个澡好好休息一下的。可是看到地上的几个盒子，旁边的

两具无头尸体，我又犯了难。

现在面临几个大问题，明天我跟小萌都要上班；我自己男性的身体怎么处理；小萌要搬

过来怎么办。这几个问题实在太关键，迫在眉睫。我思来想去了好久都没有办法将这些

问题统统解决。最后只好将一切归于原点，用回我的男性身体，藏好小萌的原装身体和

那个臀部。



脱掉外套靴子，揉捏着柔软的身体走近镜子，手感真的太好了，肉感十足，小萌太会长

了，
<!-- tcd_main_text_end -->

