# [交换]_下一站终点（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《下一站终点（一）》是一部围绕性别转换、性别认同和家庭关系的故事。故事主要围绕主人公杜宏盛及其堂弟的生活展开。在一次轻轨站的偶遇中，杜宏盛发现堂弟面带焦急，原来堂弟告知他与父亲发生争执的男人和事情变得复杂起来。从他们的对话中可以看出，家庭之间的关系紧张，尤其是在面对成年人的行为与情感时。午夜时分，杜宏盛回忆起自己的父母，并因与一位神秘男人之间的关系而感到困扰。这位男人似乎掌握着某种特殊的力量，并对杜宏盛的生活产生了极大的影响，包括经济依赖和贪欲的冲突。故事逐渐深入涉及性别认同和家庭伦理的复杂关系，充满了情感的张力和自我探索的主题。整个故事透过对话和细腻的描写，展现了主角内心的挣扎以及对生活中他人的期待与失落，给人以思考和共鸣。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_下一站终点（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | ded3e9c588e8c41a84f1c2e6911a3aae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 家庭伦理, 自我探索, 情感困扰, 青春成长, 社会关系, 性别认同, 男性视角, 成长烦恼, 权力关系, 情感依赖, 冲突与和解, 药物, 神秘力量, 戏剧冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
下一站终点（一）

轻轨稳稳停于站前，门打开瞬间比肩接踵的行人蜂拥而下，清瘦且胡渣丛

生的高挑男人喘气挤出缝隙寻路走向楼梯口，远远瞄到熟悉的面孔，杜宏盛喊

了一声，脚步加快走向似乎满脸焦急的堂弟。



“小辉，你怎么在这？出了什么事？”

疑问笼罩于心，拎紧抱在怀中的塑料袋，杜宏盛腾出手挽住了堂弟。;



“哥，不好了，你带回来的那个男人与我爸打起来了！”



年轻的堂弟没有过多犹豫，声音落地用劲拉着杜宏盛赶忙走向回家的道路

。

“打起来了？”

寻思二叔为何与那个男人发生争执，想不通平时寡言少语男人又如何会和

二叔产生了矛盾。压低声线好生安抚堂弟，杜宏盛加快步伐与堂弟小跑到了住

所之前。

人声鼎沸、喝彩吆喝之音不绝于耳，好些个看热闹不嫌事大的乡亲不断鼓

掌，示意缠身争斗的俩个中年男人应该更加激烈一些，杜宏盛吼了一声，当即

与堂弟拉扯开俩人。



“叔，您有话好好说，为什么要动手呢？”



争斗途中男人一味回避躲闪，除去二叔不断挥舞的拳头和脚，杜宏盛瞧不

出男人有半点回应举动，极有可能是无端生事，他这个至亲看不惯男人骗吃骗

喝罢了。

“你这个吃里扒外的臭小子，不帮着我反倒帮着这个骗吃骗喝的外人，你还

有脸对得起在天之灵的大哥大嫂？”



狠狠扇脸不成气候的侄子，二叔不满推开近身安抚的儿子，手臂上扬顿有

铺天盖地的举动落下，好在及时响起二婶那刺耳呵斥，扬起的手臂缓缓收回，

瞪眼转身冷哼而去。



堆起笑意面向刚下班的二婶，亲切之音问候，挽住脸面受了伤的男人走进

了住所。



差点忘记放在屋外的那一提东西，杜宏盛慌忙出门拎起，对着男人举了举

，“您要的东西，我按时买来了。”

男人脸上瞧不出半点神色，只是象征性“嗯”声，指尖轻抚脸颊上的红肿，

若有所思的目光落到杜宏盛，“一年多了，你能一如既往且按时满足我所提出的

无礼要求，这点确实难能可贵！”

杜宏盛默不吭声，这番话无意刺痛了埋藏于心良久的憎恨以及怒火。一年

多白吃白喝花光了多年积累的积蓄，每天两瓶飞天茅台外加若干肉食伺候，百

多万的经济账可不是白白一句肯定之言能敷衍而过。



内心长叹梦中音容尤在的双亲托梦之言，可笑那一句贵人相助，杜宏盛连

死之心都涌出多次，可几日前的清明扫墓，冥冥之中好像又听到了双亲的叮嘱

，强忍不满之意才坚持到了现在，这一切皆是为了一年多前那一夜荒唐的相遇

。

想起了夜色风高那一夜，杜宏盛从公司同事相聚回来途中，在未开发的轻

轨工地发现了奄奄一息的男人，从他身上隐隐发觉有一股说不出的气息，当夜

双亲托梦，叮嘱要好生对待贵人，如此一来已然有一年多时间了。



“你在想什么呢？”

男人询问沉闷良久的杜宏盛，一颗红艳如滴的药丸模样东西拿到了他面前

。



“没，没想什么。”

回神而过的杜宏盛无意瞧到面前药丸，吃惊而出，“这是什么东西？”,

“好东西，你可以把它当做是一颗大补丸。”



男人白眼似乎不知好歹的杜宏盛，把药丸塞到了他手中，“以后称我为师父

吧。”轻声交代，见其半信半疑，故作状态而出，“我去，你家怎会有一位极品

美女。”



好笑男人有意框他，如今的家除了他们俩个大男人，怎会有外人？更不可

能有一位言语中的极品漂亮美女，可不知张嘴露出笑意顷刻，男人又夺过药丸

，把它拍入到了杜宏盛喉咙深处。

异物鲠喉，不适大张着嘴想要扣弄而出，不想男人拆开装封的酒瓶递到面

前，“喝一口你今天买的酒，我隐隐觉得味道不同往日，好像是假酒。”

“假酒？”

疑惑男人嘴中所言，杜宏盛扬嘴而入，只觉扑面而来的酒香让人痴醉，几

滴入肚更觉身体暖洋洋，好似如沐春风那股美感绝妙滋味，一发而不可收拾，

又觉似波涛汹涌的激流似要摧毁他这副孱弱不堪的身躯。

“盘膝静心，听我交代！”

如暖流一般的气流游走全身，男人同样盘膝而坐，一双手紧贴在杜宏盛身

后，嘴角蠕动，一切过往叮嘱缓缓而出，浑然不知的杜宏盛宛如沉浸于琼浆玉

液，无法用言语描述的滋味痴迷不已。



也不知这般坐了多久，迷糊睁眼发现屋内不见男人身影，杜宏盛里外寻了

半天，直到大厅桌面上那张留有密密麻麻的字迹纸张映入眼帘。

口袋内的铃声嗡嗡作响，杜宏盛竟不知已过了一夜，如今窗外大亮，到了

上班时间。

重新换了一套衣物，快速梳洗，推门而出赶上了临近轻轨，于公司附近的

街道随意买了些早点，伴随着熟悉的同事步伐，来到了办公地点所在楼层。

“宏盛，你今天可是迟到了一分钟哦，看在你平时很上进份上，今天就算放

你一马了。”



迎面而来的是小组组长孟琴那标志性的长马尾，杜宏盛见她神神秘秘故作

一言，轻轻跺脚俯身小声而出，“今天主管不在，没人会在意早来迟到那几分钟

，不过象征性的例行公事还得做做，瞧在我放你一马的份上，你得请我吃饭啊

。”



一抹难以察觉的羞红悄然而逝，好闻的发香使得杜宏盛精神了许多，“那是

当然，有空我会请组长大人您豪吃海喝一顿。”顺口的一句奉承惹得颇有姿色的

孟琴芳心大悦，挺胸转身迈着香步款款而去。

突然，久违的一道声音于耳畔响起，杜宏盛扭头望向从走廊深处走来的俩

个衣着得体的女人，暗思今天是什么风把俩位处于金字塔顶端的女老总给吹来

了。

“各位，今早我们姐妹得到一个不好的消息，你们主管可能这些天都不会来

公司上班了，作为同事以及上司，我希望你们在没有她的领导下，也能创造出

好成绩。“

一席白色OL装打扮得体的公司女老总之一的夏文婵，言语落地之刻，一大

众同事无不交头接耳讨论何事能影响这位尽忠职守的女主管。



无意想到那张留有的纸张上刻意交代的内容，杜宏盛心中大惊，暗暗寻思

男人与女主管的关系，未免出错又拿出折叠好的纸张再三确认，发现男人与女

主管的关系竟是父女。

女老总夏文婵说主管家发生了一件大事，究竟是何事不得而知，而男人走

前那留有的交代分明是临终之前的叮嘱，为了打消疑虑，杜宏盛决定请假去她

家瞧瞧。

组长孟琴好奇杜宏盛为何好端端请假，可耐不住好言奉承，点头应允，替

他拿了请假条，目睹这个有感觉的男人消失于视野。



车水马龙的大街上，俩位精致包装的女人款款走向早已安排妥当的小车前

，趁司机驱车时间，夏文婵与堂姐夏妍菡替换上了一套素装，如今支开了司机

，俩女分别落座于车内，关上了车门。



“文婵，你堂姐的姨夫怎么会那样突然走了？昨夜医生都还说有很高几率救

活，怎么就....”



系上安全带，抚平上衣褶皱，夏妍菡好奇这个医学概率是个什么样的说法

。

正欲解释的林文婵瞄到副驾上春光乍泄的堂姐，白眼冷哼，“什么我堂姐的

姨父，我堂姐不就是你吗？你瞧瞧你现在这副不知廉耻模样，哪有半点女人的

矜持！”

夏妍菡哑口无言，快速整理好下半身春光外露的处境，“一年多了，我仍没

习惯这副身体，如果没有你，我根本就无法生存以及活下来，谢谢你老婆..是

妹妹，多亏有了你，我才有了信心。”



林文婵长叹一声，“老公，趁眼下没人，请容许我这么再叫一次。在内我们

可以随心所欲，在外你要维持我堂姐的脸面以及家族名声，不会的事我可以教

你，当然，那是建立在我知道的前提下，这次你姨夫走得突然，你表妹肯定很

伤心，等到了医院你要好好安慰她才行。”



轻声交代细节，避免事发端倪，林文婵决定陪同一起，现在的她早已不是

那个昔日的表姐，但作为上司前往安慰也算合情合理。可惜如今的堂姐昔日的

丈夫仍是这般模样，不知何时才能适应全新的身份，最终找到属于彼此的归属

。

夏妍菡点了点头，知道这位昔日老婆如今的堂妹一切都是为了替她着想，

一年多时间可谓不容易，里外忙活避免了许多让人怀疑的端倪。



车内顷刻沉静，俩女默不吭声，小车启动缓缓消失在了车流之中。6  ^+

办理完请假手续，徒步来到街道招手拦下出租车，杜宏盛细想记忆中同事

之间相谈所得知的上司住址，坐了进去。

y



车窗外街道两旁景色徐徐消失，思绪回到昨夜那场遭遇，记起纸张上描述

有陶阳正三字，杜宏盛不解他为何要故意拿出那颗红艳如滴的药丸。4 A# |#

是为了答谢一年多来对其精心照顾？还是别有企图？杜宏盛深知不是大富

大贵之人，也没有过于逆天的手段本领，何况也只能想通此俩种选择条件，如

果二选一，最有让人信服的因素还是因为其一年多时间照顾。

车内不好拿出纸张细看，陶阳正昨夜不知在耳畔交代何事，当时情景隐隐

觉得历历在目却又丝毫不觉任何字眼入耳，倘若真是因为出门回家后不幸发生

意外，杜宏盛内心也过意不去。

小半天的搭车，在出租车司机好心提醒下，杜宏盛惊醒。关上车门，对小

区安保表明来意，得知上司陶涵菱不在家，从昨夜陪伴父亲前往医院后便未曾

归来。



心中大惊，果然是陶阳正发生意外，想要进一步摸清父女如今在市内哪家

医院，又得知是夏氏集团大小姐，也是如今的夏氏集团第一老总亲自操劳，特

意安排一家有名的实力大医院。



万分感谢值班安保知无不言，杜宏盛象征性递上了一根烟，客气打着招呼

转身，突然，眼前尘土飞扬，四辆不菲的火红法拉利跑车几乎呼啸而来，刺耳

的急刹车之音差点震破耳膜，离面前不足一米之地停了下来。

灰尘吸入，鼻尖控制不住一连好几个喷嚏发出，杜宏盛咳嗽着走向停下车

的位子，“你们怎么开的车？一点也不注意人生安全？一点也不顾及影响到他人

？”脾气顷刻发泄，如果不出意料，开车之人一定会出来赔礼道歉。



几道异样香水之味扑鼻而来，若隐若现且勾人魂魄的朦胧薄纱中，一抹秀

色可餐的休闲衣物以及挽有长马尾高挑年轻漂亮女人映入眼帘。



毫无征兆一连好几道耳光扇在了杜宏盛脸颊，年轻漂亮女人巧唇而动，“天

煞的没良心男人，你都一年多没回家了，难道你就放心我这个如花似玉的老婆

一个人在家吗？”

话音落地，身后三个衣着火爆且各有千秋的不俗女人附和上前架住杜宏盛

，几乎异口同声指责他不顾家内娇妻，不待反驳之言，架起往一辆车牌号为五

个八小车上而去。

“你们谁啊？什么娇妻？什么一年多没回家？快点放开我！”



扇脸之怒尚未找理评论，今又突然冒出一个如花似玉的老婆，还言有一年

多未曾归家冷落了娇妻，完全懵逼的杜宏盛越想越来气，架起的身体不断挣扎

，奈何三个女人好像颇有手段，各自指尖按住其关节，几处生疼触感涌出，反

抗之人顿时没了半点气力。



谁曾想到今天这般不平常，不远处目睹的小区安保心生羡慕瞧着四个漂亮

女人架起杜宏盛，暗暗感叹此人艳福不浅，这般极品的老婆怎还有心思长时间

不回家，甚至冷落。



“还真是身在福中不知福啊！”



值班安保长叹一声，四个女人中尤以那一席修身衣物的长马尾女人最为勾

人魂魄，虽衣着保守，可从挤出的滂湃以及皙白玉脂般的肌肤和完美曲线来看

，实则倾国倾城绝色一类。

独留感叹心声随风消逝，杜宏盛身体好些提不起半点劲，也不知几个女人

要把他带往何处，躺入后座之上，双眼又被纱巾遮掩，只觉车速越来越快，几

个大转弯之后，便没了半点方向触感。

身体再次从车内架起，遮掩双眼的杜宏盛不知到了何处，隐隐听到几女交

流之音，静心下来暗自偷听，希冀能获知有利线索，以便日后报警。在身体被

狠狠甩在冰冷触感之地，遮掩双目的纱巾落了下去。



暗暗庆幸能目睹几女见不得人的勾当，杜宏盛屏住呼吸，目光饶有所思盯

着几个姿色不俗的女人，竖耳临听起来。

“姐姐你真的要这样做吗？现在的你可是不可逆的阶段，万一强行，说不定

会当场丧命。”



三个薄纱火热女人眸露担心，各自拉着休闲衣物女人。



“姐姐？”



惊讶面前三个明明年纪要比休闲衣物女人大上许多的薄纱女子，为何还口

称姐姐，杜宏盛又发现身处一类似于休眠舱的棺材内，刚想挣扎又想到弄出动

静会得不偿失，忍住怒气，再次聆听。

“他已经死了！没有他就没有我们！也许是顾忌到我们的身死，他才会把传

承移到了这个男人身体内，如果你们乐于接受现状，我无话可说，但现在的这

个男人只是凭借传承对我们产生阴影，我不甘心奉献，也不愿瞧着他平白得了

传承，就算要奉献也只会对原主人千依百顺！”

休闲衣物的长马尾女人咬牙切齿，陶阳正对她们姐妹四人有活命再造恩情

，如果不是他，姐妹四人只会死在那些贪婪且没有人性的畜生手中，也就不会

有现在衣食无忧且颇有手段的生活了。

“做人不能忘本，我很清楚是谁帮助了我们，他现在死了，我要找出凶手手

刃以报恩情，就算不可逆我也要尝试，何况有了传承来的血液做媒介，说不定

能成功。”



语气逐渐变得软和，长马尾女人眸光坚定，轻拍几个姐妹双肩，“如果成功

了，那就按照我们事先计划好的方案行事，好吗？”



三个薄纱女人嘴角抽动，眸光内隐隐湿润，各自点了点头，“姐，我相信你

一定会成功！”一女言闭，其余俩人附和。抹掉眼角晶莹，各自行动起来。+

杜宏盛想不通无缘无故就被人打针，万一是什么毒品违禁之类的药物，那

他下半生基本完蛋。不甘受到禁锢的百般咒骂，什么难听就骂什么，直到针头

没入身体内，渐渐失去了知觉。

林文婵与夏妍菡刚刚走出医院电梯，远远听到了VIP病房内激烈的争吵，担

心发生意外，俩女相继小跑，殊不知刚到病房门前，一道熟悉的男人身影从中

而出。



“涵菱你听我解释，我是买了最近的机票连夜从国外赶回，我不知道叔叔为

何会变成这样，我是无心之举啊。”



甚是勾人回忆的熟悉脸庞映入眼帘，林文婵心惊而出，“铭栋？”冒失多瞧

了几眼，满目不解附耳夏妍菡，“要不是你在我身旁，我差点把他认作了你。”

片刻细语又不忘询问，“难道你还有什么双胞胎兄弟？”

夏妍菡目不转睛盯着熟悉的男人面孔，也是不解，“还真是怪了，如果说世

界上有一模一样的人我以前还不相信，可现在活生生的例子就在眼前。”不禁怀

疑起父母生前到底有没有生下一对双胞胎来。

“什么无心之举，你分明是有意，滚，你给我滚！从今天开始我和你就分手

了！”

干练发丝的陶涵菱不依不饶，手中几张国外景点门票一一扔出，俏脸满是

怒气。



林文婵对着近身的夏妍菡小声哼动，轻轻扯动衣角示意她这个表姐出面安

抚。

夏妍菡会意而出，“涵菱不要激动，姨夫的事我想你男朋友不清楚，要不瞧

在表姐面上你先消消火？”亲昵挽着陶涵菱，轻轻往病房内走动，身后林文婵跟

身，本欲安抚哭泣的小姨，突然发现病房内还有一张熟悉的面孔。



与陶涵菱同样的干练发丝，只不过更长更飘逸，夏妍菡想堆起笑容打招呼

，发现场合不对，故装镇定而出，“杨队长，原来你也来了。”



杨蕾一席休闲服站在病房内与值班医生交流，眸光不时落到毫无生机的陶

阳正身上，隐隐觉得似曾相识却想不起来何时相见，只感他体内流淌着一股很

亲切的气息，但随着时间消逝，那股气息也伴着缓缓消散。

“什么杨队长，现在已经是杨副局长了。”



跟进的林文婵白眼夏妍菡不会说话，有意帮衬。

杨蕾的心思一味放在陶阳正死因之上，丝毫没有注意俩女，倒是与之交谈

的医生好意提醒，惊讶着转身，客气着与俩女打了招呼。



“原来是俩位夏总，刚在实在不好意思啊。”

俏脸上流淌出一缕红晕，杨蕾露出笑意，发现场合不对，身体晃动一股恶

心味就要从嘴中喷出，林文婵见状忙搀扶，面露担心询问，“杨姐，你身体不适

还亲自操劳，难道警局除了你便没有人了吗？”

强忍呕吐急躁，从衣物口袋内摸出一袋酸梅，含入轻轻吸允，不适症状稍

稍好转，“不是你想的那个样，我刚刚复业，中途丢失的近大半年时间我得重新

找回感觉，而最近市内没有任何重大案件，所以作为我当上副局长的第一战，

便是陶院长身死之谜了。”抹掉额头上汗意，眸光落到安抚陶院长之妻的夏妍菡

，杨蕾调侃而出，“夏妍菡夏总你春光乍泄了。”

夏妍菡惊呼而起，难怪感觉蹲身安抚小姨之时，下半身好像有股凉意，眸

光环顾病房，好像都是女人，不在意当众解开短裙，露出了内在早已落到大腿

一侧的丁字裤上。

林文婵满脸羞红，暗暗埋怨这个堂姐不顾羞耻，好在满屋子都是女人，突

然一道冒失男人身影闯入，陶涵菱男友从外推门而入，无意发现了香艳的一幕

。

“滚！”

陶涵菱羞愤以及嗔怒而出，狠狠推了男友几下。



冒失的男友知趣而退，弯腰闭眼退出了病房。



“操，这该是我无意呢，还是太过冒失了？不过涵菱的表姐是真美啊，肤白

貌美不说又凹凸有致....啧啧....要是....”



突然想起女友的面孔，自责之中狠狠打了脸颊一巴掌，“你想什么呢，人家

可是堂堂跨国集团老总，不会看上你，而且我已经有涵菱，不应该沾花恋草了

。”



抛掉环绕在内心的阴霾，男友老实靠在较远的走廊深处，开始闭眼养神。



病房内林文婵埋怨夏妍菡不顾场合，“姐，病房内又不是没有单独的洗手间

，你怎么让涵菱的男友冒失瞧到了女人最为神秘的地方呢？”

小心替堂姐提起短裙，整理妥当的夏妍菡俏脸羞红，“我也不知道涵菱的男

友那样冒失啊，以后我会注意了。”



林文婵恨铁不成钢的白眼，”你好生陪着你小姨，我与杨姐出门有事聊聊。

”临走前还不忘扭动夏妍菡那丰满翘臀之肉，惹来娇羞疼感之际，挽着毫不知情

的杨蕾走出了病房。

走廊深处发现陶涵菱男友也在，为了避免嫌疑，林文婵邀请杨蕾来到了医

院附近的自助餐厅内，随意点了几份美食，俩女相继落座。

“文婵你是想了解你堂姐的姨父死因，还是凶手的行凶目的？”



故意露出神秘笑容让人捉摸不透，杨蕾没等到回复，又询问，“请问你是以

什么样的身份来掺和进来呢？与夏妍菡的堂姐妹关系，还是与受害者家属的关

系？”



扬起的笑容逐渐凝固，林文婵知道她没有任何资格去掺和堂姐的姨父身死

一案，现在的她只是一个毫无关系的局外人，顶天了也只是受害者姨表姐的堂

妹关系，但此关系根本谈不上与受害者有何关联。

“杨姐说笑了，我邀你出来不是为了陶院长身死一事，而是很想知道你怀孕

多久了。”



掩饰尴尬的林文婵强颜而笑，杨蕾这番话早已说清她不会把知道的一切讲

述出来，索性转移话题，避免弄得更加尴尬。



“快四个月了，那个傻男人到现在还不清楚呢。”



毫无遮掩展露出甜甜笑意，发自内心的甜美洋溢着，再次体验到作为人母

的幸福感，纵使作为干练的刑警也不免充实着小女人的羞晕。

“那恭喜杨姐了，想不到你爱情事业与家庭皆美满，当真是羡慕死小妹我了

。”

嘴中一块美食入肚，林文婵恭喜之言而出，不由想到如今的她到底是为了

什么才努力。

爱情、亲情还是事业上的圆满，都比不上眼前的杨蕾，作为一个过来人，

林文婵早已看透了常人眼中所谓富豪生活。昔日她舍去夏氏集团大小姐身份，

一是为了找出杀害父母至亲的凶手，二是厌恶了至亲之间的尔虞我诈。



有了数不清的财富又如何，独自一人活在世上没有人分享成功喜悦，那种

孤独感让人压抑，好不容易重新来过，找到挚爱之人，可惜天不假人，到头来

几乎一场空，面对如今堂姐妹关系的昔日丈夫无法抉择。



舍去还是躲到世人眼内的桃花源？到头来俩人之间只会纯在亲情友谊，而

不是女女之间的特殊嗜好，作为性取向正常的林文婵，实在是无法对同为女人

的夏妍菡发生任何超友谊关系。

“发什么呆呢？”



瞧到林文婵良久没开口，杨蕾关怀询问。

“没...没什么，这家自助餐厅是刚开张的吗？味道很不错。”

回神的林文婵掩饰尴尬。

“好吃就多吃点。”

杨蕾起身想要多加点美食，见状的林文婵抚摸着肚皮笑道，“杨姐，我吃饱

了，有机会我再邀请你来吃，我想我姐应该快要出来了。”

“行吧，我也吃饱了，我还得赶回警局。”

挪动椅子，杨蕾与林文婵打了招呼，渐渐没入街道人群中。

安抚情绪激动失控的陶涵菱母女俩人，夏妍菡可谓动了一番心思，眼见病

房内凝望着尸身的名义小姨哭得死去活来，舌干口燥的先把情绪波动较小的陶

涵菱稳住，许以事业上的利益诱惑，加以死者已矣存着且偷生辅之，相劝这个

表妹凡事应该往前看，人总不能永远活在当下，凶手应该交给警方去处理，而

她们只要等待好消息即可。



陶涵菱渐渐稳住了情绪，与夏妍菡一起俩人扶着哭红眼的母亲走出病房，

眼下只能等待远在海外的亲弟回国，丧事应该提前准备妥当，等人回来立马进

行。

“涵菱，你好生看着小姨，公司的事你不用操心，好生安排姨父的身后事为

重，到了出殡那日，我还会赶来。”

万般叮嘱，在母女俩目送之下走过走廊，沿途陶涵菱男友相遇还客气与夏

妍菡打了招呼，象征性点了点头，丝毫没有在意病房内那次冒失举动，走入电

梯口，关上了门。



“文婵你在哪呢？我现在出来了。”



大街上不见林文婵身影，夏妍菡拨通手机，在身后不远招手呼喊之下，转

身走近。

“你与杨蕾说了些什么？是有关于姨父之事吗？”

走近的俩女丝毫没有客套，夏妍菡直截了当询问。



“被你猜中了，可惜人家并不买账啊。”

长叹之中的林文婵耸肩摊手。

“怎么了？难道她觉得你没资格？”



眸光婉转，夏妍菡许是想到了什么。

“知道还问我！现在我们怎么办？一起回公司？”

林文婵白眼。



夏妍菡傻傻笑着，挽起林文婵走向停车场，“等到了出殡日，我还会赶过来

。”

“嗯哼？”

林文婵示意她继续说下去，哪知一言落地再也没了下文，冷哼着轻轻打了

一下这个没良心之人。



“姐姐我想单独出去逛逛，要不你先回去吧。”



调皮探出香舌，稳稳关上车门，在夏妍菡疑惑询问之中，林文婵不理会地

走出了停车场。

迷迷糊糊睁开双眼，突觉下体一股酥麻颤动触觉游走全身，忍不住张嘴呻

吟，陌生女音甚是好听传入耳中，疑惑身旁还有一个女人相伴，杜宏盛凝望清

楚的四周空间。

“我们的好姐姐，你可算醒来了。”



三道酥麻勾魂之音异口同声，杜宏盛瞧到三个女人个个酥胸晃动衣不着体

，已然全身赤裸靠近了身。



“你们....”

异样声音再次入耳，杜宏盛惊讶发现那道好听的女音竟是从她嘴中而出，

慌神而起，无意瞄到下半身光溜模样，甚至隐隐听到了电动马达嗡嗡声响。+



“好姐妹们，让她体验一下作为女人的滋味吧！”



不远闭合的门突然而开，一道熟悉的男人身影映入眼帘，杜宏盛震惊着长

大了嘴，“不.....不可能，我怎么会出现在自己眼前。”

“没有什么不可能的事，不过也多亏了你这得了传承的身体，让我体验到了

异样的身份。曹思雅，你现在这副勾人魂魄的身体着实让现在的我痴迷，不如

在教你如何做女人前，先体验一下何为与男人做爱的快感吧！”



徐徐走近床榻，夺走杜宏盛身体的女人超控着身体，面露淫荡，手指勾动

，“姐妹们，把她搀扶好了，本大爷现在就要强奸她了！”



三个赤身裸体的女人应声大笑，指尖分别摸向变成女人的杜宏盛全身。
<!-- tcd_main_text_end -->

