# [交换]_换身后的撞鬼生涯（1-5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个围绕年轻角色萧汉与他的朋友们在精神病院探险的故事。小说以轻松幽默的对话开始，描绘了萧汉与他的好友武孙之间关于女生和朋友关系的互动。故事设置在一个被证实发生过灵异事件的精神病院，萧汉和他的朋友们前往这里进行除灵任务。随着他们的调查，萧汉回忆起自己高中时的经历，尤其是与一个逃犯胡海相关的血迹，让他们对即将到来的挑战感到紧张。这篇小说深入探讨了角色间的关系和性别认同，夹杂着青春的青涩和成长的烦恼。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换身后的撞鬼生涯（1-5）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 72704 bytes                           |
| MD5             | b1051c797204ce4250ff6f1ebf4988a8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 变身, 青春, 灵异, 友情, 探险, 性别认同, 都市奇幻, 心理恐怖, NTR, 校内生活, 恋爱, 悬疑, 校园, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是基于我在阳间还债的日子为主创作出来的番外篇，感兴趣的大大们可以去看一下，

不过直接观看也不影响阅读







第一章  团聚

“诶，萧汉，你又在和你朋友聊天了?”空荡的宿舍里仅仅只有两人，其中一名胖子发

声道。

“没有没有！我们只是朋友。”萧汉慌乱的连忙摆手，脸颊通红。

“我又没说是你女朋友，你在解释什么?”胖子嘴角抽了抽道。

“不过啊，萧汉…”胖子贼兮兮的笑着，走过来将手搭在萧汉肩膀上，假装咳嗽了两声

道：“你好像认识蛮多女生的啊，这次的女生声音和上一次的好像不一样，你女人缘这么

好，有没有兴趣福利一下你身边的朋友啊…”

“你想想嘛，任你女人缘再好也只能谈一个女朋友，多出来的不是太可惜了吗，还不

如分一个给我，岂不美哉?”胖子循循利诱着。

“刚才那是我的表姐…”

“表姐那不正好啊！长得怎么样?身材好不好?要是让你老哥我搭上这条船，咱俩可就

亲上加亲了啊。”胖子连连笑道，不停的拍着萧汉。

“这种事情以后再说…”萧汉很是头痛旁边的胖子，要不是欠了这货不少人情，他早就

义正言辞的拒绝了。可是俗话道吃人嘴短拿人手短，如今自己欠了人情，也不好给他摆

脸色，不过自己也不是那样的人就是了。

“又以后再说，你是不是看不起我武孙！”胖子将眼睛一瞪，故作生气道。

“我不是这个意思…”萧汉头痛万分，巴不得找个借口遁走。

“那你是什么意思！别忘了上个月你小子吃不起饭还是和我凑合吃的，这个恩情你可

不要忘了…”胖子语重心长的道。

“而且，我好像听到你们明天约好要去哪里啊…有没有兴趣带老哥一趟?”

“你平常没事干吗？为什么这么喜欢偷听我说什么…”萧汉小声嘟囔道。

“你说什么?要还钱?”胖子顿时将声音拉高了几分，表情夸张。

“没，这个下个月再说…”

“那可不行，老哥我这阵子手头也紧啊…除非你明天出去能带我一趟，不然恐怕我这

阵子就要没钱了。”

“带不带你出去何你有没有钱有啥关系么…”萧汉在心里想着，但没敢说出去。

“就这么决定了啊！明天带老哥我出去见见世面，别丢下我一个人跑了！”武孙摆摆

手道，一副不容置疑的样子

………………………………

“这就是你将他带来的理由?”余荷撇了一眼武孙，双手抱胸，质问着萧汉。.    d5

“我也不想啊，明明已经偷偷溜走了，没想到他还是跟上来了。”萧汉无奈的耸耸肩

道。

“老哥我的耳朵可是很机灵的。”武孙得意的道，身上的肥肉抖了抖。

“他欠了你多少钱，我来还，你先回去吧。”余荷拉开挎包的拉链道。

“别别别，我怎么好意思收嫂子的钱，萧汉和我亲如手足，区区小钱何足挂齿，这次

出来主要是想看看世面…”胖子故作严肃的道，他没想到这一趟跟着萧汉居然有着整整三

位美女，简直人间天堂，去哪他说什么都要跟着。

“谁是你嫂子了，我和萧汉只是朋友！朋友！”余荷脸红道。

“嗯嗯，我明白的。”武孙点点头，但表情怎么都不愿意相信，心想要真是朋友还天

天聊天一起出去不知道干什么。

“胖子，你说你是被我打回去，还是你自己回去?”熊翠霜摩拳擦掌的道，身上的肌肉

似乎在警告这武孙。

“这位大姐，我真的只是想来帮帮你们的，小弟我还是有几分能力的，保证随叫随到

，服从美女们的指令！”胖子被熊翠霜吓的汗毛倒竖，这四位女生里面最让他看着发怵的

就是熊翠霜了，谁能想到一个女生居然能练得如此壮硕的肌肉，虽然长的还可以，但一

看那肌肉便让他的性欲全无了。

“那就让他过去吧。”熊翠霜冷笑一声，居然没打算再纠缠下去，而是用着一种可怜

的目光看着他。

“孙哥，你真的不应该跟着我们…”萧汉叹了口气道。

“怎么了，难道是要去哪个鬼门关吗？”武孙心中暗道不妙，一种不好的感觉陡然而

升。

萧汉他们此次再次团聚，原因便是为以前的事情做个了结。

灵科生一旦成功考上大学，便可以在一个学期后选择自主组队接一些难度不高的除

灵委托任务赚取报酬，萧汉也是无聊的时候划划看看有没有什么简单的任务，自从高中

时第一次教学实训他大显身手过后，余荷便一直以学习为由缠着他并拉着他一起组队除

灵，虽然两人的班级不同，不过上的大学却是一样的，更是方便了余荷平常过来找他。

萧汉平常日子过的也紧巴的很，所以对于余荷过来找他一起去赚外快这种事自然不

会去拒绝。

那天也是偶然，他无意的看到了一个前往郊区外一家精神病院除灵的委托，基本鬼

的信息以及地图都已经给出来了，难度也不大，只要多叫上几个人肯定能够处理。

这不是问题，问题是他在委托信息附录的精神病院相片上看到了一个熟悉的东西，

一件散落在地的沾着血的西装。

别人对这件西装可能有所不知，但他和余荷以及那天一起目睹过现场的队友们怎么

可能不知道，这正是高中那会第二次教学实训那会抓到过的逃犯胡海的穿过的衣服啊！

当时胡海肚子上中了一枪，血流了一地，但还是被他跑掉了，萧汉永远不会忘记胡海逃

跑时那嚣张的脸和狂妄的笑声，所以对他身上的衣服也是印象深刻。照片上的血迹简直

和那天胡海逃跑时一模一样！他一眼便认出来了！

虽然胡海有可能已经跑了，但即便是蛛丝马迹，他也不愿意就这么放弃。

他至今都想不明白，胡海为什么要毫无理由的去蛊惑孙秘书去用小鬼去害董经理，

他需要一个理由。

本来是想和余荷两个人过去探探风的，没想到余荷将这件事情说了出去，因为她说

这种事情太危险，加上黎恋贺莎她们也一直想做个了结，所以说什么也要跟来。4   {3

至于熊翠霜，完全是因为无聊所以跟过来的，并没有什么其他理由。

“去精神病院干什么?听起来有点危险啊…”武孙听完后，跟在众人后面，隐隐有些后

悔。

“怎么，怕了?你可以回去。”熊翠霜淡淡的道。

“我武孙就没有怕过什么！”武孙坚定的道，到底也是一名合格的除灵师，加上色欲

远胜于恐惧，说什么他也要跟过去。

“孙哥，色字头上一把刀啊。”萧汉凑近武孙偷偷的道，武孙什么尿性他还不知道吗

，这可是一位因为色欲差点被微信上的卖茶女骗了的主，要不是他拉着，武孙早就将卡

里的几千块全拿去买茶叶了。

“别说了，老哥我是不可能让你小子一个人开后宫的，这趟就是要下刀山火海我也去

定了。”武孙唾骂道，萧汉这小子平常认识这么多美女却不说，简直就是视他们之前的舍

友情于不顾。

众人一路有的没的聊着天，渐渐远行了，然而他们没有想到，背后还偷偷的跟了一

位干瘦面容虚弱的男生。

“人生何处不相逢啊萧汉，没想到让我碰到你了，那你就别想好过了。”男生眯眯眼

，骑着摩托车带上头盔后偷偷的跟在了后面…

第二章  事故



“喂，门锁住了啊！不然我们回去吧…”武孙看着破旧的精神病院大门口，心里有些发

毛，他胆子不算小，但是对于精神病院这种鬼怪云集的地方，还是有种天然的恐惧感的

。

“怕的话你就回去。”余荷烦躁的道，这胖子一路上油嘴滑舌的，她听得都心烦。



“窗户可以进去。”萧汉指着已经碎裂开的窗户道。

“我们翻进去吧。”余荷点了点头。

“喂，你们真进去啊！草！不是老子怕啊，只是老子担心被玻璃扎到。”武孙畏畏缩

缩的道，只见众女用鄙视的目光看着他，他顿时有种被看不起的感觉，于是咬着牙道：

“干！去就去！”说完他也跟着翻了进去。

作为一个被证实发生过灵异事件的精神病院，这里当然是存在过死亡或者凶杀案件

的，基本全都记载在委托资料上面，所以对于会出现哪些鬼众人还算有一些眉目，不会

像无头苍蝇一样乱转。

委托的内容便是除灵，不过天色还早，鬼现在是不可能出现的，提前过来是为了熟

悉地形。



这家精神病院废弃的原因挺简单，就是单纯的搬迁到更好的地方罢了，所以这一路

上也没出现过什么让人毛骨悚然的地方。

精神病院大楼总共有六层，众人的目标是前往三楼的322病房里面，寻找胡海的沾了

血的西装。



一二楼晃完，大致熟悉了下地形，便来到了三楼。

这家精神病院的病房显得有点拥挤，不大的空间里搭上整整八张床，行动都十分困

难，不知道院方当时是怎么想的。



“是这个吧?”来到322病房，余荷蹲下身子来，观察着散落在地板上的沾血西装。

萧汉戴上了手套，将西装摆开放在地上，用手比了比，微微点头回道：“嗯，应该不

会有错，看这个体型都和胡海基本一致。”

“可是胡海为什么要出现在这里呀?”黎恋疑惑的道。

E



“这…”萧汉也回答不上来，胡海一个普通人，就算是为了逃离警察的追捕，也没必要

来到这种闹鬼的地方啊。

“我们还是先找一下还有没有类似的痕迹吧。”贺莎开口道。



“也是。”余荷赞同的点了点头，与其在这里想原因，还不如动身找一找其他的痕迹

。



走出322病房，众人又沿着走廊瞎晃，反正是熟悉地形，多转转总没错。

约莫两小时过去了，众人将六层楼全转完了，可惜的是后面再也没有发现胡海留下

的痕迹。

“接下来怎么做，等到天黑吗？”武孙在跟着走完了一圈后，发现这里好像也没想象

中的可怕。

“不，还有一层没有看。”萧汉眯眯眼，看着楼梯上方通往顶层天台的铁门。



“反正都到这里了，去就去吧。”武孙耸耸肩，不是很在乎，说不定天台这会刚好风

大，他还能趁机饱饱眼福呢，不少女生都穿着裙子。

没有再废话，萧汉一行人登上楼梯拉开天台老旧的大门，风吹进来，日暮西沉，天

空已经开始变得灰暗。



天台很空荡，一个突兀的人影坐在了边缘上，十分显眼。

“胡海！”萧汉惊讶的将话脱口而出，此时的胡海就穿着一条大裤衩，虽然背向众人

，但还是能很轻易的认出来。



“你们终于来了。”胡海转过身来，眼里没有丝毫被抓到的恐慌，而是兴奋之意。



“我等你们好久了！”胡海兴奋的大喊道，肥胖的身子加上浓密的胸毛，以及可以极

其明显下体的凸起映入众人眼帘，和以前一副成功人士的打扮判若两人。



“变态。”余荷表情厌恶的道，不禁的往萧汉背后躲去。



贺莎摇摇头，随手将地板下的砖头浮起，不管怎么样，先把这变态抓起来为妙。:

胡海看到了，也不慌，只是用着恶心的笑容笑道：“嘿嘿，你很不错。”



胡海话音刚落，一阵雷光骤然闪过，众人觉得不对劲，贺莎赶紧将砖头往下砸去，

胡海的脑袋和砖头完美的碰撞，他保持着笑容倒了下去，同时脑袋流下了鲜血。2   F2

“故作玄虚，吓死爷爷我了。”武孙吐槽道。



“快把胡海…”萧汉话还没说完，又是一道巨大的雷光闪过，声音极其响亮，震的他意

识都开始模糊起来。



“嘭！”雷声迅速闪过，萧汉的眼中变得白茫茫一片，耳朵传来巨大的嗡鸣声，他的

五感就像是瞬间被剥夺了一般毫无感觉，心脏也剧烈的疼痛，头脑发昏，全身就像是要

被什么抽过去的感觉。



在这种情况下，他失去了平衡，倒了下去，但感觉就像是堕入了无底的地狱一般没

有尽头，恐惧感开始让他呼吸急促，周围还是白茫茫一片，他连自己伸出的手都无法看

见，然后他害怕的闭上了眼睛，然后耳朵里的嗡鸣声慢慢消失了，他逐渐能闻到一股腐

臭味以及耳朵传来的推车时车轮滚动的声音。



他猛然的一睁眼，发现天花板不断的在移动，不对！他现在不知道什么时候突然躺

在了一个病床上，现在不知道正被什么人推着。

他挣扎了一下，发现自己被绑在了病床上面，黑黑的橡胶绑带讲他牢牢的固定在了

上面，连四肢动一下都很难。

眼前模糊一片，看得不是很清晰，萧汉眯了眯眼，似乎看得清楚了一点。



他现在穿着一身病服，不知道被谁换上的。

周围的场景也变得和之前的不一样了，不再破旧，崭新无比，但充满了诡异和恐怖

的气息，随处可见各种各样的涂鸦，写的什么萧汉没看清楚，他的眼睛似乎不管用了，

一片模糊。

他尽力的抬头，想要看清楚推着他的是谁，发现病床居然没有人在推着，而是自己

在往前推动！

他想赶紧离开这个地方，身体挣扎的更厉害了，腐臭的味道变得更浓重，他内心的

恐惧也越来越沉重无比，让他根本无法好好的去思考。

他从未这么害怕过，只觉得全身不受控制剧烈的抖动着，心脏就像是快要蹦出来一

样，浑身冒着冷汗，他控制不住的叫了出来。

“啊啊啊啊！！！！！”

空荡的走廊里传来了回音，萧汉很清晰的听到了自己的声音，很熟悉，但并不是他

的。



声音有点尖，像是女声。



“我…”萧汉自言自语了一声，发现自己的声音有了巨大的变化，就像是女人一样。

他开始更恐惧了起来，泪水止不住的滑落，但他根本无法动弹，他不知道在他五感

失去知觉的这一小段时间里，自己被改造成了什么样。

他的第一反应便是被人设计绑了起来，做了人体改造，最近和余荷看过的电影情节

里就有，他不会这么倒霉吧！



“救命！”萧汉用着不习惯的女声喊着，祈祷有人能够回复，但乌黑的走廊里只有他

的回声。



他觉得自己的声音很耳熟，但就是一时有点想不起来了。

病床还在往前推着，走廊就像是没有尽头一样，萧汉近乎昏厥，但他害怕再次清醒

又被改造成什么样，没敢昏迷过去。

耳根痒痒的，头发变得很长，萧汉自知跑不掉后，恐惧弱了一点，开始变得有一些

清醒来了，他不再拘泥于自己的声音，发现自己的头发也变得长长的，眯着眼低头一看

，胸前有着两个隆起的小山，虽然不是特别大，但是很容易就看出来。



梦，一定是梦！

萧汉看到自己身上的改变，被吓昏了过去，眼前变得黑暗。

等到他再次醒来，已经不知道是什么时候了，他看着白色的天花板，大脑一时无法

理清是什么状况，他记得自己被推着，但现在已经停下来了，原本束缚着自己的橡胶绑

带也消失不见。



他连忙从床上爬起来，低头看向自己的身体，还是没有任何改变，原来不是梦。

他嘴角抽了抽，双手抓向两个鼓起的山包，揉了几下，触电的感觉传来，双手有种

不真实的柔软感觉。

他赶紧将病服的扣子打开，病服下面还套着一层衣服，是原来的衣服。



他看见了自己身上正在穿着的绿色裙子，越看越眼熟。



他蒙了一下，自己为什么会穿着裙子，还有了女人的乳房。



很快他便反应过来，他好像变成女人了。

恐惧感减退的他恢复了思考能力，他深思着，抬头看了下窗外，乌黑一片，就像是

被黑油漆刷过一般，除了黑以外便什么都没有了。

他尝试打开窗户，但窗户纹丝不动。



他看见了自己的指甲，虽然眼睛有点模糊，但显眼的青色还是能很辨别出来。*



这时他像是突然想起了什么一样，猛得将脸凑到窗户前眯着眼看去，漆黑的窗户映

出了他现在的脸。

“怎么会…怎么会…”萧汉踉跄了几步，差点没摔倒，窗上的人，竟是他熟悉的…



第三章  走廊中的鬼



余荷！

难以置信，萧汉摸了摸自己光滑的脸蛋，真实的触感告诉他此时自己的确实变成了

余荷。



“为什么，我会…”萧汉感到头痛万分，看着自己纤细嫩白的手指，心想要是自己变成

了余荷，那余荷去哪了



周围的场景全变了，走廊和病房里有着极其微弱的应急灯光，勉强能够看清周围，

但是也多了几分诡异和阴森。



虽然不知道发生了什么，但现在的当务之急是寻找大家，萧汉尽力使自己不去想变

成余荷的事情，但身体里传来的体香以及散落在肩膀上面的头发时时刻刻都在提醒他。





越是这样，他便越不能控制的去胡思乱想，他是一个血气方刚的成年人了，平时也

不是没看过小黄片，不过这种真实的体验绝对是第一次。

周围的阴气让裙底凉飕飕的，胸前的重量也很让他不习惯，他不禁弓着身子往前走

去，他看到桌子上摆放着一个黄色的文件袋。

他拿起文件袋，上面竟然写着余荷两个字，然后名字的下面写着：病号245。'  Y$



这是什么意思?萧汉感觉脊背发凉，为什么余荷成了病号?



撕开文件袋，里面有着几张纸，他眯着眼透过灯光凑近看了好久才看清了第一张纸

写着的内容：余荷，患有恐怖症，会对莫须有的鬼物缠生极大的恐惧感，严重的时候甚

至会产生休克…



后面的大概是对病情的一个详细分析和介绍，以及平时余荷在精神病院里的作息时

间表。



最后一页的内容就变得比较有意思了，上面写着余荷做发病时描述过的鬼物的形象

以及特征，萧汉拿起来很认真的看着上面的内容，然后默默的记下来，并将整个文件袋

里面的纸张收入余荷随身带着的小挎包里面，不管上面写的是不是真的，反正宁可信其

有不可信其无，万一到时候能够用上。

在搜寻了一遍周围的东西后，萧汉确保再没有什么有用的东西，心中决定出去看看

。



只是现在自己变成了余荷，没有了进攻的能力，她的异能自己也不是很清楚该怎么

去使用，万一遇上了鬼，恐怕会很危险。

萧汉在尝试了几下激发异能，但一直不得要领，他叹了口气，心里有种莫名的恐惧

感在牵扯着他，他不敢冒这个险，万一遇到鬼自己就真的必死无疑了，而且这还是余荷

的身体，无论如何他都要保护好。

待在这里也不是事，必须得想办法走出去，左右两边的走廊看起来很空旷，似乎没

有任何东西的样子，不过也让他犯难了，不知从哪走起。

打开了门，他选择了相信自己的直觉，往右边走去。



应急灯光忽明忽灭的，周围一片死寂，他脚底下的凉鞋鞋跟发出哒哒哒的声音，萧

汉想了一下，将凉鞋脱下，心里想着：“对不起了余荷，改天送你一双新的。”

继续往前走去，走到一个拐角处，他刚想转弯，结果心脏却猛的一抽，一种贯穿全

身的恐惧感让他浑身发抖，他不知道为什么突然会这样子，本能的左右扫视了几下，周

围的灯光明暗频率似乎变得更加剧烈了，然后他在灯光暗下去的那一秒钟他透过模糊的

视线隐隐约约的看见了一位护士推着一个人的身影。

灯光亮起，身影消失，但每当灯光暗下来，身影都会出现，并且越来越近。



不好！

萧汉终于知道恐惧是从何而来的了，原来余荷的恐怖症是会对即将靠近的鬼有恐惧

心理！



文件袋的作用便是提醒他，也是给予他的生路！

但鬼影越靠近，他脚跟子便越软，直到最后可能真的会像文件上面写的休克掉！.

一旦这样，他必死无疑！

他得跑起来！

挪动脚步，他根本无暇顾及为何会有这种莫名的恐惧感，只得疯狂的往前逃窜，脚

跟子被吓的发软，他每跑几步都有种要吓的走不动路的感觉。



鬼影这时也和发现了他一样，车轮滚动声和脚步声也变得更加紧凑。



“呼…呼…呼…”萧汉急喘着气，就连呼吸都在发抖，他能听见声音越来越大，恐惧对他

的影响也越来越剧烈，他牙关都在打颤，胸前的乳房还调皮的跳动着，头发很碍事的遮

着他的视线，各种各样的因素加上去，让他有种完蛋了的感觉。



很快，他跑到原来的那个病房面前，这时鬼影已经距离他不足一米，就在他觉得自

己死定的时候，鬼影却瞬间消失了。

身上的恐惧感也逐渐褪去，代表着鬼影已经消失。

他走回房门里面，一屁股坐在了地板上，发觉自己眼泪早就流淌而下，他尝试擦干

眼泪，结果越擦越多。



“拜托，别哭了…”萧汉也不知道自己的泪腺为什么会这么发达，一哭就停不下来。1

哭了好久，直到泪水将他的手都浸湿了，他才停止了哭泣。



他现在感觉很无助，这是一种无计可施的无力感，他蜷缩着身子，不敢再出去，要

是再遇到鬼，自己的运气可能就没那么好了。



余荷平时也是这样子的吗？



难过她这么喜欢找自己组队，有一个进攻型的除灵师保护真的比任何事情都重要。



不知为何，他突然想到了自己，脸颊竟开始有些发烫，心脏也扑通扑通的跳着。

我这是怎么了，附近又有鬼了吗？



不对，没有恐惧感，只是现在感觉有点奇怪，说不出的感觉，总觉得…好像见到自己

变成余荷后，自己变得奇怪了不少，思考能力似乎下降了，每当他想去思考对策时

却总会去胡思乱想别的事情。

“我一定要找到余荷！”萧汉咬着牙，想到自己的身体，说不定余荷变成了他，那她

现在一定很无助，自己一定要过去找他，也只有找到余荷，他才能知道怎么使用这副身

体的异能。

再次打开大门，他这次选择往左边走。



“一旦有什么问题，便赶紧冲回来。”萧汉自言自语道，听到余荷的声音就仿佛余荷

也在旁边和他说话一般，给他莫大的信心。

左边的走廊灯光倒没有忽明忽灭了，但依然充满了诡异。

他慢慢的一步步往前走，结果看到了一个放在病房外面的柜子，这是右边的走廊里

所没有的。



他好奇的凑近了看，然后翻找了几下，从里面发现了一本在院医护病患登记本。

好东西！说不定能够通过这个获取到右边走廊里的鬼物的信息。

他刚想翻开查看，结果恐惧感突然再次窜生过来，他脸色苍白，反应极其快速的站

起身来往房间冲去，他不知道什么原理，但鬼影在靠近那个房间后便不会再去靠近，只

有那里他才能活下来！



他回头看了一眼身后的鬼影，发现是一位穿着病号服胸上插了把刀子的男人，男人

的脸早就腐烂了，看不清楚面容，萧汉现在的视力也不允许他看清。

还好这个鬼跑的慢，没几下萧汉便甩开了他，回到了房间里面。



该死，两边的走廊都有鬼。

但好在也不是毫无收获，萧汉看着这本在院医护病患登记本，说不定里面有什么信

息，从刚才的文件袋来看，但凡放在桌子上的文件，都是有作用的。



他打开了登记本，结果听见旁边居然突然传来了说话声…



第四章  危机不断

不知何时，房间内竟然充满了人！

萧汉惊恐的往后退去，看着病房里整整神色各异的七名病人，背脊发凉。



他反应过来后立即便想逃跑，结果不小心撞到了旁边的柜子上，诡异的是，他的身

体居然穿过了柜子。



萧汉懵了一下，然后用手在柜子前划拉了几下，发现他的手也能穿透柜子。0   z4

顿时，他脑海里面就像是想到了什么一样，很快他便冷静了下来，因为他发现自己

的恐怖症没有发作！

虽然还是感到有些恐惧，但这是源自于未知的恐惧，而不是受制于精神上牵制的恐

惧！



面前的不是鬼！



萧汉得出一个结论，用手在其中一个病人前挥了挥，果然，他没有任何反应。!



这时，萧汉露出一副恍然大悟的神色，合上了医护病患登记本，眼前的场景瞬间消

失，周围又恢复成了原来的样子。

果然没错！

和他心里想的一样，这本登记本应该是因为常年放在精神病院这种极阴之地而通灵

了，导致过去一部分曾经发生的景象被登记本记录了下来，当他打开登记本的时候，过

去的景象就像是放电影一样重现了出来。

萧汉再次打开登记本，场景再次变幻，七位精神病患再次做出了刚才的动作，有的

看着窗户，有的在不停的转着圈，有的在屈指数着数，笑嘻嘻的。

萧汉看的发悚，但还是强撑着看下去了。



时间过了约莫有十来分钟，一名护士走了进来，环视了下四周，然后高喊道：“方迈

?方迈?该换药了！”

没有人回应，周围的病人依旧在做着自己的事情，完全没有理会这名护士。

“喂，喂，方迈去哪了?”护士拍了拍身边正在屈指数着数的精神病患，问道。;  H2



“一，二，四…都是你！都是你！你害我又要重新数，啊啊啊啊啊啊！！”数着数的病

人突然发狂了，双目猩红的用着手指钉着护士，口水从他的嘴角流下来，看上去他就像

是要吃了护士一般。



“放开我！你放开我！”护士慌乱大叫，引来了周围几名护士的注意，她们费劲了力

气，才将发狂的病患与护士分开。

这时，前门嘭的一声，撞进来一个浑身流血的男人，表情痛苦，面色苍白。

“方迈！你怎么弄成这样的！”刚刚脱离数数病患的护士顾不上自己被抓的青紫的肩

膀，焦急的赶了过去。



“呜…”方迈手指抖了抖，想指着前方，结果从前门突然冒出了一只惨白细长的手，诡

异的手臂居然延伸出了整整三米多长，从方迈的脑门上狠狠的插下去。

方迈甚至来不及惨叫，血从他的脑门喷出，他浑身颤抖了几下，死了…



护士这时吓的花容失色，惊恐的大叫道：“啊啊啊啊啊！！”

门前的手伸回去，然后再抽出一把刀子，鲜血再次喷溅而出，护士再也叫不出声来

了，因为此时从她的口中穿出来一把刀子。



除了还没搞明白发生了什么的病患，其余的护士立马吓的四处逃窜，但那只惨白的

手根本没有给她们任何机会，从根本不可能伸出手的各种地方伸了出来，不到三十秒，

病房里全部人身上都插满了刀子，流着血死去了，甚至还有人头颅都掉了下来，被一层

皮勉强拉着不让头颅滚落。



影像在这里消失了，萧汉看的胆寒，那诡异的白手究竟是什么东西?居然能延伸整整

五六米长，甚至还能从墙缝里面钻出来，简直无孔不入！



萧汉惊疑的左顾右盼，心惊胆战，生怕现在不知道从哪个位置伸出手来一击刺穿他

的心脏。

恐惧蔓延，他坐在病房中央，感觉哪里都不安全。

不行，他要出去！他必须离开！现在他变成了一个手无缚鸡之力的女生，只有找到

余荷，他才有活过来的可能！

刚才在右边走廊上面的鬼应该就是方迈了，因为他在逃跑的时候观察过他病服上面

的编号，然后在影像里他又看见唯一空缺的病床的床位编号和他衣服的编号是一样的，

由此看来，应该不会有错。



但左边有着方迈，右边有着不知名的护士和轮椅病患，感觉他往哪走都不安全啊…

突然，他心生一计，看了看手中的登记本，有了主意，既然两边都是死路，那就活

生生的打通一条！

萧汉狠下心来，从包里拿出灵刀，轻声道：“加油，萧汉，你可以的…”



听到余荷的声音，他像是受到了鼓舞一样燃起了斗志，然后苦笑一声，自己这副自

言自语的样子还真是像极了精神病人。

但无论怎么样，余荷都与自己在一起，他无需畏惧，一定会保护好余荷的身体！



一路上，他自言自语的说着话给自己打气，一边蹑手蹑脚的前进，过了一会，他和

刚才的柜子越来越近，一种让人胆寒的阴气散发开来，萧汉也开始止不住的抖动…-  M$



“冷静点，余荷，别害怕！”萧汉抓着自己拿着灵刀的右手，却发现自己的左手也在

发抖。



方迈的鬼影开始若隐若现，萧汉这时心头一紧，赶紧从挎包里拿出登记本，打开第

一页。

原本鬼寂的四周开始传来说话声，刚才的景象在走廊里放映出来。



萧汉也穿着病患服，混入其中，方迈听见了声音，愣了一下，空洞的眼里呆呆的看

着贸然出现的影像。



好机会！

萧汉欺身而近，抽着灵刀疯狂的刺向方迈。



他怕的近乎昏厥，但强撑着的意识告诉他不能跑！于是他咬着嘴唇，甚至是渗出血

来，利用疼痛让自己清醒过来。



几乎用了浑身的力气，他的灵刀刺在了鬼影身上，然后他搅动了几下，拔出来，疯

了般的来回抽插着。

余荷，我一定会保护你的！

这是萧汉在恐惧中唯一的信念，简直如奇迹一般，方迈的身子被他来回洞穿了好几

次，他却没有因为太过靠近方迈而休克。



方迈在感受到疼痛后，呜咽了几声，双手狠狠的掐着萧汉的脖子，在恐惧中的萧汉

甚至身体僵硬到无法行动，眼睁睁的看着方迈死死的掐着他。



呼吸越来越困难，他的大脑已经因为缺氧开始产生幻觉，他好像看到余荷就站在方

迈背后。



但他知道这是不可能的，因为他现在便是余荷啊…

E



不行，要死了…

萧汉的眼神变得朦胧，他将要昏迷，缺氧让他已经无力抵抗了，他的手渐渐的垂了

下来，心中万般愧疚。

对不起，余荷…



这时影像里刚好播放到方迈撞进来的片段，方迈的鬼影看到了自己，突然放下了萧

汉，捂着脑袋摇着头浑身扭曲的躺在了地上，一副痛苦万分的样子。



“咳咳咳…”萧汉剧烈的咳嗽了几下，就像是要把内脏都咳出来一般，但好在他现在已

经能够呼吸了，他贪婪的吸着周围的空气，从未感受到周围的空气竟是如此的酣畅淋漓

。

他摸了摸被掐的青紫的脖子，恼怒的看着方迈，从地上捡起灵刀，狠狠的一刀过去

，方迈扭动的幅度慢慢减弱，然后停止，直至最后消失了…

太好了…



萧汉松了口气，将登记本收起放回包里，浑身疲惫。



要不是他意志力足够坚定，他早就去见爷爷了，饶是如此，他也受了伤。

但比起死亡，这都不算什么…



没想到的是，心中刚刚松了一口气，恐惧感突然又蔓延开来，左边传来一阵凉意，

他本能的往前狼狈地踉跄了几步，一只惨白的手带着沾着血的刀从柜子里冒了出来，萧

汉顾不急多看，赶紧拔腿就跑，怪手也从各种各样诡异的位置不停伸出来，但萧汉都很

灵巧的躲开了，他无比庆幸平时在学校锻炼了无数次的反应训练，再加上余荷轻盈的身

体，躲开这样的攻击也不算太难。

不过他的体能有限，这样跑下去，自己迟早要挨刀！



事实证明他的想法没错，疯狂逃窜了好久，他的速度也不可避免的慢了下来，他累

极了，心脏剧烈的跳动着，浑身香汗淋漓。

稍稍失神，鬼手从地板的夹缝中突然冒出，带着刀想要从下往上将他刺穿！



萧汉往后撤了一步，但是还是没有完全躲开，锋利的刀透过他的裙子往上勾到了他

的胸罩，轻轻一滑，固定着乳房的胸罩脱落下来，还好鬼手划过他皮肤用的是刀背，不

然他指定会流一堆血。



但是刀尖刚才还是刺到他雪白的乳房上了，萧汉摸了摸刺痛的乳房，鲜血从他绿色

的裙子里渗了出来。



可怕的是，在这种情况下，他居然感受到了一丝快感，顾不及这丝快感，鬼手诡异

的扭动了几下，几乎以不可能的角度攻了过来。



萧汉赶紧用脚踢了一把鬼手，然后右脚灵活在半空中调整了几下，将鬼手踩在地上

。

他踩着鬼手往前一蹬，再次疯狂逃窜，他已经开始能够适应这具身体了，余荷的柔

韧性很好，能够做到他平常都做不出来的动作！

没有了胸罩的保护，他的乳房调皮的上下跳动着，使他不禁的红着脸护住乳房，避

免它们碍事。



鬼手又追了上来，这时他猛然往右拐去，结果居然是一个死角！

萧汉看了看雪白的墙壁，咬着牙目光凝重的盯着周围，正当他准备与鬼手决一死战

的时候，突然听到了好像是有人在叫的声音，是从右边的房间传来的。

他转头一看…

第五章  重逢



有人！

似乎有人在里面哀嚎着，萧汉听着十分耳熟，想看清楚里面的人是谁，结果却因为

眼睛太模糊而无法看到。

鬼手接近了，萧汉深吸了一口气，干脆打开右边的门，闯了进去。

鬼手在萧汉关上门的一瞬间，就像是在提防着什么一样，瞬间收回了，然后萧汉的

恐惧感也渐渐褪去，代表着鬼手已经彻底消失了。



“呼…”萧汉松了一口气，他也只是赌一把，因为之前无论是左边走廊的鬼还是右边走

廊的鬼，一旦靠近他第一次醒来的病房的时候，便不会再选择追杀他了。

所以他便有些怀疑，自己醒来的这个病房究竟是有什么特殊的地方吗？

但经过搜索后，也没觉得这里有什么问题，只有一点比较特殊，那便是他被迫送到

了这个病房里，昏迷的时候却没有鬼袭击他，也就是说，他第一次待过的病房里，是一

个绝对安全的地方。

不，现在应该更正一下了，应该是所有人第一次醒来的房间里，是不会有鬼过来的

。



至于其他房间也有没有这个效果，萧汉也不知道，他也不敢去再去赌了，因为没有

把握的赌局他从来都不会去做！

叫声在打开门后变的清晰了许多，萧汉立马便反应过来，这不是他的声音吗！



于是他顺着叫声来到了一个造型古怪的仪器前面，仪器最显眼的地方便是一个像是

裹尸袋形状的东西，被各种各样的管子插着，管子不停的鼓动着，机器也发出了运转的

嗡鸣声，伴随着他身体的叫声源源不绝。

“裹尸袋”的头部有一个圆形的透明玻璃，可以让人看到里面的人的状况，萧汉发誓

自己之前在这家精神病院里熟悉地形的那会绝对没见过这样的地方。



说来古怪，整个精神病院的好像变大了，有点陌生，但是在某些地方还是挺眼熟的

。

萧汉走到“裹尸袋”的前面，透过玻璃看到了躺在里面，眼神迷离的自己。



裹尸袋里的自己看见他露出了惊恐的目光，然后剧烈的挣扎着，在一番挣扎无果后

选择了放弃，紧接着他突然紧咬牙关，过了一小会，又变成了像是很舒服一般的表情。





“余荷?”萧汉拍了拍玻璃罩子，结果裹尸袋里的自己像是没听见一样，露出了疑惑的

表情。



“我先救你出去。”先救人要紧，萧汉赶紧从房间里寻找开关，看看能不能将自己的

身体救出来。

仪器的右边便有着一堆按钮，红红绿绿的一大堆，看的萧汉眼花缭乱。

灯光很微弱，他眼睛近视的厉害，根本看不清按钮上面的字，即使凑近了看，也因

为太黑而无法看清楚上面的字是什么。

好在余荷的挎包里有手电筒，他刚才太着急了，都忘记了这件事。



终于在一堆按钮里找到了一个显眼的大红色按钮，下面写着开关，他将按钮按下，

机器的轰鸣声消失了，然后传来了啪的一声，一直束缚着自己身体的仪器也打开了。

萧汉赶紧赶过去，将束缚住自己身体的绑带解开，连忙开口问道：“余荷?你没事吧

?”

余荷没有回答他，而是脸色有点苍白虚弱，粗喘着气，看上去像是在忍耐着什么。



萧汉这才发现余荷此时没有穿裤子，巨大的阴茎挺立，充着血，看上去很可怕。,



萧汉往后退了退，弱弱的道：“你怎么了…说句话啊…”

“唔啊啊啊！”余荷终于忍不住了，一把推倒了萧汉，两人躺在了地上，萧汉害怕的

疯狂挣扎，他不明白为什么余荷突然发狂了，女生的力气终究还是比不过男生的，萧汉

被余荷按在地上无法动弹。



余荷嘶吼了一声，粗暴的将萧汉的内裤脱下，萧汉也不傻，立马明白了余荷要干什

么，然后恐惧的大喊道：“余荷你冷静点，这是你的身体啊！”

被性欲冲昏了头脑的余荷完全没有听进去萧汉在说什么，将下体插入了萧汉未经人

事的小穴当中。



萧汉感觉自己的小穴突然被硬物填满，恐惧感夹杂着莫名开始窜生起来的空虚感，

余荷的身体竟开始渴求着肉棒再次深入。



萧汉试图抗拒着这份空虚感，但这时余荷往前微微用力，捅破了一层薄薄的处女膜

，流出了鲜红色的血。

剧烈的疼痛传来，萧汉感觉下体像是撕裂般的痛苦，余荷身体耸动的频率也越来越

快，但萧汉的痛苦却因为处女膜破裂而感到越来越强烈，甚至压过了快感。

“啊啊啊啊啊！”萧汉痛苦的无法忍受，放生大叫起来，直至喉咙都开始沙哑了才停

了下来，余荷这时也和没看到萧汉痛苦的表情一般，仍然在抽插着小穴。

疼痛感稍微减轻了一点，萧汉感觉小穴的快感又开始占据了上风，他现在简直是痛

并快乐着，小穴不停的流着爱液，浑身犹如升空般的快感。

在余荷一次又一次的抽插当中，他的脑海里开始浮现一幕幕不属于他的记忆，余荷

曾经经历过的点点滴滴像是放电影般的在他脑海里掠过，他已经开始有些迷糊了，记不

清自己到底是萧汉还是余荷，只是看着自己的身体，自己的脸，竟开始心潮澎湃，小鹿

乱撞。



他脸红的不行，抗拒渐渐减弱，化为了一种奇妙的爱意，双脚勾着余荷的背部，将

小穴放到了一个更明显的位置。



一种生怕被别人看到自己这副样子的心理竟让他更加兴奋，小穴流出了更多的爱液

，让他渴求的喊到：“快，再用力点。”



不知道自己的叫声会不会被别人听到，他更兴奋了，夹着余荷背部的脚都多用了几

分力气。



在一番水深火热的抽插过后，两人都到达了极限，萧汉开始痉挛起来，余荷也忍受

不了阴茎的爆发感，两人同时到达了快感的顶峰。

小穴被滚烫的精液填满，同时因为高潮喷出了不少爱液，萧汉的兴奋感减弱了几分

，余荷猩红的目光也渐渐恢复，他开始变得清醒起来。



两人都已经累了，重重的躺在了地板上面，萧汉余韵未消，但看余荷的下体已经软

了下来，也明白自己已经不能再强求了，只能遗憾的叹了口气。

过了一会，安静下来的房间里传来了余荷的抽泣声。



萧汉赶忙惊慌的跑过来问道：“你怎么哭了！”

“为什么我会变成这个样子，我不喜欢这样！人生的第一次也没了，都是你！都是你

！”余荷红着眼睛不停的抱怨着，萧汉虽然想吐槽难道不是你强上我的吗，但想了想余荷

现在情绪有点不对劲，也没敢说出来。



“我也不想这样的，一醒来就变成了你，好不容易才从各种各样的鬼魂中逃出生天，

遇到了你。”萧汉疲倦的道。



“你为什么不早点过来救我！”余荷愤愤的道，自从她醒来，便发现自己浑身不得动

弹，然后这诡异的机器里不知道给她打了什么东西，她的下体便感觉到一种胀痛感，性

欲也莫名其妙的窜生出来，然后一个像是女性阴道的东西包裹住她新生的阴茎，不停的

套弄着，并吸取着她喷射出来的精液，一开始这样还好，久了之后她便越来越感觉到身

体虚弱，再多几下她恐怕就真的要死了。



透过声音，她猜测自己变成了男人，虽然难以置信，不过下体那陌生的感觉以及自

己浑厚有力的声音无一不证明了这一点。



在萧汉救下她的时候，她就像是被下来迷药一般，有着疯狂的冲动，看到自己娇弱

的女性身体，忍不住的推倒了，接下来就发生了刚才的事情…



“我尽力了…”萧汉委屈的道。

余荷转过头来看到自己身体脖子上的抓痕，幡然明白之前萧汉受到了什么样的危险

，能赶来这里已经是奇迹了，于是她原本有些气愤的心情也渐渐平复，只是脸面有些挂

不住，所以她冷声道：“先休息一会，待会我们再思考怎么逃出去吧！”

“嗯…”萧汉也很累了，他慢慢的闭上了眼睛，躺在余荷的身边有种强烈的安全感，让

他之前绷紧的神经松了下来，沉沉的睡去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

