# [交换]_【申码文】交换聊天APP



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于名为“S聊天”的虚构应用程序的小说，作者通过角色之间的对话展开了对于自我身份和性别认同的探索。故事的开始，主人公与朋友江奈在放学回家的路上谈及一款新发现的聊天APP，江奈推荐了其独特的功能——信息交换。主人公在好奇心驱动下安装了该APP，但在使用过程中却发现和朋友的名字互换后，对自己的身份产生了深刻的不安与疑问。小说中，角色们通过简单的对话引出了APP的许多奇特功能，包括年龄与性别的交换，进而探讨了身份認同和性别流动性这一主题。随着故事发展，主人公经历了对这种身份混淆的逐步适应，也体现了朋友间的支持和理解。最终，APP即将停止运行，主人公感到恐慌，并试图通知江奈，以避免不必要的身份交换带来的潜在后果。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【申码文】交换聊天APP.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61952 bytes                           |
| MD5             | 3a11e26ad2e2cb51c6b1a238be0013b4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | メモット                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 自我探索, 信息技术, 虚构小说, 聊天应用, 身份认同, 友谊, 探索, 奇幻, 心理冲突, 性别流动性, 科技幻想, 日本文化, 青春, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者：メモット

原作地址：





其一

“爱梨听过S聊天这个APP吗？”

“S聊天？”

放学后，我和朋友江奈走在回家的路上。聊天的过程中，从她的口里蹦出一个我没有印

象的词语，我不禁提出疑问。

“嗯，最近偶然发现的通讯APP，其中还搭载了有趣的功能。我已经安装了，爱梨要不要

试试？”

因为是朋友的邀请，没有特别需要拒绝的理由，我拿起手机搜索并安装了江奈说的APP。

由于APP体积相当大需要花费不少时间，结果在我和江奈分别并回到家后，仍未打开过这

款APP。





“我回来了~”

回到房间快速换过衣服后，我坐下来打开江奈介绍的APP。

粗略浏览了首次打开时跳出的简单使用教程，接着就是账号创建。

“（感觉跟我们平时使用的通讯APP没有太大区别就是了……。至于用户名，叫什么好呢。

填上全名真锅爱梨虽然也不是不行，但还是只写下面的名字好了。）”

总之先把下面的名字作为用户名填上，设定好密码和年龄等简单的用户资料后，刚好接

收到江奈从平时使用的通讯APP上发来的信息。

『爱梨登录了吗~~？已经弄好了就把用户ID告诉我~』

“（用户ID……找到了）”

把自己的发了过去。过了一会，在S聊天室里收到了用户名“江奈”的用户所发出的聊天邀

请。

点击接受邀请后，弹出一个跟其他通讯APP大同小异的聊天窗……果然没有什么特别嘛，就

是普通的聊天窗。

『喂喂喂，测试测试』

随便写了点东西发出去，印有爱梨头像的圆形图标后吐出一串气泡聊天框，这也是随处

可见的样式了。

『进来了？能看见我的信息吗？』

画面上弹出了江奈的头像图标和她所发送的文字。很好，貌似没有问题，我也写上文字

回复。

『看见了呢~。不过，这跟我们平时使用的APP没有什么不同吧？江奈说的有趣功能是什

么？』

我急不及待的提出心里的疑问，江奈好像早已预见我会有此一问，迅速的进行了回复。



『果然很在意吧。那么就进行一个测试，爱梨你根据我写下的文字，仿照内容发一遍』



仿照内容发一遍又能怎样呢，在我思考的时候，聊天栏了弹出了一段文字。

『我的名字叫江奈』

『（嗯？）』

画面上显示的，是一句像英语教学第一课时所学到的句式。我也写下同样的句式就好了

吗。

『我的名字叫爱梨』

我模仿江奈写下文字并发出。随即，在『我的名字叫江奈』和『我的名字叫爱梨』中间

出现了一条浅蓝色的线，把两条信息连接起来，组成一个像横向S字的图标。

“（这S是什么啊？）”

『爱梨看见S图标了吗？我已经点击了，爱梨也快点击一下』

根据江奈的说法，不难想象她那边也出现了这个S图标。

总之先按照指示，点击一下S图标吧。

“（嗯？）”

被线连结着的两条信息的内容互换了位置，变成从我的头像后说出了『我的名字叫江奈

』这句话。

“（……嗯？……额？……就这？…什么玩意？）”

所谓的有趣功能，竟然是交换信息的内容这种让人混乱的机能，我带着疑问向爱梨确认

。

『这不会就是所谓的有趣功能吧？需要这种无聊玩意吗？』

『不止喔，你还没有发现有趣的点在哪里。你现在试试写下自己的全名』

为什么我要特地写下自己的全名。虽然有点不明所以，但还是听话的写下自己的名字。



『真锅江奈。好，写完了』

画面上显示出我的名字。就只是如此，写下来也没有发生特别的事情。

『那么，我的名字是根岸爱梨？』

爱梨也同样写上了自己的名字。

『是吧…所以呢？』

『看看我们各自的资料，江奈你的用户名写的是什么』

“（用户名？这不是理所当然是江………………这什么……？）”

为什么要特意确认这种事情。不久前才用自己名字创建的账号，不用确认也知道上面写

的肯定是自己的名字啊……。虽然我是这么想的，但资料上显示的名字却是……

『为什么我的用户名写着的是爱梨？』

我抱着疑问翻看聊天记录，仔细一看下才发现，爱梨的发言里，显示的用户名是江奈。



『江奈我问你，你在填用户名的时候是打算写上自己的名字吗？』

『嗯』

『是吧，我也一样。发现了吗，用户名上填写的……才是我们真正的名字』

『唉？』

爱梨的话语没有给我任何实感。哪怕用户名上写着爱梨，也不代表那就是我的名字。我

坚信自己的名字叫江奈，从未改变。

『不可能不可能。爱梨你也知道我的名字叫江奈啊』

『我当然知道。但那是因为这个APP把我和江奈……正确来说是把我和爱梨的名字交换了』



『交换名字什么的……我听不太懂…？』





接着，爱梨针对这款APP的交换功能，对我进行了说明。

所谓的交换功能，能够让意思相同内容的信息经双方同意后进行交换。如果只是这样的

话，单纯只是无用的功能，但有意思的是，经APP交换的内容为了跟事实一致，会反映在

现实中。

因为刚才进行的交换，把『我的名字叫江奈』这句话变成了我的发言，为了跟事实一致

，我的名字变成了江奈，爱梨是这么跟我解释的。

『……就是说我本来的名字叫爱梨…？』

『对对。相对的我应该叫江奈，虽然我也完全没有这个印象就是了』

跟爱梨说的一样，我对此也没有丝毫的印象。拿起手边的课本和笔记本查看，姓名栏上

清楚写着真锅江奈这个名字。

『有恢复原状的方法吗？』

『虽然没有恢复的方法，……不过用相同方法再进行一次交换就好了，这也算是恢复吧』



『好，那就换回来试试，爱梨你没有意见吧？』

并不是因为喜欢“爱梨”这个名字才提出要求。仅仅是想通过再一次交换名字，试试会不

会产生交换的认知，从而满足自己的好奇心

『可以喔~。那么就像刚才一样写上相同的内容』

『我的名字叫江奈』

我跟刚才一样，把自己的名字写了上去。紧接着我的留言，跟随在下面出现了『我的名

字叫爱梨』这样一句话，然后S图标出现了。

“（好，接着就是点击。）”

对方似乎已经点击完毕，当我也点击完成后，『我的名字叫江奈』和『我的名字叫爱梨

』这两条信息的内容开始交错，最终交换了位置。

“（…………这样就算是换回了了吗？）”

没有什么特别的事情发生，只是在爱梨的图标后面写着『我的名字叫爱梨』这一句话。

这理所当然的大实话着实有点喜感。

『似乎已经换回来了。爱梨你看看刚才的滑稽对话！我竟然说自己的名字叫爱梨，好笑

吧？』

这哪里滑稽？我怀着这样的想法翻看前面的聊天记录…

“唉…唉！？…这唱的哪样！？”

我看到自己听从江奈的建议，写出自己的全名时，…一瞬间我对自己当时写下的文字产生

了动摇，背后渗出一片冷汗。

『真锅江奈。好，写完了』

当时我认为自己的名字叫“江奈”所以写下了这句话。相对的，当时的江奈也对自己叫“爱

梨”这一事实没有任何疑问。

『这…唉，…有点呕心……』

江奈貌似对这种割裂感抱有正面的乐观态度，而我对这种哪怕跟对方交换了名字，也不

会产生疑问的奇妙现象感到不安。

『如何？这个APP厉害吧？也交换其他试试吧？身高和体重之类的』

江奈没有感到我的不安，还想继续交换着玩。

“（唉唉……但是…）”

我和江奈是要好的朋友。但也不能因为如此，就把自己的什么东西跟对方轻率的进行交

换，……不太提得起兴趣。

『抱歉。我有点害怕使用这个APP』

江奈很快的回了我这条信息。

『哎哎，害怕？我倒是觉得很有意思。能够轻易的和别人进行交换』

江奈果然没有像我一样对此怀有恐怖感。我思考着要怎么回复的时候，收到了她发来的

图片。

『你看我，之前还有过这种事情。』

『？……唉！？』

那是江奈和别人的聊天截图，上面的内容太过出人意表让我惊讶得说不出话。



『我吗？是16岁的女孩子喔？』

『16岁吗。真好啊，我已经是50岁的大叔了』

这两条信息中间连接着一根线，上面浮现出S图标。

“（如果…点击了这个图标…）”

『把这个按下去会发生什么？是交换年龄还是交换性别呢，还是说两者皆会进行交换？

』

她似乎也抱有跟我相同的疑问。

『这个图标……你没有点击吧？』

如果败给了好奇心，点击了图里的交换图标……

『当然不可能点啊！所以这家伙一直缠着我说什么交换吧交换吧，他拼命的样子可引人

发笑了~』

从这番话里能听出，江奈只是在和想要跟他交换的男人聊天，在S图标出现后却故意放置

玩弄对方。

『还有一点，如果是因为无法认知交换而感到恐惧，可以点击右上角的设定图标看看，

那里能切换交换补正功能的开关。初始是默认打开的，所以哪怕交换了也不会产生认知

，如果把补正功能关闭，就能正确认识到交换的进行』

按江奈说的看向右上角，果然有齿轮形状的图标。尝试点进去，里面有着数量众多的设

定项目，其中一条正是交换补正。因为害怕会不会手忙脚乱间按错交换图标，总之先把

补正功能关闭掉。

…哪怕已经关闭了补正功能，但先前交换体验所带来的恐惧还残留在心里，老实说并没有

产生继续使用这款APP的想法。

“（再说这交换是什么原理……这个APP为什么能做到这种事情…）”





随后的几天里，我没有打开那个APP，只是任由它躺在手机里。而江奈好像还时不时和其

他人交换着玩的样子。

除了交换的当事人，其他人不会意识到交换后所带来的变化。哪怕在学校里碰面时身形

或者外貌，甚至性别发生了改变，在江奈告诉我之前，我从来没有认识到发生过交换。

我依旧像往常一样和江奈交流，一起回家的路上偶尔对她的交换自白感到惊讶，就这样

持续着一成不变的日子。







两周后的周日，无事可做的我躺在床上左右滚动，这时手机收到一条信息。

“嗯？这是？”

似乎是关于S聊天APP的公告推送，我点开写标题写着重大告知的信息。

『感谢大家一直对S聊天APP的支持和厚爱。虽然有点突然，本产品截止至本日为止，将

停止提供一切服务。随着运营结束————』

后面还写了一连串的内容，划重点就是即将停止APP的运营，过了今天后将无法继续使用

的意思。

“（要停止运营吗…跟我关系不大就是了。江奈可能会觉得可惜吧……唉？）”

看到写在公告最后的信息，我一瞬间无法思考。

『——最后，为了让大家从APP里获得更多快乐，本日将公开全用户，包括密码的用户资料

。欢迎大家利用搜索功能找出感兴趣的账号并登陆，随心所欲的使用交换功能。为了避

免复杂化，这种擅自进行的交换将会受到限制，一名用户只能和一个其他账号进行交换

，且一旦进行过交换的账号无法再次交换。为了让交换更方便，已经实装了一台终端能

在两个账号间切换的功能，祝大家有一段轻松愉快的交换体验————』

不等读完公告，脸色铁青的我急忙打开APP。

“快点！！快点!!”

心脏砰砰的强烈跳动，眼睛盯着慢吞吞打开的APP画面。当进入APP界面后，快速点开账

号设定，狂点删除账号的选项。随后，弹出了“确认要删除账号吗”的提示栏。

“搞快点，拜托了！！”

连续点击确认，争取哪怕早一秒也好赶快删除账号。随后，意外爽快的弹出了账号已删

除的提示。

“…………哈……哈，这样就…没问题了吧？”

删除了账号应该不会被擅自操作了。怀着这种想法慌张的进行了账号删除操作，但哪怕

删除了账号，还是无法停止涌上心头的不安。

『啊！！（江奈知道这状况吗！？）』

如果没有马上察觉事态可能会产生无法想象的后果。想到这里，立刻打电话通知江奈。



“…………电话接不通…”

手机里光是发出嘟嘟的提示音，没有接通的迹象。

总之先在留言信箱通知她赶紧把S聊天APP的账号删除，以防万一，短信和平时使用的通

讯APP也发出了相同的留言。之后的数小时内不断给她发送消息，结果那一天到最后，也

没有从江奈那里收到任何回复。





隔天也就是周一，我像往常一样踏上上学的路。

把APP的账号删除掉果然是正确选项，之后也没有发生奇怪的事情，我还是一如既往的我

。

根据公告说明，那个APP过了昨天后就无法使用。也就是说只要撑过昨天，今后就不会被

擅自交换，我只能这样相信。

“（但是…）”

比起担心自己，我现在更担心作为朋友的江奈。

昨天失去了联络，不回信息也不接电话。她身上能够着眼的不安要素实在太多，不会发

生了什么事吧，只希望她已经在教室里，像往常一样坐在自己的座位上。我想着这些有

的没的走向教室。

“早上好爱梨！！”

『唉…』

听见身后呼叫自己的声音，准备回头的时候…

“啊！”

声音的主人突然从身后抱着我。似乎是小跑过来的，被余势冲撞往前走了两步才把她接

住。

“爱梨~。昨天谢谢了！因为爱梨的留言早早意识到事态才把APP删除掉。太感谢了！”

从声音传来时就猜到了，看见她的脸确信自己没有猜错。

喊我的是江奈。

仔细观察她的样子，把视线移动到身体各处，并没有发现任何奇怪的地方。

“江奈？你没事吧…？昨天一直联络你，电话为什么一直接不通？”

“那个啊，抱歉抱歉。收到留言后忙着删除APP，之后手机就断电了。插上电线放下后就

忘记啦。对不起，让你担心了。”

“原来是这样啊，没事真的太好了。我还担心江奈发生了什么事…”

摘掉不安的种子吐出一口安心的气息，她好像很开心的看着我。

“唉？爱梨这么担心我吗~？”

“那…当然是…当然是担心了。江奈是重要的朋友。”

“真的！？谢谢，和这么为朋友着想的女孩子有着亲密关系，我也很高兴。从今以后也请

多多指教，爱梨。”

听见我回答的江奈摆出一副刻意的浮夸样子掩眼假哭。看着她这个样子，我开始为刚才

自己的说话感到害羞，像逃离一般转过身走向教室。

“等等我爱梨~。不要抛下重要的朋友~”

虽然身后传来这样的说话，反正以她的为人很快就会追过来。看穿一切的我没有回头继

续走向教室。…………所以，她站在原地发出的喃喃细语并没有传进我的耳朵里。

“呜呼呼，今后就多指教咯，爱梨酱。”





其二



『拜托了琴音酱，答应和大叔交换嘛』

『唔…要不要答应呢~』

使用这个名叫S聊天的APP也快一周了。这个APP搭载有奇怪交换功能，但愿意跟我这种中

年男人进行交换的人并不多见。很多时候遭到冷淡应对，带着调戏的心态故意让交换图

标出现，却绝对不会按下去。

今天，总算出现了愿意跟我——名为冈户太志的中年男人好好交流的人，名为由比原琴音

的小学女生。我小心翼翼的跟她进行交涉，希望交换某样东西。

『拜托了！叔叔我无论如何也想要琴音酱的内裤』

『但是啊，把内裤送出去，相对的人家会收到大叔的内裤，但人家并不想要大叔的内裤

啊』

『那么换点别的交换可以吗，只要琴音酱希望的，什么都行。』

为了让她降低戒心，我故意写下夸大其词的话。虽然说什么都行，实际上我家并没有什

么了不起的东西。

『唔…这样好了，人家现在有想买的东西，姑且问一下，大叔的钱包里有多少钱？』

这个女孩子不会说想跟我交换钱包吧。我这样想着的同时打开钱包进行确认，里面躺着

好几张一万日元的钞票。

『算是有不少吧，不过具体有多少万就不方便透露了。』

『真的！？那么我们交换钱包吧！虽然人家的钱包只有600日元，如果大叔答应了，之后

就跟大叔交换内裤好了！』

如我所料，她提出了交换钱包的要求。她口中的600日元跟我的钱包完全没有对等价值可

言，答应了我将会损失惨重，但是嘛…

『可以，就这样说定了』

『耶！那么让人家先写吧！』

『对了，琴音酱先别急着写，可以先把交换补正功能关闭吗。否则就算交换了也无法正

确认知喔。』

『啊，是呢。人家先去关闭交换补正！』

在她改设定的期间，我也对自己的设定进行了确认。补正功能处于关闭状态，这样进行

交换后就能正确认识到交换效果了。

『好了！人家的钱包和里面的东西』

“（里面的东西…？……这样啊，不这样写的话，确实有可能只把钱包本身进行交换，最重

要的钱却维持原状。这孩子脑袋不坏）”

虽然只是个孩子却不能小看她，我不禁感到佩服，写上相同内容发出。

『我的钱包和里面的东西』

随着我发出的信息弹出后，S图标同时出现。我点击图标后，信息的内容交换了位置，变

成了在我的头像后面写着『好了！人家的钱包和里面的东西』。

“（这样就好了吗……还真的…交换了）”

刚才确认所持金额后随手放在手边的普通皮革钱包，已经变成了印着光之美少女图案的

粉红色可爱钱包。

打开钱包进行确认，里面有4个100日元的硬币，50日元和10日元硬币各3个，这全部凑一

起还凑不够600日元。

『哇！谢谢大叔了！这样人家就可以随便买买买啦！』

虽然搞不懂这是什么原理，但可以肯定的是我的钱包已经成功送到。她的喜悦透过发出

的信息传达过来了。

『能让琴音酱开心那就好。接着就轮到让大叔开心咯，关于小裤裤的交换』

趁她改变想法之前要尽快完成本来的目的。以她现在开心的样子，说不定不止一件，甚

至能换上好几件内裤。我怀着这种想法写下信息…

『大叔谢谢了！人家会好好珍惜这个钱包的！拜拜！』

“………………哈？”

她的回复跟我想象中可能性完全不一致。在发完那句话后，无论我怎么追问，再也没有

收到她的回复。

“（可恶，居然敢骗我！我可是按约定把钱包给她了，这小鬼竟敢戏弄大人……）”

怒气让我拿着手机的手不断发抖。钱包里的钱虽然说不上是我的全部财产，但也不是可

以大方转手送人的金额。

之后我生着闷气过了几小时，结果还是没有收到她的回复，只能看着聊天窗发呆，怒气

也渐渐平复下来。

“（算了…这也是没办法的事。起码举报一波看运营会不会封她号，不然还会出现更多像

我一样被欺骗的人。）”

我打开APP内的意见征集窗口，但一时没有理清思路，不知道怎么下笔。

“（以交换钱包作饵，哄骗小学女生交换内裤，小学女生在交换钱包后吃言并不再回复…

这样写？想要入手小学女生内裤的我反而会被封号搞不好还会社会性死亡吧？唔…但是无

论我怎么写，聊天内容都会作为参考证据被调阅吧？不管了……）”

由于没有给APP运营写建议的经验，进展不太顺利的我浪费了大量时间推敲文章，总算快

要写好的时候，弹出了运营的推送通知。

“咦！？（我还没有发送吧？难道不小心点错误发了？？）”

我匆忙点开通知确认，似乎是运营结束的公告。

没有误发信息让我松了一口气，当想到这个方便的APP不能使用了还是有点失落，抱着失

落感继续阅读公告，一段话烙入我眼里。

『——最后，为了让大家从APP里获得更多快乐，本日将公开全用户，包括密码的用户资料

。欢迎大家利用搜索功能找出感兴趣的账号并登陆，随心所欲的使用交换功能。为了避

免复杂化，这种擅自进行的交换将会受到限制，一名用户只能和一个其他账号进行交换

，且一旦进行过交换的账号无法再次交换。为了让交换更方便，已经实装了一台终端能

在两个账号间切换的功能，祝大家有一段轻松愉快的交换体验————』

“（这什么鬼！？能登录别人的账号，那岂不是说想怎么换就怎么换了！？？）”

会不会是我看错了，抱着这种想法把这段重看了一遍。结论是跟刚才看到的完全一致，

大意就是请随意登录别人的账号做你想做的事情。

“…这样的话，说不定…说不定能行！”

我歪起嘴角露出不怀好意的笑容关闭公告并打开APP。APP在不知道什么时候已经完成了

版本升级，界面也有了不少改变，打开跟我进行过聊天交流的用户，点开个人信息，果

然从用户资料到登录密码全部一览无为。

“既然如此……（顺便看看刚才欺骗了我的琴音酱吧。）”

从聊天列表里找出她的头像，进入个人信息画面，跟其他人一样，她的用户资料和登录

密码暴露在我眼前。如她本人所说自己是小学生，在年龄一栏里写着10岁。如果这填写

的资料是真的，那就是小学4到5年级的女孩子了。

赶紧把密码记下来，点击版本升级后追加的新功能——『登录其他账号』

用户名上填上由比原琴音并输入密码，竟然真的成功登录了。刚才的公告里还有这么一

条『账号被其他人登录期间，用户本人无法登录』，就是说，只要我不退出登录，琴音

酱就无法登上自己的账号。

“（我看看，…哎呀，刚才那段闹剧的聊天记录果然也在。等等…难道说…）”

由于有点在意，我用她的账号打开和其他人的聊天记录，结果表明不止是我，她也对其

他男性用户，用大同小异的方法骗取过金钱。

“有一说一这过分了点。好，对这种坏孩子需要实行正义的制裁！”

说干就干，我用她的账号写下『人家的内裤』并发送，接着切换回自己的账号，写下『

我的内裤』并发送。

浅蓝色的线连接着两条信息，S图标同时出现。

“（只要我点下交换，对方将会收到大量呕心大叔的内裤。嘿嘿嘿，活该。）”

我首先把自己账号里的交换图标按下，接着切换到她的账号，手指即将接触到屏幕的时

停下了，脑里浮现出别的想法。

“（不对，先等等…依我刚才的想法是交换完内裤后打算把衣服也交换了…那么，这玩意能

不能交换物品以外的东西呢？）”

我一直把这款APP当作易物APP看待，但是，会不会还能进行更深层次的交换呢？

我尝试在各自的账号上写上名字并进行交换，随着内容的交换，我的头像后面写着『名

字叫琴音』这句话。

“（有成功交换吗？我验证看看）”

把手机放下，从皮包里找出诸如驾驶证之类写有名字的证件。本应写有冈户太志这个名

字的证件，无一例外全部变为冈户琴音这个名字。

“这…厉害了……还真的能交换……我的名字…变成了琴音。”

眼前发生的不可思议现象让我产生困惑之余，由于过于兴奋，手不自觉的在颤抖。冷静

想一下，就算是交换物体也已经足够不可思议了，事到如今也没什么值得惊讶。

“我已经放弃思考了。既然，既然能做到这个地步……说不定…”

想到这里，我有了新的主意，首先把两人的名字交换回来。『名字叫太志』这句话回到

了我的头像后面，再次确认各种证件，果然全部恢复了原状。

接着切换到琴音酱的账号，实行刚才的新想法。

『由比原琴音的一切』

写上这样一句话，如果我也写上『冈田太志的一切』会发生什么事情呢。会把双方的一

切进行交换，我会入替成小学女生并代替她享受本应属于她的人生呢？还是说由于内容

太过粗略不能进行交换呢？

尝试在自己的账号里发出『冈田太志的一切』这句话，APP还是一如既往的稳定运作着，

两条信息中间被浅蓝色的线连接起来，化成一个横向S的图标。

“只要按下去…我就能获得了吗……获得小学女生的…人生。”

如果能成功交换的话，这可是与至今为止的小打小闹完全不同规模的贵重物。这种规模

的交换能不能成功还不好说，想到这里不禁心生犹豫。

况且哪怕交换成功，入替成自己的琴音酱会不会使用APP再次进行交换换回来呢？我不禁

产生这样的疑问。

“等等，过了今天运营就结束了。既然如此…只要等到接近0时再交换就好了。”

现在的时间是……刚过16点不久。还有几个小时，如果能成功交换，这就是我作为自己仅

余的时间了，就让我利用这剩下不多的时间，追寻最后的快乐吧。



“呼…时间差不多了。”

我扫了一眼挂钟，时针和分针将会在3分钟后重合指向0时。我利用这几个小时的时间，

度过了可能是作为男人最后的快乐时光，不停的进行自慰。

考虑到今后可能会作为小学生过上少女的人生，作为预习，还特意挑选会被称为炼铜的

各种资源。

胸前一马平川的死库水少女，光是看着其裸露的手臂和光滑的小脚已经让人兴奋不已，

更别说紧贴泳衣的股间上若隐若现的一对骆驼趾。当看见身穿可爱小裙子的女孩子时，

不禁幻想自己也会像这些女孩子一样，穿上可爱的衣服，引来男人的下流目光。身下的

肉棒高高鼓起，已经无数次从马眼处流出黏黏的液体。

“该进行最后的确认了”

我切换成琴音酱的账号，再次确认其交换补正已经打开。这样的话，完成入替后，琴音

酱不会察觉到自己本来是名叫由比原琴音的少女，只会觉得自己从一开始就是名叫冈户

太志的中年大叔。至于我嘛，为了保留对自己的正确认知，交换补正必须关闭。

确认完毕，我换回自己的账号。现在只剩下最后一步，只要点击这个交换的图标，入替

就会完成。因为紧张和兴奋的原因，我的手一直在抖，一想到自己即将入替成可爱的女

孩子，并获得她的一切，就完全停不下来。

最后的一分钟来临。

“那么，接下来请多关照了！琴音酱！”

我下定决心，手指用力点击确认交换的S图标。

还是跟以往一样，在点击下确认交换后，两条信息的内容开始移动，『由比原琴音的一

切』和『冈田太志的一切』这两条信息一瞬间相交后，固定在对方的头像后面。



“…………”

“………………”

“……………………”

“…咦，……咦！？什么也没有发生！？这，这不可能啊！”

我尝试寻找交换后所产生的影响，身体没有发现任何变化，所在的位置也没有任何变化

。眼前是为了自慰，播放着炼铜资源的电脑，地板上扔满散发出精液臭味的纸巾团，这

毫无疑问是我的房间。

急忙拿起手机确认，信息的内容确实正确的进行了交换。是句型不符合规则吗，还是说

因为运营即将结束而产生了BUG。无论如何，这次失败还是对我造成了不小的打击，至少

只是交换身体也行，我急忙写上『我的身体』并发出。

“啊…”

我准备切换到琴音酱的账号时，APP突然关闭了。点击APP图标尝试再次打开，结果停在

写着启动中几个字的待机画面处，再也无法启动。

“难道…时间到了吗……”

我不敢置信的看向挂钟，时间已经指向0时。就是说，至少在运营愿意再次提供服务前，

这个APP无法使用了。

“可恶！这搞什么……早知如此……早知如此早点进行交换就好了！”

为了防止被入替的琴音酱使用APP，等到最后一刻再进行交换反而造成了失败。因为自己

的判断失误而陷入消沉，我把手机随意放到桌子上。

“（……不对，原因可能出在身体并不是可交换物这一点上。……嗯，一定是这样。这根本不

可能做到嘛。）”

原因肯定不在我，不是所有东西都能进行交换。我这样安慰着自己，把已经无法使用的

S聊天APP删除掉。

“………………睡觉去吧。”

既然入替失败，明天迎来的也将是一成不变的日常。为了迎接第二天的朝阳，我像往常

一样做着睡前准备。



“哎……哟……”

回到自己的房间，把背在身上的书包放下，用力呼出一口气。

像往常一样上学，和要好的朋友聊天，认真听老师讲课，放学后回到家里。没有任何特

别之处，只是人家每天如一日的学校生活。

爸爸和妈妈在人家回家后2、3个小时后才会回来。这也是每天如一日的事情。

所以爸爸妈妈买了手机，让人家一个人的时候打发时间。最近发现了一款特别有趣的AP

P，这款APP在昨天……或者说今天的0时开始无法使用了。

但是无所谓了，因为从今天开始，人家将会使用这段一个人的时间做很多快乐的事情。

这么想着，走向房间里的立镜前。

镜子里映出的是已经看过无数次的自己，上学前自己绑的双马尾挂在脑袋后摇晃，身上

穿着好看的衬衫和裙子，对于人家来说，并没有特别奇怪的地方。不是新买的衣服，发

型也是跟平时一样的双马尾，身高也没有明显的变化，但是……



对于我来说这每一样都充满了新鲜感。



入替了名叫由比原琴音的女孩子所有的一切，当然包括记忆。原本的自己过着怎样的人

生，住在什么地方，全都想不起来了。

即使如此，我还是能正确认识到琴音酱记忆里的『昨天想要我内裤的大叔』就是原本的

我。如果把APP里的交换补正功能打开，我大概就不会意识到这个事实，只会理所当然的

作为由比原琴音活着吧。

“瞧，这就是大叔想要的内裤喔，看清楚了。”

面向镜子，模仿着琴音酱的样子，双手抓着裙子缓缓提起。首先出现在镜子里的，是隐

藏在裙子下的纤细大腿，继续把裙子往上提，里面是印有草莓图案的可爱内裤。为了更

好的观察，把下半身贴近镜子。

“呼呼，看见了吗？接着…就脱下来吧。”

刚才还提着裙子的手已经伸进里面，双手轻轻的往下一拉，离开股间的内裤掉到了地上

。抬起右脚，再抬起左脚，顺利把内裤脱下。

拾起地上的内裤，凑近看。

“你看，这就是人家今天穿着的内裤喔。可爱吧？想要吗？”

我用琴音酱可爱的脸露出不怀好意的淫笑，炫耀一般对着镜子展露内裤的内外细节。

“作为昨天没有给大叔内裤的补偿，人家特意为大叔准备了更好的东西喔。”

把内裤交到左手，右手隔着裙子在股间上色情的抚摸着。

“看这里。人家想让大叔看看这里。早上起床后赶着上学，休息时间也忙着和朋友聊天，

完全没有触碰的机会呢。很想玩弄这里吧？人家上课的时候，大腿内侧一直在色色的磨

蹭着，不觉得这里的一片平原有种让人有心跳加速的感觉吗？”

隔着裙子抚摸着没有内裤的股间，顺滑的布料磨蹭着自己重要的部位。

“呐，想看吗？人家的那里，女孩子的……”

手指轻轻的顺着裂缝边缘游走，在裙子上留下了印记。

随着不断刺激裂缝边缘，周边渐渐变得瘙痒难耐。

“人家只要挤弄这里就会无比舒服。最初确实有感觉到害怕，但现在嘛……啊~”

在琴音酱的记忆里，至今为止已经有过数次挤弄股间寻找快乐的行为，像现在面对镜子

，看着自己发情的样子自慰却是第一次。以往只是在睡觉前，把手伸进睡衣里，隔着内

裤挤弄。

“人家看着现在的自己，心跳扑通扑通的跳不停…。这种事情…以前明明从来没有发生过…

哧！”

股间的快感逐渐变得强烈，最终累积起来影响到全身。挤弄着自己重要部位的身姿映在

镜子里，不知是因为自己的色情样子而害羞，还是因为太过兴奋，脸上一片通红。

把手上拿着的内裤凑到脸上。如果现在的样子被谁看见…光是这么一想心脏就像暴动一样

跳动，兴奋停不下来。

“嘶哈……嘶哈……。人家穿了一整天的内裤…好香…！”

昨天为止渴求而不得的东西，现在就在手上。无论是应该在昨天到手的内裤，还是这个

房间里的东西，甚至是琴音酱的身体，现在全都属于我的了。从今以后我就是由比原琴

音！

“所以…让这个身体变得更舒服也不要紧吧……，你说对吗？琴音酱~~”

我像是向少女征求意见，说出想要被毫不留情挤弄身体的话后，股间的瘙痒感变得更为

强烈。

“琴音酱的裙子…被色色的液体弄脏也不要紧吧……?因…因为，现在人家……!”

双脚失去力气抖动着，大腿内则不由得收缩在一起。镜子里，映出努力忍耐着强烈快感

的女孩子。

“人家才是…由比原…琴音嘛~~！！！！！！！！！”

说完后，在小穴累积的瘙痒一口气爆发，身体奔流着像是电流通过似的快感，手脚脱力

抖动，脑袋一瞬间染成一片空白，无法进行思考。

“……啊……啊呼…………哈……”

接着第二波，第三波的快感所带来的刺激流遍全身。细小的身体在品味过数次这种滋味

后，刺激的波流才渐渐弱下来。

“…哈…哈……。太…太舒服了…。琴音酱的身体，实在太舒服了！”

镜子里的人浮现出动人笑容，脸色依旧通红的她可能因为太过兴奋，额头上沾满了汗水

。

“……说起来，下面现在成什么样子了呢。稍微捲起裙子看看吧。”

放下手上的内裤，双手把裙子往上捲起，暴露出真空的下半身，大腿内侧与大腿内侧中

间的裂缝也看得清清楚楚。

那里果然分布着些许爱液，但由于大部分沾到了裙子上，剩下的量不足以让其顺着大腿

根部往下流淌。

“刚才挤弄完这里呢。在这点上，人家果然是女孩子嘛~”

放开一只捲裙子的手，用手指顺着裂缝边缘轻轻游走。裂缝里残留的少量爱液染湿了手

指。

“呐琴音酱，接下来脱下衣服也没问题吧？想要看着琴音酱未发育的小山丘然后玩弄耶，

行吗？”

摆出撒娇的样子，微微抬头，向着镜中的女孩子询问。

梳着双马尾的女孩子浮现满面笑容，对提出下流请求的少女给予回应。

“当然可以喔！因为你才是…由比原琴音嘛！”
<!-- tcd_main_text_end -->

