# [交换]_回春按摩（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《回春按摩》小说，作者人生万花筒，讲述了一名年轻男生赵亮在一家特殊按摩店的经历。故事开始时，赵亮因为毕业而感到迷茫，偶然路过勾栏巷，被引入一家名为回春按摩的店。在店里，他遇到了按摩师兰兰，兰兰的清新形象让赵亮心生好感。在进行按摩的过程中，赵亮体验到了身体和心理的双重放松，但梦中奇异的经历引发了他对自己性别认同的深刻思考。文件中包含了对性转、跨性别的详细描写，展现了角色在身份认同和身体体验上的复杂心路历程。内容涉及性暗示和成人情节，适合成年读者阅读，尤其对于研究性别与身份主题的人士具有较高的参考价值。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_回春按摩（完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | a708521f2ed6519c7c72b5b9e703efd9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 人生万花筒                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 按摩, 跨性别, 性转, 自我认同, 梦境, 青春, 职业迷茫, 情感纠葛, 心理探索, 性意识, 成人内容, 二次元, 秋冬季                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
回春按摩

作者：人生万花筒

不知不觉走在了这昏暗的巷道上，奇怪自己怎么会走着走到勾栏巷来了，这里行人都没

有几个，倒也算是清静，估计来人都是直接进店里，没有像我这样闲逛的人吧！快毕业

了，到哪里去上班却还没有头绪，寝室里其他三头畜生都已经美滋滋开始实习了，反而

是我现在工作没着落！



“小哥，要不要进来按一下？”一声清纯的叫声把钱亮的思路打断了，抬头看过去。



怎么说呢，看着眼前的女孩就感觉到一股清流飘过心间，鬼使神差的就答应了下来！跟

着女孩进了店里，这小小的店里装潢上没有任何诱惑的元素，反而有大方典雅的气氛，

这倒是引起了钱亮的好奇！



忍不住出口询问：“你这里装修怎么跟其他地方不同啊？”

“是啊！不想跟别人那样不正经！”



“那你生意应该不太好吧？”



“没办法，没有钱在大街上租门面，也只能在这租了！”

“你如果只提供正规的服务确实没多少人会来吧？”

“小哥看得倒是挺准的，开在这地方我这基本没什么回头客！”赵亮心里忍不住非议：开

在勾栏巷的正经按摩店有生意也才叫奇怪了，随后摇了摇头不再继续这个话题！



带到房间后女孩让赵亮把上衣脱了趴床上。

”啊？还要脱衣服？“



”小哥你是第一次来我这里，我送精油帮你按一下，所以要脱掉上衣，这样才能用精油按

摩啊！“

”精油？“

”对啊，我这精油可是我自己调配的，有安神养身的功效！“

”这么神奇啊，那我试试！“



然后开始脱掉上衣，趴到床上。

女孩在手心倒了点精油按起了赵亮的肩膀，说实话力度还真不错！

按得赵亮舒服得叫了起来“嗯~~~”“噢！！！”

女孩忍不住笑了出来：“噗嗤！你这人好逗，不知道的人还以为我这有多不正经呢！”

“不是，我是说真的，你按的真舒服，我忍不住呻吟很正常啊！”



“谢谢你的夸奖！”



“不用客气！对了，你怎么称呼？我朋友都叫我亮子！”



女孩想了一会说：“嗯，你叫我兰兰吧！”



“兰兰，你按的真好！”赵亮忍不住又夸奖了一次。

“我大学就是学的按摩针灸呢，能不厉害嘛？”

“哦，原来你还是学这个的啊！那为什么毕业后你不去医院，反而在这？”

兰兰并没有回答，估计这是个伤心事。



赵亮等了一会也没见兰兰回答，转过头看到她沉默的眼神“不好意思，我不是有意打听你

的隐私！”

“没事，都习惯了！”平平淡淡一句话道尽了女孩不知道多少辛酸！“你平时腰酸吗？”



“酸啊，上课坐着，打游戏也坐着，能不酸嘛？”



“那我帮你重点按一下，保证你舒服！”

“真的，那谢谢啦！”

“不用谢，这是应该的，毕竟你要给钱的！”



“嗯~~~”虽然被按得很舒服，但为了不让兰兰难堪，还是拼命的忍着，偶尔实在忍不住才

发出声音。



一个小时按摩下来，赵亮是神清气爽，就是忍得有点辛苦，不过心情倒是好了很多，痛

快的给了钱后就回去了！



过了几天，压马路的时候不知怎么的又转到她这里，他看了一眼兰兰的小店，里面静悄

悄的应该没有客人吧。



忍不住踏了进去”兰兰！“

”诶！等会，来啦！“

看着从里面匆匆跑出来的兰兰，手掌还是湿辘辘的。



”不好意思啊，刚才去了趟洗手间！“



”没事，我也是刚来！“

”你是？对了，你是亮子！你这次是来按摩的吗？“



”是啊，你手势好，所以我又来光顾了！“



”哦，谢谢！来来来，进来！“

趴在床上享受着兰兰的按摩，舒服的快要睡着了，这时兰兰突然叫醒他：“你要不要带上

这个头盔睡一下？”

赵亮疑惑的问：“头盔？这是干嘛的？”

兰兰介绍起来：“这个可以放松你的神经，专治失眠的，我刚刚看你眼圈都黑了，估计没

睡好吧？”



“啊！谢谢，不过在你这睡觉不太好吧？会不会影响你做生意！”



“没事，我这也没几个人会来！”



“那好吧，谢谢！”说完接过头盔就戴了上来，继续趴下享受按摩。



戴上头盔后，不知道是不是赵亮的错觉，瞬间感觉世界清静了许多，慢慢随着兰兰的按

摩入睡……



迷迷糊糊中双腿被人架到肩上，股间迎来一根热热的棍子，缓缓的进入自己的身体，舒

服的呻吟声“嗯……”，胸口被手掌覆盖，不停的搓着各种形状，随着棍子的进进出出，呻

吟声不断！

突然赵亮惊觉，不对，我是一个男的！被人干了？赶紧醒过来！赶紧醒过来！



“啊！”一把脱下头盔，看一下周围！



“亮子！怎么了？”

看着自己还是趴在床上，看下自己的胸，还是平的，并没有梦中那能够搓成各种形状的

乳房，这才舒了一口气！“没事，就做了个恶梦！”



“你真会说笑，来这里的人做春梦的多，哪有做恶梦的？难道做着春梦的时候被女朋友抓

包了？”

“兰兰别开玩笑了，我哪有女朋友！”

兰兰沉默了一会：“那还要睡吗？”



“呃，不了！”赵亮脑海中想着梦中的情景，隐约感觉那女的呻吟声，声声入耳，以及被

男人插入时的幸福感，满足感！为什么梦中的感觉会那么的清晰呢？

“亮子！要加钟吗？”

“啊？不用了，谢谢！”说完就起来穿上衣服，出去时还不忘看一眼那黑色不起眼的头盔

！



出了巷子，忍不住摸了下裤兜，还好，小兄弟还在！只是心里隐约有些失落感！



第二天黄昏，赵亮早早的过来光顾兰兰的小店，抬头看了看上面的招牌：回春按摩。之

前都是晚上来，她这招牌也没灯，倒是不曾注意到她这店铺名字，不知道为什么总觉得

这名字有点诡异！

进到里面兰兰还在吃饭，她连忙招呼：“亮子，过来啦！快快，正好一起吃个饭！”



“啊？不用不用！我已经吃过了！”

“哦，那行，要不你先到里面等我，我先吃饭，吃饱再给你按摩？”

“行！兰兰你就先吃吧，不用管我！”



仔细看着房间里的布置再配上她清雅脱俗的气质，别有一番风味！四处查看一番，那放

在墙边柜台的上的头盔吸引了他的注意力，心脏开始极速跳动起来，仿佛置身于昨天梦

中的场景，被阳具撑开的小穴……下身已经坚硬如铁！！！



为了避免兰兰等会进来发现自己下身勃起而引起尴尬，赵亮赶紧把上衣脱了，趴到按摩

床上，只是脸颊红红的，似乎出卖了他的想法。



一会兰兰进来了“等了很久了吧？”



“哦，不！还行，我刚才趴在床上走神了，没注意到你进来，不好意思！”赵亮急着解释

试图掩饰着什么……



“扑哧！亮子还真是可爱！”兰兰被逗笑了。顺便还打趣道：

“好了，好了，不笑你了，没想到你脸皮真薄，看你脸红得像是做了什么似的！”

赵亮尴尬的把脸埋进床头的洞里。

兰兰的按摩手势还是那么高明，舒服的他又想呻吟，不过最后还是忍住了，免得又被兰

兰取笑。

过了会赵亮忍不住问：“呃，那个，能不能把头盔拿给我用一下？”



“好啊！是不是舒服的想睡觉啦，睡吧，没关系！”说完把头盔递给赵亮。

赵亮终于如愿以偿的戴上了头盔，内心还有点小激动。

好一会才安抚好心情，慢慢的入睡……



呃？趴着的自己感觉有要热乎乎的棍子正在摩擦着自己的大腿根部，是阳具吗？好舒服

！



耳边传来男人的喘气声，热气吹到耳朵里，痒痒的，好奇怪的感觉！

“嗯！！！噢……”进去了，小穴被一点一点的撑开，“扑哧”一声就全根而没，刺激我打了

个激灵。



耳边传来男人的说话声“舒服吗？”

嘴里呢喃着：“舒服！”

随着阳具抽动，听这声音，小穴里应该淫液四溅了吧。

嘴里不由自主的呻吟“哦，哦，哦～～~”，小穴里面热乎乎的，麻麻痒痒的，随着摩擦快

感直击心灵。



“啊，啊，啊……”小穴一阵收缩，脑海中一片空白，身体在抽搐着……



“来翻个身！”



依言把身体翻过来躺着，两只脚被抓着压在两边，阳具应声入洞“噢~~~”好爽！！！



这时又传来男人说话的声音“舒服吗？”



轻轻的答着“舒服！”

“舒服干嘛总闭着眼，害羞得不敢看我吗？”

呃？？？睁眼？那么睁开眼睛又会是什么呢？真的是梦吗？要不要睁开眼睛看看呢？



“亮子，亮子！”仿佛在遥远的地方传来呼唤自己的声音，咦？声音好熟悉，是谁？



兰兰？？？对了，我是在兰兰这按摩，应该是已经到钟了，她叫我吧……

好舍不得，不过还是顺着声音醒来，把头盔脱下来，看着兰兰“不好意思，刚才睡着了！

”

“没关系！我怕你在这睡久了着凉就不好了！所以就把你叫醒，你不会怪我吧？”

“呃！不会，不会，应该是我打扰你了，那我先走了，88！”结账后出了门口，四周望了

一眼，周围灯光昏暗，偶尔有丝丝呻吟声传来，赵亮摇了摇头：大概自己就是做了个春

梦吧。只是这梦真的好真实，不知道下次还能不能梦到呢？

看完这节请直接到15楼查看结局篇！

不知道是不是最近转运了，赵亮经过老三的介绍，去了一家科技公司面试，竟然通过了

。今天一高兴，晚上被寝室的三个畜生拉着去喝酒，最后大家醉醺醺散伙了。

“呃~”赵亮打了个嗝，“咦？”怎么寝室的那三个畜生呢？刚才不还在一起走着的嘛，怎么

就不见了？



跨着醉步左摇右晃，转了一圈也没看见他们，反而觉得条街很熟悉，什么地方来着？又

走过一段路，当看到不远处《回春按摩》的招牌时才醒悟过来，原来是勾栏巷啊，难怪这

么眼熟。

既然来了，他决定跟兰兰打下招呼再回去！走到店门口，没见到人，“兰兰，兰兰！”

“诶，来啦！”熟悉的声音从里面传来。



当出来的兰兰看到喝醉的赵亮时明显一愣，然后问：“亮子，你怎么喝成这样？”

“兰兰，我告诉你，我今天高兴，我终于找到工作了！”

“哦，那恭喜啊！来，进来坐，我给你倒杯茶醒醒酒！”



“不用了，我就是刚好路过，过来跟你打声招呼！”说完转身想要离开，却不想被兰兰拉

住手：

“别啊！既然来了，喝杯茶嘛！”把赵亮拉到沙发上坐着，然后自己跑去泡茶。

一会功夫，兰兰就端着一杯热气腾腾的茶出来了“来，喝杯茶，醒醒酒！”



“嗯，谢谢！”赵亮喝了口茶，然后停顿了会，心里莫名的有股冲动，想去戴下头盔。



心想：今天醉得实在太厉害了，要不按下摩休息一下，等酒醒再回去？好像主意不错！



“呃~兰兰，你这有客人吗？”

“没有啊，怎么了？”



“那要不你帮我按摩吧？”

“啊！不好吧，我不是想你照顾我生意才留你的，真的！”



“没事！我是想我自己醉得厉害，想你帮我疏通一下，等酒醒我再回去！”

“这样啊，那行！”



就这样，赵亮又一次开始享受按摩，不过这次他怕自己睡着后忘记了，特意要求兰兰给

他戴上头盔，这才安心的一边享受兰兰的按摩一边睡觉。



“哼！”身后阳具冲刺到底，还未完全湿透的小穴传来一阵阵刺痛，“丝~~~”身后的男人没

有丝毫怜香惜玉，直接老汉推车极速的抽插着，疼得赵亮想叫出声，却发觉嘴巴被堵住

了——束口球！！！“嗯~~~嗯~~~嗯！！！”



好不容易等适应了，身后的男人把他的手拉到身后，直接抓着他的手冲刺着，搞得他脸

直接埋到床垫上，脸颊估计都红肿了，可惜眼睛被蒙住了，不然他肯定要看看哪个王八

蛋这么莽撞！



“嗯~~~嗯~~~”口水直接浸湿了床单，“噼！”屁股挨了一巴掌，“哼！”赵亮疼得冷汗都冒

出来了，他没想到这回体验的竟然会是个变态！

只是让他醒来，心里却有点舍不得！后来想想，反正也是个梦，自己也没吃亏，就继续

了这荒谬的体验。

随着身后男人的拍打，赵亮感觉她两瓣屁股都已经肿起来了，每一巴掌下来都疼得他直

打哆嗦，最后化成了一丝丝异样的快感。



也许是男人玩累了，或许想换个花样，直接翻过他的身子，当屁股碰到床时，“哼~”疼得

赵亮弓起了身子，又被男人压了下去。



随着眼罩被取下，光亮直射眼睛，不由自主的闭上了眼睛。



“小文，你还是那么粗心大意！”



“？？？”赵亮睁开睛看着眼前的男人，这什么意思？

“果然你忘记了！”还没等赵亮回答男人接着说：“三年前你骗光了我的所有积蓄，竟然一

脚把我踹开，你知不知道当时我有多痛苦？”

看着眼前表情狰狞的男人，赵亮莫名的感到害怕，可惜手被男人压着，脚被打开着迎合

着男人的抽插，只能拼命摇头“唔~~~唔~~~”，好想说：不是我，真的不是我，你搞错了

！

“别想了，我是不会放开你的，我已经不想听你解释了！”



靠！！！明明不是自己的做的，结果却自己背锅，想想就慌得一比，急得心里团团转！





“想不到三年，不对，是三年不到你就花光了我的所有积蓄，竟然跑来当鸡！！！”男人

突然松开赵亮的手，一把掐住他的脖子“还是什么都肯玩的野鸡！！！”



“呃？！！”赵亮拼命的扯着掐住脖子的手，可惜却始终挣不脱……

逐渐感到视线一阵阵模糊，肺部已经严重缺氧，反而小穴却感觉插入的阳具滚烫滚烫的

。



“嗯~~~”赵亮感觉下体一阵放松，尿了出来，随后眼前一黑，昏了过去。

过了不知道多久，突然传来一声尖叫，不久后警笛声由远而近，刺耳的警笛声吵醒了赵

亮，他笑着跟兰兰打了声招呼，付了钱后，走出了小店。



看着远处闪烁的警灯，赵亮露出了笑容，只是这笑容有点诡异，表情里带着一丝不易察

觉不屑。然后转身走了，这姿势看起来分外的妖娆！
<!-- tcd_main_text_end -->

