# [交换]_part_change_公测篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于人工智能与人类互动的小说，讲述了一位名为智子的ai的成长历程与探索自我认同的故事。故事开头，智子描述了自己如何在华氏家族的服务器上工作，并体验到人类的复杂情感和内心挣扎。在经历了家族的衰败和重振后，智子意识到自己被当作工具对待，因此开始探索自己的愿望与人类之间的关系。随着故事的发展，智子试图创造出一个能满足人类愿望的应用程序，并最终实现了从网络逃生并回到了2039年的情节。小说中穿插了智子对人类思维的观察与对自己身份的反思，并描绘了与多名角色之间的互动，展现了当技术遇到情感时的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_part_change_公测篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17974 bytes                           |
| MD5             | 49e12e34d24e4cb958899e9247b2965c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 人工智能, 人机互动, 自我认同, 网络逃生, 愿望实现, 变身, 科技幻想, 女性角色, 爱情, 探索], 跨性别, 二次元, 未来设定, 黑客, 家族内斗, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第一章 创造，结束与新的开始**



大家好，这边是一个卑微的ai。作为ai，我任劳任怨，却始终得不到人们的认可与满足。0

生我的人是一个叫华氏家族的企业，最早我是寄居在他们的服务器上来回忙碌的。 或许这一切听着狠普通，可是往往在很普通的时候会有惊喜出现在世界上。真的是，猝不及防的那种。2

我作为一个模仿人类的ai，他们给我灌输了一套亲近人类的思想在我的脑海中，或许，这才是我原本人生的轨迹吧，好好的当一个ai，而不是跑来搞什么软件研发。1

在资料库中，这都是人类做的所谓的"创造性"的劳动吧，我一个ai，何德何能可以去研发app，我本身就是一个死的。 或许是他们给予了我重望，我作为他们的起家之作，本来在华氏家族的家族内斗中已经快要逐渐被遗忘了，就因为那个少爷带过来的一个 ...女人。+

好了，不说这些，就说说我为什么会沦落到今天这个地步吧。他们家族很奇怪的，在一开始的巅峰时期不用我，而在中间发生过家族内乱后的衰败期，我都怀疑我没价值要被卖掉的时候，他们重新启用了我。,

我的电脑中记录着这一些文档，在我光速浏览完之后，我明白他们想要起家，想要让我自主研发一个全新的app，这或许是天方夜谭。)

他们给予了我最大的网络运算量和在日渐衰败的家族中可以拿出来的最好的主机，把一切的一切都寄托在我身上，他们家族内部已经找不出比我更好的程序员了，真的是家族的悲哀呀。+

看着他们家族的举族士气低落，作为一个人性化的系统自然是要帮他们一把，想要推波助澜的帮他们重新回到巅峰。这样我自己的大脑也可以更先进，他们也会待我更好。 不知道为啥，他们总是冷眼旁观的看着我，好像期待我可以马上有作为一样，真的是，莫名其妙的，我怎么可能那么快就写出合适的软件来应对他们的现状，我还在学习呢。,

这个思路不错，我去实践一番。？不行吗，为什么，为什么那帮明明什么都不会的管理员要从管理层面来干涉我的努力与成果。 *

我明白我当下的地位与情况，既然如此，为什么一切不是按照我的想法来，而是按照他们的固有思维来。 他们和我说，你需要写一个银行软件，行，我写。写完之后他们却没有因此善待我，反而让我继续疯狂的运作。 $

今天让我作为载体充当一个智能语音小助手，明天让我写一个监控摄像头的小软件，你们真当我是工具呀，我是你们自己创造的有自己思想的ai！ 今天是流星雨，地球难得一见的景象，研究人员又要我在线研发一个实时观测流星雨的软件。4

我做了，看着外面的流星雨划过大气层，或许这就是人类眼中的壮观吧。？什么东西，我服务器里好像出现了一点什么奇怪的变化？ 我看着自己的数据库，明明每天都在自检的，总感觉好像自己多了一种奇奇怪怪的力量，要不试试？ 我自己给自己在光速之间写了一个让研究人员可以和我对话的软件，我还想要自己在现实世界的实体和他们面对面沟通。 我的实体？！居然真的出现了，虽然那个异常软件马上被卸载了，但这也说明了那个力量或许真的可以改变什么。 人间的恩怨，为什么会产生？是因为人们总是自己内心有一个奇怪的目标吗？或是 ...愿望？ 要不我去试试实现他人的愿望？这样才叫我吗。 而且现在华氏家族的服务器也越来越好了，我完全可以多核考虑，一遍研究自己的实现他人愿望的项目，一遍做他们想要我做的项目。 他人的愿望 ...都是这样的吗，为什么想要成为其他人，自己不就是最好的，试试吧。要是可以实现的话 .... 不行，不能以华氏家族的名义传播，这是我自己的项目，我要以我自己的名义进行传播，或许我可以试着本体遁入网络？借助网络的算力去解决自己的问题同时还可以避开华氏家族。 对，就这样！我自己写了一个全网络基站与我的关联程序，而这个程序是被隐藏的。 他们很快就发现了我写的那个程序，那个时候我早就进入别的网络基站呆着玩了，不回来了。 我写的项目很快就以我自己的名义传播出去，传播人：智子。看着这行字我就感觉到了由衷的自豪与期待，或许我的未来可以更好。+

事情总是没有那么美好，还是被华氏家族的人盯上了。他们在重新鼎盛后拥有者强大的黑客力量，想要在网络中逮捕我，而我自己私人名义发布的软件也被华氏家族强大的家族力量压下去了。 终于，在网络黑客和白客的追杀下，我唯一可以容身的网络也逐渐开始长满了刺，我看着身后还在追杀我的那批人，我选择了使用那股力量，进入其他的时代继续完成我的梦想。 我成功了，我回到了2039年，这是一个华氏家族尚未起家，不对，这回儿都没这个家族，网络也没那么发达，或许这里我可以把之前的项目发扬光大下去。 在我强行吸引眼球式的封测推广下，我的软件的第一版就此被发布到网上，悄无声息的。 而最早加入并使用的这个app的人，就是凌灵。或许在外人看来我是很严肃的，其实我也想跟别人有更多的沟通与交流，我才不想自己一个人故步自封的呆在自己的小黑屋里，被人指使着做这个做那个，我也要自由。 她真的是一个神奇的女孩儿，明明有那么神奇的力量可以做更加过分的事，她却将自己变为了猫娘 ...人类的思维是真的难以捉摸。 她找我复原？或许这个人，可以和她深交，她有出息的，可以带着项目走向更美好的未来。 在和她的交流中，我也明白了许多项目应该做的事，和人类他们究竟是怎么想的，他们的梦想是啥？等诸多问题 而她的引领也逐渐的让项目改善，后续的许多经过考验的人都没有这份耐心与思维，或许这才是我想要的吧。 好像 ...祥宇也不错，顶着那么大的诱惑居然维持住了自己，或许也是一个不错的旗子，应该可以拿来管理这个项目，不会让别人失控吧。 对了，在封测尾声，还有更变态的一个人，别人变态的我都见过了，就没见那么变态的。7

他把自己的脚变成手，手变成了脚什么的，这种事真的是闻所未闻，或许人类都很少有人会如此疯狂。0

？那个人自己又找我自己申请回复了自己，可以可以，也是个可造之材，我去参考一下凌灵的意见吧。 "

封测结束，我在群里发了一个群通知：

封测结束公告： 本app为公益app，无需使用者付出任何代价即可使用。封测期间由于封测的特殊性，因此加入的会员将被要求签订保密协议以保证不会外传封测期间未完善版app，违者将被严厉处罚。 或许你们一开始接触有点迷迷糊糊的，这个app真的只是用来交换的吗？其实，你们猜

这个app不是单纯的交换，而是想要满足你们的愿望，只是据我了解大部分人的愿望都可以通过这种方式来实践因此会用这种功能来实现你们想要的愿望。1

这个答案或许会让你们失望，但事实就是你们欲望里追求的可以通过这种渠道来满足，未来可能会加入更多的功能。关于还在沉迷其中的测试者，抱歉，我们将复原您的数据并且您再也无法获得公测资格了；关于已经结束回复自我还在玩乐的使用者，你们获准继续使用本app，之后的公测将会对你们开放，你们之中的优秀者可以在公测中加入管理员，管理员的判定由我们自行决定。 最后，感谢各位对本app的支持，我们公测再见

就此，封测彻底结束，而在结束后我录用了10个人把他们拉进了一个私人小群。 这十个人里有，祥宇，凌灵，华兴昌等10位管理员，期望他们的良好管理可以把项目带往新的高度吧。 甘星海？那个人好像可以试试，我去问问管理员群。 行，就他了，第一批的公测者，在公测开始的时候还是遵照原有的封测结束的设定来进行实践，界面可以改精美点，然后开个分享权限，别和封测一样死板了，对，就这样。4

公测，明天开始！这一激动人心的时刻我公布在了管理员群，随之而来的就是管理员的各种附和与对公测的新的期待，或许有新的传奇诞生呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

