# [交换]_为什么这么对我（九）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第九章，主要讲述了角色在经历了一次情感和生理的巨大变化后，内心的冲突与挣扎。故事中的角色在性别角色与生理性别的交换后，面临着情感的复杂纠葛和自我认知的挑战。章节中，角色在试图寻求原谅的过程中，展现了其内心对失去男性身份的恐惧和对女性身份的不安。尤其在与刘雨萌的对话中，体现了彼此对于性别的理解与困惑，角色在不断地调和自身的情感与性别认同，彰显了性别认同的复杂性与多元性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_为什么这么对我（九）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20782 bytes                           |
| MD5             | 00c1bf241b9a1c5df61a0e62ba11e090                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 情感纠葛, 变身, 自我探索, 女性化, 心理成长, 性别角色, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章 [更多、更全小 ^说等，请 #记住唯一&联系方式24小时 *在线客服







付豪的话像一柄柄重锤直击我的灵魂，我像是被浇了一盆冷水瞬间从暴怒中清醒过来。



对啊，我是糊涂蛋么？我怎么这么傻，怎么现在连这么简单的利害关系都分不清了？我到底是怎么了？难道是因为交换了性器官，才让我的情绪这么容易失控？对，一定是这样。何况我还来了大姨妈，对，大姨妈，女人来大姨妈的时候情绪极度不稳定，一定是这样的！



好在付豪单独将这些利害陈述给我，要是让刘雨萌意识到，我的处境就更加不妙了。可是，可是现在这个局面我该怎么挽回。



急迫中，我只得看向付豪求助。



"付、付豪，我现在该怎么办啊，我......我对她说了那么过分的话，她一定不会善罢甘休的。要是她真的走了怎么办啊？"我心中的焦急，让我真的脑中一片空白，付豪靠你了，你一定有办法的！



"咝......呼，你呀！真是气死我了。"付豪无奈道，"这样，一会儿我陪你一起去道歉，道完歉我先走，你就留在这，无论她怎么打你骂你你都不要激动，直到她原谅你。"



"可是，我这样做她就真的能原谅我？"



"当然，这不一定，这样做主要是怕她做出什么过激的事情。再说了你的目的是和她上床把器官换回来，不是说光原谅就好。如果求得谅解是第一步，那你第二步就是想办法跟她上床，把你那可笑的自尊丢到外太空去，你下面是她的器官，就算是做爱，也是你的鸡巴插她的穴。懂么？"本来十分难以接受的事，结果被付豪换个角度这么一说，我豁然开朗。对啊，我身上的是她的小穴，他身上是我的老二，怎么插不都是我插她么。再说，插完就换回来了，以后再不相见，也没什么难为情的。，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



想到此，我真觉得刚才闹得那通是有多么无聊。



"好，我明白了。"我点头应是。



"可是我有些担心的是，如果她反应过来的话，她会谈条件，到时候你做好心理准备，无论什么条件先答应下来，尽量满足她。"



"什么？那她要是狮子大开口怎么办？"



"那不还都是你闹得，本来马上就要成功解决的！诶......算了，如果她真的漫天要价，那也没办法，能满足就满足吧，千万别再节外生枝了，实在不行我再想办法吧。"说完，付豪深深的看了我一眼，"走吧，去弥补你自己犯的错吧。"





我只得跟着付豪来到了刘雨萌的卧房门前，'咚！咚咚！'



"怎么还不滚！还要我送送你们么？"刘雨萌明显还在气头上。我有付豪劝解，她可是一直堵着气呢。



付豪推了推我，我只得硬着头皮道歉，"雨萌，我错了，你别生我气了。"



"呵呵，我生哪门子气，还有别叫得这么亲，雨萌不是你叫的！赶紧滚！再不滚我报警了！"



"不不不，雨萌我真知道错了，我不应该说那些不是人的话，我求你原谅我吧，你想对我做什么都行，打我骂我都可以，只要你出气。"我是真的知道我的错有多严重了，打人不打脸，骂人不揭短，我暗骂自己活该，这些真是我自找的。



"呵呵，刚才的傲气呢？我不是婊子么？怎么突然之间来了个一百八十度大转变呢？"雨萌讽刺道。



一听雨萌开始有了思考利弊的苗头，付豪连忙道，"雨萌，我是付豪，我知道你很生他的气，他也的确很可恶，可是我还希望你现在能原谅他。刚才他说的那些话确实我听了都想抽他，可是我下不去手，因为我老婆要是在这个时候闹我也不会和她一样，晓峰他现在很不容易，正替你经历着大姨妈呢。好了，多了我也不说了，你们俩的事我再努力也白扯，晓峰就站在这，你什么时候有空原谅他就出来吧。我就先走了，祝你们得偿所愿，走了！" [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%462 @08907以 *及备用QQ ]



'砰！'





付豪走了，屋子里静的可怕。



深呼吸，正准备再次敲门，发现门竟然开了。



"雨萌，你准备原谅我了？"我欣喜若狂，满脸堆笑。



"姑奶奶，不对，小爷我饿了。"雨萌明显没有消气，还在拿我们俩现在的"性别"说事儿，敲打我。我心道，看来付豪说的对，赶紧哄好才是正事。



"我、我去点外卖，你想吃什么？"我问道。 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



"我不想吃外卖，不健康。你去给我做。"雨萌明显就是在刁难我。



"我？我，好吧。你想吃什么......"诶，我能怎么办，姑奶奶发话了，要是我还想要回我的宝贝儿，只能......我为什么想到了李莲英？



算了，李莲英就李莲英吧，好歹我这还有机会换回来，当回太监又能怎么样呢。我在心底给自己打气。



"别跟出殡似的行么，开心点，你这样的话很影响我的食欲啊。"雨萌一挑眉。



"呃......呵呵......"我勉强挤出一丝尴尬的笑容。



看到我的样子雨萌摇摇头，装模作样的叹了口气，"诶，还不如不笑呢。"说着一脸嘲讽的对我笑着道，"你说你像个小丑似的累不累啊，啊？"



"我......只要你能原谅我，我做什么都行。"我只得硬着头皮回答，心态半真半假。



雨萌一屁股坐在沙发扶手上，撩起了连衣裙摆，露出白色丝袜和安全裤裆部，那里明显看的出是鼓鼓的一团，一边用手揉搓着，一边对我嘲笑着说道，"呵呵，做什么都行，估计要不是你的这小东西在我这里，你都不屑于跟我说话吧"



"不......不，别这样......求你别这样。"洁白的裆部中间那一团鼓胀无疑就是我曾经的老二和蛋蛋，可是这样看到自己的私有物，曾经引以为豪的男性身份、象征，竟被他人把握、掌控，我甚至连感觉都感觉不到它。霎时，一种可能会永远失去它，永远失去我的男性身份的想法涌现在我的脑海中。一股席卷全身的恐惧感瞬间将我包围笼罩。



我不敢再看她，她的样子他可怕了，这根刚才我们刚认识的时候的她完全不一样了，那时候文静的像个大家闺秀，可是现在为什么变成了这样，难道她变得如此可怕，这一切都是因为我？就因为我的一句话？



"诶，也别藏着掖着了，都是成年人，你们不累么？你以为付豪跟你在阳台说什么我不知道么？"



"你、你听到了什么？"我从恐惧中惊醒。但是听到她的话，我发现，刚才的惊恐只是开胃菜。



"哼哼，还用听么？动点脑子都知道吧。无非就是告诉你别惹我，如果一走了之你就完了，这辈子就完了。而我无论怎么样以一个男人的身份活着，在这个社会上都会很轻松，而且，你看我的身高，诶呀呀，这双长腿，变成个男的估计也是个帅哥，就是这对胸要做掉有点可惜。"说着她还揉了揉自己硕大的双峰，做依依不舍状。



"你、你都知道了。"我觉得我的身体从脊背开始冒凉风，汗毛根根倒竖，我们所担心的事终于还是发生了，她并不是傻子，也不迟钝，相反这个女孩比一般人要聪明的多。呵，我就是那个一般人。



"那都是拜你所赐啊，如果你不闹这一出估计我还没这么快想通，真该好好谢谢你啊，李小姐 ~"



一切都是拜我所赐。看来我还真是蠢到家了，本来能简单解决的问题，让我一句话就搞成现在这个复杂的局面。对了，她叫我什么？李小姐？没错而我现在也死心塌地的接受这个称呼了。



李晓峰啊李晓峰，你还真是成事不足败事有余啊。李小姐这个称呼很适合你啊。



"你......既然你都摊牌了，说吧，你想要多少钱。"看来付豪预料的没错，只希望她不要太贪心。



"钱？你现在竟然想用钱来解决？太幼稚了。说实话，我还真没想过，你也看到了我根本不缺钱。"她摊手示意着整间屋子。不用看我也明白了，她确实不缺钱。



"那你到底想要什么！"我歇斯底里吼道。



"要什么？你有什么啊？"她盯着我转了一圈，嘲讽之意溢于言表，"你有钱，我不需要，你还有什么，可笑的尊严？现在也没有了。你连跟我拼命的机会都不可能有，除非你不要自己的亲人、爱人、朋友甚至人生了。那么现在你告诉我，你现在还有什么能引起我的兴趣的？"



对啊，我还有什么？



人家握着我的人生，



而我，一无所有。



我好像一个小丑，被人扒光身体，扔在了大街上。



冷，好冷，身体冷，心也冷。





"呦呦呦，怎么还要哭啊，这就不好玩了，弄得我好像欺负小姑娘似的。"



我不想哭，可是我害怕，我还有牵挂，我还有家人朋友，我的人际关系，我的生意伙伴。这都是我难以割舍的，我一辈子经营的。而我又是一个喜欢热闹的人，如果这一切的前提变成了，我是个变态，一个不男不女的怪物，那我相信我所拥有的这一切都将会化为乌有。



这场赌博我连筹码都没有，不知道这样的绝境我该怎样度过。，新， #，请记住唯一联&系方式



心理痛苦绝望就罢了，屋漏偏逢连夜雨，我的小腹也开始绞痛，我知道我的第二次痛经来了，捂着小腹蹲在地上，委屈的擦着泪水，我这辈子都没有这么狼狈过。那一瞬间我甚至觉得我是这世界上最可怜的人。



"好啦，别哭了，太难看了。这样，你答应我一个条件，我就原谅你。"雨萌的心思实在是琢磨不透，翻脸像翻书，这时候的反转，让我一时之间难以适应。



"怎么，不想答应？"



"什么条件"我迫不及待的想要抓住这颗救命稻草。



"今天开始你都要穿女装。"



不是吧，这样的话，我不是一样人际崩坏？"什么？那我上班怎么办？别人怎么看我？"



"那就只有跟我在一起的时候穿女装。"说着，将我从地上扶了起来。这一突变让我无所适从。我惊讶的望着她，而她只是笑了笑便道，"记得换姨妈巾，你的量很大的。"
<!-- tcd_main_text_end -->

