# [交换]_新的人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为名为《新的人生》的小说，内容围绕一位少女宁卉凌和她的搭档阿坤在偏远农村拍摄节目《协作》的经历展开。故事开始时，宁卉凌因学校与父母的安排来到一个穷困的山区，与其他孩子一起参与到节目中。尽管她成就斐然，然而乡村的环境和身边的人让她经历了一系列的自我感知和反思。阿坤是一位在村子生活的男生，他的经历与宁卉凌形成鲜明的对比，反映出城市与乡村之间的巨大差距。随着故事的发展，宁卉凌逐渐开始理解和欣赏不同的生活方式，同时两人之间的关系也在交流中慢慢升温。最终，阿坤提出了一个引人深思的问题，关于“交换”的意愿，揭开了接下来故事的转折。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_新的人生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36449 bytes                           |
| MD5             | 7e150c6fed9321b597198fa5ed02fcd1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 男娘, 都市生活, 乡村生活, 自我探索, 青少年成长, 性别认同, 社会差异, 人际关系, 发展心理, 梦想与现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【第一章 - - - --预谋】

"小姐 ...那个，我们马上就到了"专注开车的司机透过镜子恭敬地对后排慵懒地靠在汽车座椅上的女孩子说道，汽车自从上了这条路就一直咣当咣当地响，震动的幅度如此之大，弄得坐在后排座椅上的少女很心烦。 "唔 ...嗯 ...知道了。" 路边的风景是那么的单调，自从进了这种半山区似的地方，路似乎也在宣泄着车辆的碾压，给予无尽的颠簸。 *

少女正是十七八岁的大好年纪，精致而略显华丽的布料所做的裙装覆盖住她曼丽的身躯，粉蓝的蕾丝边垂落，轻轻地贴在她的膝盖上，与她细嫩的肌肤相互辉映。 "如果不是学校和父母同意..我才不来这种地方 ..."肉红的嘴唇被洁白的牙齿轻轻的咬出一个浅浅的痕迹，少女叹了一口气。 宁卉凌在学校的成绩是比较顶尖的存在，因此在短时间内不会出现成绩下滑，再加上她在学校里较为显赫的家世，使得其被这个叫做《协作》的有名剧组看中 - - --或者被学校看中，剧组希望她能抽出两三天的时间，和城市一些其他的孩子与某些农村或者山区孩子的共同协作来完成他们的一些指定的节目，这个节目她也曾经看过，无非就是去不同的地方体验不同的事情。节目组以协作者两个人或多个人的意见不同、各自的长处、双方的认知不同而产生的矛盾为看点，通过一步步对双方给予引导鼓励与交流，逐渐形成暂时的合作而解决某些事情为重点，来一举提升节目的质量，到目前为止已经在网络上初具讨论的规模了。 而今天作为在场嘉宾的一方，由于学校给予的某些令人眼红的优惠政策以及父母的一些承诺，18岁的宁卉凌还是勉强同意了这次为期两天半的节目，才刚刚开学的她，时间对于她来说并不是十分的紧凑，这也就是为什么学校选择她的其中一个目的，至于另一个目的，大抵是为了通过她在节目中的自我介绍而大力宣传学校自己对外的形象与师生资源之类的。/

对，就类似于打一个小广告。

这样，在征得多方面的同意之后，宁卉凌来到了这样一个在省里比较偏僻的贫穷山村里，她将在这里完成《协作》节目组的所有安排。9

"啊 ....你好.."一个脸上还有着刚刚粘上去泥土的男生用着蹩脚的普通话，对着磨蹭到最后一个才下车的她问好，她们没有选择握手，那个男生手上还残留着许多已经干涸的枯草与土渣。 当然节目组是不会让这些来自城市的"大小姐"，"公子哥"们去做他们从来不熟悉的这种需要和泥土打交道又需要大量力气的活，或者说，正因为节目组的安排，才使得这些来自农村与山区的孩子减少了几天农活，毕竟是节目组的需要，他们需要和其他人协作，因此，某一方根本达不到的活动变成了废案。 对于金钱之类的话题，导演说不用担心，这几天的劳动补偿已经给予了他们的父母，还有演出的酬劳之类的，也会在拍摄完之后全部付清，因此当得知这个机会的时候，村里的孩子的父母便争破头向节目组要申请名额。+

眼前这个和她差不多大的男生，就是宁卉凌此次的搭档，所有的排序都是随机的，即按照内心与下车的顺序而来。仅仅是因为宁卉凌最后一个下车，所以简单来说这个男生便是被其他人"挑剩下的"。2

宁卉凌出于礼貌，也对他点了点头，摆出一个微微的笑脸，心里却暗自皱下眉头，节目组没有为这点小事提过分配的规则，因此她便没有注意这种先来后到的顺序。 "你 ...你好，那个..你可以叫我..阿坤。"那个男生有点紧张地对着下车之后有点愣住的宁卉凌说道，两只手来回地蹭着不知道已经穿过多少天的脏衣服了，上面原本的花纹与颜色都已经难以辨认。+

在远方看去，阿坤从上到下的装扮都与她格格不入，仿佛一个在天，一个在地。  z)

那男生也只是傻傻的憨笑着，为略显瘦弱与丑陋的脸上增添了一丝尴尬。 "这就是我们的村子..额 ...也是两天之后的拍摄场地。"走在路上，按照节目组的安排，在路上，男生向女生展示了这样一个村落，由于没有修路，可以看到，宁卉凌来的路上，都是极其颠簸的。而在村子里，下过的雨沾染着泥土在路上形成了一个又一个的泥巴坑，导致着两个人只能绕路行走。旁边的屋子显着一丝颓废感，歪歪扭扭地画在这条小路的两边，构成了这个村庄难以辨认的全貌。阿坤告诉她，村里的很多青壮年早就已经外出打工了，也就是在过年的时候，挣到钱并且想要回来看看的人们，才会再一次来到这个生他们养他们的村子。而等到他过一两年到了相应的年龄，也会随着某些村里的同龄人外出打工。 他也看得出来，这个村子太穷了，不得不逼着他们背井离乡，仅仅剩下恋家或没有钱搬离这里的老人与不到年龄的孩童不得不留在这种地方长大，阿坤没有上过高中，而是早早的辍学留在这里去挣取供自己生活的钱财。 "所以说 ...我的话应该是舍不得这里的，但没有办法嘛 ...我的父母早就离开这里好多年了，我都快记不得他们的样子了，都是我奶奶把我拉扯到大的"低沉而有些沙哑的声音将男生这些年的一些事情告诉了她 - - --这也正是节目组需要的一些特别材料。 "那，接下来这两天 ....就请多多照顾了

这里就是节目组给宁卉凌安排的住所，是阿坤的邻居的房子，因为节目组的需要以及钞能力，使得她能有一间暂时属于自己的屋子，即使这个屋子很陈旧，但屋内临时的装饰和措施，看得出节目组对这些客人的重视，将手里闺蜜送给的一块罗盘一样的玉石与自己个人随身携带的物品放在了一个略微干净的地方，少女便走了出去。 $

 ... ...紧接着就是为期两天的协作生活了

"好，这些天大家辛苦了，可以看得出，大家对本次节目十分用心，拍出来的效果也十分不错，现在我宣布，本次的拍摄到此圆满结束！" "感谢大家的参与，非常感谢

随着导演与其他工作人员的致辞，这一次的两天半的拍摄也终于落下帷幕，不论是谁，都松了一口气，开始放松了自己。  d.

"那个，对不起大家，我重要通知一下，刚刚我们返程的汽车，不知道被谁用利器把轮胎扎爆了 ..."还没等导演的话落下尾声，远处一个类似司机一样的人物，边招手边向这边跑来，惊动了这群刚刚放松下来的人们。.

"所以如果有谁知道怎么回事的，麻烦请向我报告一下，谢谢。另外，由于目前公司里已经没有空闲的车子，所以今天我们可能只能在这里过夜了，最早能够过来的车子，也都是在明天上午了，所以非常抱歉。" *

"啊？也就是说我还得在这里再来一个晚上啊 ...我不要啊

"唉..到底是哪个混蛋，别让我抓到了他，不然

听到这个消息，人群中顿时就炸开了锅，人群里愤怒者有之，哀嚎者有之，本来充斥着兴奋的气氛一下子被突然而来的消息打破了。 宁卉凌也默默的摇了摇头，不知道是谁恶意报复还是出于其他的原因，总之，事实已经无法改变，这波人注定只好在这里再拖延一个晚上 - - - - --毕竟没有谁愿意走几十公里的山路来换取早点回去这样吃力不讨好的机会。 "真是抱歉了，还得让你们在这里再坚持一晚上，我代表村子里的人对你们表示抱歉哈，也不知道是谁搞了这么一出，可能是哪些顽皮的孩子们吧"阿坤摇了摇头，有些歉意地对少女说道。 通过这两天的拍摄节目，两人已经有了简单而初步的默契，他们也逐渐了解了对方一点点的个人喜好，性格之类的。不过比起阿坤向女生倾泄似的诉说，宁卉凌表现的倒是比较内向，似乎不愿透露太多自己的信息，拿着阿坤倒的茶水，一小口一小口的喝表现出了她略显拘谨的态度。 #

"嗯，没有关系，我不是很介意"宁卉凌微微一笑。"在这里我也体会到了与其他不同的人的交流啊，不同的生活体验啊等等。"9

"这些天还是谢谢你的照顾了，哈哈哈。"紧接着想到了什么，女生又补充了一句，轻轻地笑了出来。 *

两个人就这样在宁卉凌的屋子里这样有一句没一句的搭着话，月亮照耀在这个不是很炎热却在今天略显沉闷的屋子里，对于宁卉凌来说，像是近在咫尺的蝉鸣，也同样有一句没一句的响在房屋的周围，却听着并不是那么的真切。7

是夜。 "嘛 .....李坤哥，你不困嘛..唔..（哈欠）..我感觉我需要休息了。"少女打了个哈欠，睡眼有些朦胧。 "哦哦，好的。"但是话虽这么说，对方却并没有走的意思。 " ....不过我能再问你最后一个问题吗，卉凌妹妹。" "嗯？什么 ...问题？

"就是 ....你愿不愿意 ...和我交换一下呢，我真的..不想再过这种看不到尽头的生活了。"8

【第二章 - - - --新的身体】

宁卉凌仅仅在听到他说这句话的一瞬间 - - --还未来得及想些什么，便感觉有一股别样的吸力围绕着她，这是一股她从未体验过的特殊的能量的感觉，从头到脚将她包裹起来，企图将她的灵魂剥离至她的身体之外。2

还未来得及惊呼，她便感觉她的一切都脱离了原本的身体，向着空中飞去。+  `-

那是一种对她来说不可逆转的趋势。 "我这是 ...怎么了 ...为什么..会这样"她自从刚刚的变故出现之后，遇到从未体验过的感觉的慌乱，而在这种情况下，自然而然匆忙地向前下方看去。)

同样，她看到有什么透明的东西从李坤的身体中缓缓的出来，那个暂时被她定义成"灵魂"的东西，逐渐的摆脱了仍然坐在椅子上的那副男性躯壳的束缚，像是他的灵魂被解放了一般。1

仅仅过了几十秒，一个半透明至已经不仔细看都看不出轮廓的"灵魂"，就这样与宁卉凌相对视。 "这 ...这怎么可能 ...."看着眼前依稀能够辨认出是李坤外形的她，直勾勾地盯着漂浮在对面却没有任何动作的对方。 "这 ....这就是你说的 ...问题 ....吗"身处于极大变数，不敢乱来的宁卉凌，仅仅靠着自我意识的驱动，向他问出了这个问题。5

他们的底下，两幅已经没有意识的躯壳歪歪扭扭的倒在桌子上，像是喝醉了之后正在进行深度睡眠。 *

"诶 ...？原来这种情况也能说出话啊 ..."虽然发出的声音极其的微弱，而且也不像原来说话的本音，但是却能够表达出自己想要表达的意思。 "那个 ....很抱歉将你卷入到我的一己私欲中来 ..." 辨识度很清晰，她能够听出李坤的一些歉疚以及 .....激动。 对 ...不知为何，感觉他很激动 ...仅仅一句话，便将其的情绪波动表现的淋漓尽致。 "你 ...你说什么 ..."她下意识的问到。

但在此之后，他什么都没有说。对面的灵魂飞快的飞到自己这边，但却不是冲着自己而来，但下意识后退的宁卉凌很快便意识到了他的目标是自己身下的那副躯体。 而由于自己从来没有经历过这种匪夷所思的场面，导致了一向比较聪明伶俐的她根本没有来得及在这短短的三十几秒中反应过来，最终眼睁睁的看着擦身而过的灵魂靠近了自己无意识的身体。4

"不 ...你不要..靠近 ..." 在她还未说完话的时候，李坤的灵魂似饥渴难耐的钻进了自己原本的身体中。 就像什么也没有发生过一样，淡淡的灵魂如流水般毫无阻挠的进入了如同海绵一般的身体里，从接触到消失甚至仅仅连一秒钟都不到。 "你 ...."少女的灵魂不知所措，呆呆地漂浮在天空中。

在宁卉凌看来，在刚才就好似瞬间的变故发生在了她的眼前，仅仅是有一个灵魂一样的物体钻进了她的身体罢了。 而就在她以为无事发生的时候，下面传出了一声异动 - - --自己的身体竟然慢慢的睁开了那漂亮的双眼，她明白了一件事情，她的身体里住进了一个陌生的灵魂。 宁卉凌眼睁睁地看着自己的身体不受控制的伸着懒腰，嘴角勾起了一丝丝的笑容，看得出来他还未能完全适应这副身体的所有地方，许多动作也十分僵硬，但这并不影响他做一些简单的动作。.

"宁卉凌"动听的声音传遍了这个屋子，在外人看来，她像是和屋子里一个已经没有任何意识的男孩说着什么，但是她知道，她在对那个仍然飘在空中的灵魂说话。 "因为我进入了这副身体所以就已经听不到你的灵魂说话了，但是这并不妨碍我和单独你说一些什么 ..."由于还未能充分适应这幅身体，她也仅仅是单坐着，勉强用着这幅身体的嘴说话。 "很抱歉我夺取了你的身体 ....但我也没有办法 ...对不起 .....我实在是受够了我原本的人生。我本出生在这样一个非常贫困的山村，你知道的 ...我没有任何的未来可言，我甚至能够预料到我以后的生活，不得不在成年之后去外地打工，靠着一副还算健壮却瘦弱的身躯，来谋得仅仅是糊口的钱财，但我不想这么过下去。"!

"直到你来到了这里，我才明白原来一个人的生活可以那样丰富多彩，充满光明与未来，况且还是一个很漂亮的女孩子。在这几天和你的交谈中，嫉妒之心真的无时无刻不在影响着我 ....我不介意 ...或者说我很想拥有你这幅身体 ...拥有你的一切..我在家里搜到了这样的一些药物，起初我并不知道是做什么用的，直到我某天不小心偶然服用，才知道这种药竟然有这样的一个作用 - - --能够将人的灵魂剥离这幅身体 ...我当时应该像现在的你一样害怕 ...但是..在得知能够重新回到原来的身体之后，我便有了这样的一个想法，直到今天 ...看来我成功了。" 漂浮在空中的灵魂越来越惊讶，反应过来的她似疯一样的撞击并企图钻入那个在外人看来自言自语的漂亮的女孩的身体，却总是被反弹回来，没有一丝办法。.

"一个躯壳只能容纳一个灵魂，这就是为什么我怕你反应过来打破我的计划所以才不得已在很短时间内夺取了你的身体的原因 ...呵..我其实还想和自己原来的身体做一个告别仪式呢 ...."2

"不过告诉你一点哦，如果灵魂长时间没有被身体束缚住的话，会逐渐消散哦。所以..请快一点回到 ....那具..现在属于你的身体里。"少女纤细的手指指着前面。0

宁卉凌望着如今那个靠在椅子上，陪伴自己两天的男生的身体，被太阳晒透的他拥有着黝黑的皮肤，浓重的体毛与浓厚的体味带给她的印象最为深刻，宁卉凌不由得一阵反胃，而如今却让她代替原本的李坤生活，她做不到，她不想钻进那个穷困又丑陋的身体里，然后逐渐熟悉他的一切，最后做一辈子的男人，她不想改变自己的人生轨迹，望着那个熟悉又陌生的曾经自己的身体，正在被体内那个灵魂占据着，一阵恶心与不甘的心情占据着她。6

她后悔了，如果 ...如果自己不来参加这次活动 ...如果她今天直接走着回城市 ...现在早已经能够见到自己的父母 ...早已经能将所有的烦恼抛在脑后了吧 .... 慢慢接受事实的她心里也在逐渐崩溃。 看到对面的身体迟迟未动，"宁卉凌"控制着身体慢慢地站了起来。

"嗯 ...还有两分钟，你的灵魂就会消散哦，如果你真的想当面找我对峙然后寻找换回来的方法的话，就务必快点哦 ~体验着这副还未发育成熟的女孩子的身体可真的好舒服，即使我还未完全适应这副身体，我也能想象到 ....呵呵" 她轻轻的笑了出来，十分美丽而动人却不肮脏，即使刚刚说出了那样的话语，但在外表的支撑下，令人感觉她的一颦一笑都是出淤泥而不染，是纯洁的象征。!

少女灵魂急切的心情成功的控制了她，即使刚刚"宁卉凌"的话语已经完全是引诱的成分了，但求生心切的她也只有这一种办法了。1

她在心里默默的咬了咬牙，慢慢地靠近了那副男性的身躯。

一米，一米，再一米。

忽然，靠近到一定距离之后，一种与刚才的吸力相反的力量牵扯着她，似乎非常渴望让她进入这具男性的身体里。 感受到什么的"宁卉凌"嫣然一笑，在来之前，自己已经为这副男性的身体灌了不少延迟的迷药，现在大概已经发挥作用了。只是因为这具身体没有灵魂的作用而用肉眼看不出什么 - - - --其实已经陷入昏迷的状态之中，只要宁卉凌的灵魂进入到这具身体里，就会由于迷药的作用而昏睡至明天中午，这样，就没有任何外来的因素阻止她了，她可以利用这段时间好好的适应这幅身体的一切，吸收脑海中的记忆，性格，潜意识等等。 这幅身体现在已经完全在她的控制之下了，是啊 ...她想要做什么，都能够依赖这具美丽的身体做到了，没有人会想到操纵这副身体的灵魂曾经是一个穷困丑陋的男生，而且即使醒过来的"李坤"真的能够在将来找到她，别人也仅仅是把他当成一个疯子吧 ...如果真的不识好歹的话 ...呵 ...以这幅身体所在社会上带来的权利与好处 ...绝对能够让对方生不如死吧。2

"再见了，我的身体..不..永别了 ..."用着白如凝脂的手，她轻轻地抚摸着曾经陪伴自己十几年的身体，但她的心里没有悲伤，只有开心。 她又很快的将自己的手缩了回来，美丽的脸颊上，柳眉微皱，这是身体的潜意识在告诉她，她刚刚触摸的物体，很脏，因此不值得她触碰。 "从今往后 ...我就是宁卉凌了..是的，永远..那，李坤哥哥..从现在开始呢 ~这副男性的身体，就留给你好好享受了 ..." "晚安，李坤哥哥

留下了昏迷不醒的男生，"宁卉凌"头也不回地走出了屋子，留下了甜甜的轻笑。3

（注：由于互换而导致名字改变，之后直接用身体所代表的角色姓名，不再加引号）.

【第三章 - - - --继承】

"真是的 ....那么重要的东西 ...你都能落下"在教室里，一个梳着普通马尾辫，穿着制服短裙的女孩子用双手撒娇似的摇着另一个女孩子的身体。1

"那可是我当初去寺庙里，好真诚好真诚才求得的辟邪用的东西啊！！呜呜呜，你就这样与你的那些东西一起丢在了那里，卉凌 ~我好伤心！呜呜呜"8

"好啦好啦，对不起 ~"宁卉凌一边说着，一边像是故意一样，将整个身体慢慢的倚靠在那位假装哭泣的女孩子身上。.

"呀！你好色啊！"感觉到自己的胸口传来的异样，她惊叫了起来。 "诶嘿嘿"宁卉凌知道在自己的记忆中，这个女同学是从小一起长大的闺蜜，十分要好，与自己一样身世显赫，在自己回来之后，得知在拍摄节目中"不小心"将当初的生日礼物放在了那个鸟不拉屎的地方，立即向自己哭诉起来。 '真麻烦，这女人怎么这么烦'宁卉凌心里这样想着，不就是一个破玉石嘛，以自己现在的财力，买一百个都没有问题，她却非说有什么神奇的作用，是独一无二的之类的（if线）。 趁闺蜜不注意的时候，自己的手直接伸到了她的胸部上。

 ...手感真的太棒了，和 ...自己的一样呢..在当初，她可是碰都没有碰到过女孩子的身体的，现在终于如她所愿了。 $

不..还不够，她要将她自己的全身上下探索一遍，不过，考虑到自己要用这个身体过一辈子..呵，可不能太过火了..自己所找到的所有的那种粉末所有的量都投入到了前天的那次交换中，在宁卉凌的认知中，已经不可能再有任何其余的了。4

双腿在没有人看到的地方仅仅的摩擦着，享受着这幅身体所带来的不一样的快感。回想起那一夜，回到陌生而熟悉的家，父母由于工作的问题，那一天没有回来，自己在偌大的房子中慢慢的吸收这副身体的记忆，并在那间似公主的房间中脱光自己全身的衣物 ... 双手抱紧微微挣扎却欲拒还迎的闺蜜，享受着两个少女身体所带来的体感与触感，宁卉凌慢慢的回忆起那个在她的人生中最令她激动的一夜。3

随着自己的灵魂慢慢的靠近那个男性的身体，无法抗拒的吸力逐渐包裹着他，他终于得以进入到这副名叫李坤的身体中。6

但是 ...自己为什么睁不开眼呢？为什么感觉想要睡过去一样呢。 进入到李坤身体里的他，感觉自己的灵魂正在通过某种介质，慢慢地扩散至这幅身体的全部地方，或者说，这副身体正在贪婪的吸收着灵魂的"献祭"，以确保他能够完全被这具身体所束缚，随着时间的推移，她感觉自己正在逐渐控制这具身体的一切，继承他的全部 ...但是，也同样，原本清醒的她越来越困 ....越来越困。 当彻底失去意识的那一瞬间，她的灵魂与这副身体的融合便完成了。

自己醒来时，已经是第二天的中午2点多，就像从来没有来过一样，剧组的所有人员包括道具，不知在什么时候，被清理的干干净净，街道上 - --或者说仅仅是一条泥泞的路，仍然在九月这个还很燥热的环境中，被风干的奇形怪状，凸起一块又凹下一块。 门外，很安静，自己的身旁没有任何的人，仅仅有外面的昆虫在鸣叫。/ f- v)

已经睡了十几个小时的李坤，已经在睡眠中被迫接收了这具身体的很多意识，因此他在醒来的时候，看到自己现在的身体，竟然有一种淡淡的满足感。 不知道是谁为他脱了衣物，他现在只穿着内裤，躺在一张土炕上，身上覆盖着已经打了很多补丁的破被褥，他不自觉的伸了个懒腰 这种淡淡的满足感很快就被惊恐所代替。

"不 ...这不是我 ...我不是这个样子的.."看着自己因为苦力活而早已粗糙而土黑的大手，第一反应竟然是想要甩开，但很快他就发现，这双手原原本本就是自长在己的身上的，他慢慢的控制着这双手，一张一合，没有任何的阻碍。7

胯下，自己的那根物体正在缓缓的变大、变粗，不一会便成长为一个庞然大物，它仿佛在庆贺自己的"新主人"的诞生与继承。 "这副身体明明就是我的啊..没有明白自己到底在说什么呢。"内心中另一个声音，使得自己对这具身体有着很强的归属感，一种"我原本就在这副身体里活了17年"的思想在争夺他的意识。 从那里传来的感觉，已经告诉了李坤一个事实，这是他身体的器官，他可以尽情使用它。6

于是那双手不受控制向前移，最后隔着不知已经穿了多久的内裤，握在了那根粗大的阴茎上面，然后慢慢地扯下内裤，露出了那根黑色的庞然大物。 '

没有一点点的不适与恶心，他的脑海中告诉他，他将永远是我的，没有任何人能够剥夺使用它的全力。 "好 ....好舒服 ..."李坤不禁脱口而出，自己果然已经彻底的融入到这幅身体中来了呢。现在的他已经被脑海中的快感所占据，只想着怎么让自己再舒服一点。尽管自己才刚刚进入这幅身体里没有几天，但由于在昏迷的情况下，自己对这幅身体十几年来的记忆与潜意识有了更深层次的了解，使他竟然不怎么排斥这幅身体。%

原来李坤，哦不..我..在没有人的时候，也是这样做的吗

直到那根物体喷薄而出粘稠的物体，李坤才逐渐的夺回了一些自己的意识，他慌忙用里面早已经泛黄的内裤遮住自己逐渐萎缩的阴茎。3

简单的拉扯了一下由于刚才的快感而被自己的双腿弄出褶皱的被褥，他再次仔细观察了一下自己的身体。 松松垮跨的男士内裤穿着下半身，自己的阴茎依然还在喷薄出少量的液体，但很明显内裤不仅仅吸收过这一次的发泄，从泛黄的程度来看，至少这幅身体已经四五次了。李坤慢慢的抬起了自己的双腿，浓密的黑色的汗毛覆盖住了整个大腿与小腿，就像是一片森林，在以前哪怕自己腿上面有一根毛都要用脱毛膏仔仔细细的去除的"她"，现在却慢慢的抚摸着浓密的丛林，以及略有健壮的肌肉，不舍得拔下任何一根。+

那双已经看起来好像一个星期没有洗过的45码的大脚，散发着不小且浓重的臭味，已经长得很长的指甲里有着淤积了大量的黑泥，而脚底板早已经结了一层厚厚的茧，李坤将那双已经属于他的脚慢慢的移到自己的眼下。 她原来每天非常爱干净，在晚上的时候，便仔仔细细的对那双细嫩白皙的脚做着各种各样的护理，但在换到这副身体之后，那些习惯似乎被这幅身体刻意隐藏了起来，而所呈现的记忆，却指示他用双手摸着这双味道很重且长相丑陋的脚丫。 李坤活动了一下现在长在自己腿上的脚，灵活地摆弄着脚趾，没有任何抵触情绪，并从拿起那双已经褪色不知被多少汗液浸泡过的袜子，熟练的套了上去。 晃了晃自己的下半身，所有的器官都已经完美的在他的控制之下呢

在和宁卉凌接触的时候，李坤刻意隐藏了自己的很多性格与习惯，但在自己成为他之后，那些性格习惯便毫无阻碍的充斥进了他的脑海中。 "我 ...我究竟是

"啊！！"脑海中一阵疼痛，紧接着不由自主的嘴唇动了起来，像是并没有任何人控制着，完全出于自愿的李坤说到，"这就是将要陪伴我一生的身体吗 ...谢谢你接纳了我的灵魂.."  T+

看着自己现在的身体，他明白没有任何的办法能够换回去，原本所提到过的药物，更是在接受了他的记忆后明白已经被这幅身体用完了。0

他反抗不了这具身体所带给自己的任何东西，能感觉到对这副身体不排斥的原因是自己的记忆与性格已经被改变了很多，那些不经意间的动作代表了他已经接受了这幅身体的潜意识，甚至那种不甘与愤怒的心情都已经被这幅身体的情绪清除掉了，她不能哭，不能去发泄情绪，因为这具身体强迫自己开心下去，并一直灌输"我就是李坤"的思想。/

李坤熟练的穿上了只属于自己的衣物，有狐臭和脚臭的他却不怎么注意卫生，但穿上这些自己的脏衣服的他心里却感觉到了莫名的一阵安心。4

将那双脚套上鞋底都快被磨平的烂布，身体不由得感到一阵轻松，仿佛在庆贺灵魂已经和身体达到了一个不错的契合度。而胯下又开始不由自主的鼓起一个小帐篷，刚刚发泄完的液体依靠重力缓缓留到腿上与短裤上。 "这就是男人的身体吗.."活动着自己的四肢百骸，李坤感觉已经十分熟悉了这具身体的使用，"感觉自己的力气很大啊 ...不过幸好..今后这就是陪伴我一生的身体了，没有任何人能够夺走他！"他不自觉的说着，完全不管自己真正的内心是怎样想的。 【第四章 - - --最后的同化】

那是古代的不知为何时的炼金术师所造出的产物了 ... 为了反抗贵族的剥削与疯狂的压榨，在一次偶然的情况下，造出来了这个并不稳定的部件。0

极其偶然的 ... 他用这个装置和一名贵族互换了身体。

他摆脱了贫民的地位，彻底的改变了他的命运，在当时的社会，这种虚无缥缈的东西被他人视作异端，没有人相信，也没人敢相信。%

没有名字，没有任何新奇之处 ... 但无论如何，他的初衷是想要改变这种"底层人"不公的命运，然而在那次偶然的互换之后，那名炼金术师便违背了初心。9

为什么不继续将这种压榨进行到底呢？既然我拥有了这名贵族的身体，那我理所应当的应该拥有豪华的生活吧？那我理所应当的应该拥有舒适的一切吧？那么.. 年复一年，日复一日，在这位"新晋"的贵族成为贵族之后，他逐渐享受起这副新身体的一切，甚至忘记了那个装置的存在，直至死亡。 而在他原本身体里的那个灵魂呢？ 无法承受这一切的他，就这样自杀了，在短短的十几个小时内，在认清楚了这种不可思议的事实后。+

死后不久，这座终年被黄土烈风猛烈吹拂的炼金屋，带着所有的一切，倒塌，掩埋，覆盖了。 直至今日，才在李坤的手中，重现了这个器件。 毫无逻辑地，毫无征兆的，就像是命运的指使一般 - - - - --谁也不知道它是怎么流传至今的，自它被创造以来，就似乎从未消失。 但就在几天前 ...在完成这一切的换身程序之后，这个器件便寿终正寝了 - - --李坤并不知道这个物品的额外价值，在那时的他的眼中，只有能够重新做"人"的渴望，只有能够改变命运的渴望。 *

为了防止意外，就这样将独一无二的器件毁的彻底。

"我始终相信万物有灵

但我无法容许你再对我的生活产生任何变动了。 抚摸着这具光滑的身体，吹弹可破的肌肤在细嫩的粉指下微微的划过，诱人的小脚在白皙大腿的协助下摇荡。8

少女趴在高档进口的床上，不大不小的胸部紧紧地挤压着鹅绒的丝绸被单，露出了洁白无瑕的后背，只穿了一条内裤的宁卉凌在上面无聊的刷着手机。8

这已经是换身之后的第五天了，在身体原本记忆的加成中，宁卉凌轻轻松松的应付身边所有的与她有联系的人们，没有任何人发现她的异常。 在白天是一个乖乖女的她，在晚上没有人的时候却展现了与原来完全不相符的性格，她开始变得喜欢裸睡，并在房间里光着身体，少女粉嫩的阴部时常流出一些液体，在夜深的时候，像一个男人一样淫荡地探索着身体的各处。粉色系的少女房间内，双手不安分地抚摸着已经成为她拥有物的身体。7

这些日子里，他没有忘记自己的曾经，但却渴望忘记曾经的自己，他成功的夺取了这副完美的身体，成功的取代了她，她的一切都是自己的了。 但宁卉凌的脑海里拥有两份不同的记忆，像是融合一般，她可以做一个和原来一样的乖巧的少女，也可以做一个拥有完整男人意识的痴汉，但她不想以原来的面貌再示人了，这样又和被压制在这具身体里有什么区别呢。 "我要逐渐向外界展示我的变化 ...慢慢地改变大家原本对我的认识..我要脱离原来大家对我的印象 ...这样憋着实在是太难受了。"6

宁卉凌用着柔美的声线说着各种李坤才会说出的话语，细嫩的双腿摩擦着彼此，使得少女禁不住叫出了声音。,

"我..我不会再换回那个肮脏不堪的身体了..谁都不能把这具身体抢走

洁白的连衣裙上再次沾上了来自少女的少许液体。 天蒙蒙亮，她熟练的在把玩胸部和小穴之后，欣赏着自己的身体，开始穿起了内衣，以及另一套价值不菲的连衣裙。:

白色的长筒袜覆盖住了毫无瑕疵的腿部，几万元的中筒靴将少女的脚容纳。隆起的胸部映衬着上面的一个闪闪发光的银色项链，长长的直发微微披在少女的后背，带起一阵薰衣草之风。 然而和她这副完美的外表不相称的是，宁卉凌的性格开始逐渐改变。

从那一天开始，她逐渐变得大大咧咧，开始像一些没有被教育过的男孩子一样说起了满嘴的脏话，并结交了各种不务正业的朋友，她以自己完美的容貌与身材，赢得了不少狐朋狗友的青睐。 $

但她又继承了原主，聪明，可爱，善解人意，她可以主动切换她的性格 ...似乎..如鱼得水。 宁卉凌不希望再与那个身体相见，这会使她产生"恶心"的感觉，即使对方已经完全被控制 ...但..她仍然利用手中得到的权利，阻止这场碰面的发生。 我要永远在你这具身体里 ... 他偶尔还保持的清醒，但这种清醒的时间却没有给他留太多的时间了。 山村的那些人都说，李坤有时候开始变得不正常，他会偶尔发呆，甚至毫无缘由地大哭一场，三番五次的想要自杀，但都被村民发现而获救。 他对救下他的那名村民恶言相向，但仅仅过了不到两分钟，便像鬼附身了一样开始接连道歉 ...(

不对 ...或者说他的自杀才是被鬼附身一样，好好的一个人为什么在那天过后开始变得不那么正常了？ 但万幸的是，他绝大多数的时间，还是大家所认识的那个毫无教养的男性，他已经给村子里添了很多麻烦了。 呵，就连扎剧组车胎这种事情都能做的出来的人，到了人家小姑娘身边，就像变了一个人一样，开始变得稳重，成熟。.

但谁都知道，这是他惯用的手法，他在博得了小姑娘的好感之后，恐怕就要展示出他原本的一面了，他的父母抛弃他走了，从小生活在缺乏人爱的环境中，心里早已经变得扭曲了。.

"所以..就把这份扭曲的性格..传承给我了吗.."李坤在已经很破败的泥土屋里痛苦的捂着脑袋，企图拒绝这一种性格。&

每一天他的清醒时间都不相同，绝大多数的时候，都是李坤原本的性格占据上风，他不可能完全成为他，但他的所有东西都让他感到痛苦。4

这幅身体仿佛在自己清醒的时候一直在劝导自己接受他的一切，企图让他永远按照原本的性格生活 ...李坤再一次开始慢慢坚持不住了。 "为什么我不肯接受呢.."他小小的眼睛又开始处于迷离的状态了。 又是这种恶心的感觉 ...短暂的清醒期一过，这种反应就又开始占据脑海了。 原本自己很恶心的阴茎又开始变大，在身体的控制下，李坤直接将裤子利落的脱下，露出了带有酸臭味的下体和被密密麻麻汗毛覆盖的大腿和小腿，摸着已经属于自己的大腿，李坤眼神中带有了一种满足感。:

他不再捂着自己脑袋，而是摸着自己身体的各处。

"该死..又控制不住了.."这是李坤说出的最后一句不符合他的话。

紧接着，他笑了 - - - --在身体的操控下，某些东西再次被吞噬了 ...他想要永远的将这些性格固定在自己的脑海里。5

他的眼角留下了一点点泪水，冲刷着满是灰尘的脸庞，但紧接着，他便不再流泪3

"刚才我为什么要流泪呢？好奇怪啊..明明这副男人的身体..多么棒啊.." 他伸了个懒腰，顺便把仅存的一点泪水从脸上划去。 他抚摸着自己宽大的脚掌，微微一笑，双手环抱，露出了毫无遮掩的下体，他将永远使用它 - --无论是身体的哪个部位 - - - --"我彻底地得到了李坤的一切哦"1

李坤的眼睛终于摆脱了迷茫，他的性格，记忆甚至是潜意识又再次完全占据了他的脑海，但他不是他，因为在这具身体的暗示与强烈引导下，李坤体内的这个灵魂，将永远刻上对李坤这个身体最大程度的依恋的印记 - - - - --一种想要时时刻刻使用这个身体，并永远照顾这具身体的感情。 这是最后一次了 ...只要这幅身体的一切全部覆盖灵魂..他的一生..便完全决定了。 而此时此刻，李坤抚摸着这幅身体的各处，即使他散发着不同的臭味，也沉醉其中。 "我要永远成为李坤 ...只有我才能拥有这具身体。" 恢复正常的他再一次从床上站了起来，带着他的一切活下去。

他舒展着这幅身体，发出了愉快的声音。 我要永远在你这具身体里 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

