# [交换]_交错的人生（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段小说的第四章，名为《交错的人生（四）》。故事围绕主人公白蔷的内心挣扎展开，她的性别与身份面临心理上的巨大冲突。随着情节的发展，白蔷醒来发现自己身体上有着男性特征，这让她感到极大的恐惧与困惑。其内心念头是要拯救她的女儿悦儿，但这份责任感却使得她不得不面对种种不适与羞耻。在进一步的情节中，白蔷的母亲也卷入了一个意想不到的事件中，罗悦通过操控和羞辱试图将白蔷和她的母亲进一步推向绝境，这种心理操控与性别角色的扭曲展示了复杂的人物心理和情感的交错。整体文本充斥着强烈的情节冲突与伦理困境，同时包含了一些可能引发争议的内容，适合于研究跨性别与性别认同相关的话题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交错的人生（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | 5572c0134df03d8f6570c4f4a00aa9e7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 性别认同, 心理挣扎, 母女关系, 羞辱, 自我探索, 逆后宫, 伪娘, 禁忌, 欲望人格, 强迫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章   坑哥的妹妹



白蔷看了一下手机上的时间，已经接近7点了，“明天晚上，同一时间，我们不见不散！

”一个男性的声音自脑海中回响，昨晚的记忆开始浮现，“悦儿！我必须去救她。”





白蔷终于从自己身体上长出的男性器官带来的倒错恐惧感中挣脱出来了，这么重要的事

情怎么会被遗忘呢？或许是有自己不知道的手段，要不然也不会变成现在这个样子。“悦

儿还在等着我呢，我要振作起来！”

虽然心里怕得要死，但是想着自己作为母亲的责任，还是坚定了信心，义无反顾地出发

了，先是像往常一样换上米黄色的女士上衣，穿裤子的时候却遇到了难题，不知道是什

么原因，白蔷的男根勃起了，在女士比较紧身的裤子下面鼓起了一个长条，就像是一个

人妖一样。只能从自己的内衣收纳盒中找到了两条比较紧身的内裤穿上，把男根死死地

束缚在下面，又穿了一条比较宽松的裙子，才勉强算是可以出门。

走到门外，感受着下体被层层束缚着，随着自己心跳不断鼓动的感觉，仿佛身边的人都

在偷偷观察自己，看着小朋友在自己身边跑来跑去，生怕他们突然撞到自己身上，问一

句，阿姨，你的下面有什么么？怎么鼓鼓的？这样想着，白蔷不禁脸色涨红，害羞地摸

了摸脸，“我是要去救我的女儿的，振作一点，你可以的，你是个勇敢坚强的母亲!”



记忆交错涌现，仿佛天边的流云，又仿佛林中的飞鸟，远远可见，细看却怎么也看不清

，无数的记忆被生硬地挤压进去，又被拉扯出来，罗天感觉自己整个人快要爆炸了。像

是被工匠锻造的钢铁，不断地被敲击着，捶打着。认知不断地被扭曲着，自己现在到底

是罗天还是罗悦，或者是在罗悦的淫欲下诞生的那个人格？





“看看这是谁？”罗天刚从眩晕的状态恢复过来，就听见罗悦的声音传来，可惜现在身体

被控制，发不出声音，“没想到你这么的不堪，昏迷的时间比以往要久得多！”



是因为自己从来没有经历过，所以对于这种事情没有抗性吗？罗天这样想着，好像是从

长时间地潜水中浮出了水面，外界的声音，光线，触感开始恢复。



欲望人格就是通过这种方式绕开罗悦的关注的吗？罗天发现自己确实不知道刚刚发生了

什么，过了有多久，视线慢慢同步，自己或者说罗悦，现在正坐在一个椅子上，面前是

一个玻璃做的隔断，应该是那种单向透视的玻璃。里面可以看见外面，但是外面却看不

见里面。



玻璃隔断的另一边是一个房间，此时正有一位身材婀娜多姿的女士在里面翩翩起舞，由

于视力还没有完全恢复，像是刚睡醒之后还有一点恍惚，像是近视了一样看不清模样，

但是即使以罗天现在的状态，也能从她身上感到一丝熟悉。“到底是谁？”





罗悦按下了一个按钮，一股水流从房间的墙壁上射出，让场中的女人打了一个激灵，被

水打湿的衣服紧紧地贴着身体，凸显出起其身材的奥妙之处，用手摸了一下脸上的水，

那个女人继续跳着，随着房间里的屏幕上的视频跳着下流的艳舞。“果然是有什么样的母

亲就有什么样的女儿，这么妖艳的舞蹈都跳得那么流畅！你说呢？”





“妈妈！”罗天惊呼出声，妈妈怎么会来到这里？“你想要干什么？快放了妈妈！”





“你还真是健忘呢！”罗悦小指勾了勾耳边的长发，“她可是为了你才来到这里的哦！为了

拯救踏入迷途的女儿，她可是什么都愿意去做呢！真是让人感动哦！”语气中充满了嘲弄

。



罗天刚准备继续说话，却发现发不出声了，又被禁言了！



“有人吗？快出来！我的女儿在哪里？快放了她，有什么冲我来！”妈妈应该是听到了这

里的声音，停下了舞蹈，有些激动地四处走着，拍打着墙壁。

“白女士，请不要激动！”罗悦拿起了眼前的一个话筒，似乎是变声器一类的东西，传出

去的声音有点失真，刚刚应该是一直在用这个和妈妈交流，“我们当然会放了你的女儿的

，就看你愿不愿意配合我们了！”



妈妈站住了，环顾了一下四周，还是无法确定说话的人在哪里，只能焦急的左顾右盼。



“那么接下来，请您把衣服都脱了吧！”罗悦随意地说道。





“什么？为什么要脱衣服？”妈妈有些局促不安，“这和这件事有什么关系！”

“刚刚跳舞那么累了，身上出了不少汗，衣服黏黏的，多不舒服啊！而且你女儿做错了事

情！你也有一定的责任，现在想要取得被害人的原谅，就好好生生地道个歉，道歉的时

候要露出身体，这不是理所应当的吗？”罗悦加重了语气，仿佛回想起了什么不开心的事

情。“这么说你是不愿意啦！那么和你的女儿说再见吧，她将用她的一生来偿还，希望你

能够在某个窑子里看见你下贱的女儿！到时候为了让你的女儿过得好一点，可以帮她多

介绍几单生意哦！”

“什么！”妈妈眼里蓄满了泪水，“怎么会这样！不要伤害我的女儿，我答应就是！”



妈妈缓慢地解开自己上衣的扣子，颤抖着的手说明她此时内心并不平静，下面是一件黑

丝的蕾丝胸罩，是比较保守的全罩杯，把胸前的美好完全地束缚在了里面，不让外人得

见。妈妈是那种胸比较大的女人，当胸罩被接下来的时候，两只玉兔几乎是以弹跳的姿

态出现，随着妈妈身体的动作左右晃动着。



“为什么停下了？继续啊！”罗悦说着，抓了一下自己的胸，“看看你们母女两，真是淫荡

的身体呢！”



“不！不要！求求你！”妈妈哭泣着，跪倒在地，“我不要再脱了，求求你了！放过我们吧

！你要多少钱我都给你！”





“看来你是听不懂我的话了啊！”罗悦咬牙切齿地说着，“我说3个数，数完还不脱的话，

那你就滚吧！”



“3”“2”



“别！别数了！我脱！”罗悦就像是一个逼良家为娼的老鸨一般，不断地压迫着妈妈。

罗天心里不住地呐喊着，祈求着，咒骂着，可惜并没有所谓的意念传声，现在被禁言了

，什么都干不了，只能无能地狂怒着，眼睁睁地看着母亲在罗悦的言语下被羞辱着。



妈妈费力地褪下黑色的裙子，因为身上有水，裙子已经紧紧地贴在了身上，从帆布鞋中

抽出了被黑丝短袜包裹的双脚，然后把丝袜也脱了下来，妈妈蹲在地上，眼泪又开始涌

出了，裙子被双手拿着挡在身前，最后咬咬牙，挣扎着把裙子扔到了一边。





在白色的纯棉内裤下，可以看到一条明显的凸起，仿佛一条沉睡着的巨龙，“白女士！方

便地话可以告诉我你内裤下面是什么吗？”罗悦用夸张地语气说着，“难道你的老公满足

不了你，让你每天都把玩具塞在下面吗？”

“不！不是的！”妈妈双手捂着脸，蹲在了地上。



已经够了，不要在继续了！即使有什么深仇大怨也没有必要冲着家里来啊！你冤有头债

有主，去找罗悦那个淫荡的女人啊！妈妈是无辜的，没有必要牵扯进来！罗天内心咆哮

着，怒吼着，可惜无济于事。



罗悦把椅子的后背放了下去，整个人趴在了椅子上，她按动了椅子上的一个按钮，双腿

被伸出来的机关固定在椅子的两条腿上，腰部也被一个铁环卡在了座位上，椅子缓缓前

进，在墙壁上出现了一个缺口，刚好把下半身伸了出去。



“你还要哭多久？”罗悦继续说道。





“这是？这是怎么一回事？”妈妈有些迷茫地问道，面前出现了一个裸露的女性下半身。







“看来你这个妈妈当得有点失职了呢！连自己女儿淫荡的下半身都认不出来了啊！”罗悦

继续说道。罗悦面对的墙壁上出现了一个显示器，可以继续看到妈妈那边的场景。“接下

来就先用你的肉棒好好教育一下自己不知羞耻的女儿吧！”





“你，你说什么？这，这怎么可以？”妈妈无助地哭泣着。



“看来你是不想好好管教一下自己的女儿了啊！”罗悦又按动了一个按钮，“那么只有我大

发慈悲地帮你一把了。”



一个电钻从椅子下方升起，对准了罗悦的下体，开始加速转动，看到这里罗天居然感觉

到自己下体一凉，好可怕，这是什么仇什么怨，对自己下手这么狠。



“不！不要！”妈妈扑了过来，还好电钻在妈妈抓住之前已经停止了转动，可还是让妈妈

的手上破了一条口子，鲜血开始流淌。



妈妈站了起来，快速地脱下了两层内裤，粘着鲜血的手按在了罗悦雪白的翘臀上，留下

了一个血色的巴掌印，下面的龙头已经昂首挺胸，迫不及待地准备进入女儿的体内了。

想着接下来将要发生的事情，白蔷感觉自己有一种莫名的兴奋感，以及伦理错乱地背德

感。



视线不自然地四处游离着，看见女儿雪白的屁股上纹了几个刺目的字，左边是贱货，右

边是妓女，这几个字深深地刺激着白蔷，实在不敢相信这些字居然会出现在女儿的身上

。



当肉棒进入罗悦身体的时候，可以明显地看到罗悦在颤抖着，屁股晃动着，仿佛在迎合

着这个入侵者。白蔷感受着这不同于和自己老公做爱时的感觉，不像是女性的那种被动

迎合的娇羞，而是作为入侵者，享受着攻城略地的快感，感受着身下这个被束缚着的淫

乱的躯体在自己的攻势下婉转奉承，一次次地失陷，又一次次地被自己强推着重新抵抗

起来。但是白蔷却一直保持着坚挺，由于一直无法发泄，只能不停地运动着，冲刺着，

寻求着那瞬间的释放，渐渐迷失了神智。



罗天不断地被身上传来的快感刺激着，影响着，让他忍不住留恋这种感觉，想着不要抵

抗继续下去。但是内心的怒火炙烤着他的心灵，不能在这样下去了，自己必须阻止这一

切！好几次试着重新掌控身体，但是终究没有成功，毕竟自己只能算是这具身体的客人

或者入侵者，罗悦的那个人格才是主人。



“啊！好爽啊！被妈妈的肉棒教育着，这个不知羞耻的下贱女人又要高潮了啊！”罗悦早

就关闭了话筒，在那里用话语羞辱着罗悦或者说是罗天？



“妹妹，快停下来！不要这样做，她是你的妈妈啊！罗悦！你到底想要怎么样！”罗天突

然发现自己把心里的话说出来了，应该是获得了嘴巴的控制权，因为身体还是动不了，

只能趁现在多说两句，希望能够阻止罗悦的行动，“不要把妈妈牵扯进来，不管怎么说，

她都是无辜的。”

“你叫我什么？妹妹？”刚说完这句话，罗天就感觉自己又失去了嘴巴的控制，“你把我当

做什么了？你的妹妹，你怎么好意思！我才不想有你这么一个下贱的姐姐。叫我罗悦？

怎么？你想把身体交给我吗？”





“哼！没想到你这个淫荡下贱的女人还有点孝心。要我放过她也可以，那你把你的身体交

给我吧！”





把妹妹的身体交给她？现在自己和妹妹交换了身体，如果把身体交给她了，自己会怎么

样？会不会就这样消失不见？



“在上面签字吧！”罗天还在想着的时候，发现眼前出现了一张白纸，上面逐渐显现出一

行行字，从罗悦那里获取的记忆中知道，这个就是根据契约双方真实意愿而订立条款的

神奇契约纸，不存在任何歧义和漏洞，一切的隐瞒欺骗也只会是向着有利于被欺瞒方的

形式进行，所以是非常公正的契约。





上面的内容很简单，就是把身体的控制权转交给罗悦的欲望人格，就相当于以欲望人格

为主进行融合，只要签订这个契约，那么她就会放过妈妈，“你不是说不要牵连无辜吗？

那你就在上面签字啊！”



罗天看着眼前的契约，心里叹了一口气。要当一个顶天立地的男子汉，保护自己的妈妈

和妹妹哦！想起爸爸说过的话，以及自己当时坚定的承诺。目前也只有牺牲自己了，妹

妹，你可坑死你哥哥了！



伸出手，当触摸到这张契约的时候就知道，这个契约是不用流于形式的签字什么的，只

要心中真的认同，它就会生效！。

“确认！”罗天坚定的想着，不想妈妈再多遭受一秒的屈辱了。这场闹剧该收尾了，或许

这就是自己出现在此时此刻的原因，希望以后家里的人都可以幸福吧！





契约上光芒闪过，好似有了新的变化，是罗悦在契约上做了手脚？不过这些都会成为对

他有利的东西啊？她为什么要这么做？来不及细想，仿佛很久都没有休息了，只感觉自

己的视觉，听觉，嗅觉都在飞速消退，好像在一点点地融化！

“毕竟，我也算是妈妈的女儿啊！”好似在回答自己的疑惑一样，罗天在失去意识之前听

到了这句话。



是梦吗？好奇怪的梦？自己居然梦到和罗悦交换了身体，还发生了许多奇奇怪怪的事情

，看来真的是性转的小说看多了，让自己产生了这样的一个梦。周围的环境有点暗，什

么也看不清楚，怎么回事？天还没有亮吗？现在几点了？罗天下意识地否定着，将之前

发生的事情归类于噩梦或者春梦。

罗天下意识地想要掏出手机，却摸了一个空，自己的手机呢？而且这衣服好像不是自己

的？周围也没有火车上那特有的车轮碾压铁轨的声音，应该已经不在火车上了。难道是

自己在火车上的厕所里昏迷了，闻到周围有消毒水的气味，可能是在医院里，罗天觉得

自己要社会性死亡了，希望医生有职业道德，不要透露自己在晕倒之前曾经干过什么。





动了动身子，罗天发现了一点不对劲的地方，身体似乎怪怪的？好像被打了麻药，很迟

钝，头发有点过于的长了？

身体渐渐随着苏醒恢复了知觉，难道之前是低血糖？让自己的感知钝化了？感受了一下

自己的双手，似乎柔嫩细滑了许多，摸了摸自己的脸，这不是自己的脸！罗天挣扎着从

床上起身，掀开被子，眼睛似乎适应了黑暗，自己的确是在病房里，右手上还插着一根

输液管，自己到底怎么了？





一番思索一无所获，反而是身体好像是收到过什么创伤，汗水顺着脸颊流淌，整个人又

重新倒在了床上。



“醒了吗？”熟悉的声音传来，仔细听了一下，是罗悦的。“醒了就别睡了！”



罗悦！我猛然惊醒，睁大眼睛看着眼前的人，的确是我的妹妹罗悦，罗天有点惊讶，这

是怎么回事？罗悦怎么在这里？难道已经告知家属了？那么来得不应该是妈妈吗？

“妈妈？”罗天试探性地看了看左右，没有发现妈妈的身影，怎么会只有罗悦在这里呢。







“你醒啦！放心，妈妈已经回去了！”罗悦的语气有一点敷衍，一点也不像是对待自己敬

爱的哥哥的样子。“我有点事情要跟你说！”

“妹妹。”我有点虚弱地说着，声音有点沙哑，甚至有点像是女生的声音。心里却有点混

乱，难道我的那个梦境是真实的？





“哟，没想到你一直把我当做妹妹啊！”她帮我拉了拉被子，应该是刚刚起身的时候弄掉

的吧，让我感觉身体暖和了不少，“有你这样的姐姐，我可真是无福消受啊！”虽然这样

说着，但是语气还是居然柔和了一点，难道是我的错觉？



“罗悦？”罗天有点疑惑，我不是她的哥哥吗？这是怎么回事？罗天更疑惑了？难道自己

穿越了？到了平行世界？罗天心里还是下意识地抗拒着和罗悦交换身体的事实。



“别这么喊我，我可是一点都不会感动的。虽然我现在就是货真价实的罗悦啦！”罗悦趴

在了床上，整个人压在了我的身上，脸离得特别近，“仔细想想你现在是谁？”

“我是谁？”罗天这样想着？我不就是罗天吗？“我是。。。”



罗天发现自己无法说出自己的名字，脑海里浮现了一张纸，是那张契约，内容一点点地

浮现在罗天的脑海里，“契约期间，不可以任何形式透露自己的真实身份！必须无条件地

听从主人的命令！不得私自跟马丁交易！主人可以占据你的身体直到生命终结！该契约

有利于你的条款在没有主人的许可下对你不予显示！”



“这到底是怎么一回事？”罗天努力回想着，“到底发生了什么？”





“那毕竟也是我的妈妈，这一年来都是我在控制身体，我对于她的爱不比你少！放心吧，

妈妈已经被我抹去了那些记忆，一切都恢复正常了，那天订立的契约有一个隐藏的项目

，只要你在一分钟之内签订契约，那么就不会被我融合，而是暂时将身体的控制权交给

我，在我死亡后，你就可以重新回到身体里，放心，我的寿命最多只有3年了。”她抚摸

着我的脸庞，语气有点温柔，“那个时候我太过分了，居然对妈妈做了那样的事情。”

“你为什么不要求我把你拿去修复呢？”罗天有点疑惑。



“当我被脱下来之后，就不是契约上所承认的，有资格签订契约的人了。那时候契约还不

是随便你怎么改。”罗悦说着，“反正现在木已成舟，也不怕被你知道了。”



泪水滴落在我的脸上，似乎是因为自己对妈妈的所作所为感到内疚，“问你一个问题，你

对于你的所作所为，感到过后悔吗？”





罗天有些茫然，到目前为止事情进展得太快，视角还停留在自己这里，没有意识到罗悦

问的是妹妹。



“你就没有想过对我说一声对不起吗？”罗悦跪坐在了我的身上，压得我有点疼。



“对不起。”我弱弱地说道，态度有点敷衍，明明就不该找自己吧，要找一个罪魁祸首的

话，应该去找罗悦吧。





她看了一下自己手上的一枚戒指，很好看，有着一颗不知真假的红宝石镶嵌在上面，细

密的花纹做工精美，“哼！果然死性不改！枉我对你还有那么一丝丝的期待。”

她突然愤怒地打了我一巴掌，气冲冲地走了，“你以往施加在我身上的屈辱，我会一件件

地报复在你身上的。”



我想要追上去，但是身体根本动不了，那张契约上又出现了新的字迹，“如果罗悦没有认

识到自己的错误，没有对自己以往的作为感到忏悔，没有对自己的行为道歉，那么所有

污秽淫荡的记忆都将改由本契约的奴仆承载。”

“啊！”罗天感觉自己的身体好似被什么东西碾过一样，而且是一遍遍地循环着，自己身

体上有麻药，是不会疼的，那么应该是灵魂上的疼痛。无数不属于自己的记忆开始生硬

的插入自己的灵魂之中，如果说肉体上的记忆相当于储存在电脑上的话，那么灵魂应该

就是电脑的操作员，不同于在罗悦体内时获得的记忆，那最多相当于观看全息电影一样

，虽然身临其境处于第一视角，但是就像是电影一样，看过就看过了。而这些因为契约

而来的记忆却不一样，相当于在扭曲自己的认知，在记忆的冲刷下，罗天浑身都感觉到

了难以忍受地疼痛，又由于身上的麻药而只能在床上抽搐着，无法昏迷也无法沉睡，“为

什么契约里要道歉的是罗悦，承担的对象又是自己啊！是哪个傻逼搞得！”

“因为你现在已经很难被认作是罗悦了。”一个男人的声音出现，是马丁。罗天对于他的

印象很深刻，在妹妹的记忆里。





他知道自己的真实身份了？罗天这样想着，不禁有些激动，只要他跟妹妹解释清楚，那

么一切误会不就解开了，罗天已经懒得去想马丁为什么会出现在这里，他对于自己目前

的状况，一定有办法吧？



“你和她可以算作是一个整体，你们在一起的时候可以与我交易，但是没想到你和她分开

之后，她已经失去了和我交易的资格，而你却还有，可惜你被契约束缚了。”马丁语气中

有些遗憾，“本来只是以防万一让她加上的，没想到真的有用。”





罗天此时冷汗直冒，原来那个傻逼是你啊！心里想着，感觉每一秒都是如此的漫长，已

经疼得说不出话了想着马丁对于交易意外的事情那种漠不关心的态度，只能祈祷马丁赶

紧帮自己解决一下，这应该是算是售后服务吧？



“你现在很痛苦，应该是因为灵魂之间的冲突导致的。”马丁找了一个凳子坐了下来，态

度从容，动作优雅，“虽然形容可能有点不太准确，人的灵魂上的记忆是存在于灵魂上不

同部位的，虽然一般人的灵魂都像是一团气体一样，没有固定的形态，但是这种部位的

划分是存在的，就像是三魂七魄一样，被你割舍的记忆就存在于这一部分灵魂之中，所

以只有你们在一起的时候才可以算作是一个人，一个有资格和我交易的人，而茫茫人海

之中总有那么几个比较特殊的人，他们的灵魂有自我修复的能力，就像是你现在这样，

本来缺失的部分已经重新长出来了，现在那些碎片又回来了，却发现自己的位置被占了

。”

“本来你是有机会翻盘的，只要你坚强一点点，在精神的碰撞上压制她。因为每次她和我

见面的时候都会让你昏迷或者在无法彻底压制你的时候让我昏迷。没办法，我就是这么

一个有职业精神的人。”他拿出了一个装满绿色液体的瓶子，拿出棉签，在右手山擦拭了

少许，就像是魔术一般，把右手直接插入了我的身体里，随后拿出了一团粉红色的气团

，“灵魂的不同部分的颜色是不同的，就像是这个，是你新生的色欲部分。”



随着马丁把这个所谓的色欲部分拿了出来，我感觉自己身体不疼了，反而有一种舒爽的

感觉，让我止不住呻吟起来，“这样你原来的色欲部分就重新融合进去了。所谓的分裂人

格也不只是仅仅分裂那么一部分出去的，其他部分也会带走一些，但是你的其他部分都

很完整，真的很想知道你是怎么做到的，而且像你这样的灵魂特殊的人，应该有一些异

能才对的啊？为什么我一直没有发现呢？”



马丁陷入思考之中，手中无意思地拨弄着那团粉红色的团状物。罗天想着，异能？难道

自己和罗悦交换身体是因为这个？“可惜帮你的另一半设定契约的时候，为了严谨，把不

能使用异能这些都打包加进去了！不过没关系，我有的是时间，现在我会默默地支持你

的！嗯，在我的能力范围之内，不违反职业道德的情况下！”

马丁自言自语地说着自己加了多少以为没有用的条约进去，结果反而起了作用，导致自

己不能尽情地研究，罗天不禁感慨，这就是那些无良厂家，管他有没有用，反正用户协

议列一大堆，出事了都可以找到对自己有利的地方，反正不会有人看完，对吧？





“在外面的不会自己修复了吗？”马丁语气平常地说着，看着手中的粉色气团，态度像是

对待实验室里的小白鼠，“在体内的反而修复了一点点了，问题究竟是出在你的灵魂的那

一部分里面呢？好想把你拆开看一下呢！”



“虽然说是按照契约，为了保障你的身体安全帮你检查一下，但是毕竟做了许多多余的事

情，作为让我研究之后的回报，我就帮你把多的部分塞回去吧。”马丁又揉捏了一下手上

的粉色气团，“准备好了，忍着点，我倒数五个数，五，四，三，好了！”



只见他数到三的时候就把气团重新压入了我的体内，“是不是一点都不痛？趁着你没有反

应过来时就塞回去，这样就不会感觉到疼痛了，我真是个天才！”

罗天没有体会到他的这个冷笑话的好笑之处，身上的麻药也还没有消退，便不想理他，

还有就是因为在记忆之中，马丁一直是按照契约办事的，让人意外的有安全感，他不会

对契约以外的事情动手。

“你就不好奇我是怎么做到的吗？”马丁平淡地说道。



“不好奇？好奇你会告诉我？”罗天缓缓地说道，似乎对于身体逐渐有了控制，渐渐地从

床上支起了身体。





“哦，那算了，反正我还有很多时间。”马丁无所谓地耸了耸肩。“就是有些人不知道自己

错过了什么！枉我刚刚还有些想要打破自己的规则帮她一下呢。”语气中没有多少诚意。



“真的吗？”



“假的！”



“好了，接下来该干正事了！”马丁掏出了一个水晶球，“这个东西你应该很眼熟吧！毕竟

你租用过不少呢！”

“身份？这个是谁的？”罗天想着，自己的这个身份应该是罗悦给自己准备的吧，就是不

知道她会自己选取什么样的身份，还有就是现在自己所使用的身体是谁的？至少现在马

丁的态度比自己预想的要好很多，希望能够对自己的现状有所帮助吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

