# [交换]_交错的人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档的主要内容围绕两个角色罗天和罗悦的生活展开，他们分别是兄妹关系。罗天，一名大学生，回家的旅途中沉浸在对生活和性别认同的思考中。他在通话中与母亲讨论了家中的情况，尤其是他的妹妹罗悦面临着学业与家庭压力的问题。在小说中，罗悦的角色发展展现了她内心的欲望与转变，她在扮演乖乖女的角色背后，实际上对自我认同和性别角色有着深刻的探索，同时书中也包含了一些限制级和性相关的内容。罗悦面临着对自己的身体认知和社会期待的矛盾，她将自己的身体与欲望结合，借助主人的帮助来探索自己的性别身份。全文通过心理活动和对话交织展现了兄妹间的情感纽带以及每个人内心深处的挣扎与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交错的人生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | 5c167b79a3e7f4907096c9a1f0102847                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 兄妹关系, 性别认同, 自我探索, 角色转变, 校园生活, 限制级, 性相关, 心理冲突, 青春成长, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 各自的视角



我叫罗天，应该可以算是一名普普通通的大学生，即使现在像是普普通通，平平无奇等

词语也已经被用烂了，没有一点特殊的本事都不好意思这样描述自己。







但是回首往事，人生经历简直是平铺直述，就像是流水账一样。不过是不断地努力学习

，考到好的学校，再努力学习。像是校园恋情，社会闯荡之类的丰富经历跟我基本上是

绝缘。





在宿舍里大家分享自己的生平趣事的时候，也只有借用网上的段子来扩充自己的经历，

虽然没有实际的经验，但是在理论上已经有了很高的水平，这也真是一件可耻的事情！

我什么时候才能找到女朋友呢？







摇摇头不去想那么多让人悲痛的事情，女朋友哪有游戏好玩。现在学校已经放暑假了，

而我也正坐在回家的火车上，现在才刚过中午，要第二天早上才能到终点站。





还好每次这种长时间的旅途，我都会提前往自己手机上下载一些小说解闷，以前我是一

直喜欢玄幻类的小说的，只是一次偶然的机会，由于书荒而无意之间接触到了变身，换

身，人皮之类的小说，就不可自拔地陷入了进去，无数次在幻想之中发泄自己的欲望。

可惜每次都只能是在空虚的幻想之中满足自己的癖好，要是真的有这么神奇的事情就好

了！







不过我对于自己的生活还是相当自律的，平时也没有那么多的时间沉溺在小说之中，所

以这个回家的旅途也是一次不错的机会，可以把长时间攒下来的存货一次看个够。







正当我看着一篇人皮类的小说到达高潮部分的时候，一个来电提示直接把手机的界面切

走了，内心叹了一口气，是妈妈打过来的，平复了一下心情，有一种自己在卧室偷偷进

行个人手艺活的时候被大人撞见的紧张感，“喂？妈妈，我已经在火车上了，大概明天中

午到家，有什么事情吗？”





“天儿，下了火车记得给我打电话，我来接你吧！”妈妈的声音传来，虽然上大学期间，

基本上每周都会电话联系，后来更是教会了妈妈使用视频聊天，但是亲人之间的思念就

是这么的不可捉摸，现在离得越来越近，反而更加想念了。可能妈妈也想我了吧。



“不用了，我都已近成年了，我自己就可以回去的。”我轻声笑道，“我有点晕车，我回来

了给我煮点粥就可以了，多放点水，太干了不好吃！”







“好吧，好吧，儿子长大了！”妈妈的声音有点喜悦，但是忽然又有一点低落的感觉，即

使隔着电话我都能明显感觉到，“给你说个事情，你妹妹最近的模拟考试成绩考得不是很

好，现在她马上就要高三了。”





“没事，我回来给她补补课，是不是最近学习压力太大了？”我无所谓地说着，虽然我的

心里也已经很担心了，因为不是比较严重的话，妈妈是不会跟我说的。所以我还要做出

这是一件小事的样子来安慰妈妈。



“嗯，好的。”妈妈的声音带着一丝哭腔，“最近罗悦，基本上每天都很晚才回来，好几

次我去接她都找不到人，脾气也变得很差，而且你爸爸现在在外面出差，已经很久没有

回来了，打电话叫他回来他也只说自己很忙，自己的孩子也不知道关心一下。你快回来

吧，我是真的有点不知道该怎么办了？”



“好的，妈妈，你别着急。”我尽量想着办法安慰着妈妈，“应该是小孩子到了叛逆期，我

一定会好好地帮你说说她的，以前她最听我的话了。”





爸爸常年在外面经商赚钱养家，确实很难得顾及到家里，妈妈作为一个全职的家庭主妇

，遇到一些事情茫然失措也是很正常的事情，看来只有我来肩负起家庭的责任了，这一

刻我感觉我自己长大了，成熟了，手机里的小说也不想看了，额，待会还是继续看一点

点吧。







电话持续了将近一个小时，才把妈妈安抚好，家里一定是发生了比较大的事情了，不然

妈妈的精神状态不会这么差，前面应该是因为我要准备考试而没有来打扰我，但是现在

我刚坐上回家的火车上，妈妈就急不可耐地来联系我了，我不由得紧张起来了。







这样想着，我又拨打了妹妹罗悦的电话，听妈妈的意思，她放假以来都没有好好地在家

里待过，每天都跑出去，不知道到了哪里去玩，要很晚才回来，还好没有达到夜不归宿

的地步。





电话连续打了好几次，都是无人接听，我心里不禁有点恼火，这混账妹妹到底在搞什么

鬼！又给她发了一条短信，让她看见消息给我回电话，不知为何，心里总是有一种空落

落的感觉，很烦躁！







算了，也不去想那么多，反正到了明天就可以见到她了，到时候一定要让她好好悔过才

行。



这样想着，我又重新打开了我的小说看了起来，原来已经休息去了的小兄弟现在又重新

开始兴奋起来，感受着内裤上的湿意，夏天的裤子比较薄，很容易被发现自己的状态。





于是我调整了一下自己的躺姿，我在火车的上铺，现在我的对面还没有人，而我又侧躺

向里，这样就不会有人注意到我这里了。“应该没什么事情的，我回去就好了！”像是说

给自己听的，缺乏人生经历的我对于这种事还是缺乏有效的应对手段。













清晨的阳光，透过窗帘的缝隙，洒下了点点斑驳，一名长相清纯的少女正陷入梦境之中

，不知道是美梦还是噩梦，沉睡的面容上泛起与之年龄不相称的妩媚与诱惑，羞红的脸

色仿佛正在经历什么。直到从一声低沉的哀鸣中惊醒，一双桃花眼中泛起蒙蒙水雾。







我叫罗悦，是一名优秀的女高中生，或者说曾经是？我是一个家人及同学眼中的乖乖女

，也一直扮演着这个角色，但是我自己的心里，一直有一个十分大胆而令人感到羞耻的

欲望，一开始是懵懂的，只是喜欢将自己捆绑，感受着自己的无力与弱小，直到自己见

识了更多的知识，再加上爸爸经常不在家，但是给的零花钱却有很多，让自己得以不断

地满足自己的欲望，直到被它拖入深渊之中。





夏天的早晨也带着一丝炎热的气息，虽然没有穿衣服，但是也不会感到寒冷，自己一直

以来就习惯于裸睡了呢，起来之后也没有想着马上穿衣打扮，而是看着衣柜上的镜子发

呆。





看着镜中的身影，不禁有些陌生，除了自己那清纯的面貌没有改变意外，全身上下到底

哪里还有一丝从前的影子呢？这真的是自己想要的生活吗？而且此刻清纯的面容上也染

上了一丝春色，想着自己刚刚的春梦，气息都开始微微喘息起来了！







伸手抚摸自己傲人的双峰，高中生的胸部发育得已经非常饱满了，继承了妈妈的优良基

因，又在自己有意的锻炼下，本来就已经有着夸张的大小，而在主人的帮助之下，已经

彻底脱离了正常的范涛，就像是一头乳牛一样，平时自己不得不用束胸将它们包裹起来

，即使是这样，也是全班最大的，平时听到班里男同学若有若无的讨论，都离不开对于

自己胸部的幻想，他们怎么会知道自己真实的大小呢！





想着今天又是要去见主人的日子了，从自己的床下翻出一个小箱子，这个可是主人给我

的宝贝哦，里面是很多的小玩具，想着今天又要把它们用在自己身上，就已经兴奋得不

得了！不行，得冷静，自己的高潮可是主人的专属呢！没有主人的允许，即使自己再渴

望也不能够哦！





首先是一对金属圆环，为了戴上它们，当初可是糟了不少罪呢！不过想着可以取悦主人

，这一切都是值得的！首先仰躺在床上，伸出手找到自己乳头的位子，自己的小手可是

很难把控自己的胸部呢，熟练的穿上环，现在自己带上它们已经毫无压力了。







接下来就是一件肉色的乳胶内裤了，这可是主人昨天特别为我准备的礼物，从外面看就

和女生的阴部一样，这样一来不就相当于根本没有穿嘛。







虽然这样想着，但是我还是拿了起来，昨天急匆匆地跑回家，还没有来得及细看，就在

妈妈的要求下去睡觉了，真是的，把我管得越来越严格了，还有哥哥也快要回来了，希

望主人有办法吧！







不去想那么多，把它拿起打开，里面是两根圆柱状的物体，一前一后，前面那个上面还

有一根塑料一样的管子，应该是导尿管，幻想着主人正在进入我的身体，即使不用润滑

，我被调教得十分淫荡的身体还是一张一吸地把它们收了进去，那根管子也放入了我的

尿道里面了。







它似乎感应到了我的体温，渐渐收紧，我试了试，已经脱不下来了，而且插入我身体的

两根圆柱似乎在微微地震颤着，让我敏感的身体开始流淌出一些液体，但是并没有达到

高潮的地步，这样不上不下地感觉让我十分的难受，花了好大的力气才适应了下来。





它似乎是活着的，但是这对于神奇的主人来说是很简单的一件事情吧！看着这件乳胶内

裤的颜色一点点变成和自己的肤色一模一样，原本和身体交界的地方渐渐隐去，触碰之

下还有触感，好像真的成了自己身体的一部分了。而且臀围也扩大了一大圈，感觉就像

是妈妈的臀部一样，是主人说的那种安产型的。







上身套上了一件白色短袖衬衣，可以很明显的看见胸前乳环的凸起，下身则是一件超短

裙，行走之间可以隐隐约约看见下面的神秘地带。坐在梳妆台前，给自己化了一个十分

妖艳的妆，就像是那种站街女一样，妖艳的红唇，浓厚的眼影，把自己最后的一点点清

纯也给抹去了。







咦？自己怎么哭了？看着镜子前流泪的妖艳女，“这样可不行哦，作为主人的肉便器，

可不能迟到哦！”擦去泪水，迅速地补了一个妆，“不过奴家可是有提前准备的哦，和那

些假正经的女人不一样的，我最爱主人的肉棒了，现在已经一刻都等不及了！”选上一双

芭蕾舞高跟鞋，为了穿好它自己可是练习了很久，但是谁让主人喜欢呢？





“最后，最关键的就是这个啦！”从小箱子里拿出了一个发夹戴在了头上，“只要有这个，

不论我穿成什么样子，在大家眼里都是一副乖乖女的样子哦！”



随着发夹的戴上，镜子里妖艳的女人已经消失不见，取而代之的则是一个样貌清纯的女

学生，青涩的面容似乎不谙世事，有着青春的活力，脸上也洋溢着幸福的笑容，看一眼

都可以给身边人带来宁静的感觉，仿佛生命得到了升华。



“可惜自己再也回不去了！”不知为何自己会发出这样的叹息声，难道对于现在主人给与

的生活，自己还有什么遗憾的地方吗？





“妈妈！我出去找同学玩了，今天我不回来吃饭了，不用等我，就这样，拜拜！”想着马

上就能够回到主人的怀抱里，我一刻也不想多呆了。“这次妈妈居然没有拉着我啰啰嗦嗦

地说一大堆东西？算了，反正是好事！”







舞厅中央，男男女女尽情地抖动着自己的身躯，跟着音乐的节拍一起舞动，雪白的大腿

，汗淋淋的胸肌，雌性的妩媚，雄性的荷尔蒙，交织出一种令人疯狂迷醉漩涡。





“我以为你会喜欢现在的氛围呢？”一个有些轻佻的声音响起，一只有力的手臂搭上了眼

前少妇的肩上，“开心点，我可不是来看你愁眉苦脸的样子的。”





“放过我的女儿，你要我做什么都可以？”实在难以想象，自己眼里的乖女儿会跑到这种

地方来，自己本想着把女儿带走，结果却被眼前的男人带到了这里。“我女儿在哪里？我

看见她进来了！不想我报警的话就别拖拖拉拉的，你不是说带我来找她的吗？”







看着眼前这个男人的身体，那充满爆发力的肌肉，英俊的脸庞，不禁有些脸红心跳，或

许这就是女儿禁不住诱惑的原因吧？



“哦！那么方便告知一下美女的芳名吗？”手有点得寸进尺地向下划去。“我叫马丁，正如

我的名字，我的小兄弟有着常人难以企及的体格。不要这么敌视我，我们之间或许有着

什么误会？”





我不禁抖了一下肩膀，走开了几步。“不要拿你的脏手碰我，我已经是两个孩子的母亲了

，现在我要把我的女儿带走！”



“看来我粗暴的行为让你感到厌恶了呢！”他态度诚恳地说着，没有了一开始轻佻的语气

，“我只是看见你追踪这一个女孩的行踪有点可疑，并没有别的意思，真是抱歉，来，我

敬你一杯，喝了这杯酒，我就把你的女儿带过来！”







“希望你不要骗我，否则我马上报警！”我警惕地看着他，希望一切顺利吧，颤抖着接过

他手中的酒，虽然希望表现得镇定一点，但是缺乏社会阅历的我还是暴露了我内心的虚

弱与无助。







“您不用感到害怕，您的女儿在这里一切都好，她很快乐，比以往都快乐！”他接过我手

中的酒杯，喝了一半。“你看，这只是一杯普通的酒罢了！”





没有办法，即使心里有点厌恶，但是我还是不想激怒他，现在我只想着赶快把女儿接回

去，这里的坏境让我很不适应，眼前的人也让我很不舒服，即使一开始他帮我赶走身边

的小混混的时候，我还对他很感激，但是这里确实没有什么好人。





杯子里剩下的酒不多了，我一口饮尽，这点酒应该不会对我有太大的影响。真这样想着

，“你看，你的女儿来了！”





舞池的中央灯光汇聚，一个舞台缓缓升起，一群衣着暴露的女郎出现在舞台中央，顺着

激荡的音乐舞动着，一件件地脱掉自己身上的衣服，而站在最中间的不就是罗悦吗！





周围的音乐离我远去，旁边人大声的呼喊也无法打破我的迷茫，这一切到底怎么了？还

好她脸上化了很厚的妆，应该没有人可以认出她来，自己都差点没有把她与平时清纯的

学生形象对应起来。而且她的身材什么时候发育得这么好了。



现在可不是发呆的时候了，我赶忙冲上前去，结果被人一拉一带摔入怀中，铺面而来的

雄性气息让我有点意乱神迷，老公久未开发的身体有点兴奋，一时有点手脚无力。





“现在可不能让你去捣乱哦！她可是练习了好久，才得到这么一次上台表演的机会哦！”

说话间口中的热气混杂着酒精的味道冲击着我的脸颊，刚刚那杯酒喝得也有点急了，一

股热气从胸腹间升腾起来，让我大脑也开始有点迷糊了，“而且你现在上去，有考虑过你

女儿的感受吗？让其他人知道她到这里跳脱衣舞的事情，她会怎么想，尤其是被自己的

妈妈知道了这件事！”





“我该怎么办？”我开始慌乱了，想到了很多，不自觉地说了出来，看着眼前年轻人自信

的微笑，我逐渐沉沦。





“那么美丽的女士，现在能够告诉我，你的名字了吗？”他的眼睛很明亮，很清澈，离我

越来越近，我开始失去意识。是我之前喝的酒，还是其他的什么的。“白蔷，蔷薇的蔷。

”我在说什么！我在干什么！





当我醒来时，我已经回到了家中，完全没有记起自己昨天是怎么回来的，身上还带着些

微的酒气，时间也已经不早了，身上还是昨天那套衣服，应该没有被动过。但是身上黏

糊糊的，有点难受，更严重的是自己的大脑像是针扎一样，一阵阵的疼痛，让自己提不

起精神来。



怀着一颗忐忑的心给老公打电话，没有打通，可能在应酬吧，我不禁松了口气！我到底

怎么了！又下意识性地给儿子打了一个电话，打通了，仿佛抓住了一根救命稻草一样。

却又有点不知道从何说起，心里也在下意识地回避，最后只是遮遮掩掩地说了一些事情

。







从床上慢慢爬了起来，可不能睡得太晚了，揉着太阳穴恢复了一点精力，从衣柜里取出

换洗的衣物，走向浴室，行走之间感觉身体有一点异样的感觉，和自己平时很不一样，

难道自己昨天失身了！





这样想着不禁有点心急，进入浴室，把门反锁上，迅速的脱下身上的衣服，身上以一个

个草莓印，可以看得出昨天是疯狂的一夜，还好这些可以自己消掉，只能这样安慰自己

。





到下面裙子的时候自己已经恢复了一些身体的知觉了，有一种鼓鼓涨涨的感觉，好像自

己下面有什么东西一样，难道是被塞了什么东西进去，心里想着一些变态的玩法，脸更

红了，可是这感觉和自己平时的小玩具不一样。





怀着忐忑的心情一点点褪下自己的裙子，在自己的内裤下是一个男人的小兄弟！这是怎

么回事？自己的下面怎么会变得跟男人一样了？这要是老公回来了可要怎么办？试着想

要把他拔掉，但是这就像是本来就长在自己身上的一样，随着自己的拨弄反而膨胀了起

来！







这让自己想起了泰国的人妖，自己现在就和她们一样了吧！在自己的反复确认下，这却

是是一个男人的生殖器官，它确实长在了自己的下面，从生理结构来说，自己下面确实

变成了男性的，配合着自己丰腴的臀部，有一种说不出的感觉。







匆匆地洗完了澡，换上了自己的衣物，下面异样的感受让自己坐立不安，看来自己只有

今天再去一次那里了。







还有就是女儿那边一直没有动静，难道昨天她没有回来！正在这时，门开了！“妈妈！我

出去找同学玩了，今天我不回来吃饭了，不用等我，就这样，拜拜！”



我伸了伸手，却说不出话来，好像此刻我已经失去了言语，我该怎么办？我蜷缩在沙发

上，低声地哭泣！“谁来帮帮我，我该怎么办？”
<!-- tcd_main_text_end -->

