# [交换]_短篇【恶魔之镜】下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇短篇小说《恶魔之镜》的最终章，情节围绕着主角性别转换后与父亲之间错综复杂的关系展开。故事中，主角意外地发现自己灵魂穿越到了母亲的身体，并经历了一系列心理斗争与身体反应。情节描写了主角对自身新身体的探索和与父亲的亲密互动，这种互动在性上呈现了混乱和冲突的情感。故事中包含大量色情内容，尤其是父亲与“母亲”之间的性爱描写，同时涉及自我认知、性别身份和伦理道德的探讨。虽然故事以作坊式的速写风格呈现，但却引发对性别认同和亲情界限的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_短篇【恶魔之镜】下.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | a94fd75bc7a3a4fe65d29b374fb8537b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 伦理冲突, 性别认同, 快感探索, 自我认知, 家庭关系, 幻想, 短篇小说, 成人内容, 亲子关系, 心理斗争, 角色扮演, 奇幻, 恋父情结, 禁忌关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：这是今天的第二更，感觉今天的自己超厉害，瞬间写完两章~话说，这就是终

章啦，我自己感觉这个结局还是很让人兴奋的，就是不知道各位看官怎么看了确实这篇

文章节奏有些快，但毕竟是短篇，所以各位就不要太注重细节，就当成爽文看看便行啦

~好了，下面贴一段预览

————————

又把自己弄高潮一次后，我怕自己还想继续自慰，赶紧打开花洒洗了个澡，迅速的洗完

之后，穿上了女装，便离开了浴室，女性高潮的感觉让我久久不能忘怀，我根本没有心

思吃饭，随便的喝了一瓶牛奶后，我便钻进了自己房间的被窝里，强迫自己冷静下来，

也不知道过了多久后，我才慢慢的甩掉了那些念想，进入了梦乡……



一觉醒来的时候，已经是早上八点多了，我迷迷糊糊的起身，准备去洗刷，而当我

拿起我的牙刷时，却发现，镜子里出现的人，不是我，而是妈妈。

“啊……昨天发生的一切不是梦境……”



而我发现，我此刻心里却并不感到失望，反而，是欣喜？

欣喜？我对我的内心感到十分讶异，我是在欣喜什么？明明我的身体被人夺走了，

而妈妈也被困在镜子里，这种情况下，为什么我的心情是欣喜？



难道是，因为妈妈的身体给我带来的快感……我被自己突然冒出来的想法吓了一跳。



“这，这是妈妈的身体，把我的身体取回来后，我就要去救妈妈，这具身体也是要还

给妈妈的，我到底在想些什么啊，这可是妈妈的身体啊！”

我做了个深呼吸冷静下自己，而我也看到，镜中的我，那丰满的乳房随着深呼吸起

伏着，十分诱人……

“好了，今天的话，要做些什么呢……”



想起我昨晚的换下来的衣服还没洗，我便赶紧走到了浴室，拿起了衣服准备放到洗

衣机中去洗。

我拿着几件女性衣物，向着阳台的洗衣机走去，就在这个时候，在我手中的真丝内

裤和丝袜，它们散发出的浓重骚臭味竟是传到我的鼻子中

，而这股骚味让我不由得深吸了一口，一想到这带着妇女骚味的内裤和丝袜是从我身上

脱下来的，我心里有股异样的感觉，同时，又开始感到下体出现了空虚感……



深知不能再沉醉在这股性欲的我赶紧把衣物扔进洗衣机，草草弄完后，我便跑到客

厅中，打开了电视机，看起了综艺节目，借此不去想那些事情。



虽然此刻的我想去找那个夺走我身体的人，但是我并不知道他现在在哪里，只能希

望，他会自己回来吧，而那个时候，就是我动手的时候，他不知道在妈妈身体的是我，

只要我不表现出异样，他自然会掉以轻心，以为没人知道他的真身，然后我只要偷偷下

手，那便能控制住他，然后再带他一起回妈妈的娘家，再把妈妈救出来！



就这样，一边做着计划，一边看着电视的我，很快就又度过了这一天，而夜幕开始

落下，我也知道，爸爸要回来了。

果然，没多久，门铃就被按响了，我站起身来，抚平裙子的皱褶，便迈起玉腿前去

开门，一开门，便是看到了一脸笑容的爸爸。

“老婆，我想死你了！”

爸爸一见面就给了我一个火热的拥抱，而我被爸爸抱在怀里，竟生出一种安心的感

觉。

但我还是很快的挣脱了爸爸，扯开话题，说道：“老，老公，公司怎么样了？”'



“昨天跟客户洽谈，十分成功，这笔大订单又让公司的规模扩大了很多，怎么样老婆

，你老公厉害吧？”

爸爸对我挤眉弄眼的表情很是搞笑，想不到，那在我面前一直很严肃的爸爸对上妈

妈的时候，居然是这副可爱的模样。

可……爱？

我猛的一顿，不知道自己为什么会这么觉得。

“怎么了老婆，发什么呆呢？”

“没，没事。”不能在这里让爸爸发现我不是妈妈……我没有时间去想其它，赶紧露出

笑容，用尽可能像妈妈的语气说道：“老公，饿了吧？想吃什么？我去给你做。”# N!

暑假的时间，我也跟妈妈学过做菜，所以并不担心这个，然而令我意外的却是，爸

爸却是露出一脸坏笑，说道：“我现在想吃的，只有你啊，我可爱的小妇人。”- N7 ?.



“啊？老，老公？”



还没等我回应，爸爸已经吻上了我的双唇，他一手紧紧的搂着我，另一只手却在我

的乳房上揉搓，而他勃起的火热肉棒，也在我私处的位置不断摩擦着。

我用尽全身的力气才推开了爸爸，而爸爸讶异的脸色让我不得不说道：“这里是客厅

……还有，你先去洗个澡吧……我，我在卧室等你……”



见我这么说，爸爸脸色才恢复了正常，他大笑一声，便向着浴室飞奔而去，还说道

：“老婆，你就先脱好衣服在床上等着你的王子到来吧！”

“……”

爸爸已经进了浴室了，而我还呆在原地，难道，我真得跟爸爸做那种事吗……虽然我

现在的身体已经是妈妈的身体了，但是可以跟爸爸做那种事的，应该是妈妈本人才对啊

！我……我不能……但是，我不做的话……爸爸肯定会怀疑……要是因此破坏了爸爸妈妈的感情

……我就是一个罪人了……我……果然，还是得做吗……



妈妈，我是，我是逼不得已的啊……

一番心理斗争后，我最终还是得作出牺牲……我缓缓的走到了爸爸妈妈的卧室，缓缓

的脱下了身上的雪纺上衣和长裙，全身镜里，出现了只穿着文胸和内裤的美貌妇人，而

这个妇人，自然，还是我……



我呆坐在床边，等待着爸爸的到来，没一会，爸爸的脚步声就响了起来。

“小妇人，我来了！”



爸爸全身赤裸的站在我面前，而看到他那健壮的身躯，我的脸竟是红了起来，心也

开始扑通乱跳，当我看到他胯下那根粗壮之物时，我竟是转不开眼睛，而在我下体的那

道溪谷，也开始流出阵阵蜜汁，泛滥起来，甚至内裤，都湿透了……



“瞧瞧我的小妇人，内裤都湿透了，你的蜜穴是不是已经很痒了啊？”



“没，没有……”



被爸爸这一说，我才惊讶的发现，我竟被爸爸健硕的身体和粗壮阴茎挑起了性欲，

不敢相信这一切的我，只能把这一切归咎于妈妈身体的自然反应，对，是妈妈的身体作

怪，不是我！不是，不是我！



“没有？我可不信！”

爸爸粗鲁的拉下我的内裤，我沾上些许蜜汁的倒三角黑森林瞬间被他看在眼里，我

本能的伸出手遮挡并夹紧双腿，但爸爸一只手拨开我的手，另一只手则是用力分开我的

双腿，把我女人的私处完全的收入眼底。

“老婆，你这里，真的好美，而且，好甜……”

在我还娇羞至极的时候，爸爸竟是把头埋入了我的黑森林中，还伸出舌头舔起了我

的阴核！



我哪里受得了这种感觉，一声诱人的呻吟瞬间从我口中传出：“啊~”

爸爸明显已经是老手了，他用着各种方式舔着我私处的各个地方，那种忽轻忽重的

感觉让我无法自已，我只知道我的娇躯在不断的颤抖着，而我的口中也不断的呻吟着。





“啊~啊~那里，对~那里，老，老公，再深点，啊~这里，啊～啊～啊，啊啊啊啊，丢

了，啊～丢了，我丢了啊啊啊啊啊”



剧烈的快感从下身传出，瞬间遍布我的全身，下体抽搐着射出些阴精的快感占满了

我的大脑，这一刻，我只想永远当一个女人……



“老婆，更爽的来啦！”



“诶？”



我还没从高潮的余韵中缓过来，便感到一根粗壮巨大的东西插入了我的阴道，瞬间

将我的体内充满， 我恐惧的看了下去，插入我身体的正是爸爸的阴茎！

我还没准备好……我明明还没准备好……被爸爸插入这种事……我……



在我只顾着害怕的时候，爸爸却是已经抽插了起来，爸爸的肉体撞在我肥美的屁股

上，发出阵阵啪啪声，而我的害怕，也被渐渐加强的快感给淹没了。

随着爸爸的抽插的速度加快，我脑子里也被快感给再度占领。



这就是，跟男人做爱的感觉吗……好，好爽……



这种感觉，不是自慰能比的……



用，用力……



“啊~啊~用力，啊~老公，用力，好热~好硬~啊~用力啊老公，再用力点，啊~这就是

，跟男人做爱的感觉~啊~我，我好喜欢~我还，我还要~再用力~我，我要去了~啊～老公

～我要去了啊～”



快感的袭来让我紧紧抱住了爸爸，我拼命的扭起自己的身躯和屁股，想要让爸爸的

阴茎能插入更深一点。



而爸爸在我蜜穴的奋力吮吸之下，也到底了极限。



“老婆，我也要射了，一起，一起高潮吧！”

“老公啊啊啊啊啊啊～丢了，又要丢了,丢了啊啊啊啊！！！”



感受到爸爸的阴茎在我蜜穴之中不断的涨大，最终，一股滚烫的精液从爸爸的阴茎

中射出，充满我的子宫，而我也被这股滚烫的精液带向女人的快感至高点，再次，抽搐

着射出了阵阵阴精……

这一晚，我被爸爸带上了四次高潮，蜜穴也被爸爸的精液灌满，腥臭的味道充斥我

的身体，但我却不反感，反而，很满足……

隔天，我醒来的时候，爸爸已经离开了，只留下一张字条在我的床前：“老婆，公司

有事，我就先走一步了，我给你做了爱心早餐，就在外面，昨天你泄了那么多次身，肯

定得好好补补啦！”

“爸爸……”

这就是，爸爸对妈妈的爱情……

之后，我便起身清洗了身子换了身衣服并吃了早饭，而在我因没事做打算再度拖家

里地板的时候，我听到了钥匙开门的声音。

是他！

随着屋门被打开，就如我猜想的，那个夺走我身体的人回来了！



而他看见我之后，居然只是呆了一下，便开口说道：“妈妈，你回来了。”



“嗯。”现在可不能露出破绽，我温柔的点点头，体贴的问道：“去朋友那里玩的开心

吗？”



“还行。”而他只是简单的回了我一句，随后，我便注意到，他的眼神一直在我身上

游荡，从我丰满的双乳，到肥美的屁股，再到性感的玉腿。

这个人，居然垂涎我……垂涎妈妈的身体，真是可恶！

虽然心里愤怒，但我可不能现在表现出来，我露出笑容，问道：“饿了吗？妈妈给你

做饭。”



“嗯……好……”

见他回应后便坐到了餐桌旁后便拿出了手机，好奇的玩弄着，我便知道我的机会来

了，我先回到房间拿出了我早已准备好的绳索，再假装没事的绕到了他的身后，看准时

间，拉紧绳索，便想把他捆在椅子上！



但没想到，我嘀咕了他的力量，还没等我绑上结，他便是挣脱开来，并一脸邪恶的

抓住我的双手，把我逼到了墙边！



青年男人与妇女的力量差距在此刻我体会得一清二楚，我无法挣脱，只能装出妈妈

的语气，说道：“啊业，啊业你这是干什么，我是，我是你妈妈呀！”

“闭嘴，你才不是妈妈……”他死死的盯着我的脸，突然之间，他却是笑了起来：“是你

啊，没想到，你居然换到了你妈妈的身体里，运气不错啊！”



“你，你在说什么？”我假装不知道他在说些什么，但这并没有用处。

他抓住我的手腕，一用力便把我推到了旁边的沙发上，大声说道：“别装了，你就是

啊业吧，怎么，你用现在这副妇女的身体也想打得过我的这副身体？”



“你……”他的眼神十分凶狠，而他说的也确实是事实，没想到，事情不仅没有按照我

安排的发展，我还落到了如此下风……



他看见我的神情，也猜到了我的想法，却是哈哈一笑，问道：“怎么？你是想换回你

的身体？”

事到如今，我也没有什么办法了，只能虚张声势道：“废话，你快把我的身体还给我

！要不然，我告诉我爸爸，再不然，我就报警！”

“告诉你爸爸？报警？”那个占据了我身体的人又是哈哈一笑，说道：“你要怎么告诉

你爸爸？说拥有妈妈模样的你是啊业？说长着啊业模样的我是坏人？别说笑了，这种事

情你以为有人会相信吗？而且，你敢说出去，我就敢在一旁添油加醋……把你说成精神病

！”



“你！”早知如此，我就把这一切告诉爸爸了！现在这个人在这里，完全可以混淆黑

白，而且，现在拥有妈妈身体的我根本不可能打得赢他，若是他想……他甚至可以对我下

杀手……

想到这，我再度绝望了，而这个人看了我一眼后，竟是说道：“你想换回你的身体？

那也不是不行。”



“什么？你愿意把身体还给我？”

我惊喜的问道，或许这个人也不是那么坏……

然而他却露出邪恶的笑容，扑到我的身上，一手揉捏起我的乳房，一手在我的私处

摩擦起来。



“啊~”



突如其来的快感让我呻吟出声，而他并没有打算让我反抗，他迅速的拿起我刚刚打

算用来绑他的绳子，把我双手绑住，一只手掀起我的上衣，扒下我的文胸，开始疯狂揉

捏起我的蜜桃，而另一只手则是掀起我的长裙，拉下我的内裤，疯狂的抠起了我的蜜穴

。

“啊~住手，不要，住手～啊～住手～”



我无力的拒绝声被他完全无视，而女性的快感开始侵袭我的大脑，我无力的拒绝声

很快变成了呻吟声：“啊～再深点～啊～加油～啊～用力抠～对～就是那里～啊～啊啊～

要丢了~啊啊啊~丢了~~丢了啊啊啊啊啊！！！”



一股阴精从我体内深处喷射出来，高潮的余韵让我的身体不住的颤抖起来，没想到

，我居然被他逗弄到了高潮……



我无力的看向他，发现他正笑着看着我，说道：“这样的身体，难道你不喜欢吗？”



“我……”



我不知道如何回答他，因为我确实喜欢妈妈的这具身体，她给我带来了以前从未有

过的快乐，但是，这是妈妈的身体啊，我不能……



“这件事只有你知道，我知道，如果喜欢这具身体的话，便用这个身份活下去不就好

了？在被困入镜子前，我也只是一个普通人，我并不想跟你勾心斗角，只想有个能好好

活下去的身份。”

“我……我不能……”我低头看着自己如今的这副女体，丰满美丽的乳房，挺翘肥美的屁

股，丰满嫩白的美腿，还有，能给我带来无限快感的蜜穴……我……我不能……



可是，我好想能永远都做个女人，做妈妈，不仅有无限的快感，还有爸爸的爱……我

……我不……不！我要，我要当妈妈，从此以后，我就是妈妈了，我不是啊业，我是妈妈！

我是一个成熟的妇人！

看到我此刻露出的表情，他……啊业……对着我会心一笑……



……

两个月后……



“妈，我好难受啊，能不能帮我口交一下？”

“你这孩子，真是的，昨晚晚上才要了妈妈，怎么今天又想要了？”

“还不是因为妈妈这么美，身体这么诱人……”

“看在你嘴巴这么甜的份上，好吧，妈妈帮你口交……”



我依旧穿着妈妈，不对，我往常穿的那些风格的衣服，雪纺上衣跟雪纺长裙依旧是

我的最爱，但是，包裹住我蜜穴的内裤，却已经换成了性感的蕾丝镂空内裤，丝袜，也

已经换成了性感的黑丝。



此刻的我，因为儿子啊业的要求，正跪在地上帮他口交着，儿子啊业的阴茎有些臊

臭味，但是这种味道对于我这个妇人来讲，正是最甜美的味道，而就在我专心的帮着儿

子口交的时候，屋门在不知不觉中，被钥匙打开了来。



“你，你，你们！”

一个年迈的声音突然的响起来，我感到十分震惊，有人进了我的家？我吃惊的望过

去，竟有一个衣衫褴褛的老男人站在门口，他抬着满手老茧的手，指着我，说不出话来

。



而啊业一吃惊，阴茎从我嘴里滑了出来，竟是直接射在了我美丽的脸上！

“啊业！怎么可以颜射妈妈！”

“啊，妈妈，现在不是说这些话的时候，这个乞丐怎么进了我们的家！”; v7 Y!

“对！”我随意的擦了擦脸上的精液，向着老乞丐走了过去，气愤的问道：“你是谁！

怎么有我家的钥匙！”



“我……”老乞丐好像被气到了，说不出话来，而我看见他的手中，拿着的钥匙，是我

们放在门口花瓶底下备用的钥匙！而这把钥匙，只有我、我老公，还有……妈妈知道……

“你是，你是妈妈？”我吃惊的问道。

而老乞丐流着泪点了点头，又气愤的问道：“你，你是啊业，你夺走了我的身体，而

那边那个，是夺走你身体的人，可是，为什么，你要用妈妈的身体做这种事，为什么！

”

“妈妈，我……”我一时间说不出话来，难道，要跟妈妈说，我喜欢这具女体吗？我喜

欢女性的感觉吗？我喜欢被人草吗？我喜欢……男人的阴茎吗？



“妈妈，妈妈啊！眼前这个老乞丐是谁啊？”



儿子啊业的声音响了起来，而这也提醒了我，现在的我才是妈妈，眼前的这个人……

只是一个乞丐罢了！

我露出妇人温柔的笑容，说道：“不好意思，这位老……男人……麻烦你把我家的备用钥

匙还来，不然我就报警了！”



“你，啊业，你怎么可以这样对妈妈说话！”老乞丐十分愤怒，但他的身体却已经摇

摇欲坠，根本做不了什么事。

“什么啊业，啊业是我的儿子，在那边，我是啊业的妈妈，你这个老男人是不是眼花

了？好好看清楚了！”

我在老乞丐面前摆起姿势搔首弄姿起来。



我双手扶起我的双乳，问道：“啊业会有这么丰满美丽的乳房吗？”又转过身撅起屁

股，问道：“啊业会有这么肥美嫩滑的屁股吗？”又掀起裙子，伸出高跟黑丝美腿，问道

：“啊业会有这么丰满性感的高跟黑丝美腿吗？”

“你，你……”老乞丐竟是被我气的一屁股做到了地上，而我对他温柔的笑了笑，说道

：“你这个老男人赶紧滚吧，要不然我叫我老公回来，就要把你拉去警察局了！”2 x!

“老公，我老公……他可是你爸爸啊，你怎么可以……”

“闭嘴，那是我的老公，现在的我就是妈妈！赶紧滚！不要逼我报警！”



“你……你……”被我夺过钥匙的老乞丐无力的瘫倒在地，两行老泪也流了出来。

刚想关上门的我看到他如此可怜，也不由得心生怜悯，便说道：“不要哭了，这样吧

。”

我一边说着一边当着他的面脱下我玉腿上的黑丝，然后把黑丝扔到他的脸上，温柔

的说道：“这是我穿了一整天的臭骚黑丝，你就拿去用吧，不用感谢我了，毕竟我就是这

样一个，温柔可人的美丽妇人啊……”



说完之后，我便转过身，撑着一抖一抖的丰满乳房，扭着肥美的屁股离开，只留下

一个美丽风骚的背影，和瘫坐在地的，曾经拥有过我这个身体的，他。

至此，全文就完啦~感谢各位的观看，喜不喜好都发表一下意见吧，毕竟写文的人，还是

希望能有认真看完文后发出各种评论的看官存在~当然，没有也没办法啊，只能说我写的

不好吧，哈哈哈哈~
<!-- tcd_main_text_end -->

