# [交换]_真理奈的恶作剧_P04(下)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于变身与跨性别主题的小说《真理奈的恶作剧》的部分内容（第4部分下）。全文描绘了一名男性角色在被变身为女性后，与另一名女性角色之间发生的复杂性互动。在这个高度色情化的情节中，角色之间的身份与性别的混淆是明显的，尤其是主角在幻想和现实之间挣扎。内容包含对身体的探索和对自身性认同的混淆，伴随大量的性描写和自我愉悦的经历。文中用到了一些直白而露骨的语言，涉及性行为、自慰及相互抚慰的细节，展现了对性欲的强烈描绘与精神上的冲突。角色的内部独白显示出对自己新身份的困惑与不安，使得整个故事充满了对身体与性的探索与反思。整体语言风格偏向写实，给读者以强烈的视觉与心理冲击。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_真理奈的恶作剧_P04(下).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 617bb43f04613e35b41a3e881d9bd155                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 自慰, 女同, 强奸, 伪娘, 男娘, 调教, 幻想, 快感, 性别认同, 自我探索, NTR, 纯爱, 淫荡, 乱伦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Part.04 - 下



（快点给我射出来。再这样下去感觉有点奇怪啊……）

看着女性面孔的男人喘息着的情景——

然后，抚弄着原本属于自己身体的阴茎，并因此而兴奋……



不应该是这样的！

但是，这样撸动着升田的肉棒，听着耳边那妩媚而沉醉的声音。



大脑充血，慢慢变得无法正常思考了。



体内似乎涌出一股热流，像脉搏一般鼓动着。

兴奋的同时，不自觉加快了手上撸动的频率。



手指在龟头上下来回活动着。



马眼中流出的液体粘在纤细的手指上，随着渐渐变大的声音，泛起泡沫。



嗅到面前浓重的雄性味道，祐介忍不住发出了轻微的呻吟声。



要保持理性，这只是普通的自慰而已，自己都重复过不知多少次了。

没错，现在也只是自己在处理自己的事情而已。



一时间再也不觉得别扭，找回一些理所当然的气势。

但是如今的升田却不知道他的烦恼。

像第一次自慰的少年一样，不断惊叫和挣扎着。

“不好……肚子下面那边隐隐约约……有什么要涌出来一样。唔嗯……快要出来了！”5 }  I;

无视升田的自言自语，祐介沉默地继续着让肉棒射精的工作。

如果现在轻易开口的话，就要暴露自己也被挑起了情绪的窘态了。

不能随便说话，因为此刻他的小腹附近也开始发热，变得难受起来。



尽管拼命抑制着，祐介的身体内的冲动却无法真正平息下去。

从真理奈那借来的十七岁少女的肉体，此刻已是呼吸急促，脉搏加速的状态。



服侍着眼前雄壮的阴茎，尽管祐介没有多想，身体却还是躁动了起来。



（混蛋，身体感觉好热。这个身体是什么情况……加藤那家伙，居然给我这样的身体……）





作为女人而发情，严重挫伤了祐介的自尊心。

憎恨着一切元凶的真理奈，然而罪魁祸首的她并不在这里，因此什么也做不了。

（可恶，快点射出来啊！再这样下去我也要控制不住了……）



情绪急躁之下，手上的动作开始粗暴起来。



升田弓着腰，贪婪的感受着男性的快感，但却仍然没有到达那个界限。

嘴角开始流出口水，热切的眼神注视着祐介手上的动作。



自己现在的表情估计也跟她差不了多少吧。

体味着异性的肉体那未知的官能，祐介的理性随之逐渐蒸发淡化着。

一直半蹲着有点辛苦，于是祐介在升田身边蹲了下来。

这个姿势下，胯下开始渗出液体，慢慢从内裤的内侧浸透了出来。



祐介不禁皱眉，那应该是刚和真理奈交媾时被射进去的精液吧。

（唔呃，不擦掉的话……感觉好难受……可恶，为什么我非要遭遇这样的事情不可啊！）3



一边叹息着，撕下一张厕纸，伸进了两腿之间。



自己拼命擦拭着阴户周围的样子，简直丢脸到家了。

“怎、怎么了，难道，中川同学你在玩弄那个地方吗？”



“才不是！只是弄脏了所以擦一擦而已，请不要管我……唔嗯……”



这么回应了一句，心里还是十分气恼，说到最后无奈之下，甚至带上了一丝哭腔。

正抽动着鼻子擦拭着胯下流出的脏东西，面前突然伸来一只手。



“中川同学，站起来。”

听到这话，祐介站起身和升田面对面，两人的脸贴得极近。



真理奈的身材十分高挑，因此视线和拥有男人身体的升田几乎齐平。



“老师，怎么了吗？”

祐介带着惊讶的表情问道，因为此刻升田依然没有射出来。

正准备继续手淫的工作，刚刚抓起升田依然勃起的肉棒，祐介却感觉自己的腰部和背部

被人抚摸着。



她这是在做什么？不由得感到困惑。



“对不起，中川同学。只有老师舒服的话，真是不公平呢。”



“老师，你在说什——住手，请停手。不要碰那种地方……”



升田的手探入裙底，摸上了被内裤包裹着的臀部。



柔软的屁股随之被握在手里不住揉捏着。



“呵呵，不用觉得害羞，这里只有我们两个人。就算中川同学想要享受女孩子身体的快感

，也不会有人知道的，所以不要再忍着了哦。”

“老师在说什么呢，我只是，想要帮老师撸一发而已……”

“这种说法可骗不了我哦，老师我可是知道的，玩弄肉棒的时候，中川同学也兴奋起来了

吧？这样的话，不如和老师一起舒服一下吧~”



“不，不对！我才没有那么变态！”

虽然祐介否认如此，但升田紧紧地抱住了他的身体，把他的屁股和乳房抓得更紧了。%



脸是妙龄美女的样子，手脚却都是祐介的东西。



那是强壮的男人的手臂，变成女人身体的祐介受制于此，根本无法挣脱。



“请不要这个样子！老师！这样太下流了——噫！住、住手！”

内裤被拨到一边，原本属于自己的手指在阴部上爬动着。

x

阴道里溢出的精液缠绕其上，变成了润滑剂。



“你看，果然已经湿成这个样子了.别再找借口了，坦诚地承认吧。之后，老师会告诉中

川同学女孩子的感觉到底如何的。”

“住手！这种事情才不……”



祐介摇头拒绝着，然而已经充分放松的小穴，轻轻松松地就接纳进了升田的手指。(

随着阴道的入口处被搅动，祐介的腰微微颤抖着。

借来的身体，还残留着刚才被肆意玩弄的淫乱记忆。



虽然头部又被换成了别人，但正是眼前这具少年的躯体和这具身体缠绵过，并且在小穴

里注满了精液。



阴部再次受到刺激，浑身发热的女体无法抑制地被撩动得像是要熊熊燃烧起来。

（唔呃……肚子里面痒痒的，什么啊这是，不要……）

祐介惊恐地发现，那可恶的女性本能不受自己意志控制地躁动了起来。

升田的手指在胯股之间蠢动着，搅动着精液和其它液体的混合物。

V



“厉害呢，中川同学。你脖子下面的是加藤的身体呢，真是不可思议。那个可恶的孩子的

身体之上，却是中川同学的脸在那……”

升田呼吸急促，似乎在叱责祐介。



正如她所说，祐介的手脚和躯体，全都被替换成了真理奈的东西。



或许，升田对于夺走自己身体的真理奈的怨恨，于是想要对真理奈的身体也施以报复吧

。

但是自己却因此成为了真理奈的替罪羊，实在是无法接受。



“住、住手——啊啊、快住手啊……”



“一起享受心情舒畅的感觉吧，中川同学。没错，就像刚才那样，继续握紧老师的肉棒吧

。”

升田抓住不停喘息着的祐介的手，领向了自己的胯股之间 。



那里正威风凛凛地伫立着灼热的肉棒。

祐介无法抗拒，握住它上下撸动起来。

（身体好热，脑袋晕晕的。为什么我……在做这种事情呢……）



被讨厌的女人强制和她交换了身体后，与代替自己变成男人的女教师相拥在一起，互相

爱抚着性器。

在这样极度倒错的状况里，祐介失去了现实感。



心里渐渐升起疑惑，难道这一切都是个梦吗？



变成了少女的少年慢慢失去了羞耻感。



祐介不知不觉中不再觉得厌恶，转而开始积极地安慰起了升田的男根。

只要当作是自己的东西，就不会对这丑陋的肉棒反感了。



用手掌轻轻地托住子孙袋，迎合地细心搓揉着。

“啊，没错，中川同学。老师感觉很舒服呢……”

升田脸上浮现出愉悦地笑容，竖起手指，插入了祐介的女阴中。

随着小腹的内部被触动，带来一阵仿佛要融化般的销魂感。

“呜啊，啊啊！老、老师……”



祐介紧紧抱住升田的身体，丰满的乳房抵在对方身上。



子宫的疼痛后变得舒服，阵阵麻痹感传遍全身直达手足的末端。



理性已经消失了，已经不知道自己在做什么了。



两人合抱相拥，一起迎接着高潮的到来。



从脖子往上看是女教师与男学生，从脖子往下看却是高中男生与女生。



被真理奈恶作剧的两名受害者，互相安慰着，在异性的肉体中心醉神迷。



“啊……要、要去了……射、射了……”



升田的尖叫声响起。

从年轻的阴茎中喷射而出的灼热粘液，弄脏了祐介洁白的手掌。

几乎与此同时，他也迎来了作为女性的高潮。

胯股之间仿佛有强烈的电流窜出，烧灼了脑髓，将视野都染成了红色。

阴道内紧紧收缩着，勒紧了升田的手指。



“呃啊……啊……呃啊啊……”

祐介随之瘫软在地。



沉醉于前所未有的忘我境界中，全身的力气都消失，只能倚靠在墙边。

T

从女阴中溢出的花蜜，将大腿内侧都打湿了。

“呼……中川同学，你没事吧？”



回过神来，眼前出现了升田的脸。



不是平时严肃的女教师的表情。



而是莫名地心满意足，松垮垮的笑脸。

“啊……我、我没事……”

回答的声音也有气无力，祐介的身体完全瘫软了。



“对不起，我可能玩得有点过头了呢。不过，真的很舒服呢，谢谢了！呵呵……”

升田搂着祐介的肩膀，轻轻抚摸着他的头发。



祐介不知道该说什么，只能呆呆地坐在地上。

正倚靠着的墙壁之上，沾满了白色的粘液，散发出阵阵异味。
<!-- tcd_main_text_end -->

