# [交换]_无鸡之谈



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《交换_无鸡之谈》，详细描绘了一位名为马力的男性角色在遭遇性别与器官交换之后的生活困境。在故事开始时，马力发现自己在一次神秘的情况下失去了男性生理特征，并且与相同的母亲马芸进行了一次奇怪的身份交换，而马芸成为了阿里巴巴的女老板。情节逐步展开，马力发现自己的妻子徐慧被其母亲强暴，并被迫与马芸同住，生活在极度的羞辱和绝望中。该文件详细描述了马力内心的痛苦、对母亲和妻子的复杂情感，伴随性器官的交换而产生的家庭冲突，同时涉及了可能不为人知的秘密与交易，最后还涉及到马力努力想要恢复自我性别的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_无鸡之谈.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 61f9e50fef827a731213aeae6b684556                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 伪娘, 强奸, 家庭伦理, 跨性别, 魔法, 身份认同, 都市生活, 情感冲突, 强权关系, 权力游戏, 女性视角, 心理变化, 社会禁忌, 变态剧情, 暗黑漫画风格                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自己的老婆被自己的妈妈强奸了，对于别人而言是无稽之谈，但是对马力而言却是无鸡

之谈，他终于知道自己的JJ去了哪里了。就在三天前，刚刚睡醒的他发现自己JJ消失于

双腿之间，取而代之的却是女人才会有的平坦的小穴，为这事他无心上班，请假在家待

了三天后，跟他同在阿里巴巴上班的老婆徐慧却在下班回家，哭哭啼啼地跟他说，马力

的母亲马芸突然变成了公司老板，下体还长出一根女人不该有的JJ，把她叫到办公室强

奸了她。



马力一开始以为自己老婆疯了，但是想起自己JJ变成小穴的事，马力特地打开手机查了

下有关阿里巴巴的新闻资料，结果发现老板确实从马云变成自己妈妈马芸，自己妈妈马

芸居然成了阿里巴巴创始人，全国首富，再联想起徐慧说马芸下体长着一根女人不该有

的大JJ，马力已经有八成把握可以确定自己跟自己母亲马芸交换了性器官。

马力的猜测很快就得到证实，马芸很快就打电话告诉马力，是她把马力的JJ换成她的小

穴，马力的JJ现在就长在马芸身上，如果想换回去就乖乖带着徐慧回家跟她一起住。为

了换回自己的JJ，马力屈服了，带着徐慧回到原本属于马云，现在却是马芸的豪宅。*



这间豪宅成了马力的家，但是马力的人生轨迹依然不变，从小丧父，马芸一手把他带大

，但是结婚后，作为丁克主义者的马力却因为要不要孩子的问题跟马芸发生冲突，最后

闹到马力带着徐慧出外租房，连续四年都没回家看马芸，但现在马力不得不回到这个本

来就不是他家的家。另一方面马力也非常好奇，这四年来，马芸究竟有什么奇遇，不仅

能交换他们的性器官，还把马云的财产也变成她的财产。



当马力跟马芸见面的时候，马力惊呆了，在马力印象中，马芸是一个穿着不修边幅的中

年大妈，但是这次见到的却是穿着一身修身的OL职业套裙，俨然一副精明能干的女强人

形象的马芸，印象中臃肿发福的身体变得玲珑有致，罗圈短腿变成修长的黑丝美腿，不

过相貌没变，只是看起来年轻了十几岁，马力依然可以确定眼前的这个美丽的都市OL就

是自己的母亲马芸，只是窄紧的短裙有个不明凸起让马力觉得很别扭。



“妈，你恶作剧到什么时候，赶紧给我换回来！”马力语气带着愤怒，这些天不男不女的

日子让他十分痛苦，再加上马芸居然还强奸了徐慧，让他对马芸失去了儿子对母亲该有

的尊敬，却不知这仅仅只是开始！

“还给你可以，你和慧慧得搬回来跟妈住，给妈生个大胖孙子！”

天性叛逆的马力听到马芸依然还要求他生小孩，本来就非常不快，再想起她又强奸了徐

慧，不由得说出了让他后悔一生的话:“妈，我不想要小孩，要生你自己生去！”



“好，那你就别想换回去，就让妈亲自替你传宗接代，慧慧什么时候生下孙子，我们就

什么时候换回来！”



马芸话一说完，几个黑衣人突然出现，把马力夫妇控制住了，他们夫妇被软禁在豪宅里

，马力开始了他那无鸡的噩梦生活。在软禁了马力夫妇刚开始的一个礼拜，徐慧每天晚

上都被带到马芸卧室，第二天早上徐慧就会向马力哭诉马芸如何强奸她，而马力却无可

奈何，被软禁的他此时想向马芸低头认错都做不到。



但是随着时间推移，徐慧哭诉越来越少，去马芸卧室也变得越来越主动，他们夫妻的软

禁也逐渐放松，在被允许在豪宅内自由行动的时候，马力的态度也逐渐软化，说话也不

敢那么冲，在得知马芸白天在家的情况下，马力跑去马芸卧室，想让马芸换回他们的性

器官，谁知却遇上让他崩溃的一幕。

“啊……好棒……妈……好棒！”



徐慧的叫床声从马芸的卧室传出，让门外的马力听得一清二楚。透过门缝，马力看到浑

身赤裸的徐慧像母狗一样趴在床上，屁股高高撅起，像个荡妇一样迎合着马芸的疯狂抽

插，一副活春宫就这样让马力撞上了，而且主演一个是马力的妻子，一个是马力的母亲

。

马芸突然停下，美丽的脸蛋挂着猥琐的笑容:“说……喜不喜欢妈妈屌你？”

“不要停，慧慧最喜欢被妈操了！”



马力感觉自己快要无法呼吸，他从来没见过徐慧会这么淫荡，说出这么不要脸的话，他

愤怒了，冲了进去，带着悲愤语气质问道:“慧慧，妈，你们对得起我吗？”

谁知二人异口同声道:“我们怎么对不起你了？”

马力带着哭腔，指着二人说道:“你们……你们给我戴绿帽子！”



谁知徐慧依偎在马芸怀里:“我找的又不是男人，我只是跟妈做爱而已，再说了妈还是用

你的JJ跟我做爱，怎能算给你戴绿帽！”



而马芸更是理直气壮:“你个不孝子，娶了媳妇却不想传宗接代，妈妈给你代劳，你还

好意思说我给你戴绿帽？”



“对啊，老公你真是不孝，妈为了你守寡多年，你知道妈这么多年有多寂寞吗？而你

多次忤逆妈，没有好好孝顺妈，我现在不过是帮妈排解多年的空虚寂寞，顺便帮妈圆上

抱孙子的愿望，哪有你说的那么不堪！”



马芸和徐慧的一唱一和让马力非常愤怒，但又不知道该如何反驳，但是马力确实被他生

命当中最重要的两个女人戴了绿帽，但又不能做出什么暴力举动，只能撂下一句“奸母淫

妇”，气得跑出房门，回自己房间哭去。



在被马力撞破之后，徐慧搬离马力卧室，直接住进马芸卧室，白天跟着马芸一起上班，

晚上两人更是干柴烈火，你侬我侬，或许是在床上把马芸侍候舒服了，马芸买了不少名

牌服饰，名贵珠宝给徐慧，所以徐慧每天打扮的花枝招展，像个豪门贵妇一样，对马芸

大献殷勤，让马力气愤不已，但却是哑巴吃黄连——有苦难说，因为在外人看来，马芸和

徐慧简直就是一对关系和睦的模范婆媳，哪会想到他们是一对给马力戴了绿帽的奸夫淫

妇。

最让马力郁闷的是，马芸不知道用了什么方法，居然把徐慧调教得服服帖帖，让从不给

马力口交的徐慧主动给她口交，还把徐慧胸前那对B罩杯的乳房换成了G罩杯巨乳，享受

到了马力一直想享受却无法享受的乳交。除了乳房之外，为了更好玩弄徐慧，马芸把徐

慧的屁股换成了金·卡戴珊的大屁股，这让马力每天不得不眼睁睁看着马芸在他面前像个

痴汉一样，玩弄着徐慧的大屁股，心理却痛苦不堪，但是却无法向马芸发泄，因为在领

教了马芸的手段之后，他害怕了。只能转而向徐慧发作，质问她为何不忠，但结果都是

徐慧理直气壮地说:“我跟妈感情好，是搞好婆媳关系，我又不是跟别的男人乱搞男女关

系，更何况那JJ是你的，再说了，我主动点，跟妈多做做爱，不就是为了早日怀上，早

日让妈把JJ还给你，你真是没良心！”



在被这种痛苦的日子折磨了三个月之后，马力终于看到了希望的曙光——徐慧终于怀孕了

，马力喜当爹了。当得知徐慧怀孕消息的时候，马力喜极而泣，虽然不知道这个孩子究

竟算是他妈的，还是自己的，这对于马力而言已经不重要了，只要把JJ换回来，他就不

用看到但是只要徐慧怀孕，马芸再也不会跟徐慧上演什么奸夫淫妇的戏码，只要这个孩

子生下，马力就可以变回正常男人。



但事情并没有马力想的那么简单，当徐慧肚子大到无法去公司上班的时候，徐慧居然要

求马力代替她到公司给马芸当助理，帮她看着马芸，别让马芸在外面乱搞女人。对于这

个无理要求，马力一开始是拒绝的，谁知徐慧以堕胎相威胁，逼得马力不得不就范。0



于是马力代替徐慧成了马芸的助理，在重回公司上班之后，马力才发现除了他和徐慧之

外，其他人对于马芸下体长着一根女人不应该有的肉棒并没有感觉到有任何不妥的地方

。同时，马力也明白了徐慧为什么要他代替她去公司上班，看住马芸，原来马芸早已变

成了一个下半身思考的动物，在徐慧没怀孕前，马芸就经常在上班期间要徐慧给她口交

。在徐慧怀孕之后，马芸打起了公司其他漂亮女职员的主意，那些女职员也没少勾引马

芸，不过有马力在，马芸多次在公司欲行不轨的企图都被马力所阻止，而马力也天真以

为自己完美地完成了徐慧交待的任务，直到某一天下班，他跟徐慧汇报任务完成情况。



“为什么妈没跟你回来！”



“妈说她今晚要去山水庄园学外语，所以让我先回家，放心吧，老婆，有我在，公司那帮

狐狸精勾引不了妈！”



“你这蠢货，妈哪里是去学外语，是去嫖洋妓去了，真是个没用的东西。”徐慧愤怒不已

，气得跺了跺脚，不过她这一气却动了胎气：“啊，我的肚子好痛，我要生了。”



听到徐慧说她要生了，马力立刻叫来了早就安排好的医生护士，所以徐慧顺利生下了一

个男婴，看到徐慧生下的男婴哇哇大哭，马力也是喜极而泣，立刻拨通了马芸的电话，

把消息告诉了马芸。

“妈，既然慧慧已经把儿子生下来了，我们是不是该换回来！”



在马芸回到家之后，马力就迫不及待地想要马芸把他们的性器官换回来，谁知马芸却邪

魅一笑：“马力，其实妈妈一直想要女儿，不如你就当妈妈的女儿，传宗接代的事就让妈

妈来吧！”
<!-- tcd_main_text_end -->

