# [交换]_翻译_Scenes_From_a_Marriage_By_Eric



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是对《婚姻的场景》一文的翻译，讲述了未婚夫Jack和未婚妻Janet之间痛苦的婚姻生活。在故事的开头，Janet因Jack拒绝讨论婚礼安排而感到伤心，接着酒会的一件神秘物品使得两人交换了性别。Janet在Jack的身体里继续想要掌控即将到来的婚礼，而Jack则被困在一个他不愿意接受的女性身体中。故事逐渐探讨了婚姻中的权力动态、身份认同和性别角色的互换。随着婚礼的临近，Jack面对着原本的计划、Janet的挑战和属于女性的身体带来的种种不适应，这些情节融合了幽默与冲突，也涉及到女性自我认知、性别认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_翻译_Scenes_From_a_Marriage_By_Eric.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21697 bytes                           |
| MD5             | c82ffd041f8eebd31aba29b630c1b5a8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Eric                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 变身小说, 婚姻, 爱情, 权力动态, 自我认同, 身份与性别, 二次元, 灾难性婚礼, 男性视角, 女性视角, 幽默, 情感冲突, 角色互换, 婚姻探讨, 个人成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
翻译了一篇老文，希望别人没翻过。。。也希望大家会喜欢











I：发现



Janet很伤心，她的未婚夫Jack是个十足的混蛋。她已经准备好了结婚的一切，而Jack却拒绝和她讨论婚礼的时间。Janet恨透了她和Jack的过去。她把自己关在了屋子里，不停的哭泣着。为了走出这种状态，她出门开始了漫无目的地闲逛，突然她发现自己徘徊在一条小河边。她发现一堆杂乱的树枝从水中漂到河岸上，而树枝中好像有什么在隐隐的发光。她跑河边，翻开树枝堆。那是圆形的ZULO！她从网上看见过关于它的事。她思维灵光一现，然后露出了一个邪恶的微笑。





II：转变





Jack大声尖叫，而他的声音却是Janet的。不知道为什么，Jack发现自己在Janet那个愚蠢的女性身体里，而Janet去得到自己孔武有力的男性身体。Janet用着Jack男中音般的声音大笑。然后温柔的问Jack，"亲爱的，现在我们可以讨论什么时候举办我们的婚礼了吗？"





"任何时候，只要在我们变回来之后！





"只能在我们之后变回来。"





Jack的任何恳求都没能感动Janet去把他们变回去。Jack不知道，现在的Janet如同以前的自己一样，是如此的顽固和不讲情面。Jack无法相信过去的自己是这样的，而她现在唯一可以做的只有哭泣。,





"这并不是说我不信任你，亲爱的。这就是我不信任你！" Janet微笑着说。





Janet感到胜利的喜悦和激动。现在Jack是无助的女人，而他是强壮的的男人。现在Janet是现在卡森制造公司的执行副总裁，而Jack是卑微的秘书。





Janet建议Sex。但Jack直觉告诉她不可以这样。之前在他们原先的身体里Janet也总是拒绝Jack，所以Jack也这样做了，而且用了同一句话"我想要与一个处女的身份来参加婚礼，而在婚礼之夜你就可以得到我的一切。"1

X [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



，新，，请记住唯一联系方&式24 ~小时在线客服QQ6462%0 *8907以 @及备用QQ ]



Janet被激怒了，但在这他不得不妥协！





III：准备





Jack讨厌变成Janet。Janet的妈妈总是叮嘱她结婚的事宜，而真正的Janet却在一边大笑。结婚请柬已经发出去了，5月3日，还有两个月。而在这该死的两个月里，她要被困在一个弱小的女孩身体里。她多次恳求早点结婚或者私奔，但Janet的家庭和Janet都任务这个婚礼一定要隆重而体面，所以绝对不可以提前。!





"我们就不可以私奔然后结婚吗？"Jack以一种软弱的态度和声音不断地恳求。但是面对一张顽固的面孔，这毫无作用。9





"算了吧，'Janet'！"真正的Janet命令道。



夜晚，Jack趴在枕头上哭泣，心里想着"生命是多么的不公平！"她现在不得不作为Janet，和她的家人住在一起，而Janet却可以住在自己那舒适的大公寓中，还可以拥有他的爱车。而她隔壁的Hog太太总是在煎那难闻的蒜味香肠。(



 [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服



在工作时，Jack震惊了。一是：Janet的收入怎么那么少！二是：Janet很出色的完成了他原先的工作。她是厌烦Janet原本的朋友啊。而当看到公司总裁拍着Janet肩膀夸奖他的时候，她哭了。2





IV：婚礼前夕





Jack松了一口气，她得到了Janet许诺，在婚礼仪式之后，他们会换回原先的身体。)



Jack讨厌Janet的姐妹团，她们给了她许多性感内衣，并告诉她如何最好的来引诱她的丈夫。这让她感到恶心。而Janet将参加自己的单身派对，这将会是一个多么伟大的时刻啊！现在她只可以拍拍Janet的后背，希望他不要做的太过分，可以给以后的自己留点面子。





V：婚礼





Jack是一个非常美而且非常新娘。Janet的父亲挽住她的手，经过教堂的走道时，她不停的颤抖。同时她也用她的美丽征服了教堂中所有的人。，新，，请记住唯一&联系方式24 ^小时在线客 @服





对他来说，这是耻辱！她不得不答应去做一个尽职的妻子！而在她身边的丈夫是多么高大的------有着190CM身高的大块头。而她只有158CM。他把戒指戴在她那颤抖的手指上，然后无情地吻了她，她无助的在他怀里。她既害怕他又被他所吸引！Janet吻了她，然后在她耳边低声说，"亲爱的，对不起，在我的单身派对上，我和一个脱衣舞做爱了！真是太棒了！我知道我答应过你，仪式之后我们会换回正确的身体。但是对不起，我不能现在就放弃！所以你要再保持做Janet一会儿，至少在尼亚加拉大瀑布的蜜月之后！但是我可以向你保证一件事------在我们的婚礼之夜，在床上，我要让你看到'星星'！相信我，我会让你变成一个真正的女人！",





Jack因为愤怒和害怕而颤抖。Janet没有兑现他的许诺，而自己已经变成了他的妻子。同时她发现自己认为伟大的单身派对是多么的愚蠢，这只会给Janet不忠的机会。真是一个十足的混蛋！



Jack无言以对。



"对不起，但我不能放弃男人的快感！这真他妈的神奇！如此的强烈！如此的有力！如此的爽！等你发现时，它已经结束了！"2





上帝啊！Jack开始担心她的新婚之夜了。



，新，，请 *记住唯一联系 @方式24小时在线&客服



VI：蜜月



Janet坐在Jack那柔弱的身体上。他感到性趣昂然，一遍又一遍的推送。而Jack疼得叫了出来，因为她是一个处女，这让她也不感"性趣"。但是她还能做什么呢？蜜月之前，Janet不会和她换回身体的。她只能躺在那儿，轻声哭泣。3





Jack骂道："如果我知道你是一个可怜的娘娘腔的话，我是不会嫁给你的！""你没有同情心。这是我第一次，你捅破了我的处女膜，你太野蛮了！"7





Janet看上去有点不耐烦，说："让我们再试一次。

p



Jack试图把Janet赶走，但是她太柔弱了。Janet是对的，第二次比之前好多了，但Jack没有达到高潮。像自己以前一样，Janet像一头蛮牛自私的咆哮。第二天也是更多的这样。。。两天之后，Jack疼的几乎坐不下来。但她也不得不承认，性有时是美妙的，如果Janet可以给她更多的温柔。同时她也感到羞辱，Janet说她的技术练脱衣舞女都比不过。





她失去了理智，回击Janet，"你真的想要你的妻子像妓女一样有技术吗？"



听到这，Janet看上去惊呆了，"你是对的，亲爱的！我是多么的愚蠢。我向你道歉。没有丈夫想要一个妓女为妻。我相信你会改善和实践的。"1





这让杰克感到好过了一会儿，直到她想到了Janet再次许诺。





"但我亲爱的Jack(Janet坚持被叫做杰克，甚至在床上)，你答应过我，蜜月回来后，我们会交换回我们的身体！"



"我有吗？我不记得了！我以为我说的是至少直到我们的蜜月结束。坦率地说，性给了我太多的快感，我都不舍得放弃它了。也许再过几个星期吧。"





Jack想尖叫，而且她也做了，这个场景让她动摇了。，新， ~，请记%住





VII: 离婚诉讼



Jack已经受够了。几周变成了一个月，几个月到了一年。Janet仍拒绝换回原来的身体。她要离婚，理由是身心虐待。Janet很震惊！他以为自己是最善解人意的丈夫。他坚持让她在家而不是出去工作。并把她送到这个城市最好的烹饪学校学习。离婚难道是她回应他的仍慈和善解人意的方式吗？ $





Janet的父母和朋友都希望他们不要离婚。所以他们被劝说去找一个婚姻顾问来解决问题。/



与此同时,Jack也在重新考虑------如果她真的和离婚Janet,她会怎么样？说真的，她只不过是一个秘书，她的生活会变的很糟。 $





所以婚姻顾问能够解决问题。Janet承诺会更周到、体贴、温柔的做爱。Jack也说她的丈夫只是性成瘾，没有必要真的见法官。最后，女辅导员私下对杰克说，她的丈夫只是一个男人。%



现在Jack非常的顺从，即使她永远的变不回来。一个月后，显而易见，Janet不准备把他们交换回来。畜生！她仍然不知道Janet在几个月前出差时掉了那个换身用的Zulo。此外，杰克发现自己怀孕了，而她的孩子需要一个父亲。5





VIII：幸福的家庭生活





之后他们过着幸福的生活。现在Janet和Jack都有了他们第五个孩子。Jack现在是一个爱丈夫、爱孩子、爱家庭的好母亲。Janet现在是CEO了，他为自己有一个那么支持自己的妻子而感到骄傲。另外，Jack变得性感而妖艳，而Janet也更沉迷于性了。



Jack会很好的利用这一点，她的貂皮大衣，新的房子，几个兼职的女仆。。。而当Jack生气时，她会不和Janet做爱。那时，Janet也会生气，不给Jack钱。/



所以，生活还在继续。
<!-- tcd_main_text_end -->

