# [交换]_我被抢走的身体1-1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件是一部以性别转换和伪娘为主题的小说，主要讲述了女主角北条知美的故事。知美是一名25岁的公司职员，她与男友金泽康介约会，但因康介忘记她的生日而与之争吵，知美失望地回到家中，意外遇到了同事名越幸彦。幸彦虽然对知美关心，但知美并不喜欢他。随着剧情的发展，知美醉酒后醒来发现自己被锁在一个陌生的房间中，感到无比恐慌。随着幸彦的出现，故事进入了更为复杂的情节，暗示着性别认同和自我探索的可能性。整篇文章在描写知美内心冲突和心理变化的同时，也涉及了一些暗黑与禁忌的元素，适合对跨性别题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我被抢走的身体1-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32247 bytes                           |
| MD5             | 5f54fa3c6ee99a1174132b1df5d36b87                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 爱情, 心理变化, 都市小说, 酒精影响, 职场关系, 情感矛盾, 人际关系, 自我认知, 未知的恐惧, 性别认同, 人质情节, 男娘, 都市白领生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
登场人物



北条知美  女性 公司职员



金泽康介  男性 公司职员 知美的恋人



名越幸彦  男性 公司职员 认识知美和康介









她的名字叫北条知美，是个25岁的都市白领。





有天晚上知美和一个叫做金泽康介的有个约会。这个康介和知美在同一个公司工作，是她的男朋友。那一天对他们俩人来说是个非常特别的日子，于是约好了下班后去约会。-





那天与知美的出生日是同一个月的同一天，没错，就是知美的生日。



但这一天还不只是她的生日，正好又是俩人开始交往一周年的纪念日。所以知美去约会的路上时，心里觉得比平时一起约会的时候更为激动与兴奋。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



但是，男人们呢，大家都知道，别说生日，像这种交往一周年、结婚纪念日之类的日子一般都是记不住地，而女人们却往往记得很清楚。所以尽管是老生常谈，这也就是经常成为男女之间吵架的罪魁祸首。　，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



 [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



看起来我们的知美和康介之间也并没有例外。康介不经意的一句话就深深地伤了知美的心。/



"今天去居酒屋怎么样？"就这句。



"今天可是我的生日啊！"





虽说知美并没有奢望两人要去吃什么高级的法国大餐之类的豪华的地方，只是希望能有一个两个人能静静相处，好好度过的地方。当然，康介肯定是没有忘记自己心爱的知美的生日的。但是，他的这个知道，却跟知美的想法有着很大的差距。(



知美生气了，扭头就走，把康介一个人扔在了那里。而康介还没搞清楚什么情况，就看到她跑到外面去了。







知美失望的往自己住的公寓里跑去，当她上了楼在暗暗的走廊里的时候，突然看到一个人站在自己家的门口。



"是谁啊？"



听到知美的声音，那个人把脸转了过来。眼前这个人知美是认识的。





他是自己公司的名越幸彦。



幸彦一直对知美很好，但他不是知美喜欢的类型，而且知美也已经和康介在一起了，所以从来没有考虑过幸彦的事情，反而觉得幸彦这么对她是个比较大的负担。最近知美一直尽量的躲开幸彦。 '



"你怎么来了？





"祝你生日快乐！





"啊？





"没什么，我就是想对你说这句话而已。





"就为了说这句话而特意过来啊......"



，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



"嗯。要是我和你在一起的话，今天就是一周年的纪念了。没准我们会在一个安静的地方就我们两个人，静静度过这个美好的日子呢！"!



"啊，谢谢！



知美觉得很是意外，没想到眼前这个从来没有跟自己交往的幸彦竟然能够如此的理解自己。可能是刚刚跟康介吵过心里觉得很是寂寞，她竟然觉得幸彦那一句的话十分的温暖。



"那么，咱们去喝酒吧！"



"跟我吗？



"怎么，讨厌和人家一起喝酒吗？"



"怎么会呢！"



就这样，有那么点情投意合的两个人又回到地铁站附近买了酒回来，再上去知美的家里，坐在一张小桌子前面对面的喝了起来。



知美像是想要忘掉和康介吵架的事情似的，开始大口大口喝起酒来。而幸彦却没怎么喝，好像把听知美说痴话当成自己的工作一样，不停的"嗯，嗯"的点头回答着知美。/



女人终于还是喝多了，就趴在桌子上，在男人的面前睡着了。她已经察觉不到幸彦在一直注视着自己睡着了的脸了。;



"唔，唔......"





知美睡的很沉，却突然觉得皮肤上一阵凉意就慢慢地醒了过来。但当她回过神来时，就彻底被眼前的样子吓呆了。她现在在一个跟自己家又像又不像的地方，应该不是自己的家里。



"好奇怪啊！我好像是在自己家里喝醉了又睡着了的吧。"



但这间房子明显比她的房间要大好多。从装修来看，这里好像是洋房的一个房间。但房子似乎很旧了，让她觉得这里是间没人住的荒废的房屋。 *



"这里是哪里啊？



，新，%，请 ~记住



知美想看看自己这是在哪里，想从床上起来，但突然发现自己的身体没有办法自由的动弹。





她吓坏了，慌慌张张地察看自己的身体:自己的手脚竟然被手铐给锁住了！这四个手铐的另一端分别固定在了床的四个床腿上。虽说没有被锁的很紧并不怎么疼，但自己已经是完全动不了。





外面的月光照进了房间里，四个手铐银光闪闪，冷酷无比。

k





知美不敢相信眼前的一切，觉得自己一定是在做梦。





但这里无疑是在现实世界当中，知美很快就通过自己的身体体会到了，





"这里是哪里啊？有人在吗？





她惊恐地大声叫着，但屋子里只有回声在响应着她。尽管这样，惊恐还是没有让她停止自己的喊叫，她还是不停地歇斯底里的喊着，希望能依靠这个自己唯一能控制的器官让奇迹发生。7





不知喊了多少次，终于有一个人打开入口处的门走了进来。这个人上身穿着T恤衫下身是一条牛仔裤。知美绝对非常清楚地知道这个人是谁。 "

H [更多、 ^更全小说等，请记住唯一&联%系方式QQ以及备用



对，就是幸彦。，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



幸彦将双手交叉在胸前走了过来，站在床的旁边低头看着知美。





"这，这是怎么了？"





不论知美怎么问，幸彦就是将手这么交叉在自己的胸前，奸笑着不肯吭声。知美突然觉得他的笑声是那么恐怖，甚至完全忘了自己现在的处境了。



但幸彦没有理会知美恐怖还是不恐怖，总算是开口说话了。





"这到底是怎么了呢 ~"



知美还是不停地问不停的问，幸彦突然神情一变，露出非常不爽的表情来。大叫道：!



"你叫这么大声干嘛啊！好不容易搞到这么好玩的东西，都没心情玩了！"





搞到什么东西了？幸彦似乎要告诉些什么给她，但她却一点都听不懂。





"你在说什么？"





"哦？你还不知道啊？"



"我怎么会知道啊！"





"你好笨呢！我就大发慈悲的告诉你吧！"



幸彦虽说看起来有点不高兴，但很快又奸笑起来。他打开自己的手叉在腰上，挺起胸对着知美。



"你这么挺胸对着我干吗？



 [更多、更全小说 #等，请记住



知美不自觉地将头偏向一边，但马上就注意到幸彦的胸部的异常。



幸彦的胸确实非常古怪，他穿的那件T恤被顶起两座山丘似的东西，竟然就像女人的胸部似的。，新，，请记住24小时 @在线客服



"明明是个男的......明明是个男的啊，怎么胸部会是这样？



"这个谁知道呢，呵呵！不过这两块肉还真的很重呢！我可是相当惊讶啊！"





幸彦这么说着，很快脱掉自己的T恤扔到一边。然后他胸前的两个巨峰就展现到了知美的面前。这绝不是只是胖了而已，也不是巨大的胸肌。:



这胸部绝对是女人的！



而且，那个乳头还是粉红色的，好像是要证明这是纯正女人胸部似的突起在那里。这个胸部不论怎么看都不可能是男人的胸。



D [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



而且那个乳头也绝对是女人的。





"怎么样！大吧！羡慕吗？

h [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及 @备用QQ ]





"有什么好羡慕的！"





"哦，不羡慕啊？对了，我可以把胸部搞的更大点吧？......你看你看，要是把胸部搞暖点的话，是不是能变得大点啊？"



"我不知道！"





"好无聊的女人，算了！不过女人的胸部感觉好舒服呢！摸起来那么柔软，简直不像这个世界里存在的东西一样，一被碰到又觉得很舒服！"







幸彦奸笑着说着这些话，而知美则是一脸难以置信的表情。





"然后一不留神这奶头就会变得很硬了！





"你刚刚说搞到了什么，难道就是这个？





"是啊是啊！本来你睡觉的时候我在旁边那个房间一边摸着它们一边自慰来着。正搞到兴头上没想到你叫了起来。得亏被你吵得没了兴致。但要是这么揉的话，又会





他那个跟女人一样大的乳头已经变得很硬了，但幸彦没有收手的意思，还是在不停的揉搓他的胸部。他渐渐呼吸开始急促，脸也渐渐变红了。%





"啊啊啊啊啊啊啊啊！"





似乎是有点忍不住了的样子，幸彦脱掉牛仔裤和底裤，全裸的坐到了后边的椅子上。他左手继续揉着自己的胸部，右手开始套弄自己刚刚解放出来的阳具。





"女人的胸部实在是实在是，太舒服了......"





幸彦尖声叫着，白色的液体溅到了知美躺的床上。



他的眼神迷离，生平第一次这种感觉真是把他给爽翻了。



幸彦抬头呆呆地看了天花板一小会，深吸了一口气，终于开始对着知美说话了。





"呵呵呵呵，抚摸胸部真是件舒服的活儿啊！而且呢，要是被摸的话估计会更舒服吧。作为女人你是很清楚吧！......不过现在也不过只是摸了摸奶头罢了，好戏还在后头呢！"-



F [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"有没有好戏跟我有什么关系啊！不要跟我说了！"



"不不不，跟你可是大有关系喔！



"什么关系？





"哼哼哼哼，你自己看看啊！"





幸彦说着就伸出右手食指慢慢的朝着知美的胸部那边移动。知美眼看着自己的胸部被他凌辱自己又没有办法阻止他，只好把头偏到一边去。但幸彦突然对着知美大喊起来。





"别转头！好好看着！



知美被这股气势给镇了一下，不自觉的望向自己的胸部。3厘米2厘米1厘米，幸彦的手指在慢慢接近。



终于他的手是碰到了......应该是碰到了，但不可思议的是，知美完全没有胸部被碰到的感觉。.





"啊？啊？为什么？





知美完全不知道发生了什么，一脸茫然地与幸彦互相望着对方。



"哦哦，你现在还不知道啊！那现在就全部给你看吧！不过事先先警告你一下哦，你可不要因为惊讶过度而昏过去啊！".



说罢，幸彦伸手使劲一扯知美穿的连衣裙，"吱！"的一声，连衣裙的纽扣飞了出去。知美胸衣露出来了，却感觉好像是中空的样子，自己的胸部像是被压进去了似的。





幸彦脱掉了知美的胸衣，却没有看到熟悉的那两块柔软的突起，而是只有一块折的乱七八糟的手帕。



虽说她是躺着面朝上，她那么大的胸部也不可能变得那么小。现在知美的胸部与其说变小了，还不如说"完全消失了"呢。





"我的，我的胸部没了！？"





"不是啊，可不是没了！"



幸彦可不像知美那么慌乱，他扫掉了知美胸前的那块手帕，那里有两个很小的乳头，好像是觉得自己的存在很害羞似的，缩在那里。这个乳头不论怎么看都不是女人的乳头，还不如说，这简直就是男人的乳头！6



胸部没了，乳头变小了。





刚刚脑子里一片混乱的知美，看着自己变小的胸部，突然在脑子里冒出来一个可怕的想象。2



难道自己的胸部和幸彦的交换了吗？





知美想到这，便什么话都说不出来了，只是呆呆的望着幸彦。而幸彦察觉到她的目光后，就故意把胸前的两块突起往外掰，一边说道：.





"看呢看呢！有个好玩的东西哦！"





两边突起的正中间，可以看见几个小小的黑痣。





"这表示什么你应该最清楚了吧！"



知美证实了自己的想象。





"你怎么能把我和你的胸部交换呢？你怎么会有这么奇怪的能力啊？"





"我也不知道为什么呢，不知不觉地就发现自己有这个能力了。"





幸彦在知美的面前不停地跳着。每跳起来一下那个丰满的胸部就会上下抖动。好像是故意做给失去胸部的知美看似的。6



"哦 ~原来胸部摇来摇去的感觉是这个样子的。这样的话可真是不能很放心的去运动了呢。有些人说胸大的女生运动神经都不发达，原来不是运动神经不发达，而是带着这么大的胸部很难去运动吧！终于明白这句话的意思了。而且又这么敏感......啊，怎么又变硬了！"1





幸彦这么说着也就不再上下跳了，只是对着知美笑着，带着一种恶作剧的表情。



"幸彦你为什么要这么做啊，为什么呢？"



"这还用说吗？当然是从现在开始我可要充分享受你的身体了哟！





"你不是已经享受的够可以了吗？把我的乳房还给我吧！快把我的乳房还给我吧！"!



"说什么呢，我怎么可能只是满足于你的乳房呢？

i





"啊？"





"算了，到时候你也就知道了。





幸彦奸诈的笑着坐到了椅子上，似乎是将到现在为止隐藏的全部情感一下子倾倒出来似的对着知美说道：0



"我啊，一直非常非常喜欢你啊！知美。不论躺着还是醒着满脑子想的可都是你啊！但你却一点不理睬我，还和那种男人交往。"&



那种男人明显是指知美的男朋友康介。

e [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服





"那个人是很帅，虽然我很不高兴，但他就是比我帅这是事实。可是啊，你不知道什么是真正重要的。像那种帅气的男人是不知道自己应该对自己的爱情该付出些什么的。所以作为男朋友的话，我远远比他好很多！适合当你男朋友的不是他，而是我啊！"





幸彦说到这里停顿了一下，深深吸了一口气。那个胸部也跟着他的深呼吸摇来摇去。然后又接着说：





"即便这样，你却一点都不在意这么重要的事情，还是跟那个人去要好。最后我没办法了，只好用自己的力量把你搞到手，变成自己的东西了！"



"你，怎么能这么随便就，这不关你的事





"怎么不关我的事！这是因为我天天想你的事，天天记挂着你才会有的行为啊！爱之越深恨之越切......而且，你真的知道自己需要什么吗？"



"你是多管闲事！你又怎么知道我要什么啊！



知美似乎故意要惹怒幸彦似的大声喊着，但幸彦完全不为所动，只是也摸着自己的胸部，享受着胸部传来的快感。0



"那么，我问你，你知道你要什么的话为什么会在这么重要的日子里跟自己这么爱的男人去吵架呢？" *



"这，因为......"



"看吧，你根本就回答不上。刚刚我说的没错吧，他根本不适合做你的男朋友。原因就是这个。"







"适合你的只有我。所以，我一定要把你握在手里成为我自己的东西。





"我可不会变成你的东西啊！"



"这个谁知道怎么样呢！"





幸彦说着就离开了这个房间。



过了一会，幸彦的右手里拿着一个深青色的旅行包回来了。知美认识那个包，那是自己房间壁橱里放着的那个大的旅行包。 #

C [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用





然后他打开包从里面取出了一个白色的东西。



"你知道这是什么吧！

D，新， ~，请记住唯一联 @系方式



b [更多&、更全小说 ~等，请记住



幸彦拿着那个白色的东西在自己面前晃来晃去的是知美的胸衣。幸彦私自把她的胸衣拿了出来。 *



这个胸衣被幸彦摇着，好像是在发光一样。屋子里本来很暗，更显得那个白色的胸衣亮亮的。2





"你拿我的胸衣到底要干吗啊？"





"问我干吗？这还用说吗？这个胸衣又不是能吃的东西。"



幸彦说完就把胸衣套上了自己男人强壮的手臂，先是左手然后是右手，再把两手一扬，把之前耷拉着的罩杯提了起来套到了胸部上，





"啪嗒！





"啪嗒！"



两声，在屋子里响了起来。



最后幸彦压了压罩杯，虽然还不是很熟练的样子，但也是自己把胸衣穿到了身上。



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



他现在全身上下就只是穿着知美的胸衣。又跟刚才那样，开始跳两下左右摇两下的动着自己的腰，在知美的面前摆动着自己的身体。似乎是在感受一下自己生平第一次穿上的胸衣的样子。9





"嗯，胸部不怎么摇了确实还不错。感觉好象是穿上这胸衣连心情都似乎稳定下来了。"



幸彦似乎是想再次确认一下刚刚穿上胸衣的那种感觉，就把胸部从下面托了起来。



"有胸衣给我托着，这么大个胸部都不会垂下去，而且肩膀也不觉得累。而且这么挤了上来形状也搞得好多了。乳沟太漂亮了，呵呵像屁股似的！"!



幸彦把自己的手指慢慢的插进了自己的乳沟里。





拔出自己的手指后，幸彦又开始抚摸自己胸部的前端。那里本来应该有一个粉红色的乳头的，只是因为胸衣遮住了它，没有露在外面。 #



c [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



"哦哦，这样就不那么敏感了。刚刚穿着T恤的时候可是感觉超级敏感呢！胸衣罩住这里的话，估计待会穿上T恤也不会那么有感觉了吧！果然还是女人的身体上穿女人的衣服最舒服了！胸衣，万岁！"0

i [更多&、更全小说 ~等，请记住



幸彦嘴里说着"万岁"手也随着往上举，这使得自己的胸部上下慢慢摆动。



"哎呀！不好意思不好意思。把你给忘了......怎么样？很合身吧？"



穿着知美胸衣的幸彦，如果只是看胸部的话和知美没有什么两样。但幸彦这个样子，现在对于知美来说，只能凭空增加一些厌恶感而已了。1





"......你个大变态！



"哎！怎么说话呢！我身上可是有这 ~ ~么大一对大胸啊！" [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



幸彦把胸部往前挺着，两只手往后伸，这个姿势能把自己的胸部显得更大一些。还把自己被胸衣包着的胸部故意显摆给知美看。+



"我有这么大的一对胸部，要是不穿胸衣的话，可是保持不了这么好的形状的啊！你也是女人，这点应该是知道的吧！"





"还是你都没有胸部了，已经忘记了吧！"







知美没有作声，一点都不想说话。



"算了，不管怎么说，我倒是觉得你才是真正的变态呢！



"我是变态？"



J [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式24小时在 @线客服



"是啊！没听见吗？难道还得让我再说一遍？"





"不要说了！



"怎么了啊！真是没意思个人。





"你胡说些什么啊！我再怎么差也不该被你这种人叫做变态啊！





知美生气的脸部扭曲，就像鬼一样瞪着幸彦。可是幸彦可是一点都没有害怕的样子。



"你当然是变态啊！你看看自己的胸部。你现在可是没有乳房的哦！看看这胸部，你可是个男人呢......男人穿着胸衣你说是不是变态呢？"6



"你，你乱说！我的胸部被你偷了，但我可还是个女人！

M，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



"呵呵呵呵，你到底要逞强到什么时候啊！"





幸彦不知从哪里找出一个剪刀，乐呵呵地剪开了知美的衣服。幸彦最后一下子扯掉了知美衣服最边上的那一块布，躺在床上的知美就只剩下一条底裤了。  v9



映入幸彦眼睛里知美的皮肤，就像雪一般的白嫩。他的视线就像在用舌头舔着知美的全身一样打量着知美，嘴边浮现出了一个神秘的笑容。



幸彦到底还要对知美做出什么样的举动呢？





其实知美的漫漫长夜，才刚刚开始！



y，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



待续
<!-- tcd_main_text_end -->

