# [交换]_交换神之怯场的销售和爱上闺蜜的舞蹈老师



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于小说《交换神之怯场的销售和爱上闺蜜的舞蹈老师》的第三篇，探索了复杂的情感和性别认同问题。故事围绕两位主角柳好和张艺展开。柳好是一个在性别和自我认同上处于困惑的男性角色，他渴望成为他的闺蜜杜惠，体验她的生活。而张艺则是一个英语教师，她的生活则因即将结婚而复杂。故事中两位女性闺蜜之间以及柳好对杜惠的情感交织在一起，探讨了情感的错位与心理冲突。戏剧性的情节如电话沟通、生活琐事，结合了友情与爱情的错综复杂，使得故事引人深思。文件的文风细腻且对角色内心在性别认同上的挣扎有着深入的描写，涉及了爱情、传统和个人探索等主题。此外，故事还触及了一些成人隐私内容，描写了主角们的情感互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交换神之怯场的销售和爱上闺蜜的舞蹈老师.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23600 bytes                           |
| MD5             | ef2ee266f9ba01a3b5e28065cb134617                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2023-04-28                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 同性恋, 性转, 情感, 青春, 身份探索, 友谊, 婚前性行为, 心理冲突, 爱情, 二次元, 奇幻, 变身, 文学作品, 青春校园, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
系列第三篇



爱有错吗？或许有吧，但对错本身也是世间森严的戒律定义的，有些确实不合道德，但有些可能只是有些和正常人的爱不太一样，或者爱的人不符合身边人正常的认知。有时候抛开众人眼光的代价实在太大，错位之爱也只能隐忍一生。但如果有机会让你用其他人的身体，以他人眼中的正常方式爱你所爱，你愿意吗？ 现实世界2023年04月28日



中部某省南方山城，柳好和张艺的房子里。早上7点，卧室里传来一阵闹铃声

of

you......。把熟睡的二人惊醒，张艺赶紧起来穿衣打扮，柳好则无奈问道:"大姐，今天周日啊，你又没有会，咋起那么早，是不是忘了关闹铃了"？张艺一边穿衣服一边说:"今天杜惠婚检，她要我陪她一起"。听到这里，柳好的起床气瞬间没有了。杜惠是张艺的好闺蜜，她俩好的和情侣一样，弄得自己都感觉她俩是同性恋，而自己只是她们的掩饰。但是，他没有起床气的原因却实在难以言语，他也喜欢杜惠，这种喜欢和男欢女爱不一样，而是他渴望成为杜惠，渴望拥有她的身体，去体验她的人生。他不知道自己的这种想法是不是某种心理疾病，也不敢对任何人说。,



在柳好发愣的时候，张艺已经穿好衣服，准备去梳洗打扮，边出卧室边对柳好说:"好宝贝儿你先继续睡，我今天去陪杜惠了，有事儿打电话"。"好的，好好陪她，有事儿给我打电话"。(



张艺出门了，26岁的她年轻漂亮，前凸后翘，身体修长，身为英语教师又赋予了她书香的气质，从家门口到主干道一路上引起许多人侧目，到了主干道，她招呼了一辆出租车，"师傅，去市中心医院"。 '



7点40，张艺到了市中心医院门口，看到了等着她的杜惠。杜惠今年28岁，比张艺略显成熟，同样肤白貌美，在辅导班从事舞蹈教学工作，性格爽朗，落落大方。杜惠用一个大大的拥抱欢迎自己的好闺蜜，并且照例互相给对方拍照留念，相互挽着手进了医院的体检中心。 于此同时，正准备重新进入梦乡的柳好也被一个电话打醒，他见是主管的，立马接了:"喂，小柳啊，你在是吧，不是我说你，你是咱们销售部门最认真的，每次介绍产品参数，你都能如数家珍的娓娓道来，可是为哈说不了场面话，就跟昨天晚上，公司例会，老板表扬你的业绩，让你说两句，结果拿着话筒一句话都说不出来""主管，我......实在是不行""别说自己不行，你才多大，年轻人可塑性强着呢，好好练练！多好的机会，你hold不住场面，以后咋干管理岗位？滴......"，通话被主管挂了之后，柳好久久没有放下耳边的手机，主管说的是个大问题，可是克服起来谈何容易，他从小都怯场，恨不得仨人的场合都不敢说话，为此上学都没有当过班干部，这也是柳好羡慕杜惠的地方，在各种场合他总是能够落落大方，无论是家长围着还是给孩子授课，气场都很足，她还总被辅导班派去宣讲，每次在张艺的朋友圈看到柳好在宣传车上拿着话筒熟练的演讲，他总有种冲动，如果我有她的控场能力该多好。现在柳好的冲动变了，变成了如果我在那具身体里演讲该多好。发完楞，也只能在床上叹息，此时的柳好已经睡意全无，匆匆起床。.



与此同时，中部某省省会，某五星酒店会议大厅，大学附属医院外科平智凡主任刚刚在学科年度会议上发言完毕。正准备回家喂奶，是的，平智凡又生了二胎。她一直劝宁泽林成家生子，但宁泽林不愿意冒着被发现和平智凡关系的风险，毕竟女性更细心，不像平智凡的便宜老公那样好糊弄，没有办法，平智凡只能自己先给宁泽林生一个儿子，什么时候成家就随他自己去吧，反正男人的身体也不愁晚婚。22年的正月28是平智凡的排卵期，病房也没有什么事儿，她和宁泽林借口工作在主任办公室好好云雨一番，期间让宁泽林内射很多次。然后除夕夜，她带着女用避孕套和便宜老公睡了一次，功夫不负有心人，后来果然怀孕了。便宜老公全家也都挺高兴，等着被请回去照顾孩子，他们没有想到的是平智凡那么有劲儿，生孩子前一刻都在手术台上，给患者做完了手术就去隔壁顺产了一个儿子，那天是2022年11月01日，平智凡以41岁的大龄用自己的身体生下了自己的儿子，她看着怀中努力吃奶的婴孩儿，倍感人生的奇妙，没有想到自己会和带教交换身体，从一个大学男生变成熟女医生，她本来想着会一家三口去参加宁泽林的婚礼，甚至想着宁泽林以后娶了自己的女儿，没有想到啊。不过嘛，现在宁泽林也可以娶自己的女儿，只是叫什么？继女嫁给继父？亲弟弟喊亲姐姐妈？自己咋喊女儿？然后自己给女儿介绍，你一直以来叫的弟弟是你老公的儿子......好了，不乱想了。产后的平智凡恢复的很快，除了臀部和乳房更添丰腴，腰肢也恢复到了怀孕前。到家里，平智凡的母亲抱着孩子打招呼，平智凡最后也没有让便宜老公的爸妈过来，她把自己的母亲叫过来了，帮忙照顾孩子，说来也有趣，之前和便宜老公生的女儿，以及现在给平智凡生的儿子都不太像父亲，反倒是有着和平智凡一样的大额头，为此平智凡也专门做了亲子鉴定，确定自己生的是宁泽林的儿子。平智凡到家后就开始喂奶，顺便辅导女儿写作业，孩子已经上四年级了，马上就要小升初，不过小姑娘特别懂事儿，一直勤奋好学，也让平智凡特别省心。)



就在平智凡在家里母爱大发的时候，这边儿杜惠和张艺刚刚吃上早饭，早上空腹到医院做抽血的项目，完成后就抓紧吃饭，天大地大，吃饭最大，进食的欣快感也没有挡住好闺蜜交流的热情。 张艺:"就要嫁人了，好舍不得你啊"。

杜惠:"傻丫头，女人都是要嫁给男人的"。

张艺摸了杜惠平坦的小腹:"唉，你要给他生猴子了"。 杜惠:"你不也一样，柳好看着你们蔫了吧唧，真有你说的那么猛啊"。 张艺:"他啊，也就是怯场，做爱很用心，而且有(嘴型模拟:18哦）"。%

杜惠:"羞死了，做爱爽么，和他做爱跟我比有什么不一样"？ 是的，杜惠和张艺做过，她俩从小就形影不离，互相的情感似乎都超越了肉体，杜惠明明传统到杜绝婚前性行为，却和张艺女女性爱过，但是她们确实不是同性恋，也不喜欢其他女性，甚至看女同的AV都有些恶心，但都情愿慰藉对方的性器。 张艺:"和你好，和他舒服，为什么女人都要嫁给男人呢？惠宝贝，我想和你在一起"。说罢，竟有些哽咽。   杜惠:"艺宝贝儿......我们都会幸福的。"说完就拿着早餐和张艺进行了大大的拥抱。杜惠的内心很纠结，她其实是一个很传统的女性，传统到就想一辈子守着一个男人过一生，传统到觉得初吻都应该留给自己的老公，不过没有想到啊，男朋友没有谈过，倒是和女朋友上了床。造化弄人啊。6



张艺:"不过你未婚夫也挺好的，看着人老实，家境好，有能力，一定能够让你幸福。"杜惠微笑，默默想着，其实我和你在一起才能真正幸福吧。 张艺的手机响了，她接了电话:"张老师，今天下午有外宾来咱们市参观，教育局通知你去当翻译，校长说让你赶紧来学校准备一下""啥？周日下午参观，有没有搞错？""没有办法，招商引资嘛，你是咱们学校口语最好的英语老师，校长让你务必提前来学校待命，先这样说了。" 对方挂了电话，张艺发出了委屈的声音:"下午还有检查呢，没有人陪你咋办，话说你未婚夫就忙到连周日陪你做婚检的空儿都没有？""嗨，他要忙的太多了，过几天就准备领证，之后就是婚礼""那我让柳好来陪你吧，没有人陪着你我不放心""好的，他来了我也放心"。+



二人说完，张艺就给柳好打了电话，临时征用了还在郁闷的柳好，等到柳好到了医院附近和她们汇合，张艺才依依不舍的打车去学校。临了还嘱咐柳好一定好好照看杜惠。9



正当三人分别的时候，在家里看孩子的平智凡也接了一个电话："平主任，我是医政科，山城市中心医院今天下午有复杂手术，患者难以转院，他们通过卫健委请求我们医院协助"。对于这种事儿，一般派个副主任医师去就行了，正当平智凡思索派谁去好的时候，突然脑中有了声音："你去吧"。她记得这是交换神的声音，就是这个声音，让她从一个处男大学生变成了熟女，她不假思索回话："正好我在山城有几个朋友，今天下午我去一趟吧"。医务部接到电话后，就回示卫健委方面，并把平智凡主任的资料发过去。平智凡看了一下车票，最近的一班高铁10点37发车，11点58到，她定的商务座。叮嘱小姑娘的学习，把儿子交给母亲，她动身前往省会高铁站。 平智凡在高铁上思索在山城会遇到什么事情的时候，柳好已经陪着杜惠一上午把体检做完了，眼看时间也到了中午，两个人商量着找个地方把午饭吃了。

他俩边说边走，到了一家姐弟俩土豆粉，就进去吃饭了。 平智凡从高铁站出来就坐上了山城市中心医院来接她的车，医院方面派出了主管外科的副院长和医政科科长来迎接，平智凡和他们在车上讨论了患者的病情，敲定手术方案，准备立刻手术。医院方面准备先请她吃顿饭，平智凡说："谢谢你们的好意，手术之前，咱们哪能这样吃喝？我在山城有些老朋友，一会儿把我放到医院东门，两点半手术准时开始"。+



平智凡差不多是和柳好杜惠前后脚点的餐，当初她就带宁泽林吃过这家店，只不过是在省城大学附属医院附近，物似人是灵魂非啊。+



杜惠和柳好边吃边聊，杜惠问："你和张艺准备什么时候结婚"？"还不知道呢，我总觉得自己配不上她"。杜惠说："哪有啊，张艺和你很般配啊，她也很喜欢你的"。"我想先升职，涨涨工资"，柳好说到这里，又想到了自己的怯场，看着落落大方的杜惠，好想变成她，去结婚生子，体会女性的人生，体验穿女性衣服的感觉，体会被男人呵护，关怀，侵犯。杜惠嘴上说着鼓励柳好的话，内心却十分嫉妒他可以占有张艺，她好想和张艺长相厮守，如果自己能够变成柳好就好了。 平智凡突然觉得世界安静了，不，应该说是时间静止了，不过这次她可以自由活动，她起身观察四周，发现一对男女面前有一团云雾，那就是交换神吗？平智凡痴痴地看着这个改变了无数人命运的神邸。1



杜惠和柳好也感受到了身边的异样，只是他们不能动，两人耳边响起了交换神的声音："希望两位幸福哦"。然后他们就感觉外界的声音回来了，自己也可以动了。咦，自己前面咋有一面镜子，为啥不跟着我动。正常人遇到这种超自然现象，一般以懵逼发愣为主，然后是激动，直至歇斯底里。平智凡在他们由懵逼转激动之前坐到了杜惠(柳好的灵魂）的旁边。 杜惠(柳好的灵魂）只觉一阵香风袭来，旁边坐上了一位充满知性与女性魅力的丰腴美人，脸如鹅蛋圆润，齐耳短发，额头有些高。美女面带，额，猥琐与色气并见的笑容，用平平淡淡的语气说出来让他们明明应该心惊肉跳又变得出奇冷静的话："恭喜二位，被交换神交换了身体，根据以往的经验，这次交换会让你们彼此的人生更加幸福，性高潮会让你们获得现在身体的记忆，二位需要我帮忙获得异性的高潮嘛"。两个人消化完了这句话的信息量，不约而同的说："不了，谢谢"。平智凡笑容瞬间凝固，为了防止过于尴尬，维持住表情说："加群"。俩人掏出手机扫描，进群，群名赫然为：EBG。然后平智凡悻悻起身，结账出门，杏目圆瞪寻找着交换神，大老远就让老子来带句话啊，你就那么懒。这时脑子响起了交换神的声音："咳咳，现在年轻人有个性嘛，别着急，晚上回家了给你补偿。":



杜惠(柳好的灵魂)和柳好(杜惠的灵魂)紧接着也结账出门，打车回到了柳好和张艺的房子。进了门，就看着对方，沉默良久。4

柳好(杜惠的灵魂)先开口："我想和张艺在一起"，语气斩钉截铁。 * x4

"我，我想拥有你的人生"杜惠(柳好的灵魂)弱弱的说。



"我可以和张艺做爱，你需要我帮忙获得高潮吗？我还是处女。"柳好(杜惠的灵魂)冷静的说道。8



这时杜惠(柳好的灵魂)鼓起了勇气："不！我要做一个完整的女人，好好体验你的人生，我自己来！"。 柳好(杜惠的灵魂)露出了玩味的笑容，"今天婚检正常的话，我们明天就要领证，他每天都想更进一步，我是想要结婚那天才同房，现在这具身体是你的了，快点儿获得记忆吧，别影响你明天的工作"。言罢，告诉了杜惠(柳好的灵魂)她家的地址，以及她平常和未婚夫相处的细节，杜惠(柳好的灵魂)也带着一脸憧憬欣然前往。 $



杜惠(柳好的灵魂)刚刚走远，张艺就回来了，看到了在等着她的柳好(杜惠的灵魂)，她问柳好(杜惠的灵魂)："你们体检完了？杜惠回家了吗？话说你怎么这个眼神"。柳好(杜惠的灵魂)用极其专注的眼神看着张艺，用发自灵魂的感情叫了一声："艺宝贝"。张艺闻言入定，柳好(杜惠的灵魂)娓娓道来缘由，两个人用力搂住，"哎呦，你勒死我了"，柳好(杜惠的灵魂)赶紧放开："不好意思，刚刚成为男人，不习惯"。张艺说："去卧室吧，帮你获得记忆"。二人一路拥吻到卧室，杜惠的灵魂本来就喜欢张艺，女体的时候就能够对张艺产生欲望，更何况换了男性的身体。二人吻着吻着，就赤裸了，柳好(杜惠的灵魂)小心翼翼的开始爱抚张艺的乳房，开始感受着男性阳刚的性欲，下体真的很刚，而且勃起有18cm，她像之前一样亲吻张艺的乳房，用手指安抚她的阴蒂，往常应该69，现在，她挺着阴茎，在张艺的阴道口滑了两下，挺了进去。这是一种阴阳交融的感觉，灵魂的快感远大于生理的快乐，之前女女的时候，也能够达到高潮，但总是水乳泾渭分明，袅袅炊烟与朦胧雾气纠缠却只能交差相错。随着张艺因为被插入而发出的深吟，她开始了本能的冲刺，随着男体强有力的插入，阴阳互根互用，水乳开始交融，炊烟与雾气共同蒸腾而上，化为雨水，浇灌在他们爱情的沃土上。柳好射精了，张艺也幸福的高潮了，两个人被无法想象的幸福与浸入灵魂的快感震撼太过，相拥而睡。:



下午下班，就在柳好和张艺还在梦乡之际，杜惠(柳好的灵魂)终于等到了未婚夫。两个人交流了体检的情况，吃着杜惠(柳好的灵魂)提前点好的外卖(没有记忆，做饭口味不同)，吃完女士把家务收拾一下。未婚夫拉着杜惠(柳好的灵魂)例行接吻，本来应该是浅浅的，或者说原先的女士只会让这个吻止步于浅浅，可这次没有，男人敏锐的察觉到了这一点，开始进攻！灵巧的舌头撬开了女士的嘴唇，开始法式湿吻。吻到体温升高，男人的手不老实地探入了女士的内衣，捉住了他还没有观察过的乳房，用力揉捏。男人的粗鲁惹得女士一声嘤咛，但又有力的唤起了他的女性意识，同时下体，那个现在让他有些无法感知的部位，也慢慢有了知觉。显示有小小勃起的感觉，然后紧贴的内衣开始湿湿的，热热的。未婚夫把杜惠(柳好的灵魂)吻到了卧室，把他压倒了床上，停止了动作，看着他，他明白了，这是在等女士的授权。杜惠(柳好的灵魂)说："继续，慢点儿，我是第一次"。未婚夫听完，激动不已，当然并没有影响他脱衣服的速度，两个人几乎顷刻就赤裸相见了，这时杜惠(柳好的灵魂)已经紧张的说不出来话了，听说女人第一次会很痛。未婚夫很是绅士，继续爱抚女士，惹得杜惠(柳好的灵魂)娇喘连连，下体也变得泥泞不堪，而他也着实感受到了下体的不同，一股子空虚感开始袭来，咛咛之音也变成娇吟。未婚夫感觉时候对了，开始把女士摆成传教士体位，用阴茎顶住阴道口，腰部用力，闯进了女士的身体。杜惠(柳好的灵魂)只觉下体一痛，然后一根火热的肉棒闯进了自己的身体，如利剑般劈入，疼的他发出了哭腔。未婚夫显然很有经验，停了下来好好安慰，接着缓慢抽动，杜惠(柳好的灵魂)觉得快感慢慢涌来，先是泉水，汇成溪流，最后奔腾如巨浪，将他的理智打翻！她高潮了！未婚夫只见杜惠满身潮红，满脸的幸福感，而且滴下了泪水。未婚夫怜爱的把杜惠放好，让她进入梦乡。  Y "



话说正当那两位风流之际，平智凡终于也到了家，到家时已经快晚上9点了，母亲都把小儿子哄睡了，女儿也洗漱完毕。平智凡和家人温存一番后，也进了卧室，平复完心情，正准备继续郁闷，突然熟悉的寂静又来了，然后眼前一晃，直接来到了大学附属医院外科值班室，也就是当年她交换身体的房间。又是一眨眼的功夫，面前又有了一个赤裸的自己！另一个平智凡开口："这是补偿你的哦"，只见她大手一挥，平智凡也裸体了，而且，她觉得有些不一样，下体竟然有了一股鼓胀挺立的感觉，往下一看，巨乳挡住了视线，连忙送胯缩胸，看到了自己竟然有了当年还是男人时候的阴茎。另一个平智凡只觉有趣，躺在值班室的床上娇声道："别让我错过第二次哦，小处男"。平智凡淫笑的扑了上去，插入，第一次做为男性感受性爱，抽插之间，感受着女性阴道的湿润，挤压。男性的快感冲击着平智凡的大脑，她噙住对方的乳头，用力输出。这时，另一个平智凡发生了改变，随着抽插她竟然以肉眼可见的速度变年轻，平智凡也觉得包裹下体的阴道慢慢变得紧致，认真看去，面前的自己随着抽插，面容开始消瘦，身材有些缩水，但是变得紧致，自己竟然干了年轻时候的自己！这个补偿不错，平智凡更加用力抽插，终于射精了！雄性阳刚的欲望直冲天际！终于，老子也体会过当男人了！眼前一晃，自己又回到了卧室，平智凡满足的睡了。 以后的日子，柳好像是被高人点化过一样，再也不怯场了，在公司重大会议上频频发言，气场十足，终于迎来了升职加薪。杜惠则是变得比以前更幸福了，应该说是，更满足于自己现在的生活，人嘛，知足常乐。 现实世界2023年05月30日 癸卯兔年，丁巳月，戊子日。农历四月十二，宜结婚合盟。今天杜惠和老公，柳好和张艺共同举行了婚礼。两对新人都幸福快乐，宾朋满座。杜惠和柳好摇摇相视，柳好与张艺互相看着，三人共同欢笑。6



世界之大，总有各种遗憾，做为tsf文学的爱好者，或许我们之中就有人想成为异性，体验怀孕生子，做贤妻良母。可惜现在的技术实在实现不了这种梦想，我们也只能在文学作品里羡慕主角。无论如何，祝愿大家人生里，总是能够实现自己的梦想。 还没有完......平智凡："泽林，上次让你弄得东西弄好没有？"宁泽林："我去，多不好意思啊，话说现在你饥渴到这份上？"平智凡："滚！快点儿给我送过来！现在！立刻！马上！"宁泽林只好不情愿的把东西给平智凡送了过去。他们在平智凡家的楼下交接，两个人如正常的上下级一样交谈。平智凡拿到了东西，赶紧上楼，进屋，嘱咐说忙工作，不要打搅，屋子隔音没有问题！她把一面镜子放平在地上，打开包裹，取出了......宁泽林同款倒模塑胶阴茎，底部是吸盘，还能够模拟射精。平智凡把假阴茎吸到镜子上，急切的坐了上去！啊！享受的声音溢于言表，配合着镜子里自己的表情，就像是自己干着自己，或者自己被自己干着！啊啊啊，高潮了，射进来了！7



家里人觉得平智凡最近工作很忙，到家也经常把自己关到卧室里面，出来的时候就一派精疲力尽的样子，她母亲非常担心她的身体，让她注意休息，别累着了。
<!-- tcd_main_text_end -->

