# [交换]_列车上的交换（模仿作）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身与身体交换相关的小说，讲述了刘啵这一角色在地铁上的奇幻经历。他意外获得了进行身体交换的能力，伴随一场神秘的醉氧事件，剧情围绕着他与同班女生周书仪的身体交换展开。故事中，刘啵渴望变成周书仪，经过一系列幽默与奇幻的情节，他成功吸入了神秘的紫色气体，身体发生了奇异的变化，不仅感受到了女生身体的舒适，而且还与周书仪开展了一段令人迷醉的情感纠葛。整个故事充满了性别认同的探索、角色转变以及社会对于性别和性欲的多元描写，涉及较多限制级内容，读者在阅读时需保持谨慎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_列车上的交换（模仿作）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22800 bytes                           |
| MD5             | 3a2b97e588782e715a136c70fb1d377d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 身体交换, 伪娘, 强奸, 乱伦, 校园, 超自然, 奇幻, 情感纠葛, 自我探索, 性欲, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
依旧是存货，发来给大伙乐呵一下 下一站，终点站，富锦路。。。。。

地铁上，机械女声毫无感情的报着站名。

而现在的刘啵根本就不在意这一切。



他现在有点激动，他看看手上的两个东西，左手是一个看似很精妙的火柴盒，上面有一个按钮，右手则是一个玻璃球，里面装满了紫色的液体。)



他握着手上的两个器物，甚至于手心流出细密的汗液。他今天有一个很雄伟的计划，那就是变成正好坐在他旁边的一个同班女生------周书仪。 她的一切都是那么的完美，成绩优异，运动也不落下，一举手一投足都散发着一种高贵的气质。而自己呢，只是一个普普通通的喜欢玩电脑的宅男而已。每次从教室里看到她较好的面容，都会感到裆部一阵紧张。 而且她是有男朋友的，本来就没什么特长的我就更加不可能和她走近。: r,

但是，这一切从今天开始就会不一样了。。。

时间回到昨天放学后。



刘啵独自一人走在路上，脑子想着怎么回去肝活动。忽地眼前看到了两个非常可爱的小学女生。虽然没看到正脸，但是那细细的腿，从背后看上去简直是太好了。爱美之心人人有之，说到底，人还是视觉动物。最主要的是，这俩还在路上打打闹闹的，隐隐约约听到什么"小伊伊 ~"，这声音简直是让刘啵裂开来。小学生女生真是一种很美好的生物啊。秉着养眼的态度，刘啵决定跟在他们的后面。况且这俩走的方向还意外和自己家的方向是顺路的。9



他跟着这两个小学生拐进了一个小巷子。来到这个小巷子其实刘啵内心还有点惆怅。以前自己还经常来这边和小伙伴们玩"抓人"呢。现在因为觉得有点绕路，而且当初那群人要么不联系，要么搬家了。说起来还有点遗憾啊，几年没来过了。不知有什么变化。 走了一会，他注意到前面的小学生停了下来。他也下意识的停住了。前面没路了吗?难道。这是刘啵的第一反应。 但这很快就被否认了，因为他看见了那两个小学生其实是停在一个地摊旁边。地摊的主人也是打扮的很猎奇，披着个大斗篷，就和刺客信条一样。4

下意识的，刘啵把自己的身体藏好，开始暗中观察起眼前的一切。1 p #



他记得以前这边是没有人摆地摊的，而且现在摆地摊被打压的很惨，上海这边哪怕是郊区，几乎很少看见摆地摊了，至于这种奇怪装束的，就跟稀奇了。 最后他看到其中一个小学生拿了两个类似于娃娃的东西走了。另外一个也马上跟上了她的脚步。&

管他三七二十一，直接砸！

！ 玻璃碎裂的声音传入了车厢内所有人的耳朵。

把周围人们的视线都吸引了过来。



紫色的气体开始以一种肉眼可见的速度扩散。在一瞬间就几乎充满了整个车厢。 $



但马上就被在坐的众人一并吸去。随着大家的呼吸空间逐渐变的清澈起来。。。就好想什么事都没有发生一样。 难道没用?！刘啵突然有点小慌。可是不应该啊，刚刚那个都对列车有用的。怎么这个就。。。。 正当刘啵惊慌之时，他突然感觉到身体开始发热，而且下面有点涨。他随即低头一看，好家伙，他的肉棒突然就大的不成样子了。 现在他真的好想撸一发。下面真的涨的都痛了。 可他抬起头，却发现了许多奇怪的事情。周围的人好像都抱在了一起? 不对，抱在一起也不贴切。他们甚至还在轻吻！ 这是怎么一回事，不是这个东西的作用不是交换身体吗？



突然，身体传来被抱着的感觉。以及一股淡淡的，女孩子特有的香味。好像还挺熟悉。 是周书仪！ 在感受到拥抱的同时，我也直接顺势把她搂进怀里。这就是拥抱女孩子的感觉吗？好舒服。 怀中的人儿也没有抵抗。倒不如说她其实也很奇怪。在吸入了那个紫色的气体后，她就感觉到她的下体传来一阵空虚感。而且好像和男生抱在一起。明明自己以前是特别讨厌男生的? 光抱着，似乎远远不够。



刘啵感觉到自己已经快控制不住自己的兽性了，他开始在周书仪的身上乱摸。慢慢的，竟然开始揉起了她的胸部。周书仪竟也没有反抗。这更加刺激了刘啵的作为男人的本能。他直接低头开始和周书仪吻了起来。她的胸部虽然不大，但是很有料，弹性非常的好。在和刘啵亲吻的同时，这对酥胸一直紧贴着他的胸膛。刺激着他宅男的灵魂。 在亲吻的过程中，刘啵可以十分的清晰的感觉到双方的舌头搅在一起，唾液在不停的交换着。这种感觉太棒了。以至于无法用言语去形容。 但在亲吻的同时，刘啵仍然感觉到自己的胸口仿佛出现了一些异样的触感。好像是乳头传来的? 他低头一看，居然发现自己那平坦的胸脯在慢慢膨胀?变化的不止是这些，随着刘啵胸部的凸起以及更加圆润的同时，被刘啵抱着的周书仪，却发生着相反的变化。她的胸部在不停的缩小，变平，胸罩里面逐渐变的空了起来。 不到2分钟的时间，就好像变戏法一样，明明之前是周书仪的胸部压着自己可是现在居然是自己的胸部在压着周书仪，这种感觉真是奇怪，胸前传来陌生的兴奋的感觉。刺激着刘啵的神经。8



此刻的周书仪也是察觉到这一情况，自己身上那对挺拔的玉兔消失了，取而代之的是男人的胸膛。而胸前传来的却是一份柔软的感觉。。。这是。。。我的胸部好像和这个男生交换了?。。。。。。。。9



但是她好像并不讨厌?甚至有点喜欢?好奇怪啊，明明除了孙孝穿以外的其他男人她都看不上的，但是此刻她却只想抱着刘啵。(



这种感觉是那么的令人沉醉。仅仅胸前消失了两块肉让人感觉如此的舒爽。而且那种被柔软的东西压着的感觉，简直是欲罢不能。 刘啵此刻的内心可以说是乐开了花，看样子那个换体药水还是起作用了。现在周书仪的胸部似乎已经和他交换完毕了。1

当然，在刘啵和周书仪的交换过程中，周围的人们也在疯狂之中 "给我含住！"就在刘啵的对面，一个看上去起码有200斤的胖子正在勒令一个7岁左右的女孩子。,



虽然身上的高中制服提现了他的年龄，但是他那油腻的脸却使他看上去像一个中年的油腻大叔。 胖子名叫司马绯舞，很少见的四个字的名字。虽然名字取的炫的一批，但是这并不能改变他是一个死肥宅的事实。:

咳咳。扯远了



在小女孩的套弄下，胖子几下就硬的不行了。流出了许多的前走液，当然这些都被那女孩一滴不剩的给吃了下去。其实这个小女孩自己也不知道为什么会这样做，但她却仿佛控制不了自己的身体一般。0



渐渐的，随着时间的推移。胖子的脸忽然开始起了变化。本来是非常油腻的脸开始变的白嫩了起来，眼睛也在逐渐变大，脸庞也在缩小，就好像给她舔弄下体的小女孩一般。而相反的小女孩的脸开始长出了稀稀拉拉的胡须，脸皮变的油腻了起来，简直就和胖子先前一模一样。转变在时刻进行着，小女孩的动作也依然没有一丝的停歇。 渐渐的，小女孩那的双马尾头型也消失了，她的头发开始逐渐变短，变油，以至于上面的各种可爱的发卡也夹不住了，纷纷掉落下来。而另一边胖子的变化则是令人非常的赏心悦目，他的头发开始变长变细，甚至还飘出一股淡淡的洗发水的香味。。。。。,



"哇，这是我的声音吗?"胖子惊喜的说到。没错，就在刚才，他们的声带也互换了，现在的胖子发出的是纯真的童音，软绵绵的。令人怜惜。 似乎是被胯下的"小女孩"?，舔到g点了，随着软软童音的一阵轻微的淫叫，哔 ~ ~ ~，一股浓稠的，乳白色液体从"小女孩"的嘴巴边流出，滴落在地上。3



就在那液体滴落的一瞬间，"小女孩"嘴里的大鸡鸡就消失了，然后"小女孩"，不她现在已经不能用女孩来称呼了，因为她的下面居然长出刚刚还被她含在嘴里的大鸡鸡，而胖子那边则是毫无悬念的长出了一张嘴巴。 "哈哈，下面也变成女生了。"胖子笑嘻嘻的说到，随即开始用手去套弄她新长出的器官。0



但没等她套弄多久，旁边拥有了巨根的小女孩开始挺着鸡鸡向她进攻了。。。。。。。。 #

另一边

一个头发染的五颜六色的小混混正在用屌插着一个少妇。

"啊 ~你不要放进来啊。好恶心" "老子有什么办法，身体擅自就动起来了。" 随着小混混的抽插，他的头发上的颜色竟然开始渐渐的消失了，变成了一个很自然的披肩，反倒是一旁少妇的头发变的五颜六色起来。 *



"唔，好像有什么东西进到脑子里了。"少妇带着哭腔痛苦的说到。就在她潮吹的同时，她感觉自己似乎忘记了很多东西。反倒是多了一些很多不属于她的记忆。2

而另一边的小混混则是不停的在接受一个女人的记忆。



"啊，人家也是。忘了好多东西"你很难想象这句话会从一个20多岁的小混混身上说出来。没错，他们的语调也已经开始交换了。&



说着说着他们的性器官也已经交换了，本来是女人的人开始抽插着本来是男人的人。 "我怎么变的和女人一样软弱了?" "嘿嘿，还好我平时有锻炼过不少，和自己做爱根本就不累。" 少妇痴痴的笑着，那神情和之前的小混混几乎一模一样。。。。。。。。 同时，在他们的旁边，一位上班族也把一个看上去1314岁的女初中生抱了起来。1314岁的少女正处于含苞待放的年纪。微微发育胸部，翘翘的小臀，无不彰显着这个年纪女孩子的特有的甜美。 一开始，上班族还能抱的动身上的这个少女。但是少女的体重随着双方唾液的交换开始不断的增加。最后上班族终于抱不动她了，取而代之的是这个女孩把上班族抱了起来。9

"这就是男人的肌肉吗？"少女自言自语到。 浑身充满力量的感觉令她感觉很兴奋。好像身体有用不完的力气。



而上班族的身体也变的越来越虚了。他能很清晰的感觉到自己身上力量的流失。但他根本就来不及去在意这些，因为换体药水的缘故，他现在只想和眼前的这个女孩做爱。只不过，现在的他已经没有主攻手的能力了。 没想到有朝一日自己居然会被一个比自己小了十几岁的小姑年艹，真是太天方夜谭了。上班族在心里暗自说到。 "



这一切的一切都尽收在刘啵的眼底，。看来马上自己就要拥抱新的人生了。 他看着眼前面色潮红的周书仪，加快了抽插的速度。

他真的很想快点变成周书仪呢。拥有她光鲜亮丽的人生。



变化正在不紧不慢的进行着。刘啵的胸部周围的皮肤开始渐渐变的白嫩，细滑。不一会，这股白色开始从胸部向身体的四周蔓延。邋遢的体型正在变的趋向一个美丽的少女。平坦的小腹代替了原来的肥肉。大腿也开始慢慢的变细，变修长。最后变成了周书仪的那种很好看的竹签腿。十个脚指头上，又黄又长的脚指甲开始消失不见，取而代之的是十片如纸片般轻盈整洁的脚指甲。脚掌也在不停的缩小。那43码的鞋显然已经不适合刘啵去穿了。 最后刘啵居然看到自己站在了对面。心里忽然泛出一整恶心。或许是审美观也交换了吧。)



原来自己是如此的丑，亏的自己以前偶尔照镜子觉得自己还有点小帅。现在从旁人的角度观察自己，发现是真的猥琐。 同样的改变在周书仪身上也在悄悄的进行着，当她看到自己的脸出现在了对面时居然感到了一丝的兴奋。4



就在刚刚的交合中，她已经舍去了很多东西。自己学过的知识完全记忆不起来，拿手的菜也搞忘了，反到是记得很多打游戏的记忆。她现在觉得电竞这个梦想真的很好啊。打游戏看动漫是多么舒服的一件事。她还喜欢什么孙晓川啊，和男人约会真的令她感觉到恶心好吗？她喜欢的是纸片人，还有眼前的自己，哦，不，马上就不是自己了呢。 现在，刘啵和周书仪只剩下性器官没有交换了。 刘啵继续着他的攻势，由于现在他的身高比对面的周书仪变的矮了些许。他必须得不停的踮起脚尖才可以完成一次抽插。 不行，这样太累了！

"你蹲下来一点啊，我插不到

"啊啊，好的。"周书仪脸上露出一阵淫邪的笑容。 她变了。 变的和之前的刘啵一样恶心了。这些东西她其实早已认识到了，但她也没法阻止这一切都发生。她现在就是本能的在开心，本能的想把面前的"女生"拥抱在怀里。明明眼前的是自己已经看了十几年的面容，可自己却怎么也克制不住内心的萌动。(



没办法，她身为周书仪的记忆已经远去了大半了。现在的她，脑海里已经全是关于刘啵的，无聊的人生。而且不止是记忆，她的学习能力，语言习惯，性癖，爱好，全部被换了个精光。最可怕的是，她根本讨厌不起来。。。。 "哈哈，又来了，人家的记忆。"刘啵粉嫩的脸上充满着喜悦。 刘啵的10个脚指头情不自禁的呈抓握状。他感觉自己身体的协调性开始好了起来。本来胸前多了俩白兔让他一下子没习惯过来。而他现在已经完全没有任何不适的感觉了，就好像他生下来就是周书仪，周书仪就是她。刘啵是谁啊?同班的一个猥琐男罢了。。。人家现在是学霸，会好多才艺，而且还特别喜欢自己的男朋友呢 ~ "对了，明天我还要和孙晓穿约会。"周书仪好像是想起了什么。 "没事，我替你去约会吧



交换还在加速进行着，刘啵身上的肉棒最终还是消失了。对于自己最后一次射精嘛，其实也没有什么感觉，自己现在是女生了，比男性性快感超过几倍的女生。。。。 ~-



在长出肉棒的一瞬间，周书仪就已经迫不及待的把自己新生的器官，插到了对面的小穴里。 "该由我来让你爽爽了。我这些年的a片可不能白费了。" "嗯，放进来吧，今天是安全期♥。" 列车在车上人们淫乱的行为中渐渐恢复了运作。人群也逐渐开始冷静了下来。开始互相穿起了对方的衣服。 "你成绩也太差了。我本来可是上的交大诶。"本来是上班族，现在是情窦初开的初中少女对着眼前的男人说到。:



"嚯，那我有什么办法。反正现在我变聪明了就行了。"男人脸上露出了欣喜的神情。 "哥哥，你刚刚人家好凶的说。"原来是死肥宅，现在是小萝莉的司马绯舞撒娇到，"把人家弄的可疼了。" 细品那神情，真的和一个天真的小女孩无异。

"哦?是吗，谁叫你这么可爱。嘿嘿"胖子的嘴角裂出一个弧度 "没想到有一天我会成为人妻。" "鬼知道啊，这破列车是什么鬼屎东西。不过这身体真的很强壮，花手也可以转的很快。" 列车在人们的谈笑间到站了。



刘啵，不，现在要叫她周书仪了，她此刻不禁想到了百年前有个叫薛定谔的人养了一只至今不止死活的猫。 上一站的我们和这一站的到底还是不是同一批我们呢?不知道。

话说回来，有精力去思考这些，还不如想想明天怎么打扮，毕竟。。

明天，人家还要和孙晓穿约会呢♥
<!-- tcd_main_text_end -->

