# [交换]_灵魂交换器（1）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于灵魂交换的小说摘录，主要围绕两名大学生刘云飞和他的朋友唐乐在使用一台声称可以交换灵魂的机器后，经历的奇幻故事展开。故事设置在中南科技大学，描绘了主角们在一次偶然的碰撞中，灵魂互换后的趣味与困惑。主要情节包括男生唐乐借助机器交换到女生王颖的身体，引发一系列搞笑且又充满性别认同、心理冲突的场景，例如唐乐尝试利用王颖的身体，探索女生宿舍的生活。文本中探讨了性别角色的转换与自我认知的挑战，涉及了一些带有幽默与挑战性的描写，特别是在男女生身体互换后的生理与心理困扰。同时，文件中可见一些较为幼稚和幽默的对话，增加了故事的趣味性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_灵魂交换器（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24352 bytes                           |
| MD5             | 52eda291df2c9d2b5e6f0089f63b7548                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂交换, 性别转换, 校园小说, 搞笑, 心理探索, 男生变女生, 朋友之间的挑战, 自我认知, 大学生活, 青春爱情, 冒险, 性别认同, 奇幻, 性转, 女性视角, 科技幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好久没发帖子，都不会编辑付费主题了，希望版主能帮忙改一下，或者教给我怎么搞。



之前因为感觉题材都些尽了，不知道写什么才好了，最近想了个新的模式，才又开始......



好吧，我承认其实我是没cd才又开了一个坑，希望有钱的老大能多多打赏，我就可以又继续逍遥很久......





～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～





中南科技大学的一栋教学楼中，因为是周六的关系，并没有什么人上晚自习，不过在顶层的一间教室里，却是有三个人在说着些什么。



"我们来再试试！"



一个男生眼泪汪汪的似乎都快哭出来了，虽然模样看起来是个的男生，但那动作语气，却娘里娘气的活像个女人。



可在他对面，一直被青年拽着衣袖的却是个大美女，她身穿蓝白条纹的宽松衬衣，黑色的牛仔裤，将那玲珑有致的身材，修饰的非常完美，如玉的脸颊上镶嵌着精致的五官，在披肩长发的衬托下，让人乍一看的感觉肯定是文静秀气。



但她现在却是大不咧咧的坐在凳子上，毫无女生应有的气质，嘴里不耐烦的回答道，



"王颖，你不爱惜我的身体，也照顾一下你自己的身体嘛，刚才我们已经撞了好几次了，我现在感觉身体都快散架了，再撞下去，等会肯定就要送医院了。"



"那......那怎么办，我可不想要你这身体。"男生气的跺了跺脚，但好像也没有什么更好的办法。



"你以为我想要你的身体？听说女生平时生活也是很麻烦的。"这位"美女"摇了摇头，脸上一副特别伤心的样子，好像他已经掉进了火坑似的。



坐在俩人正对面的刘云飞心中暗自啧了一声，这货说谎话还真是脸不红心不跳，明明就是有预谋有目的要交换到对方的身体中，还装出一副无奈的神情，真是有点无耻啊！



不过他也没资格去鄙视自己的这个好基友唐乐，因为这件事情他也是共犯。



刘云飞和唐乐都是这所学校大三的学生，两人住在一个宿舍，因为都喜欢打游戏看动漫的缘故，两人关系不错。



前两天唐乐在网上买了个手机模样的东西，号称可以交换的灵魂，刘云飞可是把他好好嘲笑了一番，交换灵魂那么玄幻的东西，怎么可能有呢，这货真是有钱没地方花了。



但是没想到是，在使用了那部机器之后，刘云飞竟然和唐乐交换了身体，这让他感到非常的震惊，世界上真的有如此神奇的东西。 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



"兄弟，想不想看看女生宿舍到底是什么样子，那些女孩在自己宿舍里都做些什么？"



看着唐乐那笑眯眯的模样，刘云飞知道这家伙肯定又有什么鬼点子了。



唐乐的父母是做生意的，他身高177cm，"高富帅"中的"高"勉强算有了，"富"也只能只能算是小富，但是人却长得不咋的，因为非常宅的关系，所以看起来还是有些猥琐。



在大学中的恋爱还是比较纯真的，再加上唐乐的要求比较高，所以即使他的家庭环境比较优越，也并没有找到女朋友，所以这小子经常下些爱情动作片来满足一下自己的欲望，这回有了如此神奇的机器，他绝对肯定会好好利用一下的。



"我知道你是怎么想的，但这个机器好像只能交换身体，到时候被交换的女孩该怎么处理。"



刘云飞虽然也很想了解女生的一切，但是这台机器的缺陷也很明显的，只能交换身体，并不能单方面的附身，难道要交换之前，自己这一方要先吃下安眠药吗，好像也可行，但是时间肯定长不了，而且安眠药的药效因人而异，如果被交换的人提前醒来，就有被发现的危险了。



"呵呵，别担心，我已经想好了。"



当唐乐说出他的方案的时候，刘云飞虽然觉得有些冒险，但是似乎也是可行的，不过目前事情的发展，却也验证了这一点，现在的王颖似乎已经接受被撞之后，发生超自然现象交换了身体的现实。



没错，唐乐的计划就是狗血电视剧中常用的桥段，男女偶然撞在一起之后，互相交换了身体，但事实上是刘云飞在他们俩人碰撞之后，按下了机器上的交换身体的按钮。



"王颖同学，你现在着急也没有用啊，你看电视剧中，咱俩这种情况一般都会在电视剧结尾换回来的。"



说着，唐乐还冲着刘云飞暗自使了个眼色，不过他此时用的是王颖的身体，那长长睫毛下的明亮大眼睛中含着秋波，这个举动就好像抛了个媚眼似得。



"咳......咳，唐乐说的也有道理，刚才你们俩人也撞了不少次了，也没有再次换回来，我觉得这可能是缺个......"



还没有哪个女生向刘云飞做这样的举动，特别是个大美女，这让他瞬间有些激动，不过还是很快镇定了下来，继续说道，



"缺个契机，以后一定会换回来的。"



"真的吗？"



在反复的折腾之后，王颖似乎也觉得累了，无奈的接受了现实，她注视着刘云飞，目光中饱含着了期待。



王颖比刘云飞小一届，人长得漂亮，气质还十分的娴静，是刘云飞心目中的女神，这样骗自己的女神，让他心中有些不忍，如果是王颖现在是用自己的身体，他说不定马上就会将自己的龌龊计划，全盘倒出，并且承认错误。



但这位大美女的灵魂却是在相貌猥琐的男生身体里，这样的神情动作，刘云飞看了实在有些反胃。



况且在计划中，唐乐也没有长久的占有王颖身体的打算，在达到目的之后就会换回来，按他的说法就是不想每个月都要肚子疼几天。



所以唐乐很快就驱散了心中那一点点愧疚，用坚定的语气答道，



"肯定会换回来的。"



"好吧。"



王颖整个人立刻就萎靡了下来，转过身对着唐乐，打开自己的书包，拿出手机说道，



"我现在要给我朋友打个电话，让她在宿舍里监视你，不让你做出什么出格的举动。"



"千万别。"



唐乐急忙按住了她准备播电话的手，本来就像为所欲为的一番，如果让人整天监视自己，那还不难受死了，不过他马上反应过来，自己这举动似乎太过激动，急忙又好生劝道，



"王颖同学，你好好想想，你给你朋友说这件事情，她能相信吗？肯定会觉得你在搞恶作剧，或者认为你精神有问题。"



唐乐咽了口吐沫，继续又补充道，



"即使相信了，你敢保证她不会对外面说，到时候传到满大街都知道，王颖和一个男人换身体，别人怎么看待你？"



"再从一个极端的角度说，如果大家都相信你我换身体了，那国家肯定会把我们带走研究，我既不想被人在背后指指点点，更不想变成实验室里的小白鼠。"



不能不说唐乐这小子嘴还是挺能说的，王颖似乎也有点犹豫，片刻之后才说道，



"那你万一对我......"



她脸色一红，没有继续说下去，但是唐乐却是看出了她的心思，



"你放心吧，王颖同学，咱们都是住校的，在宿舍里能做出什么事情，大不了课余时间我们都呆在一起总行了吧。"



"况且我现在可是用你的身体啊，又不是用别人的手碰你的身体，这可算不上我对你怎么样啊，至于女生身体是怎么样的，我们现在网络发达，什么片子都看过，女生身体是什么样子早就不稀罕了。"



"你......个变态！"



王颖顿时满脸怒容，抬起手想抽这个下流的家伙一巴掌，但是看到对面是自己的身体，她的手僵在空中半天都没打下去。



刘云飞此时心中暗骂唐乐，这小子又得意忘形，口无遮拦了，不过他也只能赶紧劝道，



"王颖同学，算了算了，我这朋友说话就这样，其实并没有什么恶意，平时也是个老实人，不会把你身体怎么样的。"



"咱们学校管的严，不让学生出去租房子住，如果你们俩人租房住，不知道内情的人，说出去肯定不好听，到时候引起的误会更多。"



王颖长长的出了口气，现实如此她也只能屈服，之后就是絮絮叨叨的反复叮嘱唐乐一些要求，不过刘云飞看唐乐的模样，知道肯定是左耳进右耳出。，新@，，请记住%24小 ~时在线客服



晚上十点，刘云飞和被交换成唐乐身体的王颖，回到了男生的宿舍，一路上王颖反复确认唐乐的人品，他也只能做肯定的答复来安抚对方。



当走到上三楼的时候，王颖的模样有些扭捏，刘云飞现在最重要的任务，就是好好安抚这个住在男生身体里的女神，所以语带关切的问道，



"怎么了？"



王颖看起来有些不好意思，咬了咬嘴唇，半天才说道， [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用QQ ]



"我想去卫生间。"



如果这时王颖是自己的身体，那样子肯定十分的可爱，但现在却是个猥琐男的外表，这样的动作让刘云飞差点吐出来，但他还是耐心指了指，耐心的说道，



"卫生间在走廊那头。"



王颖咬了咬嘴唇，最后鼓足勇气说道，



"我不知道男生怎么尿尿，你能帮我一下吗？"



听到她的回答，刘云飞拍了拍脑门，既然事情发展到这样的地步了，也不能推辞，只好硬着头皮，带着王颖走进了卫生间。



此时卫生间里幸好没有人，刘云飞指了指在镶嵌在墙壁上的小便器，说道，



"男生一般都站在这里尿的。" [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线客 #服



听了对方的指导，王颖小心翼翼的走了过去，看起来还是不知道怎么使用，刘云飞只能继续说道，



"拉开裤子拉链，把那个东西掏出来，然后对着小便器尿就行了。"



王颖皱了皱眉头，表情看来好像十分不情愿，不过还是无法抵挡生理上的问题，她也只能按照刘云飞说的去做。



哗哗的水声持续将近一分钟，看来她是憋得够呛，



"你有卫生纸吗？"王颖虽然尿完了，但是还站在小便器的前面，保持着那个撒尿的动作没有变。



"纸？要纸干嘛？"刘云飞疑惑的问道。，新， *，请记住



王颖脸色一苦，连续说这样的事情，她心中应该是非常的纠结，所以她哭丧着说道，



"我要擦一擦啊，上面还有点尿。"



听到这样的回答，刘云飞差点吐血，哪个男生尿完还用卫生纸擦啊？



"同学，男生不用的，你捏住那东西晃一晃就可以了！"



刘云飞的话音刚落，在对面的隔间里传出一个怒吼，



"我受不了了，你们俩人都是变态！"



只见一个男生从隔间里冲了出来，向外面跑去，刘云飞仔细一看，那人虽然和自己不是一个班的，但却是一个系的，还经常在一起上大课。



这回完蛋了，该不会传说自己同性恋了吧......



回到宿舍，刘云飞他指了指宿舍靠窗户的位置，说道，



"这是那小子的床铺。"



虽然他和唐乐计划这件事情的时候还十分兴奋，但现在看来，他要面对一大堆未知的麻烦事。



"哦。"



王颖显然心情也并不好，应了一声之后，就朝着唐乐床铺走了过去。



刘云飞坐在了自己的椅子上，打开了手机中的qq，退出了自己常用的账户，又重新登录了一个很长的新QQ，而上面的好友栏里，只有一个好友。



"靠，这小子这么快就把头像换了。"



上面好友的头像赫然是王颖的自拍照，这是刘云飞和唐乐早就商定好的联络方式。



因为换身之后，肯定会还使用原本身体的手机，如果使用王颖或者唐乐的QQ号码，害怕不安全，就干脆俩人分别申请了一个新的。



"在不在啊！"刘云飞发出去了一条信息。



"干嘛。"



很快那天回复了一个带着笑脸的图标，



"草，你这小子这么快就学会女神的做法了。"



"呵呵！"对方很快就回复了两个字。



"我猜，你下面要说去洗澡了吧。"刘云飞发了一个愤怒的表情。



对面沉寂了几分钟，正待他又要发信息的时候，唐乐却回过来了一大串信息，



"你小子急毛啊，刚宿舍里几个女生过来给我说八卦，我也不能不听吧，那时候怎么给你认真回复。"



刘云飞急忙问道，



"没有被人发现吧？"



"怎么可能......咱又不是易容改扮，这可是交换身体，声音容貌都是原本的，就是别人觉得你语气和平时有点不一样，也只能想你可能最近心情有变化，怎么可能怀疑我是假的呢。"



"况且你也要对我的演技又信心啊。"唐乐这段话附带了一个自信的表情，显然觉得这些担心是多余的。



"靠，你小子可幸福了，能在女生宿舍放心的看妹子，我还的在这里照顾你的身体。"



刘云飞低头看向王颖，他现在正坐在唐乐的床铺下面的写字台前面，用笔记本电脑在认真的查着什么东西，不用想应该肯定是看交换身体的方法。



这东西怎么可能百度到呢，当初唐乐也不知道怎么买到这个机器的。



刘云飞摇了摇头从自己裤兜里拿出了那部灵魂交换器，这个外面包着黑色塑料外壳的机器，外观看起来象一部4英寸的手机，操作起来和用触屏手机差不多，换身也是那么一瞬间的事情。



这个神器要放好，否则唐乐和王颖就换不回来了。



将这东西小心翼翼的藏在了自己柜子，然后挂上锁，刘云飞这才爬上了自己床铺，这时唐乐已经发过来了一串信息，语气带着调侃，



"你也不错啊，和女神在一个宿舍里同居，说出去都让人羡慕不已。"



"靠，王八蛋，羡慕个屁啊，她现在可是用的是你的身体，刚才上厕所的时候，还让别人误会了。"



刘云飞将不久前的事情大概说了一遍，这可引得唐乐用一串串大笑的表情刷屏。



"靠，你还笑，别以为这事和你没关系，她可用的是你的身体，到时候传出去你以为也别找女朋友了。"



"好啦好啦，咱俩都是不起眼的人物，谁会关注啊，说起撒尿，刚才我也去撒了一泡尿喽。"唐乐发过来了一个奸笑的表情。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



"王八蛋，你竟然用王颖的身体胡来。"



刘云飞心情顿时激动了起来，王颖不论长相气质都非常符合他对完美女孩的定义，在他的心目中已经变为纯洁美丽的象征，这次唐乐选择与王颖换身，很大程度也是因为自己喜欢王颖。，新，，%请记住2&4小时在线客服



"怎么叫胡来了，王颖可是人啊，是人都要撒尿的，你该不会认为美少女都是不拉屎，不撒尿的吧？"



唐乐这句话一下把刘云飞给噎住了，确实这样要求是没有道理的，但是一想到唐乐用王颖的身体撒尿，心中的无名之火就压不下来。



唐乐似乎在故意挑衅刘云飞，他很快又补充道，



"女生没有小鸡鸡，尿尿很麻烦啊，刚才我第一次用王颖的身体尿尿，一不小心流的满屁股都是，我又没有带卫生纸，结果把内裤弄的湿答答的，好不舒服哦，只好将小裤裤给换了。"



"你这混蛋，能不能别这么下流。"



刘云飞内心中都快抓狂了，不过同时他身体中某种东西也被激发了起来，两腿之间也渐渐开始充血。 [更多、更全 @小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用



唐乐似乎是知道他的想法，继续说道，



"兄弟，别装了，咱俩都认识三年了，谁还不知道谁啊，给你发个好东西。"



后面紧跟着传过来一个视频，刘云飞急忙打开一看，只见在视频中王颖穿着一件米色的吊带，一只手从衣服下面伸进去，在胸部上轻轻的揉着，那天使般美丽精致的容颜上，此时满是放荡的神情。



虽然视频只有十秒钟，但瞬间就让刘云飞下面硬的就和铁棍一样。



"慢慢撸吧，小心别让王颖发现了，我要去洗漱睡觉了，明天见了。"



刘云飞正想说些什么，唐乐的qq头像就变成灰色的下线状态。



"妈了逼，这王八蛋实在是太无耻了，明明答应不用王颖的身体，做下流的事情的。"



唐乐看了看依旧在上网的王颖，心中虽然有些愧疚，无奈也抵不过欲望。



"对不起了，王颖。"



唐乐将视频放成循环播放状态，脑袋中还补充着王颖流了一屁股尿的情景，将手放进自己的内裤中慢慢的运动了起来......
<!-- tcd_main_text_end -->

