# [交换]_公寓！公寓！公寓！【完结（暂定）】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于伪娘和跨性别主题的小说章节，内容主要围绕角色茜的性别转变及其随之而来的自我认知冲突展开。在文中，茜在经历性别转换后，陷入与男性角色水野的复杂关系中。章节包含了对茜在新女性身份下的心理挣扎、身体感受等细腻的描绘，表现出她对新身体和感情体验的迷惑与冲突。文本中描绘了茜被水野侵犯的情节，展现了强烈的性暗示和身体快感的复杂性，虽然她内心仍认同为男性，但这种感觉的刺激使她感到无尽的悲哀和快感的悖论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_公寓！公寓！公寓！【完结（暂定）】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26582 bytes                           |
| MD5             | af89f8ea352bd1cdc8e90561656e8e41                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别转换, 男性视角, 情趣游戏, 自我探索, 身体认同, 快感体验, 女性身份, 心理冲突, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五话暂定自改结局，



毕竟原作也未完结，



还是自拟结局保险些。



应该会继续翻译第二章，



不过应该还得一段时间吧。 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



也许每一章我都会自拟结局？



虽然只有两章半





最后，



大家圣诞快乐 ~





以上！



R [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住



**第三话 大家最喜闻乐见的情节





"茜？你干嘛要裸体呀？



"什，什麽？"





"你是想洗澡吗？





"哎，我并没有想洗





"还是 ... ...你想要了呢 ~？



水野先生的声音还没有结束，那粗糙的大手就从我的后面抱了上来，我也很清楚地从镜子里面看得到水野的脸。8





"擦！水野！你先等一下！！！"突然被抱住的我惊呼着。





水野并没有注意到现在他抱着的这位女性口中吐出来的脏话，他只是单纯地注意了我这具身体而已 ... ...他从我的背后粘了上来，我浑圆的臀部因为用力的挤压而从内裤里稍微显露了出来，而他的下体也突然顶住了我，双手也在用力地揉搓我的乳房。



"该死，好痛、痛啊，别这样了。"老实说，水野揉捏的力量过于强烈了。- s& P2





"痛的话 ... ...那就找别的地方好了"水野带着调侃的语调说道，下体也顶得更加厉害了。4





"别这样，离我远、远一点





我一边这样说着，一边被水野结实的手扭过了头，他突然吻向了我！我感觉一股热流涌了上来，我的脸大概已经红了起来了吧，和男人接吻的感觉真差劲啊，不过话说回来我为什麽要脸红呢



身体努力进行反抗想挣扎出去，但是和水野的力量根本就比不了，我完全摆脱不了他的掌控，他再一次将与这苗条的身材不相称的巨乳狠狠地揉搓起来，整个乳房都已经变形了，而他的下体也不断顶过来。该死，从出生到昨天晚上我都是攻，一觉醒来就变成受了，真感觉真不爽！





"喂！水野，别再碰我的胸部！更别用你的下体顶我！我可不是你的夫人啊！！！"这次故意用更加粗鲁的话来叫喊出来，但是这蠢货依旧我行我素。





"茜，是新的情趣游戏吗？说出粗鲁的话的你还真是格外可爱呢！



我擦你二大爷的大姨夫！！！





你是有多天然呆啊！！！





突然，从刚才揉搓的胸部那里传来了席卷全身的奇妙电流，使我全身的力量彷佛被一个巨型针管抽干了一样，整个身体简直要瘫软了。 $



"请、请别这样！"





水野又开始揉胸了，溷蛋！相似的电流不断冲击着身体，这是我从来没有体验过的感觉，而且即使没有这种感觉的牵制我也不可能跑出去的，毕竟水野的力量太强了。



镜子里显现着乳房被侵犯的痛苦挣扎的长发女人，如果是之前的我看到的话我一定会兴奋，但是现在，我只是感到无尽的悲哀。





水野的手依然在不断乱摸，尽管我不止一次用语言来阻止他，但是擦他大爷的和之前一样，那个蠢货还是以为这是一种情趣游戏。他开始在已经有点脱落的内裤上用手指搓动，快感远远高过刚才的体验，像动车一样迅速地遍布我的全身。





他的动作越来越迅速，这快感越来越强烈，我渐渐地被这种空虚的快感搞地颤抖了起来，这快感和男人的还真是完全不同的呢，男性的快感只是单纯的散布在阴茎周围，但是这种快感正如纵火一般燃烧全身。



，新，%，请记住唯一联 ~系方式



"哎 ~咦 ~ ... ..."因为强烈的快感，我无意识的发出各种呻吟，而下体彷佛将大坝凿开了一个小洞，洪水慢慢从里面涌了出来，而且水势越来越大了。



" 哎哟，内裤都湿了呢。"水野在我的耳边轻声说道。



"还算爽吧？"





镜子里的我的内裤果然湿掉了，虽然我的内心是男人，但是这种快感确实女性独有的。;



"我、我不是你的太太。"我还是没有屈服，但是女人在身体处于强烈快感的时候发出的声音会使男性更加失去理性。 [更多、更全小 @说等，请记住唯一 # *联系方式24 ^小时在线客服





"已经湿了呢，我看看。"水野一面那麽说着，一面把手指伸了进来并插了进去，我有生以来第一次品尝到了异物从体外插进来的感觉，瞬间身体的电阻就被削弱了好几倍，电流像是从皮卡丘进化到了雷丘一般剧烈。而且那手指的运动也开始变大变得更加迅速，当然，那摩擦力早就被爱液逼近到理想状态了溷蛋！4





"厉害呢！茜，别再发牢骚了！



"啊 ... ...啊 ... ..."该死！我除了啊什麽也说不出来了喂！！！！



不过他终于停了下来，虽然他把他的那话儿掏了出来，一根如意金箍棒映入眼帘，还算大啦 ... ...，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ% ]





正看着，他用绝对的力量将我压在了洗脸台上，棒子就那麽插了进来。 #





"痛！！！"就像打针一样疼痛完全是心理作用，当喊出来以后发现其实也不是那麽可怕，而且带着丝丝的快感。



（这是梦吧喂，为什麽会有这种事，为什麽我会被 ... ...被男人上啊！还有这十分厉害的女人的快感！）





渐渐的，水野加快了速度。





"很爽，不是吗？"水野一边喘气一边说道。





"我要去、去了





"一起吧





强烈的快感一直冲击着我的大脑，在朦胧的意识中突然一股强烈数倍的快感汹涌涌来。6





（哇噢,哎呀,这感觉!?噢噢......就是这种感觉吗！？）



我的身体开始痉挛起来，水野也渐渐停了下来，伴随着体内的异物几次收缩，我的头彷佛爆炸了一样，身体一阵又一阵地尽情地痉挛，我有生以来第一次体验到了女性的感觉，没想到是、是这麽的美妙！











**第四话 逼近真相？！







"喂，还好吗？"水野的声音彷佛从天堂传来了过来，我终于回过神来，看见水野躺在地板上正在用纸巾擦拭着自己的下体，如意金箍棒也想变小然后好塞进耳朵吧。 $





"对不起啦，茜，刚才是有些粗鲁啦，不过你突然在这里光着身子我真的受不了耶。不过说起来你好像刚才真的有点生气的样子，怎麽了，还好吧？"水野接着说道。2









他这麽问我，我反而不知道说什麽了，直接把实情告诉他吗？





"生气你就直说嘛。"水野渐渐靠了过来。





"我不是你的太太。"我低着头，一边缓缓地说着。"我（日本的第一人称分男女）是你的邻居斋藤启太。"





水野终于注意到了我的自称，"你别开玩笑了。



"这不是开玩笑之类的话！"



"啊，是吗？我知道我刚才做的不对，茜，你别生我的气了。"





"擦！你听不懂吗？挺清楚，我叫做齐藤启太！住在隔壁的齐藤启太！只是刚才一觉醒来变成了你太太的样子！听懂了嘛？！"



"我知道我惹你生气了





"我没开玩笑！！！！"我擦你大爷的！！！



"哈哈哈！你好好看看，这会是齐藤的身体？男人会有这麽大的胸部吗？就算是开玩笑也要有个度嘛。"水野靠过来摸着我的胸部说。!



"把你的手拿开，这身体是你的太太没错，但是灵魂却是我齐藤启太！我知道这难以置信，但是我确实是你隔壁的，昭和五十年八月十五日出生的，今年二十三岁，狮子座的齐藤启太！"8



水野的脸色变了一下，两手开始搭在我的肩膀上用力摇晃，"你在说什麽！你是我的妻子水野茜！水野茜啊！"   ^0





"我现在在商场里做职工，我的妻子是斋藤静香，她的血型是B型，出生地是大坂，我还会说一点大坂方言。"我并没有理水野。



"喂，茜，你昨天晚上睡觉的时候还好好的，现在究竟是怎麽了啊 ... ..."水野带着哭腔说道。9





"我才不信！喂！茜！快醒醒吧！"水野一点也没有被我说服，甚至开始有些生气了。





"该死，算了，先让我洗澡吧，身上黏黏的真是很不舒服。"我现在大腿上还有从阴部缓缓流出来的黏煳煳的白色液体。)



"好吧。"水野搭拉着脑袋暂时出去了。



我旋转着淋浴的旋钮，热水随之而出，男人满足的体现渐渐从胯下冲了下去。





唉，被男人侵犯了自己，还有沾满精液的水来洗澡，心情真是糟糕呢。虽然这样但是也无可奈何，洗澡吧，触摸着柔软滑嫩的皮肤。从泻下的水中抬起头来，长长的头发也落了下去，冲过澡的舒爽渐渐还是抚慰了一下郁闷的心情。



e [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



洗过了一头的秀发，也清理过了身上被侵犯的痕迹，我走出了浴室。水野已经穿好了衣服拿着浴巾等着我。



"那个，毛巾。



"你还蛮机灵的，Thank

you。"这样说着擦干了身子，然后像男人一样将浴巾挂在肩上。

t



{ [一次 ~购买，新，，请记住



"那个 ... ...你还是先穿上衣服吧。"水野的态度好像有些变化。



"也对，要不然你又控制不住要上我了，嗯 ... ...衣服在那里？"





"啊，等等 ... ...你真的不是茜吗？



"当然了。"





" ... ...好吧。"水野不情愿的相信了，不过这也难怪，如果是静香某天早上突然说他是某个男人的话，我也会疯掉的啊！



"喏，衣服在这里。"水野从衣柜里面拿出来了衣服，递给我一件女式内裤。



"不要吧





"这也是没有办法的事啊。"





唉，我叹了口气，还是穿了上来，紧紧地裹住了臀部。



"女式内裤这麽小，总是觉得不怎麽可靠呢。"我一边笑着一边说着，从落地镜里面看去，还是"水野太太"没错。 $



接着水野把胸罩递给了我。



"还是别这样吧，找一件男人的衣服给我先穿上也可以啊。





"这件好了。"水野递给我一件水色的连衣裙。





"茜几乎没有裤子，所以暂且先穿这个吧。"



"真没办法，身体是女性还要穿女人的衣服啊。"这样说着我将连衣裙从头上穿了过来，奶头和衣服摩擦的时候产生了奇怪的感觉，但是既然穿了那就这样吧。.





"还好啦。"我看着镜子中的自己嘟囔道。





"那麽，究竟发生了什麽事呢？"水野穿着衣服走向了客厅，我赶忙跟了上去。



 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记 #住QQ ]



"嗯，是很好的沙发呢。"我坐了上去。





"是啊，我也很中意这个沙发呢。



这时从客厅的窗户中吹来一阵风，将我的褐色长发吹了起来。





"那麽，就从一开始说吧 ... ...喂喂，你在看哪里啊！！





水野在看我的私处。



"不好意思，我



 [更多、更全小说 ~等，请%记 #住唯一联系方&式



"算了，我曾经也是个男人啊。"我将我的腿像女生那样合了起来。



"就像刚才所说的那样，我是齐藤启太，今天早上和平常一样醒来就发现我成了你的夫人，你睡着了，而我就走向卫生间去看我的身体究竟发生了什麽事情，为了确认就把衣服脱了，然后你就在那时突然闯了进来





"等等，你说你是齐藤启太？"



"对啊，我不是说了很多遍了吗？"



"可是如果"茜"的身体里是齐藤启太的话，那麽"齐藤启太"的身体里面又会是谁呢？"





"难道？！







**第五话 就好像风一样**









看了看表，现在是六点一刻，我们俩赶紧出了房门，当然我们两个现在没有隔壁的钥匙，只好去敲隔壁的门。%





"嗯？是水野啊，有什麽事情吗？"从隔壁出来了一个老爷爷。





"诶？请、请问齐藤启太在这里吗？"水野平复了一下心情问道。



k，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服



"齐藤启太？他是谁啊？老婆子，你知道齐藤启太是谁吗？"老爷爷朝着内室喊着。





"啊，是水野啊，什麽？齐藤启太？二十年以来我从没听说过这个名字啊。"一位老奶奶走了出来。





"二十年？！"我叫出了声来。



"对啊，水野你们一家三年前搬来的时候我就告诉你了啊，这座公寓二十年前刚刚建好我们就搬过来住了嘛。"老爷爷说道。



"我不信！"我冲回了水野的家，打开了电脑，查找关于我齐藤启太的一切信息，什么都没有！商场的职员表上没有齐藤启太，时尚杂志上没有静香，户籍认证系统上也没有我的父母的信息，什么都没有！:



"这一定是梦！"我齐藤启太根本就不存在？！我不相信！我不相信！ [一 @次购买，新，，请%记住24&小时在线客服



难道我就这样要做人妻一辈子吗？



我不要！！！





（终）
<!-- tcd_main_text_end -->

