# [交换]_我和老师的换头游戏——第二天_心灵开始被沾染之日



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换的小说，讲述了一个男孩与其女老师互换身体后的经历。主角在醒来后发现自己变成了女老师银崎初芽的身体，面临着与女性身体相关的生理体验和情感冲突。故事围绕其在学校生活的挣扎展开，描述了他如何应对生理期带来的身体和心理变化，包括对女性身份的恐惧与厌恶。文本中涉及到的元素包括身体的变化、性别认同及与同学的互动。其中，主人公经历了一系列亲密而羞耻的瞬间，混合着对于其变身状态的反思与对自己身份的困惑。作者利用生动的描写传达了身体与心理之间复杂的联系，以及女学生与老师之间可能存在的暧昧关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我和老师的换头游戏——第二天_心灵开始被沾染之日.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | fe0a971bb9c794cc1af8f3ddb2445ba7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 痛经, 校园小说, 老师与学生, 身体交换, 自我认知, 性别认同, 青春期困惑, 生理期, 男孩的身体, 女性体验, 心理冲突, 性别角色, 性向探索, 异性恋情节, 情感纠葛, 自我探索, 生理用品, 紧张关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
怀疑作者搞混了排卵期与月经，排卵期虽然有的人也会有类似痛经的反应，但一般不

会专门称为“女の子の日”吧。姑且还是按照原文来翻了

原文链接

第一天





「嗯……」

早上六点，我因为头痛醒来。

我坐了起来，硕大的乳房在胸前跳动。

我一直期待着会不会是一场梦，但我的身体还是二十四岁的女老师银崎初芽老师的样子

。

这样啊，昨晚在门前昏睡了过去，光着身子就失去意识了吗?怪不得会头疼呢。

……不，不对。和那种疼痛性质不同。总觉得浑身痒痒的，连站起来都觉得累。而且肚子

也很饿。

说实话，从昨天开始就有点那样的感觉……难道女人手淫过度身体就会垮掉吗?一直都非常

舒服，不知道什么时候该停下来，没想到会变成这样。

以这样的身体去学校也很难受，今天还是休息吧。

但是又不能对老师说『因为手淫过度，身体不舒服，所以要请假』。我一边想着该怎么

跟老师找借口，一边看着手机。

嗯，昨天老师发了好几条信息?我只顾手淫，没注意到。

啊，一想起来又恼火起来。

因为被凉那误会，我的脖子以下被替换，用着老师的身体，而老师用我的身体，一共才

度过了半天。

接下来的六天半时间里，我必须在不让任何人知道的情况下生活。

事情会变成这样，全怪银崎老师。因为老师喜欢上了我，让凉那生气了。

而且我明明一直在忍耐，老师却毫无顾忌地用我的阴茎自慰……如果恢复原状的话，老师

会不会因为对自己的学生出手而被逮捕呢?

那个老师被抓又关我什么事?现在的我心情很差，也不想听道歉和辩解……。

「什么?」

我盯着屏幕，愣住了。

「对不起，有点不好意思说出来……我的身体现在处于排卵期。」

排卵期……

我曾听到妹妹由姬和老妈谈论这个话题。卵子和血一起从身体中排出的时期。所谓的「

女孩子的那个时期」。

……不会吧?我可是个男人。

然而…… 「女孩子的那个时期」…?

……我肚子里有卵子吗……?

卵子这个字，让我联想到鸡蛋。

当然，人不是卵生的，即使现在是女人，我也不会产卵。但从那时起，我意识到了「生

孩子」这一行为，我感到自己的脸色变得苍白。

我真的变成可以生孩子的身体了。

昨天也有过这样的妄想，但现在完全不兴奋了。我只觉得厌恶和恐惧。

「特别是明天是高峰期，我的反应一般没那么重……痛经的话，就干脆请假别去学校了可

以吗?」

短信是昨天晚上发来的，所以「明天」指的是今天。

痛经现在感到的肚子疼，是痛经吗……?而且这样还不重?

「变得忧郁」「乳头发胀敏感」「头痛」「烦躁」「严重的时候想吐」「还会有点便秘

」

老师的信息罗列了生理期会出现的症状和应对方法。只是看着排列的文字，我就快要哭

出来了。

这腹痛也是。这头痛也是。这种忧郁和烦躁，甚至是我的感情。

全都是例假……是因为我变成女人了吗?

我并没有男尊女卑的思想，也没有为自己是男人而感到骄傲。

但是读了老师的信息，现在的我是女人的身体这个现实摆在眼前……我总觉得自己的人生

已经完蛋了。

唔……意识到的时候，发现股间被一种黏糊糊的不适感所覆盖。不是血……虽然这么想，但

感觉和昨天的爱液和潮水又不一样。

试着摸了摸，流出了几乎透明的鼻涕一样的东西。也不像爱液那么难闻，有点闷……还有

血一样的味道。

这是怎么回事……从小穴里会流出多少种液体?女人的身体是怎么回事啊……。

昨天明明那么开心，现在却完全没有那种心情。

总之，为了消除两腿间那令人不快的感觉，我下楼梯去了厕所。

话虽如此，这种黏糊糊的不适感似乎是从阴户深处溢出来的。我还没有正经地研究过阴

道，连把它翻出来的勇气都没有。

结果今天没去学校，在自己的房间和厕所之间来回跑。

我亲身体会到由姬买了好多生理用品的理由。

但是，放在厕所里的那些东西，我不想用。

使用数量减少的事情被发现的话，可能会导致游戏结束。而且我觉得只要依赖这种东西

，就等于承认自己是女人了。

几个小时后，不知怎么的，月经好像结束了……对于从自己的两腿间流出奇怪血液的恐惧

，以及排出卵子而不是精子的耻辱，我已经不想再回想，也不想用语言表达出来。

今后对由姬……不，对所有女孩子都温柔一点吧。

但是，如果不能恢复原状的话……我每个月都要体验这种东西吗?我还是想做回男人。

我心不在焉地想着，我的初潮结束了。





金谷君，没事吧?

和他家里联系后，他妈妈说他今天身体不舒服，休息一天。毕竟是男孩子，要体验生理

期，一定非常艰辛吧。

虽然信息已经读过了，但是没有回复，所以有些担心。

……什么嘛，现在不是说的时候。我还是先担心自己吧。

如果被发现现在的我是个男孩子的话……我一辈子都会这样，金谷君也会一直保持我的身

体状态。如果被认为是伪造性别的话，老师的这份工作也保不住……。

话虽如此，但似乎比想象中更不容易被发现。

昨晚洗澡的时候把腿、胳膊和手指上的毛都剃了。壮实的腿可以用长裤套装遮住，胸部

的大小也可以用填充物来填充。

乍一看，不，不仔细观察的话，我想是不会注意到我体格的变化的。

……对了，对于体格的变化。

最大的问题是下半身的那个。

说来惭愧，我是性欲很强的人……手淫也是，几乎每天都……。而且昨天用金谷君的小鸡鸡

去了两三次。

因为喜欢的异性的身体和性器已经变成自己的东西了。

当然一开始我很困惑，在金谷面前哭了……仔细想想，这也不是那么糟糕的状况。

金谷君的阴茎，如果以普通教师的身份生活的话，是绝对碰都碰不到的。但它现在长在

我的胯下，无论看还是摸，谁也不会怪罪。现在这是我的阴茎。

在这七天里，我可以为所欲为了吧……?

话虽如此，如果不注意的话，肉棒不经意就会勃起，即使穿着裤装也很显眼。今天早上

，在晨勃解决好之前，我也没能出家门。

所以为了不让肉棒勃起，在学校的时候要努力忘记自己现在有着最喜欢的金谷君的身体

，以平常心上课。

总之，我平安地熬过了第四节课。

照这样下去，一个星期不被任何人发现，也不是那么难的事……吧?

到了午休时间，学生们马上和朋友们聚在一起，在教室里热闹起来。虽然学校对大家来

说可能不是开心的地方，但看到他们露出这样的笑容，我就很开心。

我在回到教职员办公室前忍不住看了看学生们。

「这个很不妙吧?」

「哇，好奶啊!」

足球部的孩子们又在看色情网站了。心情可以理解，但是有些女孩子不喜欢这样，所以

还是希望他们不要在公共场合这样。男孩子喜欢那种东西是没办法的事，但我好像也不

喜欢和那种学生接触。

现在我也是个男孩子，金谷君的身体。……但是金谷君很温柔，很绅士，很帅。

「初芽老师!」

「啊，铃村同学，怎么了?」

跟我搭话的是二年级的铃村。

她总是精神饱满，自称是田径队的王牌。很有亲和力又长的可爱，虽然不擅长学习，但

有不懂的地方会马上问。所以和金谷君一样，是像我这样的新人老师也容易接触到的学

生。

「那个，刚才的这里，我没理解!」

铃村说着，拼命地踮起脚尖，指着黑板上的算式。

每次跳的时候马尾辫也会一蹦一跳的，小小的辫子透着天真可爱。

已经到了穿短袖衬衫的时节了吗？我总觉得还早呢……铃村的脖颈和袖子里露出的腋下微

微冒出了汗珠。淡黄色的胸罩也有点透了出来。

「老师，你在听吗?」

「啊?啊，嗯，就是这个问题吧……!」

咦，我好像在发呆。好像刚才一直盯着铃村的身体看……?

「这里用这个公式。你看，这样就能知道a的值了吧?那就代入这里，然后得出b的值。」



「哇，这样啊!那么，这个问题也能用同样的方法解决吗? !」

「是啊，虽然这个问题更难一点，但方法是一样的。」

「好，我试试看!」

铃村同学又对着黑板，一边自言自语一边挥动粉笔。

我走到铃村同学的正后方。

洗发水的甜香混合着女孩的汗味。每动一下，短裙就摇晃起来的，如果换个角度的话还

能看到里面。

……讨厌，我的肉棒又变大了!?

「老师，做好了!」

「什么? !」

铃村突然回过头来。

我不由得发出一声惨叫，弯腰用手遮住股间。

「嗯，怎么了，老师?」

「没什么，只是稍微惊到了而已。做得真好，铃村同学。」

「谢谢!……不过，总觉得老师的眼神有点怪怪的?」

「什么? !」

「什么?是开玩笑啊，玩笑!那明天上课见!」

铃村微微一笑，低下头，向朋友们等着的座位跑去。

我也是女人，所以明白。

来自男性的下流视线，是很容易察觉的。铃村可能也隐约注意到了我的视线……。

也就是说……我看着那个女孩子，看着铃村先生起了反应吗?看到女学生，勃起了……?当然

，这个身体是金谷君的，男孩的身体。所以对女孩子勃起……做好交配的准备是理所当然

的……。

唔，总觉得很讨厌……连我都变得和那些热衷于色情的足球部的男生一样了。

喜欢的男孩的身体。

虽然可以随便看、随便摸很开心，但这样下去还是不行。这种情况持续下去的话，我好

像会变得不再是我了。

我叹了口气，站在书桌前。站在这里，就不会被人看到股间的凸起。

但是，我发现铁桥同学正透过门上的窗户看着我。

铁桥凉那，她就是用不可思议的力量，把我和金谷君的头和身体分开并交换的罪魁祸首

。

我应了她的招手，又用手遮着股间走出了教室。



「用男孩子的身体生活怎么样?」

铁桥同学露出坏心眼的笑容问道。

走廊里还有其他学生，幸亏她肯小声说话。老实说，我不太想面对铁桥，因为不知道她

会对我做什么。

但我也不能反抗她，只好跟着去了。

「当然很辛苦啊……我向你道歉，快点把我们恢复原状吧。」

「嘴上说说而已的道歉，我才不要。对了，弥城今天没来学校，你知道原因吗?」

「金谷君本人倒是没跟我说……但我想，大概是因为那个来了，所以才休息的吧……」

「啊，原来如此。那么……就排除在『惩罚』的适用范围之外吧。不过，弥城来例假了……

这样一来，他对我也会稍微温柔一些了吧?」

铁桥同学果然还是喜欢金谷君。

明白了这一点，虽然心情复杂，但还是暂时放下心来。她不可能让喜欢的人一直处于这

种奇怪的状态，也就是说恢复原状的可能性很高。

但也有很在意的点。

『排除处罚范围』是什么意思……?现在的状态已经很辛苦了，还要追加奇怪的规则吗?

问及此事，铁桥同学只是笑着说「我很期待哦」。

「不过，最近天气变热了。」

「是、是啊。」

铁桥同学一边说着，一边解开制服衬衫的一颗扣子。

很明显是个圈套。

午休时间，在学生来来往往的走廊上，是故意让我兴奋的吧?

可是，直到昨天我还是个女人。之前我总是为过于显眼的胸部而羞耻……而且比铁桥大。

所以明明应该……不会……兴奋的。

但我的视线无法离开铁桥同学的胸膛。血液在股间聚集，随着小鸡鸡的膨胀，连我的脑

子都变成了男孩。

要是再解开一颗扣子，就能看到胸罩了。

想着这些，心脏怦怦直跳。

「咦?老师，你是看到我的乳房勃起了吗?」

「不是的，没那回事!」

虽然嘴上这么说，但我那遮掩股间的动作却成了回答。

而且铁桥同学用可爱的声音在我耳边低语「乳房」、「勃起」之类没品的词语，还有小

鸡鸡……。

「呵呵。你可要小心，别让其他同学发现啊。这位老师是个一看到女生就会勃起的好色

男孩。」

唔，快要哭出来了。

我无法否定铁桥同学的话，也无法反抗。不甘心，羞愧，眼泪都要流出来了。

「不过，游戏开始还不到二十四小时。这么快就结束的话，也太无聊了。在这里面我给

你设置个小障碍吧。」

「障碍?」

铁桥同学停下脚步，停在了教职员室旁边的厕所门前。在视线的催促下，我跟着铁桥同

学走进了女厕所。

接着两人走进单间，铁桥同学锁上门。

在女厕所的狭小单间里，和女孩子两个人……怎么回事?她打算做什么?

「勃起的小鸡鸡，好像射精一次就会萎了，所以……你看。」

解开衬衫的扣子，脱下裙子……铁桥同学穿着淡蓝色的内衣，用手指描着自己的身体曲线

。

那一连串舒缓的动作，看起来非常性感。

「你可以拿我当配菜哦。只要给我指示你想看的角度和姿势，我就会照做。怎么样，要

不要试一下?」

怎么办?

我当然犹豫过，也怀疑过。这难道不是让我游戏结束的陷阱吗?

但无论怎么想，我都不认为这种行为对铁桥同学有什么好处。

而且，我还可以随心所欲地欣赏眼前女高中生的身体。这种梦幻般的场景……不是这样的

。一直勃起是没法继续这场恶俗的游戏的。为了通关，我也是被逼无奈。

我默默点头，脱下裤子。

啊，我的小鸡鸡已经大到刺出内裤了。看到铁桥同学只穿着内衣的姿容，我兴奋不已，

心跳不停。

脱下内裤坐在马桶上，我看向铁桥同学。

「好了，你有什么想看的姿势，尽管说哦♪」

真的很羞耻。

但我知道，身体一旦发热，就再也停不下来了。即使头脑知道不行，身体还是会强烈要

求。

「啊，腿……铁桥同学的腿，再张开一点……让我看看你的大腿……!」

「哦，你喜欢这样的东西啊，很好。」

一个女学生用看蟑螂似的轻蔑的目光看着我。虽然很不甘心，但总觉得心里很难受。

我真的变成喜欢女孩子身体的高中男生了吗……。

铁桥同学面带嘲笑，在我面前张大双腿，慢慢地坐了下来。淡蓝色的短裤更加强调了她

丰满的下半身……非常性感。

特别是下面。随着丰满柔软的大阴唇的形状浮现出来，内裤的布料陷入了中间的裂缝。

这样一来，小穴的形状就凸显出来了，即使我不愿意，小鸡鸡也会有反应。

「铁桥同学的小穴……」

「哇，在女学生面前下流地叫着……真恶心。」

「不要、不要说这种话啊……」

因为我是男孩子。看到女孩子的内裤就兴奋得直跺脚是理所当然的。

啊，好漂亮啊♡感觉和昨天把我自己的身体当做手淫素材的时候不一样。整个身体都恢复

了活力，如同「想被眼前的小穴夹住」的肉棒一样亢奋。

铁桥同学的乳房软绵绵的。腋下和大腿都很光滑，还有一股甜甜的香味。紧紧贴着小穴

的内裤，总觉得有点湿……?

「哈，哈，铁桥，铁桥我想做爱啊……♡。」

虽然小鸡鸡很舒服。但是更舒服的方法就在眼前。正因为我明白这一点，所以忍不住嘀

咕了一句。

光看是不行的。我想把那个身体，引诱着雄性的一切，据为己有。

想和女学生做爱，作为老师太差劲了。但现在的我是高中男生，没办法啊。不，不行，

我已经只能考虑和女性之间的性爱了。

「不要得意忘形，我不是说过了吗?我为什么要和一个既不是男朋友也不是恋人的，脑子

里只有女人的恶心老师做爱呢?」

「怎么会……太过分了……」

「啊? !」

我带着涌起的欲望和愤怒，站起来抱住铁桥同学。

哇，又暖和又柔软。这就是用男孩的身体感受到的女人的身体……。肉棒涨的好像马上就

要爆发了。

「你知道吗?铁桥同学，现在的我你是无法挣脱的吧?」

「老师，你知道自己的处境吗?你想想，我为什么要特地把老师带到这个厕所的单间里来

呢?」

什么，怎么回事?

这个厕所的这个单间里有什么东西吗?用被性欲弄得混浊的脑袋想，也想不明白。

「摄像机是事先准备好的，我已经把来这里之后发生的事情全部录下来了。」

「什么……」

「老师用鸡鸡手淫的那段也拍下来了。如果把这些东西散播出去的话会怎么样呢?银崎老

师不是女教师，而是伪装成女教师的变态大叔。」

「咦?变态大叔? !」

「而且男扮女装，在学校的女厕所里撒尿，这就已经是犯罪了。而且还侵犯女学生，这

样你的人生就完了。」

这、这……我才不想要那样。我竟然是变态大叔……。

我往后退，又坐在马桶上。

明明半裸的女高中生就在眼前。不能做爱，也不能触摸。要纾解这份郁闷，果然只能一

个人自己解决吗……?

「是啊，就这样一个人自顾自就好了。不知为什么，我觉得很扫兴，要回教室去了。如

果真的被强奸了，那就太不潇洒了。」

「啊，等一下……」

铁桥同学不听我的制止，重新穿上制服走出了厕所。

就算想追，也不能露着肉棒从厕所里出来……但要是没了素材，就不知道能不能好了……。



不，有不错的。

到昨天为止没有注意到任何价值的东西。现在变成男孩子的身体了，看起来就像是无价

之宝。

「啊，内裤……女孩子的内裤……♡。」

我自己穿的粉色短裤。

张大鼻孔闻了闻，柔顺剂的清香。还有紧贴着我的小穴沾上的略带臭味的有机物气味。



哈，真好啊。我想象着穿着这个的女人的身体。我看过很多次自己的裸体。不，还是昨

天看到的赤裸的成年女人更让人兴奋。

那变成我身体的金谷君的裸体。

「啊……啊，金谷君的屁股和小穴的味道啊♡又甜又臭，好香啊♡。」

沾着我小穴味道的粉红色内裤。也就是说，上面现在是金谷君的小穴味道。

温柔、帅气、开朗、爽朗，是我喜欢的男生。

可是金谷君的下半身，有这么一股难闻的味道。对。是育龄期的成熟雌性的气味♡

「哇，简直停不下来啊♡金谷君的小穴，真想插入啊♡金谷君，金谷君♡。」

不知不觉间，我连对铁桥同学的怨恨和愤怒都忘记了。

只是闻到喜欢的男孩子的小穴的气味，就会觉得很幸福。

我的小鸡鸡被金谷君的小穴夹着，大奶子又揉又吸。如果这样妄想的话，就会更加激动

。

「啊，去吧♡，插到金谷君的阴道里吧♡。」

在金谷君的子宫里射出精液……♡

这么妄想着，小鸡鸡颤抖着射了出来。

女厕所的单间里弥漫着一股刺鼻的雄性气味。昨天也撸了几次，但精液量都没这么大。

现在的手淫让我变成了真正意义上的男孩子。

但是随着肉棒的萎靡，后悔的念头涌上心头。

……我想强奸铁桥同学，对自己的内裤很兴奋，妄想和学生做爱，在学校的厕所里把阴茎

全露在外面手淫。这样的话，真的完全个变态……。

……是啊。这就是「贤者时间」吧。总之先把肉棒擦干净，穿上衣服走出厕所吧。

再这样下去，我的心都要被男孩深深地感染了。

果然这个游戏必须通关，我再次这么想，决定回到教职员办公室。下午的课也好，放学

后的杂务也好，努力不露馅吧。





「嗯……?」

排卵结束了，到吃完晚饭的时候，头痛、腹痛和忧郁的心情都好了几分。

于是我又窝在房间里，兴致勃勃地玩起了电子游戏……手机的SNS软件收到了通知，确认了

一下内容。

是凉那发来的。

今天没去学校的事被发现了吧。是来挖苦我的吗?还是威胁我明天必须来学校?

不管怎么说，心情都很沉重，但也不能无视。

我解锁手机，打开发来的短信。

「…………! ?」

显示出来的是简短的文字和几张照片。

「老师在学校里的照片。如果你不想让别人看到这张照片，明天就来学校吧。」

除了这些文字，还有几张老师在厕所单间里用我的鸡鸡自慰的照片。上面的照片看起来

像是在颤抖着触摸，但随着时间推移，动作似乎越来越熟练。

最后把自己的内裤抵在鼻子上，紧紧地握住了肉棒。

「那个色情教师!」

那个变态到底在想什么?

在学校里也不分场合地摆弄我的肉棒。她就是个色欲狂，不知道会不会被其他学生发现

还不如把这个公开，让她的人生完蛋。

不，公开的话游戏就结束了，我就永远都是这个身体。这是必须要避免的……等恢复原状

之后再公开也可以吧。

我无法平息对老师的愤怒，先把那张照片保存了下来。

老师问我:「例假，没事吧?」收到了几条类似这样的信息……怎么回才好呢?

都怪老师才会变成这样，她本人却毫无危机感，在学校里利用我的肉棒自慰。我再也不

想和这样没用的大人说话了。

我已经没有心情愉快地玩游戏了，于是关掉游戏机的电源，躺在床上。我还是不习惯巨

乳随着重力向两侧流动的感觉。

「啊，对了。」

凉那寄来的照片，也发给老师吧。

问她『在学校里做什么』，即使是让她找借口，也要看得很开心。大概只有欺负老师，

才能平息这种焦躁的情绪。

这个和那个……还有这个也发过去吧。

「哦。」

……我把照片发给老师，叹了口气。

我的肉棒。

昨天还在这里，在我的股间呢。今天发生了太多事情，总感觉那都是很久以前的事了。



之前像这样用手指握成圈就能握住，把写真偶像和AV女演员当做自慰的素材……。

一想到自己喜欢的写真偶像穿着比基尼的样子，就会浑身发抖。

但现在的我没有「鸡鸡」，就算在虚空中挣扎，也舒服不起来。

反而是排卵日敏感的乳头勃起，顶在T恤上。只要稍微动一下，就会擦到布料，伴随着快

感把我拉回现实。

明明对穿着比基尼的女孩很兴奋，现在却自己也是女人。

红色比基尼包裹着的大咪咪。但现在的我是比她年长的女人的身体，有着同样大的乳房

。

我右手拿着手机，左手揉着乳房。

「哇、嗯……」

一边用指尖揉搓一边用力挤压乳头，让它埋在乳房里。因为乳头非常敏感，刚排卵的乳

房也发情了。

为什么这么想要的时候，我的胯下却什么也没有啊。老师为什么要碰我喜欢的东西啊，

明明是我的肉棒……!

「想要，想要……♡。」

照片上，我的小鸡鸡，一副勃发的样子。看到这些，我的身体兴奋了起来，原本还有点

疼的肚子深处突然变得难耐起来……。

想摸，想握，想舔，想含，想要被插。

我虽然是个男人，但看到肉棒，身体却不由自主地兴奋。渗透在我身体里的欲望喷涌而

出，仿佛要把我的头脑都涂成雌性的颜色。

对了，我在保健课上听说过，排卵日前后性交容易怀孕吗?也就是说，现在的我是女性，

而且是危险日……!?

这是生孩子的最佳状态，难怪身体会渴求阴茎。

那么……也没办法，对吧。

现在的我已经是个成熟的女人了。看看肉棒，也没什么好奇怪的。

一边看着右手拿着的手机屏幕，一边用右前臂勉强摆弄着乳头。然后左手伸向股关。

穿过运动裤和短裤，来到毛茸茸的胯下有裂缝的地方。

「嗯，哇。」

我的小穴，明明没碰到，却已经湿漉漉的了。

……原来如此。现在看到的是长在老师胯下的我的肉棒。大概是非我不可吧，我知道老师

的身体非常想要那样的东西。

高中男生的学生金谷弥城的小鸡鸡……♡

「老师……把我的肉棒，插进我的小穴里吧♡。」

光妄想还不够，手指也要插进裂缝里。

自己肚子似乎里有什么东西，我感到既恶心又有点害怕……尽管如此，身体似乎还记得老

师手淫的方法。

首先温柔地抚摸裂缝入口的阴唇，提高敏感度。一边想象着被肉棒卡住入口的样子……啊

，我知道小穴已经流了非常多水了，真希望早点被插进去。

那接下来是手指……。

不。

还是不愿意。不要妄想被老师抱着。

因为我喜欢的是……。

我没有用老师的照片，而是用手机打开了凉那泳装的照片。

这是去年夏天去游泳池约会时拍的。虽然有点害羞，但是穿着比基尼做了大胆的姿势的

凉那的照片。……实际上，这是最受我青睐的素材。

可爱、身材好、害羞但嫉妒心强、温柔……我明明喜欢那样的凉那。放学后老师也教她学

习，明明是因为想和她一起考上凉那第一志愿的大学。

为什么凉那不相信我?

懊悔、悲伤、愤怒。为了掩饰这些，我一边回想和凉那美满的日子一边摆弄着乳头。

以前总是看着这张照片，妄想着和凉那约会和做爱。

不过，如果是这样的身体会怎么样呢?

去游泳池约会的话，我也会穿女式泳衣吗?紧贴身体的游泳泳衣?还是像写真偶像的那个

女孩那样，布料很少，可以用绳子系起来的性感黄色比基尼。虽然看起来很适合我的身

体，但脑袋是我。想想就觉得很难为情。

但是在女更衣室和凉那一起换衣服，巨乳浮在水面玩耍，两个人自拍什么的。我觉得那

个一定很开心。

抱在一起的话，巨大的胸部就会互相碰撞，很难接吻吧。不过互相摩擦着奶头，好像也

很舒服。

就这样，乳头被埋在温热的乳肉中……。

「凉那……胸部很舒服啊……♡。」

怎么说呢。凉那不可能和现在的我约会或做爱。即使是男朋友，现在也是同为女人，而

且是憎恨的银崎老师的身体。

但我还是想象了一下。

在游泳池的水里，为了不被任何人发现，我们互相蹭着对方的乳房，偶尔还会互相碰撞

……温柔的快感中掠过强烈的刺激，弄湿了小穴。

「嗯，我又只是因为乳头就……嗯，哈……哈……」

腰部发颤，有什么东西从乳头溢出来的错觉。好像又用手淫手法轻拍了一下。

如果是男人的话，这样就已经痛快了。

但女人的身体却不会满足于这种程度。

「凉那……接下来，把小穴……」

照片中，凉那的胯间被湿粉色的薄布覆盖。就在我开始妄想把我的小穴蹭到那里的时候

，屏幕上方传来了通知。

是银崎老师发来的。

「真的对不起。我不知道铁桥同学装了摄像机……」

「才不是这个问题，在学校手淫不觉得很奇怪吗?」

这么一回复，虽然显示已读，但并没有马上回信。

……今天就到这里吧。

这样继续手淫的话，连我都要变得像是老师那样的变态的同类了。今后，我不会再用这

个身体自慰了。在这五天里我绝不会让任何人发现我现在的情况，一定要恢复原状。

下定决心后，我从床上爬起来。

接下来是家中风险最高的洗澡时间。总之想把股间的污秽洗掉，彻底弄干净。明天去学

校的时候，得考虑用什么东西来遮掩住这巨乳。

……然后，为了把自己弄干净，我不得不洗了个澡。虽然很想用淋浴头在阴道里来一次

，但还是努力忍住了。
<!-- tcd_main_text_end -->

