# [交换]_交错的人生（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为“交错的人生（五）”这一伪娘TS变身小说的第五章，主要讲述了罗悦与其哥哥之间发生的身体互换故事。故事开篇描绘了罗悦在火车上体验到了身体转换带来的轻松与自由，体会到了作为男性的身体所带来的不同感受。她从女性的娇柔转变为男性的强壮，心中充满了复杂的情感，包括对过去的逃避与对哥哥的思考。罗悦在经历精神折磨后，思考着如何断绝与哥哥的联系，但同时又被家庭与亲情的牵绊所困扰。故事中充满了内心的挣扎与身份的混淆，逐渐显现出她对自我认知与性别认同的探索。罗悦在新身体中的体验让她感到困惑与兴奋，但也伴随着诸多未知的担忧，如是否会恢复身体的变化，以及如何面对家庭的期待。整章情节深入探讨了性别身份的复杂性与个人认同的困境，是一部涉及性别认同和身体政治的文学探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交错的人生（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | e8a98e2f68cd02126c3e691ec62caaa9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 身体互换, 伪娘, 心理挣扎, 自我探索, 家庭关系, 青春期困扰, 变身小说, 男性视角, 女性视角, 兄妹关系, 情感纠葛, 权力逆转, 文化冲突, 社会期待, 奇幻冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章   哥哥的秘密





火车到达了终点站，即使再长的旅途也有终点，但并不是所有的思考都会获得答案，至

少在昨晚，罗悦没有获得答案，就在浓浓的困意中睡下。虽然火车上的声音十分的嘈杂

，车轮在铁轨上哐当作响，还时不时轻微振动一下，但昨晚罗悦睡得十分安详，那是一

个安静的夜晚，一个久违的美妙的夜晚，没有像提线木偶一样被驱使着，身不由己地被

折磨着。这或许比所有的担忧都来得更加实在。





罗悦睡得异常的香甜，当阳光透过窗户照射进来，她也跟着醒了过来，从手机上看着里

面的熟悉的却不是自己的面孔，“是梦吗？”活动着身体，感受着不同于自己那娇柔婀娜

的女体。





目前的身体不是自己的，是哥哥那强壮的男性身体，全新的感官，比以往更高的视角，

眼睛也不会被自己的长发遮住，行动起来没有了胸前的重物拖累，坐久了不会肩膀酸痛

，也不用在意自己的状态是否会走光，比起以前的自己，好处真是多得数都数不尽呢！

借着身体转换带来的优点打消着心中的不安，能躲避一时是一时吧。







随着身边的乘客陆续取走行李，罗悦也回过神来，能够充分支配自己身体行动的感觉真

是太棒了，不知不觉间就哼起了歌，拿着行李架上剩下的那个行李箱，这个应该就是哥

哥的行李了吧！强壮的身体毫不费力地就取下了箱子，一开始还在想自己是否搬得动呢

！





没有了胸口的重物，行走起来也轻快了许多，不像是以前，即使是穿了胸罩，也会一上

一下的起伏着，压迫着自己的肩膀，走快了还会左右晃动，为了显得淑女只能慢慢地走

动。脚下是久违的运动鞋的触感，不像以前，只有脚尖可以着地，这一切就是自由的气

息啊！





“到底是怎么和哥哥交换身体的呢？”罗悦心里想着，“如果哥哥找我来换回去，我该怎么

办呢？如果被那个贱人发现了，我不就完了！她一定会把我抓回去继续折磨的！对了！

自己是不是可以去找一个人？他是谁来着？应该非常的关键的！为什么自己突然就不起

来了呢！自己以前的那些玩具，自己的那件人皮衣，是从哪里来的呢？”





一张契约出现在脑海中，告诉罗悦，您已经失去交易的资格！精神一阵恍惚，罗悦便将

刚才的事情遗忘了。





长时间的精神折磨洗礼，让一个本来就不怎么单纯的女高中生改变了许多，“哥哥，不是

我想抢你的身体，而是那样的日子太可怕了，我再也不想回到过去的生活中了。而且你

也不一定能够从身体里面出来找我吧，希望你不要泄露我们之间的秘密，我是打死也不

会承认的。”





这一刻，罗悦心中想着的不是如何去解救自己的哥哥，而是如何断开与哥哥的联系，“如

果自己的那些事情曝光出来的话，一定会被断绝亲子关系的吧！到时候就带着爸爸妈妈

搬家，去很远的地方，再也不回来了！”



这样想着，罗悦被自己的想法吓了一跳，本来很坚定的心情开始有点动摇起来了，不知

道是出于亲情的考量还是因为其他的，“他毕竟是自己的哥哥啊，这样做会不会太过分了

。而且换身的原理还没有搞清楚，如果有时效性呢，如果突然又换回去了呢！”







罗悦心事重重地离开了火车站，打了一辆出租车，她心里想了很多，包括不再回家，不

去面对自己的哥哥，不去面对抢占了自己的身体另一个人格，但是最终还是回到了自己

家的门口，“终究是要面对的，如果被换回去了，自己也享受了一段时间的自由了，而且

如果是哥哥的能力的话，自己再求求他，他应该会帮我的吧！毕竟自己可以肯定，换身

的事情，自己是做不到的。如果只是一场意外的话，那么哥哥也无法摆脱那个贱女人的

纠缠吧，自己就好好享受哥哥的人生吧。”



“儿子，你回来了，路上有没有累着，赶紧把行李放好休息一下，午饭已经做好了，你是

现在吃还是休息一下再吃？”白蔷热情地迎接着自己的儿子，却不知道，此刻儿子已经和

女儿交换了身体，现在出现在自己面前的，就是近段时间让自己头疼不已的女儿。



罗悦一开始还有点不适应，因为白蔷问了许多大学的生活上的事情，她哪里清楚这些，

只能嗯嗯啊啊的应付过去，实在有点难以敷衍地就推脱自己旅途劳累想要先休息一下。





白蔷也在奇怪自己怎么会突然对于罗天这么上心，好像有很多话要跟他说，只能归结于

太想儿子了，而且聊天之中也感觉很奇怪，许多明明是儿子跟自己说过的事情，他却表

现得好像第一次听说一样。还有就是，自己是不是忘记了什么？最近真是有点忙昏头了

，该找时间去做个保养放松一下，已经好久没有去过了！



自己最近在忙什么？想不起来了，真是记忆力衰退得有点厉害啊！还好自己的儿子女儿

争气，儿子已经考上了名牌大学，女儿的成绩也在年级名列前茅，到时候一定可以考到

一个好学校的！





“对了，怎么没有看见妹妹？她人呢？”罗悦装作不经意间地问了一下，及时地表达了一

下哥哥对于妹妹的关心，顺便岔开话题。当问完这个问题时，她觉得自己的心都快要停

止跳动了，生怕她从哪里钻出来，把自己抓回去。





“哦！你妹妹啊，她现在在上暑假补习班，中午休息时间短，离得又有点远了，就没有让

她往家里跑，让她在外面和同学一起吃饭。”白蔷回道，“今天晚上她回来了，你们两兄

妹就可以好好聊聊，毕竟这么长时间没见面了，一定有很多话要说吧！”







“补习班？”罗悦有点疑惑，自己这个暑假在干什么，自己能不清楚吗？心不在焉地把午

饭吃了，便找了个借口说要休息一下，回到了哥哥的房间。





“一定要把哥哥的角色扮演好！”罗悦心里想着，妈妈的态度变化绝对跟那个抢夺自己身

体的人格脱不了关系，明明只是一个自己用来发泄的玩具而已，居然让自己这么狼狈！

回想起自己被反制之后的那段时光，不禁打了个寒颤。这段长时间被狠狠调教的经历，

让罗悦选择遵从自己的内心。







“要怎么才能完美地扮演哥哥呢？”在房间里搜索着，“会不会有日记什么的？让我对于哥

哥了解得更多一点。”





哥哥手机上的聊天记录罗悦看了不少，因为跟家里联系的时候大多是用的视频语音之类

的，根本就没有办法知道当时发生了什么，而和同学之类的关系并不是目前最紧迫的，

可以先放一下，后面再慢慢整理。





“这里有个日记本？今天开始写日记，用心记录生活的每一天。”本子已经泛黄，翻动间

还有一股陈旧的气息，应该是很久都没有动过了，“今天扶了一位老奶奶过马路，好开心

哦！今天上课回答问题被老师表扬了，继续加油！帮忙做家务，妈妈表扬了我，我是个

乖孩子！妹妹尿床了，多大的人了，真是羞！”罗悦合上了本，随手甩到了一边，“小学

时候的日记没有什么用了，不看了。”





男人的房间比较简洁，能够藏东西的地方不多，而青春年少的小伙子，隐私最多的地方

，应该就是硬盘里面了。罗悦打开哥哥的电脑，需要密码验证，刚想着自己不知道密码

的时候，手却自动的连续按下，打开了电脑，“肌肉记忆？那么这具身体上应该还是有不

少哥哥的记忆的，就是不知道怎么触发。”



搜索关键词，日记，发现了一个文档，叫做罗天的日记，点开一看，“正经人谁写日记啊

？呸！下贱！”





罗悦觉得自己被哥哥隔空调戏了，不对，这个文件可不止这一页，继续往下翻，“里番种

子，漫画种子，学习网站链接收藏，特殊网站登录账号密码。”经验丰富的罗悦怎么会不

知道这些是什么，“呵！男人！倒是可以用这个来榨取哥哥的钱包，但是我现在就是哥哥

了，没什么用。”





一番搜查过后，没有发现自己需要的信息，罗悦仰躺在床上，“怎么办呢？只能看一步走

一步了，今天妈妈的态度也有点奇怪，自己可是眼睁睁的看着自己的另外一个人格，将

自己的生活搞得一团糟糕的，在那个贱人的有意透露下，妈妈也绝对发现了我的情况，

但是今天妈妈的态度就像是自己一直是好好的在学习一样。”







“身上怎么这么脏了？”罗悦看了一下自己的身体，心里的洁癖让她对于目前的状态有点

抵触，“毕竟哥哥赶了一天多的火车，火车上的环境也不好，自己又翻了半天以前的东西

。虽然是哥哥的身体，但还是先洗个澡吧！”



罗悦先去卫生间把手洗了，然后又去衣柜里找出了换洗的衣物，找了半天没发现自己的

胸罩，才想起来，男生只用一条内裤就可以了，“真方便！”







“那么哥哥，我就不客气啦！”走进浴室，脱下身上的衣物放进框子里，看着镜子里男性

的身体，并没有自己想象的那么的强壮，但是还是有一点点肌肉的，身材偏瘦，打开花

洒，热水喷洒而出，“自己还从来没有体验过男性做爱的感觉呢！”



因为从网络上了解到，女性的快感是男性的无数倍，罗悦一直以来都是在体验着女性的

快感的，从来没有作为男性来体验过，主要是那种可以完全变成另一个人的人皮衣非常

的贵，自己加上从哥哥那里敲诈来的钱都不够。



“应该是这样的吧！”罗悦用手抚摸着自己的小弟弟，手空握着，把它放在里面捏住，

上下套弄着，“怎么会没有反应呢？是自己哪里没有弄对吗？好奇怪，自己以前的那些男

人不是一下子就立起来了吗？难道是没有见到女性的原因？”







罗悦努力地回想着自己以前的快乐时光，但是却怎么也无法具体回想起来，好似根本没

有发生过一样，“那些记忆还在那个婊子那里？这样也好，自己又是一个纯洁的人了！”







洗澡的时间已经有点偏长了，罗悦只得草草地擦干了身体，走回房间，“电脑上还有哥哥

的那些小电影呢，试试它们，还好刚刚没有删除。”





屏幕上男女之间疯狂地纠缠在一起，耳机里播放着原始交合的淫叫声，但是罗悦发现自

己无论怎么看，怎么去幻想，身体仿佛进入了贤者模式，一点感觉都没有，“哥哥不会是

个阳痿男吧！”





罗悦有点悲观地想到，无论怎么说，现在这具身体是自己的了，本来以为自己的欢乐会

少掉一大半，哪知道是全部没有了。用手摸着小弟弟，该有的地方都有，发育没有问题

啊！回想着以前和哥哥相处的时光，他也没有表现出来这方面能力的短缺啊！不对，哥

哥长得这么帅气，但是一直没有女朋友，不会就是因为自己没有办法满足自己的另一半

吧？真可悲！







那他连能力都没有，下这些视频干什么啊？给自己的心里找不痛快吗？内心的火热与身

体的冷静之间形成了巨大的冲击，就像是有蚊子在你的面前嗡嗡嗡地飞来飞去，但是你

却对它无可奈何，随着时间地推移，蚊子的数量就越来越多了。





关掉电脑，用冷水洗了一把脸，罗悦用这种物理刺激的方式，强迫自己稍稍冷静了一下

。只要心里不去想，还是没有问题的，人的心思起伏不定，并不会一直关注在一个点上

，放松自己的精神，打开手机，放一点舒缓的音乐调节一下，“如果当时一直想下去，会

变成什么样子呢？”罗悦想着那些在自己挑逗下被欲火炙烤，却又无从发泄的男人的凄惨

景象，不禁打了一个寒颤，“难道自己要当一个和尚了？”





翻动哥哥的手机，看着小说阅读软件上许多阅读时间是在火车上的小说，“哥哥可以看，

我应该也可以吧！”这些小说都没有名字，或者名字挺正经的，光看封面都不知道里面写

的是什么。





“嗯？这些都是什么玩意啊！哥哥一天到晚就看这些东西！”罗悦看了几篇小说之后，很

多都没有看到最后就放弃了，心灵受到了极大的震撼，“怎么会有人对于这种事充满了幻

想，好奇怪！”







这些小说里描述了长相清秀的少年被仇人抓起来，催眠成喜欢穿女装被干屁股的变态；

哥哥被妹妹偷袭，洗脑成弱智的小妹妹，每天被调教；弟弟偷穿表姐的衣服被发现，为

了保守秘密被威胁调教；做卧底被犯罪分子发现，送到泰国改造成人妖赚钱；去给女同

学辅导作业结果被下药，一步步被调教成性无能的假女人。





“不是吧！这样也行！”罗悦不知道自己强忍着恶心看了多久，才放下手机，发现下面的

小兄弟好像受到了一点点的刺激，微微一硬以示尊敬。“这应该是哥哥的肉体记忆，好变

态哦！但是只要不是阳痿就好吧！大概吧！”





“咚咚咚！”敲门声响起，“还在睡吗？时间差不多了，你妹妹也快到小区里了，马上起床

，妹妹回来就吃饭了哦！”





“好的，妈妈！”罗悦有点心虚地把手机屏幕关上，“时间过得这么快吗？马上就要面对自

己目前最大的考验了，自己还没有什么准备呢！”







“我回来了！”清脆的声音响起，毫无疑问来的就是自己一直在找办法应对的那个人了，

此时由于是假期，学生也可以自主地选择自己的衣着，她穿的是一件洛丽塔风格的红黑

相间的连衣裙，腿上包裹着白色长丝袜，脚上一双黑色的小皮鞋，整个人说不出的可爱

，像是一个小公主一样。





看着她从自己眼前走过，罗悦有些呆住了，一时间不知道该说什么好？仇恨吗？怨恨吗

？厌恶吗？“怎么了，哥哥？你在想什么呢！”



“哦！你今天真好看！”罗悦微笑地说着，有点言不由衷，只能岔开话题，“赶快洗手，要

开饭了哦！”



“好的！今天晚上的饭菜好丰盛哦！等我哦！”说完就急匆匆地去洗手了。





饭桌上罗悦表现得比较沉默，反正罗天以前的话也不多，一直听着那个占据自己身体的

女人在饭桌上叽叽喳喳地说着。罗悦心不在焉地附和着，好在大家都只当他是舟车劳顿

，没有太在意。



“妈妈！我跟你说的那个事情，你考虑的怎么样了啊？”吃完晚餐之后，妈妈正在收拾饭

桌，罗悦本来准备回房间了，听到这里不禁停顿了一下脚步。





“哦！我已经跟你爸爸电话联系了，他是同意的，真是个宠女儿的好爸爸！”妈妈笑着说

道，“明天中午我就去补习班那里接你吧。”



“什么事情啊？”罗悦听得有点迷糊，“自己应该没有离开多久吧？发生了什么自己不知道

的事情啊！”





“哥哥，你以后叫我罗欣悦哦！”罗欣悦快乐地说道，“我觉得以前的名字不好听，想改一

下！哥哥，你是不是觉得我的新名字更好听啦！已经和妈妈说好了，明天去公安局那里

办理新的身份证哦！”



罗欣悦？新？你想说你是新的我？当我死了吗？你这个贱人，占据了我的一切还不够！

连我的名字都要抹除吗？





“哈哈哈！”罗悦笑得有点干涩，还是从心地说道，“是要好听一点，但是一个名字叫了这

么久，突然说要改，还真有点不习惯呢！”







“没事的啦！只要叫得久了，大家谁还会记得罗悦啊！”罗欣悦说道，“到时候上了大学就

更没有什么问题啦！所以，哥哥一定要记住我的新名字哦！”





“好！都听你的！”罗悦觉得心里有点冷，好似自己存在于这个世界的印记在一点点地被

抹除，从此以后就没有罗悦了，自己的家人，自己的朋友，自己的一切都会被罗欣悦夺

走，“罗悦，啊不，罗欣悦，我知道了！”





当说到罗悦这个名字的时候，被狠狠地瞪了一下，有点吓人，眨眼间罗欣悦就吐了吐舌

头，做出一副可爱的样子，“哥哥应该有什么话要对我说吧？”



“啊？是吗？”罗悦有点紧张，“我有点想不起来了，应该是有点累了！”





“哥哥，你在火车上的时候，妈妈给你打了电话的哦！”罗欣悦背对着沙发一下子瘫坐在

了上面，“忙了一天了，好辛苦！哥哥你也过来坐啊！”





“好吧！”逃避也不是办法，自己可不知道在火车上的时候妈妈跟罗天说过了什么，只能

试着套一下话了，在另一个沙发生坐下，“那今天就聊聊吧，好久没有这么一起聊天了啊

！想想看还真是怀念呢！”





“是啊！”妈妈也放下了围裙从厨房里出来了，端出来三杯果汁，“就是你们爸爸经常在外

面跑生意不知道回家，要不然我们一家人就到齐了！”



罗悦看着妈妈和罗欣悦没有先开口的架势，因为不知道到底要聊什么，只能装作要喝果

汁，看她们会不会先开口，是错觉吗？为什么看到我端起果汁，她们都有一点开心？果

汁的味道酸甜可口，罗悦也没有想那么多，为了拖时间，又多喝了几口。





“妈妈，在火车上你跟我打电话说的那件事。。。”罗悦看着她们都没有开头的意思，只

能先起个头，希望她们能够接上。



“儿子，是这样的，当时妈妈的情绪有点激动了，没有考虑得那么清楚。其实事情并没有

那么严重，你妹妹她平时表现得很好。。。”妈妈支支吾吾地说着，罗悦却觉得自己好像

有点困了，打了个哈欠，往沙发的靠背上压了压，找了个舒适的位置，强打起精神，这

可不是自己犯困的时候，意识却渐渐地丢失，仿佛漂浮到了身体之外一样。



“好了，现在进行最后的扫尾修复工作。”罗欣悦在沙发上拍了拍手，“妈妈，你把我的事

情只告诉了哥哥，对吗？”



“是的！”妈妈的语气有点怪异，好似那种醉酒的状态。



“那么哥哥，你要把在火车上跟妈妈电话聊天的事情全部忘记哦！”



“好的！全部忘记！”罗悦发现自己的状态也没有好到哪里去，或许当自己真正醒来时，

会什么都不记得了吧！





“真是的，这么一下就答应了啊！意志真是薄弱，还以为要多下一番功夫呢！”罗欣悦的

语气有一点轻松。“那么这么好的机会也不能浪费了啊！”







“妈妈，你现在感觉很累很累，你会睡个好觉，明天早上起来就会把刚刚的事情忘记，你

没有在哥哥的果汁里下药哦！”妈妈的脚步声渐渐远去，看来妈妈已经被提前搞定了，罗

悦知道快要到自己了，接下来就是迎接生死的时刻了！



“哥哥哟！我们好久都没有见面了，没想到今天你对我这么的冷淡，不就是拿你硬盘里的

东西问你要了点封口费嘛！”罗悦已经看不见外面发生了什么了，只能从罗欣悦的语气中

判断她此刻心情不错，至少没有发现自己的破绽。“妹妹最近才又大出血了一番，把一个

混蛋女人狠狠地收拾了一下，以后就可以继续当你的乖巧可爱的妹妹啦，你是不是也要

表示表示？”



“好的，我把钱转给你！”身体自动地掏出了手机，指纹支付成功。





“哈哈哈！谢谢哥哥！谢谢哥哥！爱你哟，么么哒！下次换了新裙子，一定给你抱抱哦！

”





“对了，哥哥，上大学以后有没有找到女朋友啊！有没有给我找一个嫂子啊！”主要目的

已经达到了，但是药效还剩下一点，便随便问一些问题吧。



“没有！”回答得很迅速，毫不犹豫。



“哦！我可怜的单身狗哥哥！”罗欣悦继续说道，“要是以前的话，应该会有某个不知羞耻

的女人帮你告别处男吧！”





你把我当成是什么了！罗悦在心里咆哮着，本来已经快要沉睡下去的意识，又有了一点

反弹，不用想都知道，那个不知羞耻的女人说的是谁！



“哥哥你觉得我可爱吗？”



这个看似随意的问题把罗悦吓了一跳，感觉心跳都要停止了，如果是自己来回答的话，

那么答案一定是你个骚货可爱个锤子，“可爱！你是我最可爱的妹妹，就是有点费钱。”









罗欣悦听到答案有点脸红，在沙发上扑腾了几下，“讨厌啦，我这也只是第二次啦，前面

都是那个坏女人干的。”





罗悦也松了一口气，看来由于自己没有陷入昏迷，回答的是肌肉记忆，或者是存在于大

脑之中的记忆。那么自己就安全了！接下来就是一些普通的问答，随着问答的进行，罗

悦发现自己渐渐地开始融合了哥哥的记忆，并不仅限于问题的答案，而像是被这次催眠

打开了记忆封锁的大门，让里面的内容向她敞开了。







“那么哥哥没有女朋友，平时有需求的时候是怎么发泄的啊？不会是在外面找那种不知羞

耻的野女人吧。”罗欣悦估算了一下时间，药效快要到了。







“没有，我平时都是自己动手解决的，偶尔看一些视频，小说发泄一下。”可怜的哥哥，

罗悦和罗欣悦同时想到。

“哦！大概是什么类型的啊！”罗欣悦有点脸红，又有点好奇。





罗天的表情开始有点挣扎了，仿佛在抗拒着回答这个问题，因为罗悦知道问题的答案，

此时仿佛与身体更加融洽了，认同自己就是罗天，心里也本能地开始抗拒回答。







“我喜欢看变身，变性，人皮，改造，附身，交换的小说，那种男女转化，性别倒错的内

容让我欲罢不能，有时候我就幻想着自己是里面的主角，沉溺在其中不可自拔，有时候

自己的女同学，妈妈，妹妹都会成为自己的幻想对象。。。。”仿佛被公开处刑一样，罗

悦这次再也没能坚持住，失去了意识。





“这，这也太，知道了哥哥的这个秘密，我该怎么办呢？我已经不想接触那些下流的事情

了，可是哥哥却这么的。。。。”罗欣悦觉得此刻自己的脸非常的烫，难道是自己把色欲

的部分塞进那个贱女人身体之后，对于这方面的事情有了羞耻心。



从沙发上蹦了起来，逃也似的跑回了房间，“哥哥你自己回去，回房间去，今天晚上只是

随便地聊了点家常，没有聊奇奇怪怪的事情。”
<!-- tcd_main_text_end -->

