# [交换]_公寓！公寓！公寓！(第一章_1、2话)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部名为《公寓！公寓！公寓！》的小说，主要讲述了一名年轻上班族齐腾启太的新婚生活却意外发生的奇妙变身故事。故事开始于一个普通的早晨，齐腾醒来时发现自己身处于一间陌生的公寓中，周围环境与平常似乎有所不同。他的妻子静香似乎不在，而他自己竟然变成了一名美丽的女性。整个情节涉及了对性别身份的探索与困惑。他的内心冲突，以及对新身份的逐步接受，展现了角色在面对的巨大变化中的自我觉醒和感性体验。小说融合了强烈的戏剧色彩与幽默元素，尽管情节设定有些俗套，却引发了对性别认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_公寓！公寓！公寓！(第一章_1、2话).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22574 bytes                           |
| MD5             | f1ca89d39472377fc401bf734d64cc81                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | らいらっく                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 新婚生活, 自我探索, 奇幻, 都市, 青年, 戏剧, 幽默, 女性视角, 性别认同, 人格变换, 幻想, 变装, 全员女性化, 情感纠葛, 科学幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
说干那就干吧 ~



正如我之前所说的那样



cdbook的文章一共有皮物，皮物，其他。呃 ... ...一共三种。



其他类型相当少



好不容易魔壞同学加入了，而且相当高产，



但是以现在的尿性来看魔壞同学也懒起来了呢



找来一篇交换的献给大家









公寓！公寓！公寓！





作者: らいらっくさん





**第一章 啦啦啦啦啦



** [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



**第一话 诶？这么俗套的剧情真的大丈夫？！





这一天是七月流火的八月二十一日，漫长的暑假终于过去了呢。



我的名字是齐腾启太，是一名在东京都内商事公司任职的二十三岁的上班族。





啊，我刚刚和妻子结婚了两个多月，所谓的新婚情侣也就是指我们了吧。0







妻子的名字叫做"静香"。比我要小一岁，我们是学生时代相识相恋的，她在那时是学校里面超受欢迎的以超可爱著称的青春美少女，可是会在《街头少女》、《知性美特辑》等杂志多次刊登的相当受欢迎的程度。(



N，终身免 *费更 ^新，，请记住





当时我们还是勤工俭学的好学生，我在做导游的时候偶尔会应公司的名头去汽车商场，于是就与做推销员的静香理所当然的相识了。天生丽质的她在众多汽车推销员中相当耀眼，所谓一见钟情也便是如此了，接下来竟然一箭中的成功开始交往了ヽ(ˋ▽ˊ)ノ。





说起来我的相貌也还算英俊，在大学的时候追我的女孩也是不少呢，而我和静香的交往也是一帆风顺，在大学毕业后一年我们便结婚了。)







我们两个最近开始在东京湾区域一座新建的公寓开始了新婚生活，说起来周围的人也是相当地羡慕我，一个可爱的妻子，还算不错的工作。当然，他们也许不会羡慕这件最近在我身上发生的奇怪的事情（话说回来也许会呢！ ~≥▽≤）







那天早上醒来以后发现房间的情况和平常好像有点不一样，是静香整理过房间了吗？还是刚刚醒来的时候人有些不清醒？昏昏沉沉的我也懒得去想那么多，懒懒地伸了个懒腰，环顾了一下四周。;







嗯？静香好像不在？等等！！这旁边的男人是？！！！







"哎？！"我发出了一个表示惊讶的叹词，不过接着我就更加惊讶了：这声音似乎有些尖锐呢，而且好像隐约在哪里听过的样子，是哪里呢？





我一面敲着头一面推开了身上的薄被，完全忘掉了身边还有一个男人的事实。诶？！等等！！这粉红色的睡衣是怎么回事(⊙＿⊙)？！仔细一看，这睡衣不但轻薄甚至有些透明，而且当我低头的时候一头茶色的头发掉下来挡住了我的视线。





"耶？！"我悄悄地把头发拨弄了一下拿在了手里：茶色，柔软，顺滑。



 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式





"这是什么情况？"我又有了新发现，我的手指晶莹如玉还相当修长，这铁定不会是我的手指啊！！但是它却按照我的思维去动？接下来的情况终于击倒了我







"这是什么？这是 ... ...胸部？"我终于失去了言词的能力再也说不出话来了。不过我的手却不由自己地触摸了起来。很软呢！！等等，现在不是干这种事情的时候！我急忙下了床，这个时候修长而挺直的腿和晶莹如玉的小脚已经不能吸引我了，拉开了粉红色的睡裙，理所当然会是女性的内裤









啊，我知道了！以前经常会有让打瞌睡的男人换上女装的电视节目，这该死的媒体，为了一点点的收视率没有职业操守了嘛混蛋！摄像头在那里？！！0







 ... ...正在感受来自胸部特殊触感的我当然会知道这是一个面对突变而产生的男人的自我安慰啦







身为一个男人在遇到特殊事件的时候最需要什么？冷静！这个时候我一定要冷静，我一面对自己自我安慰一面用右手颤颤巍巍地去做最后的测试：我拨开了睡袍，摸向了胯下

C，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服







"果然什么都没有了啊 ... ...骗人的吧 ... ..."用颤抖的手在内裤里确认了一下，探过了阴毛，触进了里面软肉的裂缝，并伸了进去，确实是女人的器官没错啦。



，新， ~，请记住唯一联 @系方式





从床上跳了下来，穿上了床旁的可爱棉拖鞋，还蛮合脚呢 ... ...该死！为什么我总会想这些东西？卧室的门是打开着的，对面是桌上什么都没有的餐厅，餐厅的左边是走廊，右边是玄关，从玄关过去后旁边是一个有着很大镜子的卫生间，而卫生间的镜子上，当然会是我现在的样子。.





是一个真真切切的美丽而年轻的女性！





是我的身体！





是我的脸！



**第二话 果然就是这么俗套的剧情诶！



 [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



我楞了一下，和镜子里面的女性相互凝视。







咦？这张脸好像在哪里见过？好像是隔壁水野义行的太太。一脸没有睡醒的样子还真是可爱。!







"搞什么嘛？原来是你啊，水野太太，"刚才一直吓得说不出话来，现在终于放下心来了。





一段女声从我的嘴里发出来。





"这个，我 ... ...？！"果然是女声！难道？







我试着抬了一下头，水野太太也抬起了头，举起手？水野太太果然也举起了手。5







这么狗血？！等等！也许卫生间的镜子有什么手脚或者是水野太太在配合我在做恶作剧？这个时候我完全忘记了刚才乳房带来的真真切切的触感不由自主地安慰着自己。5





这样一来，如果我脱掉睡衣的话，那么水野太太当然不会配合我，这个恶作剧就这样揭穿了！我得意地想着，然后脱下了睡袍。





镜子里的人当然也随着脱下了睡袍，暴露在我眼前的当然是女性的胴体，原本被证实坏消息应该沮丧的我居然兴奋起来了，毕竟这是女性的裸体啊！



镜子里现在是仅仅穿着胸罩和蓝色内裤的"水野太太"。





茶色的秀发滑落在干净的肩膀上，略微可以看见漂亮的锁骨。





饱满的乳房。





不堪一握的细腰。





丰盈的大腿。





修长而白嫩的小腿。



晶莹如玉的小脚。



整个"水野太太"完完全全暴露在我的面前了。



这时我竟然不可思议地冷静了下来。

r.

}，新 #，，请记住24小时 @在线客服







我褪下了宝蓝色的小内裤，当然过去我的那话儿不会出现在那里，那里是形状好像倒三角的阴毛。 *







虽然现在越来越兴奋，但是心中的冲动冲向了胯下却好像没有东西可以表达，完全感受不到平常勃起的感觉。-



我再次摸了一把乳房，真是说不出的柔软。





从梳妆台上找到了一个小镜子，可以比较容易地去看胯股之间的拥挤，秘贝状的粉色的阴唇小小的张开嘴。在那个里面,有着小突起物和裂缝。

(没错，我现在完完全全是女人。







一股莫名的沮丧涌了上来，又有一种做了坏事的羞愧的感觉，连忙捡起来刚才褪下的内裤拖至了腰间。-



正在这个时候，



g [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



我的身后，



突然发出了男人的声音！
<!-- tcd_main_text_end -->

