# [交换]_妹妹的魔法卡



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《妹妹的魔法卡》是一部涉及性别转变与家庭关系的小说，讲述了一名高中生陆仁经历了一场意外后，变成了拥有一名可爱妹妹的生活新状态。故事开篇描绘了陆仁被一群小混混围攻的情景，伴随剧烈的身体疼痛，而他的父亲在电话中告诉他新事实：他的父亲接回的女儿莫莉莉将成为他的妹妹。尽管对这个突如其来的妹妹感到震惊与无奈，陆仁逐渐面对这个新现实，并发现莫莉莉是个外表可爱的女孩。与此同时，故事中潜藏的 darker themes，包括家庭暴力与性侵犯的过去，也将角色的性格和冲突推向深层。随着情节的发展，陆仁与莫莉莉之间的关系被不断考验。文件中细腻的心理刻画与情感变化，提供读者一种对亲密关系的深入思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_妹妹的魔法卡.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28230 bytes                           |
| MD5             | ce17a06cdae73e4fea450d4d4b37caaa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 兄妹关系, 校园生活, 性别认同, 暴力, 心理描写, 家庭暴力, 成长故事, 自我认知, 穿越, 幻想, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"嘭！"随着一阵结结实实的肌肉碰撞声，疼痛使我不由自主地捂住了肚子无力地坐到了冰冷的地面上，额头上还没愈合的伤口也在这个时候裂开，淌出了阵阵鲜血。



"记住，下星期带五百块过来，否则的话就不单单是这个程度了。"



带头殴打我的小混混恶狠狠地说道："知道了没？"







黑暗中我冷冷地看着眼前居高临下看着我的这些人，没有说话。



"臭小子，跟你说话呢！听到了没？"我的态度再次惹恼了这群小混混，顿时我的身上又挨上了好几脚。





这一回不单单是肚子，脸，手，脚，甚至还有两腿之间的位置，都遭到了这些人无情的蹂躏，剧痛中我只感觉一阵天昏地暗，整个人仿佛就要这么昏迷过去。4

@，新，， *请记住





"星期一晚上，五百块，少一分钱，你自己看着办。"



打得累了，这群混混也慢慢地停了下来。，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用





"还想英雄救美？电视剧看多了你。"





最后每个人在我的身上"呸"了几口后，这群围着我的混混终于散开了。



我蜷缩在这条小巷的黑暗中喘了很久才缓过来，在夜色中缓缓地站起身，我看了一眼小巷出口的方向。6





一片黑暗，一个人也没有。



也是呢，是我也会不顾一切跑走的，毕竟这个世界像自己这样的傻瓜可不多了。&



自嘲地笑了笑，我摸出了上衣夹缝里被隐藏得很好的手机，上面已经显示了好几个未接来电，全部都是来自另一个城市的父亲的号码。





"喂？"打通了父亲的电话后，我尽量使自己的声音保持正常的音色。





"刚才在干嘛？这么久不接电话。"电话里父亲的声音有些急躁："爸爸有个朋友去世了，留下了一个女儿，叫莫莉莉，他们家原本就在你学校附近，爸爸已经把他们的女儿接回家了，以后她就是你的妹妹了。"7



d，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



"什么？"我以为自己听错了，声音也不由地提高了两个分贝："妹妹？什么妹妹？"9



而电话里的父亲似乎并不打算解释这件事情："以后给你银行卡打双倍的钱，照顾好你的妹妹，爸爸还有半年才能回去，先说这么多，你自己回家看吧，爸爸挂了。" #

h，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



说完，也不等我回话，电话里便传来了嘟嘟嘟的忙音。



靠，八成又是开我玩笑，妈妈都去世那么久了，爸爸也早就和那个狐狸精住一起了，这个城市我连一个亲戚都没有，哪来的妹妹。



我无语地把手机放回口袋，朝家里走去。



我和父亲的关系说不上太好，但是因为一些特殊的原因，我们也并没有闹到决裂的地步，妈妈去世后不久，父亲便瞒着我偷偷在另一个城市找了一个新的情人，工作的地点也改到了那个城市，结婚后，似乎是为了博取那个女人的欢心，我莫名其妙地变成了爸爸对外不承认的私生子，除了每个月按时给我打生活费和学费之外，那个男人很少跟我有什么的接触，即使是打电话也是偷偷摸摸的。





好在父亲每个月给我的生活费足够多，在这边留下的屋子也还凑合，我并不打算去告诉那个女人父亲的事情，日子就这么一天天过去。6





父亲留下的房子距离学校并不是很远，没多久我便回到了那个小区，神奇的是，那栋按理来说本应一片死静的房子今天竟然奇迹般地亮着灯。



"吱呀"一声，我用钥匙打开了房门。，新，缺 ^失章%节等， *请记住Q #Q& ]



空荡荡的屋子门口多了一双可爱的女式凉鞋，原本布满了灰尘和垃圾的房子被收拾得井井有条，空气中弥漫着一种淡雅的清香。 *



"哥哥？"一个可爱的小脑袋从客厅不远处的房间里伸了出来。





"你





说实话，我被这声"哥哥"给甜到了，房间里的那个小女孩看外貌身高最多就12岁左右，身娇体柔，长发及腰，穿着一身淡粉色的睡裙，声音也是标准的清脆萝莉音，不知道是不是刚洗过澡的关系，小女孩小小的的身体上散发着一种清新脱俗的气质。3





"我叫莫莉莉，今年上初中一年级，从今以后就请多多指教了。



小女孩用那双洁白修长穿着小巧棉拖鞋的双脚从房间里啪嗒啪嗒朝我跑了过来，然后应该是发现了我脸上的伤口，脸上的表情瞬间变得心疼不已，小萝莉连忙掏出一张手帕小心地擦了一下我脸上的血迹："怎么了？和别人打架了吗？"1



"不是，只是我一方面被打而已。"事已至此，我只能坦然地接受了自己多了个妹妹的事实："我叫陆仁，高二。" '





话说这个新来的妹妹真的好漂亮啊......



说是初中，其实就算她称自己是小学生估计也没有人会怀疑的，妹妹的脸型是那种偏年幼的可爱型，大大的眼眸小小的樱唇，芊芊玉指，皮肤洁白如雪，再加上不知道是太放心我还是相信我那个无良的父亲，妹妹的身上只穿了一件儿童型睡裙，估计也没有穿内衣，整个人看起来分外的惹人怜爱。:



尤其是那双白嫩的小脚，无论是长度还是曲线都完美得找不到一丝赘肉与瑕疵，仿佛一件艺术品一般，让人看到就不由心情陶醉。



"是遇到坏人了吗？





灯光下妹妹天真无邪的脸蛋红扑扑的，大眼睛里充满了好奇。



 ]，新，%，请记 @住



"算是吧......他们在抢劫一个女孩，我过去帮忙后就成这个样子了。"我将目光从妹妹的身上移开，故作无所谓地说道，脱下了鞋子，却不小心牵动了伤口，疼得我一阵呲牙咧嘴。2



"小心点。"妹妹急忙伸出手扶住了我："痛的话就先回床上躺一会儿吧，哥哥的房间我已经收拾过了......"





"我没事。"由于彼此间还不是很熟悉，我习惯性地推开了妹妹："既然是爸爸的决定，你以后就把这里当作自己的家就好了，不用这么客气。".



谁知道，在我说了这句话后，妹妹突然低下了小脑袋，语气里带上了少许哭腔："是莉莉做得不够好吗？"



"哪里的话。"看到女孩子哭，我有些慌了："我只是说，把这里当成自己的家就好，不要太累了。";



"当成自己的家......我知道了。"妹妹把我的话重复了一遍，转过身幽幽地走进了家里原本是空着的那个房间。 [更多 *、 #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



这都什么跟什么？





我掏出手机拨打了父亲的号码："你他妈再忙也得先跟老子说清楚，这个所谓妹妹是什么情况？"



电话里父亲的话有些无奈："哟，小子妹妹这么快就叫顺口了？翅膀长硬了丁丁长直了想飞了想插了？这么跟老子说话是要造反？"





我有些急躁："为什么我要她把这里当自己家她好像很不高兴？



"唉，小任啊，你知道那个莫莉莉的父亲是怎么死的吗？强奸罪，强奸了自己的女儿，在狱里被打死的，莉莉从小在家就受她父亲的虐待，你跟她说当自己家不是那壶不开提哪壶吗？"(



"靠！你不早说！"我挂掉了电话，三步两步跑进了妹妹的房间："莉莉



房间里，妹妹正蹲在角落玩着一些卡牌，看到我进来，似乎也并没有计较礼仪之类的问题，只是淡淡地应了一声，听得出来，她的心情还是有些沉重。2





我们家的房子很大，不过由于始终都是我一个人住，空了不少的房间出来，可以看出父亲对这个妹妹似乎也不是很重视，连她的房间都没怎么装饰，空荡荡的房间里只有一张床，一张写字椅，窗帘都没有挂上去。



"抱歉......我......我不该那样说的。"我不好意思地抓着脑袋："我只是希望你在我们家不要太拘束





"嗯......是人家不对，哥哥肯定不会像爸爸那样的。"





妹妹抬起头朝我露出了一个甜美的笑容："哥哥知道魔法卡吗？

M  C



"魔法卡？"我在妹妹的身边蹲了下来，以为又是一些新出的给小孩子玩的东西，随意拿起了一张说道："是像卡牌游戏那样的吗？"5



手中的卡牌不知道是由什么材质构成，很坚硬，简单的撕扯应该不会对其造成破坏，这张卡牌的正面印着一对兔子耳朵，左上角写着"功能卡"，正下方印着几行小字：使用后兔耳具现化，视力程度增加80%，敏捷能力增加50%，持续6小时，自动充能时间3小时（充能完毕）。



 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



"不是哦。"妹妹拿过了我手上的卡片，一本正经地说道："这是小时候一个姐姐送给我的，一直以来给了我很大的帮助。"





"呵呵......"我宠溺地摸了摸妹妹的小脑袋，站起身："时候不早了，困了的话就先休息吧，你忙了半天了。"





说完，我迈开步子就准备朝门口走去，还没走两步，也不知道踩到了什么东西，突然脚下一滑，整个人便不受控制地朝妹妹的那个写字桌倒了过去。





"哐当！"失控状态下的我撞翻了妹妹的写字桌，原本就带伤的身体又一次承受了重物的压迫。%





"哥哥！"妹妹急忙过来帮我把身上的桌子搬开："没事吧？

s



"今天怎么就这么倒霉！"我气急败坏地推开桌子坐到了一边，也许是语气有些重了，妹妹被我吓得呆立在原地。





被那些人打也就算了，明明是我救了那个女孩，为什么最后她却跑得那么干脆，不说回报，至少让我知道她的名字吧？5





"那个......哥哥......"



"哦，不是你的事情。"我淡淡地看了一眼身边可爱的妹妹，准备起身，身上伤口的剧痛却让我再一次倒向了地面。0





"别动，哥哥可能你的伤已经很严重了。"妹妹一只手向我示意先别起来，另一只手在那堆卡牌里翻了翻，最后拿起了一张淡蓝色的卡，嘴里念念有词："卡片启动，生命恢复。"5



安静。



惨白的灯光下，我看着妹妹，妹妹看着手里的卡牌，两人半天没有说话。





什么事都没有发生。



"果然......只能对自己使用吗



妹妹有些沮丧地低下了头，随后又像是想起了什么似的把蓝卡丢回了卡堆，重新在里面找了两张黑色的卡片出来。8



"我说......莉莉。"此时此刻我不知道该用什么表情来面对这个中二病发作的妹妹："电视上说的都是假的啦......"



"可是这是真的。



妹妹的表情很认真："哥哥，相信人家，一直以来人家都是依靠这些卡片才没有被爸爸杀掉的，卡片的生效对象似乎不能是别人，所以刚才的治疗卡才对哥哥没有效果。"(





我的天，你是被你爸虐待出精神方面的疾病了吗？

B [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式





尽管在心理知道这些都是假的，我也不好当着一名10来岁的小女孩明说，无奈之下只好配合妹妹演下去："那你现在这张黑卡又有什么用呢？".



"这张是交换卡，既然不能治疗哥哥的伤，那么就让莉莉代替哥哥来承受这阵伤痛吧。"



"你说什么？"我被妹妹绕糊涂了："交换什么？"





妹妹将卡交到了我的手上："总而言之，哥哥你将卡片最底下的字读一遍就好了。":





对方坚定的表情让我也变得半信半疑了起来，接过那张黑卡，我看到卡片的正面画着一个灵魂一类的图案，卡片的左上角印着一个"神"字，正中央的注释那一栏写着："配对卡，使用后双方意识互换，持续24小时，充能时间36小时（充能完毕）。2



再下面就是妹妹要我念的几行字：卡片启动，意识交换。



f，新，，请记住24小时在%线客服



说得跟真的一样

n，新，，请记 #住





我看了一眼妹妹，发现这只10来岁的小萝莉此时也正跪坐在地板上拿着一张同样的黑卡看着我，小巧的睡衣完美地勾勒出了妹妹娇小的身体曲线，从我这个角度刚好可以看到她娇嫩洁白的肩膀与锁骨。;





"卡片启动，意识交换。"





"卡片启动，意识交换。"妹妹也跟着我同时念出了她手上卡牌的字。





妹妹的话音落下后，我们手中的黑卡顿时亮起了耀眼的光芒，一瞬间，我仿佛感觉自己的思绪飞离了身体，原本头上、小腹上的疼痛也渐渐地消失不见，直到我完全失去了自己身体的感应后，新的身体感觉传来，仿佛整个世界都尘埃落定一般，我睁开双眼，出现在我面前的竟然是自己。;



"我......"





身下传来大腿与地面亲密接触的冰凉的感觉，我低下头，看到的是刚才妹妹跪坐的洁白双腿，以及小脚上可爱的毛绒拖鞋，如果是以前的话，这个鸭子坐的姿势我绝对做不到。 [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



我伸出手，现在我的双手已经不是原来那个粗糙男人的手，取而代之的是一双白嫩干净的玉手。



"嘻嘻......哥哥，人家的身体感觉怎么样？"



正在这时，"我"挪到了我的身边，用手揉了揉我现在这具身体的脑袋："原来在男孩子眼中人家的身体那么小呢，这张卡还是第一次使用，看来效果挺不错的。"



卡？难道这些卡片都是真的吗？我和妹妹交换了身体？



， #新&，，请记住24小时在 ~线客服



在妹妹身体清晰的视野中，我看到手中卡上的文字已经变成了：配对卡，使用后双方意识互换，持续24小时，充能时间36小时（正在充能，剩余时间35小时59分钟）,



"怎么啦？哥哥？"在我身体里的妹妹用我的双手在我眼前晃了晃："喂喂，现在可是人家在代替哥哥受伤哦？哥哥就不表示一下？"





女孩子的语气男人的声音终于使我回过神，看着眼前原本自己的身体，我皱了皱眉："这些卡是谁给你的？"



"都说了是一个大姐姐。"妹妹似乎不愿意在这个问题上多做纠缠："比起这个，哥哥你难道不好奇人家的身体吗？"





"有什么好奇的？"我用妹妹的声音奇怪道："你可是我的妹妹。





不得不说，妹妹的声音真的很好听，稚嫩中带着一丝甜美，天真中带着一缕无暇，只不过这样的声音从自己的口中发出让我感觉有些怪怪的。4





"是嘛......"妹妹捂着肚子满头大汗地起身爬到了床上："哥哥的身体很累了，想休息。"





等一下......





我突然意识到自己刚才说的话，妹妹的身体......妹妹的父亲原来不就是因为好奇妹妹的身体才......



"不是......那个，我不是这个意思



e [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联系 ^方%式QQ * ]



我连忙想要解释，躺在床上闭着眼睛的妹妹却直接打断了我的话："没关系的，反正以后就是一家人了，时候不早了，先休息吧。"/





妹妹变得冷淡的态度让我明白自己又一次提到了妹妹的伤心事，也许妹妹心理上的伤痕还没有完全痊愈吧，虽然我知道她已经在很努力地想要讨好我融入这个只有两个人的家了。





"晚安。"





妹妹的身体确实给我一种全身酸痛的感觉，估计是做了一整天家务的关系吧，既然她本人也要求休息，我只好起身走出房间顺势关掉了妹妹房间灯："如果有什么不舒服的话千万要记得告诉哥哥。"2



 _ [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



黑暗中的妹妹用调戏的语气说了一句："你现在用着人家的身体，你才是妹妹。"/
<!-- tcd_main_text_end -->

