# [交换]_想ひ出のシャッター（中）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《想ひ出のシャッター（中）》的中篇小说，作者是搭杢煉瓦，内容围绕角色间的身份与身体交换。同时融入了性别认同与身体变换的主题。故事开场，由朔义和梨菜之间的身体交换事件逐渐展开，朔义得到了梨菜的手臂与胸部，体验到并享受梨菜身体的感觉。角色在经历变身后，展现出复杂的情感与自我认知的冲突，例如朔义对梨菜身体的迷恋与梨菜求助的绝望掺杂在一起。文本中充斥着强烈的性暗示与色情描写，显示了角色在变性前后的心理变化。整个情节中双方对身体的控制与失去，占据了叙事的核心，蕴含对性别认同与身体自主权的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_想ひ出のシャッター（中）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24024 bytes                           |
| MD5             | c699f60c745847a856ac6ec091a19b1d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 搭杢煉瓦                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体交换, 伪娘, 性别认同, 心理冲突, 自我探索, 强烈的性暗示, 二次元故事, 角色变身, 性别流动, 奇幻, 色情内容, 青春成长, 女性化, 低沉男性声音, 水手服, 恋爱幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
想ひ出のシャッター(回憶的快門)



作：搭杢煉瓦



翻譯：



原文出處：





中篇 ~





想ひ出のシャッター（中篇）



「哈哈，妳的右手、右臂非常合適呢。動起來相當靈活喔！！」



「哇～～，我的‧‧‧請還給我‧‧‧！！！」



「不行唷。這已經是我的東西了。妳的那個也順便給我吧。」





喀擦！！！



然後，朔義的胸部膨脹變成少女般成長中的大胸部。梨菜被變成男性堅實的胸和腹肌，梨菜漂亮的胸部和腹部全都被奪走了。 '





「呵呵呵‧‧‧妳的名子確是叫梨菜喲。但是我不認為是適合高中生的胸部呢。」3





「哇哇哇～～我的胸部‧‧‧請還給我！！！」





梨菜一直哭泣著。





「嘿嘿嘿。小妹妹的身體，我特別中意啦‧‧‧‧呵呵！！」





朔義用剛交換的『梨菜的右手』，開始搓揉同樣是剛交換的『梨菜的胸』。



「啊啊，好、好棒、這個！！啊啊！！這彈性、特別好～～。感覺好棒‧‧‧啊啊！！」





朔義興奮過頭，不斷喘息著，





「哦、這‧‧‧用梨菜的右手‧‧‧揉梨菜的胸部‧‧‧啊啊‧‧好舒服！！哈啊啊！！」  K-



」



「拜託‧‧請停下來！！」



「啊，是啊‧‧右手就先這樣‧‧‧哈‧‧哈‧‧那麼，再來是左邊的部分嗎。」



「不、不～～不要啊！！」



喀擦！！





然後朔義得到左手和左臂。並且左手抓住肉棒，右手握住胸部。





「啊‧‧好棒‧‧我‧‧被女高中生梨菜服務‧‧左手抓我的肉棒‧‧右手抓我的胸部‧‧所以‧‧所以‧‧啊啊‧‧好好疼愛我喲！！啊啊！！！」 #



「停‧‧拜託停止‧‧‧哇～～！！」





喀擦！！





朔義無視梨菜的叫聲，再次按下快門。這次交換了腳。相對於朔義可愛的小腳，梨菜有又長又大的腳。



梨菜除了臉、頭髮、頭、聲音、股間的部分是自己的東西外，手腳、身體都是男性的東西。1





而且朔義得到了梨菜大部分的身體，他從穿衣鏡前看到自己的樣子。



「嘿～這個現在是我的身體啦～。這麼可愛喲。這也就是說這個身體可以穿這件制服喲。」



朔義撿起散落在地上的梨菜的水手服。梨菜的胸罩、內褲，然後是百褶裙，最後穿上水手服。





穿衣鏡裡的梨菜‧‧‧‧是擁有女高中生身體（股間微微突起）的朔義的樣子。: b&





「怎樣？厲害吧？這是到剛剛為止的妳喔！！啊‧‧不知怎麼的股間好興奮啊！！‧‧嘿嘿，然後是，最後‧‧‧梨菜‧‧‧那可愛的臉！！」



 [一次 ~购买，新，，请记住



「停‧‧停下‧‧停下來‧‧拜託‧‧停下來！！」



喀擦！！





梨菜只能喊叫，而辨識一個人最重要的一部分就是臉、頭髮被強制交換了。



穿衣鏡映照著穿水手服的可愛少女的身姿。除了聲音和股間的部分，任何人看見都會認為是梨菜本人。



「這‧‧這個好厲害！！‧‧梨菜，沒有人會知道吧？我變成梨菜了喲」





他用梨菜的樣子，以低沉的男性聲音說著



「你‧‧‧你！！好過份，把我的身體，還給我！！嗚‧‧！！」



「嘿嘿，這麼好的身體當然不能還給你啦！！啊，股間興奮的鼓起了‧‧呵呵‧‧肉棒從內褲裡跑出來了！！！」



外表變成梨菜的朔義開始用右手揉胸，左手摩擦肉棒。 [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



「啊‧‧啊啊‧‧好舒服‧‧我（俺）‧‧‧我（私）是梨菜‧‧‧是梨菜喲‧‧啊啊啊‧‧‧」0





「停、停下來‧‧！！不要用我的身體做奇怪的事情！！」





穿著水手服的少女身姿卻有低沉的男性聲音‧‧‧完全梨菜的身姿，梨菜看著就好像自己很積極的自慰一樣，非常不想看到。





「啊‧‧感‧‧感覺‧‧要去了！！梨菜，好厲害的身體，要去了！！！」





朔義一邊模仿梨菜女性的語氣，一邊喘息著。並且‧‧‧



「啊‧‧啊啊‧‧梨菜，已經、已經忍不住了，啊啊，要去，去了～～～！！！」, I;



m [更&多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]



滋～～！！





朔義用梨菜的身體射精而力量丟失。內褲沾滿溢出的白色精液。

f  S



「哇～～～！！」



梨菜無法忍受這惡夢般的景象，暈了過去。朔義繼續以梨菜水手服的身體享受自慰。  T4



「哈‧‧哈‧‧感覺太棒了。梨菜！！我很高興得到了這麼棒的身體。要回去隔壁的房間了喲，等等！！‧‧對了‧‧這個也請給我吧！！！」5



，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



喀擦！！





朔義向著脖子按下快門。

x，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用





「嘿嘿‧‧呵呵‧‧我是‧‧我是梨菜喲‧‧‧呵呵‧‧」





已經變成梨菜的聲音了。



「哦哦，這個好厲害喔。除了股間以外，都是梨菜唷‧‧‧哈哈～～」





他用梨菜的聲音詭異的笑著，然後離開了這裡‧‧‧‧





另一方面，在隔壁的房間‧‧‧‧





被交換而有男性東西的里香在掙扎著。





「拜託，請停下來‧‧‧！！！」





「妳在說什麼？沒有理由要停止啊。‧‧呵呵‧‧這是打手槍的奧義。很舒服唷！！」+





男子用可愛的小手搓著里香的肉棒。除了下半身外，兩手也已經被交換了。不時的還在里香的乳頭咬一下、舔一下。最後里香已經失去理智了。!





「停、停下來啊！！啊啊啊！！！」



「看起來並不是真的想停止喔。小妹妹的肉棒，不同意呢。而且臉也變得好紅唷‧‧‧好可愛喲‧‧呵呵‧‧‧」  s.





「誰、誰能‧‧幫助我！！」



里香痛苦萬分的叫喊著。然後‧‧‧



z  d [一 *次购买，新&，缺%失章节等，请记住



喀！！



房間的門突然打開，有人進來了‧‧‧



進來的似乎是梨菜的樣子。她面帶微笑的接近里香。



「呵呵，好像是『我的朋友』來了。那麼，我稍微休息一下。好好聊一下吧。」9



秀德遠離了里香。





「‧‧梨菜‧‧？梨菜‧‧是妳嗎？」



「是喔‧‧里香‧‧我‧‧是梨菜喲‧‧呵呵‧‧」





「太好了～。真的是梨菜～～。平安無事真是太好了。」



 [一次 ~%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]



「呵呵‧‧里香，我有一個小小的請求‧‧‧可以嗎～？」



「嗯、好喲」



d [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



「真是太好了！！那麼，我想請妳舔我內褲裡的東西？」



梨菜捲起百褶裙，從內褲露出了一根肉棒。





「‧‧‧啊？」





「怎麼回事？里香！！不能接受我的請求嗎？」



梨菜浮現起和她不相配的可疑表情說著。



「啊‧‧‧妳‧‧‧難道‧‧‧！！」



里香開始懷疑起眼前的梨菜。



「嘿嘿嘿‧‧看來似乎注意到了。我不是梨菜的事‧‧‧正如妳所看到的‧‧‧除了股間，身體其他部位都已經交換了。那個女孩現在是有小穴和陰核的中年男性。而且‧‧現在我是可愛的少女喲。不論誰看到都會這麼想的。只有‧‧這個骯髒的男性的部分除外‧‧‧哈哈！！」



梨菜（朔義）用右手開始搓內褲露出的肉棒。





「哈啊、啊啊，好、好棒～～！！」



「停下來！！不要用梨菜的身體那樣做！！」

f  L. b





「妳在說什麼呢，里香‧‧我（私）‧‧就是梨菜呀‧‧這個臉、這個聲音、這個身體都是呀‧‧全都是貨真價實的梨菜喲。嘛，這個肉棒‧‧‧是我（俺）的東西唷‧‧‧呵呵～呵呵～～！！」4



梨菜（朔義）一邊浮起下流的表情，一邊強制的把內褲露出的肉棒插入里香的口中。，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服





「里香‧‧‧我的肉棒‧‧‧盡情的吃吧！！啊、啊～！！我們，是特別好的『朋友』喲。啊～啊啊～～♪」)



「停‧‧‧停下來，嗚、嗚、嗚～～！！」



梨菜（朔義）壓住里香的頭，前後抽動。里香感到不舒服。



 [更多、 @更全小说漫画 ^视频账号等，请记住QQ6&46208907以及 ~备用



喀擦、喀擦、喀擦！！！



這時，秀德從里香的包包裡取出相機，拍攝梨菜（朔義）和里香糾纏的畫面。



「哎，這會成為美好的回憶呢。畢業旅行的紀念照。叔叔我拍了很多了唷！！」



「里香‧‧‧那個人拍了很多我們做羞恥事情的照片！！所以、更多、更好的！！啊～～啊～～！！」6





「嗚、嗚～、嗚嗚～～！！」



里香臉上浮現痛苦的表情。





「啊～‧‧就要出來了‧‧里香‧‧我要出來了‧‧‧我肉棒的牛奶‧‧‧全部都給你唷‧‧‧啊～～！！」  W "



「嗚～嗚～～！！」





里香拼命的抵抗，但是現在卻沒有任何辦法。



「要來了‧‧里香‧‧哈哈‧‧啊啊‧‧來了！！啊啊‧‧出來了！！！」



滋～～！！



梨菜（朔義）股間的肉棒強力爆發，大量白色黏稠的精液進入里香的口中，導致她的口中被裝滿，像是一場大洪水。  H:



「啊～啊～～！！」，新，，请 @记住24%小时在线客服





大量的白色精液從里香的口中如瀑布般的流下。她的心被強烈的不舒服侵襲，心底充滿了絕望。 $





「哈‧‧哈‧‧感覺真不錯呢。青春期的少女們糾纏在一起的樣子最棒了～。會讓人上癮的呢～！！果然，是我的自慰是比不上的呢～♪」:



梨菜（朔義）的射精結束，然後將肉棒藏回內褲中，整理好了儀容。





喀擦、喀擦、喀擦！！！

@ [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



U [更多@、更全小说等，请记住



「這、這真是傑作！！在畢業旅行的自由參觀中的兩位女高中生，做了這樣的事！！總覺得叔叔也想參加一下了！！一起創造回憶喲！！嘿嘿嘿！！」



 [更多、更全小说等，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线 @客 #服QQ ]



認真拍攝『畢業旅行的回憶』的秀德，拿起了交換身體部位的特殊照相機。



而且‧‧‧





喀擦！！！





發出了閃光‧‧‧他身體的某些部位開始變化‧‧‧‧

s，新&，缺失%章节等 *，请记住



（待續）
<!-- tcd_main_text_end -->

