# [交换]_間諜遊戲(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于间谍任务的小说，原著由Morpheus创作，翻译为中文。故事的主角高登是国家情报局的秘密干员，他在巴黎香榭大道上执行一个紧急的任务，目标是获取一枚能够让两人交换身体的特殊晶片。故事的开头描绘了高登悠闲的生活，然而他内心深处却充满了紧张，任务需要他在一个公共环境中秘密观察目标汉斯。随着情节的发展，他不仅要与汉斯接触，还要面对其他潜在的对手，尤其是同样对晶片充满兴趣的美籍华人情报人员艾瑪。整个过程中，高登与艾瑪之间微妙的关系交织了职业与个人的复杂情感。最后在枪火交加的对抗中，高登顺利拿到了晶片，但心头的压力和不确定性依然充斥着他的思考。小说包含了跨性别、间谍、科技幻想等主题，表现出强烈的动作与悬疑氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_間諜遊戲(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28580 bytes                           |
| MD5             | 9af70fcd7aa584c093435e6dcd9fb3dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Morpheus                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 间谍小说, 跨性别, 双重身份, 动作, 科技幻想, 心理战, 女性角色, 身体交换, 情感纠葛, 秘密任务, 城市冒险, 复杂关系, 反转情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
發表於TGGAME的一篇翻譯文章.自己很喜歡轉貼過來 .....嘟嘟



間諜遊戲



原著



翻譯 嘟嘟



我坐在巴黎香榭大道的咖啡座上,悠閒地吃著小煎餅,品嘗美味的葡萄酒.這樣浪漫享受的時光要不是有任務在身,那簡直是帥呆了.6



我的名字叫高登,今年25歲.身高180公分.一身辛苦鍛鍊的肌肉.再加上帥氣的五官身材.在外面一般人無論男女,要不注意到我可真的是很難.話說回來,我的職業就必須很保密.因為我是國家情報局的秘密幹員.所以嚴格的訓練讓我有很棒的體格與縝密的思維..



這時候我正靜靜地觀察我的任務目標,漢斯,一個中年的德國人,這是一件緊急任務,我的訊息顯示他是和杜魯門教授一起工作的物理學家.他將要把杜魯門教授的特殊晶片設備交給瘋狂的富翁陳博士.



陳博士是一個曾經為國家組織工作的億萬富翁,幾年前利用組織開創自己的事業,突然間切斷了與組織的關係.專心當他的紅頂商人.同時也野心勃勃地想要創立自己的事業王國.



"可惡的奸商."

我喃喃自語的咒罵著,同時想到若是我可以拿來福槍對著他,肯定會轟他個腦袋開花.當然這只是自我滿足的幻想罷.因為我幾乎無法接近他,而且陳博士簡直是居無定所,要找到他更是難上加難.



自我解嘲地扮了個鬼臉,我知道這個任務是只許成功不許失敗.我必須奪取這個晶片組.因為這晶片若是落到陳博士手上,這個世界將會永無寧日.我看過這個晶片組的第一手資料.晶片決不能落到這瘋子的手上.



我品嘗著葡萄酒,眼神不動聲色地瞄著漢斯.我已經徹底搜索過他飯店的房間,我確信那晶片組就在他身上.我懷疑它就在他身旁的皮箱裡.趁著他正喝咖啡的同時,我打算突然衝過去抓起那皮箱快速地跑開.



就在這時候,我注意到街旁一位漂亮東方臉孔的小姐,年紀大約30歲上下,一頭烏黑的長髮,披著圍巾戴著深色的太陽眼鏡.她看起來相當成熟性感.她站在那邊優雅地抽著香菸講著電話,就像平常無數的路人一樣.但是我知道她與眾不同.這女人名叫艾瑪,華裔美籍女子.她同時也是美國的情報人員.算是同行關係.當然她也是對這晶片組相當有興趣.也讓我這個任務充滿了複雜性.一個多月前她曾強迫要求跟我交換晶片的情報.&



艾瑪看到我給了她友善的微笑,她邊說電話邊對我揮揮手.我對她扮了個鬼臉同時也決定不能讓她破壞我的任務.重點是這任務已經到了緊要關頭.



當漢斯站起來離開時,我等了幾秒就跟著他後面.雖然我沒看到艾瑪,但是我肯定她一定跟了過來.我的想法是很想直接衝過去搶奪,但是這是一個公共空間.我不想太引人注意.只希望艾瑪也能如此想,



我跟著漢斯幾分鐘,注意到他不停地看著手錶皺眉頭.我斷定他一定是在等陳博士的手下過來接頭.漢斯突然走進一道門,我拿起隨身手槍.跟著從另一道門進去.0



一進到裡面我發現自己是在相當有利的位置.漢斯正將手上的皮箱交給一個大約30歲年紀的華人.我認得他是陳博士的兒子陳信.能看到陳信真是我的好運氣.但是不幸的是跟在他身旁有5個保鑣模樣的男子.



看到他,我的第一個念頭是開槍射擊陳信,不過我馬上發現問題,首先是他的一個保鑣已經發現我了,同時也拿起手槍對著我.我馬上對著他開了一槍,一股鮮紅的血從他頭上噴了出來倒下.這時候另一名保鑣也看到我.我馬上縱身一跳連續開了幾槍.但是只打中其中一個保鑣的胸部.)



一個保鑣迅速跳到陳信的身前,拿著衝鋒槍四處掃射.突然間一支小刀飛出來射中那個保鑣的眼睛.很快地他就倒地不起.我轉身看到漢斯衝向門口.數支小刀向他前方飛了過去.



"好刀法!"我對著她示意微笑,同時向陳信的藏身處開了幾槍.



"很高興再次看到你,藍鷹."艾瑪點頭笑著叫了我的組織代號,

"看來你的情況不太妙啊."



陳信對著我大聲咒罵,連粗俗的三字經都用上.接著他丟下皮箱往門口衝去.我對著門口又開了幾槍.他已經消失在我們的視線裡.我原本想追上去,但是突然間一個保鑣衝了上來,撞掉了我的手槍.我反身用擒拿術將他的手臂扭轉,喀喳一聲扭斷了他的手骨.接著對他的喉嚨連續出拳,最後在他的腹部重重一擊,這傢伙就頹然的倒在地板上.



當我環顧四周時,我看到另一個保鑣要跟著陳信衝到門口,可能因為腳上有艾瑪射出飛刀的刀傷緣故,所以跑得很慢.我從艾瑪的神情判斷.那刀子一定塗有毒藥.所以就算沒射中重要部位,敵人也可能難逃一死.



這時候最後一個保鑣專注的看著艾瑪.我想她應該不用協助就可以輕鬆解決他.我鎮靜地撿起手槍,向著漢斯走過去,他充滿驚恐的神情蜷縮在地板上.我拿起地上的皮箱.:



"看前面"我用槍指著漢斯警告他別想亂動.我伸手打開皮箱,拿出一個黑色球型的金屬物,上面有一些接線和LED的顯示燈.

"就是這東西了



當我拿著這金屬晶片組時,興奮輕鬆的心情帶著一股寒意通過我的思惟.這東西拿在手上真的是相當危險,因為它可以讓兩個人交換他們的身體.我並不了解這科技產品是什麼原理.只是知道杜魯門教授研究出完全未知的金屬.這可能是從別的星球所發現的新物質.經過11年的研究所創造出來的晶片組.這晶片組可以讓兩個人交換身體.就像科幻小說一樣.除非讓我親眼目睹,否則我自己也不太相信這樣的東西.在我跟蹤漢斯之前,我已經看過任務的影片.那上面紀錄著杜魯門教授與別人交換身體的情形.所以我也不知道他現在到底是什麼模樣.唯一的證物就是這晶片組本身.



"我們看看吧."我的槍指著漢斯. "告訴我杜魯門在哪裡?"



"我...我真的不知道."漢斯結結巴巴害怕的盯著我說. "請...請不要殺我..." $



"姓陳的躲在哪裡?"找陳博士並不是我的任務,但是這卻可以讓我有所防備.3  |)



"我不知道."漢斯臉上透著哀求的眼神. "我只是被通知來這邊與他們會面而已."5



"那姓陳的他知道這晶片組多少資訊?"我瞪大雙眼看他.



"不是很多."漢斯啜泣的說著. "在你進來之前我並沒有機會告訴他們



我注視漢斯好一會兒,試著從他身上可以得到一些答案.但是我沒有太多時間,我必須儘快將晶片組交回給組織.有很多其他的人應該對這東西也很有興趣.



"為什麼不讓我來審問他."艾瑪給了我一個性感的建議眼神.



"所以妳剛剛可以從我背後突襲?"我輕昧的對她說.



"很抱歉,我沒那麼愚蠢."



艾瑪輕輕皺著眉頭,看來她也並沒要那麼做.她試著要表示感激之意.但是我可以感覺到她應該也有想要攻擊我的意圖.奪取晶片組然後交回給她的組織.我想是因為我掌握了這晶片組的功能,所以對我們倆的組織來說,她應該不會如此做才對.



就在我思考艾瑪行動的同時,漢斯突然移動他的身體,拿出一把預藏的小手槍指向我.我迅速的對他開槍反擊,馬上就在他的胸前出現一個彈孔,很明顯的他已經死了.+



"這太草率了"艾瑪似乎是有些抱怨.

"你不該殺他,也許留著他還有些用處.至少可以對這晶片組多一些的了解."



"好吧.我拿到晶片組,我的任務也達成了."我逕自發著牢騷.對自己草率的行為也有些後悔.思慮的不周延讓我犯下一個新人才會出現的錯誤.當然我也不能在她面前表現出來.

"除此之外......" 我嘻皮笑臉的對她說. "沒事啦,是妳該回家的時候了."



艾瑪生氣的看著我,這讓她看起來更加的性感.此時她給了我一個嬌媚的笑容.

"假如你不介意的話,我想要四處瞧瞧,我還真希望你會再度失誤讓這晶片組落到別人的手裡."



我不屑的瞧她一眼,心理明白她的動作是想要找機會下手搶走我手上的晶片組.當然我是可以試著擺脫她,但是仔細想想也不太容易.事實上我無法想像她會用什麼詭計來奪取這個晶片組.



"那我們現在要去哪裡呢......夥伴?"艾瑪展露出迷人的笑容



我嘆了一口氣,看來要撒個謊或是想要躲開她都不容易. "倫敦

B



"那沒問題."艾瑪笑著說,眼睛裡閃爍著回到家那種滿足的神情.

"接下來我們將要進行兩個組織間的聯誼活動.相信這一定是刺激又有趣."



"隨便妳吧."我不情願的回答,並將手槍放回槍套裡.這時候我開始關心起有趣好玩的家庭舞會.揚了揚眉頭,我將晶片組裝回皮箱.右手緊抓著皮箱走出建築物.艾瑪也緊跟著我後面



現在我手裡拿著一罐啤酒,坐在倫敦一家小酒吧的角落.眼睛掃視著屋子的每個角落.雖然喝著啤酒,但是只要沒將這皮箱交給組織,我就無法真正的放鬆.不巧的是跟我約好碰面的上司要延後幾天才能到倫敦..



我的眼神從門口移回到這美麗夥伴的身上,她正自顧自的喝著啤酒.從我們離開巴黎到現在,艾瑪信守諾言只有兩次試著要靠近我.不過不是很認真吧.就算她真的要奪取這皮箱.相信在我的專業的警戒中也讓她無從下手.



不過這時候也讓我深切體認到,我別無選擇必須將艾瑪當做合作的夥伴.因為我們要面對共同的敵人.當然我知道必要時也要想辦法甩掉她.



當我們到達倫敦的前幾個小時,艾瑪告訴我她在這邊有個小房子,她建議我們可以先到那裡暫時落腳.這樣也好我可以舒服些同時節省飯店的費用,我凝視著她的眼睛好一會兒.終於勉強接受她的好意,不過我還是要時刻保持警戒才是.:



我快速的思索著一些問題,到目前為止我不知道這東西是否真的能發生作用.何況我的上司也並不完全了解這晶片組的詳細知識.除非我能明確的證明.否則也許這只是個普通的金屬球也說不定.看來我必須想辦法小心求證一下.



我的目光回到艾瑪的身上,她正四處的打量著.她笑容滿面的看著每個進來的人.我想那些人的第一個想法是,這裡有位漂亮又性感的美女.當然沒有人會懷疑她是一個間碟,這事只有我清楚而已. #



"你覺得如何."艾瑪用那足以溶化男人的性感眼神對著我說.

"我們兩人為什麼不一起回我的小房子,我想我們可以想一些令人非常愉快的事情來做做."(



"很抱歉."我儘可能的避開她那性感的眼神與壓抑住男性賀爾蒙的衝動回答她.

"我不想明天早上起床時,妳和那晶片組都消失不見了



艾瑪嘟著嘴吧聳聳肩膀說"也許值得試試."



"上個月被妳從下面突襲."我勉強擠出笑容說. "我可不想同樣的事再發生一次."



"但是幾個月前被你重重打了一下."她指著自己的眉毛說.

"我原本只是想將目標帶來給你問話,沒想到你竟愚蠢的殺了他,他可是我辛苦跟蹤的目標.還說我看起來笨啊?



"是沒錯啦!"我尷尬的笑著承認這事情讓我看起來的確很愚蠢.以後千萬別再犯相同的錯誤.

"我接受到的命令是要讓那傢伙死."



"好吧,就算這不是非常冒險." 艾瑪有些不高興的說.

"你都習慣用擊狙的方式,所以我還不曾有機會見到你的真面目



"這只是我的工作,當妳在拉斯維加斯打我的那一次,雖然我同意自己是很生氣妳破壞我處理賭場的騙局."我無奈的聳聳肩.2



"那只是為了分散大家的注意力."艾瑪咯咯的笑著



"就像在亞特蘭大那次警察把妳當成賣淫的阻街女郎逮捕一樣."我嘻笑著回應,算是掙回一些面子.7



"藍鷹!!!"她用那嬌美的聲音若有所思的叫著我的代號.

"你真的是笨得比豬都不如



"不跟妳抬槓啦."我們坐在那邊靜默了好一會兒,我終於忍不住開口說話.

"妳看現在我們該怎麼做

H，新，，请记住 ^24小时在%线客服



艾瑪靜靜地望著我,很明顯的是她在思索決定要告訴我多少的訊息.最後她點點頭對我說,

"沒錯,杜魯門教授曾經當面跟我說明過這東西."，新，，请记住



"妳知道杜魯門在哪裡?"我驚訝地眨了眨眼睛.我沒想到有人知道他的下落,因為他現在變成誰都沒人知道. *



"我知道沒錯."艾瑪表情變得凝重. "他的新身體不太健康,有嚴重的過敏症.

在我拿到晶片組前他已經過世了."



我點點頭也了解到為何艾瑪決定要拿到這晶片組.說起來杜魯門也算是死在她手裡.也因為這樣所以現在已經沒有任何機會再重新製造一個新的模組.%



"好吧,等我將這這晶片組交回給我的單位,他們應該會拆解它,到時候我一定會將整個研究模組報告給妳一份."



"你想看看,"她若有所思的說.

"如果想要滲入哪裡,只要隨時與人交換身體就可以輕鬆達到目的."



我點頭同意這樣的想法.同時我也想到,有些人像陳博士他會利用這東西輕易的和他想要的目標交換身體.甚至是世界上重要的人物或領導者.這樣他就可以達到控制世界的野心. $



突然我趕緊瞧瞧四周並對艾瑪使個眼神.也許是職業的警覺使然,我感覺到某種的危機存在.

"我建議我們應該找個隱密的地方談話."我跟服務生招招手. "這地方太公開了." $



艾瑪也同意我的看法,我們一起離開酒吧來到她的小房子.她從皮包裡拿出一個小掃瞄器對著房子四周掃視.我靜靜的看著她.每次我回到家時也會如此做

,因為你不知道你的夥伴是否會在你家安裝針孔攝影機監視,更別說是敵人.&  ]7



直到艾瑪確認沒有問題後,她遞給我一罐飲料.我小心的看著她,想確定她不會暗中下藥.因為先前她說的話一點都不是開玩笑,畢竟工作的特性,我們不能不一切都小心為妙.&



"你看我們應該如何解決目前的困境呢?"艾瑪停頓了一下. "我想我有一個辦法."



"所以妳打算停止當跟屁蟲囉?"我漫不經心的回應



她給了一個笑聲. "很抱歉,我不會這麼容易就放棄的."



"我也是."我清楚的對她說.



"就像你說的." 艾瑪繼續說道.

"我們彼此的組織是有相對合作又競爭的傳統.這個晶片組對其他組員來說也花了相當多的時間.我們可以找到算是相當值得自我驕傲."



"我不得不同意妳的看法."我是心有戚戚焉



"就像職業選手一樣,"她繼續笑著說,

"我不認為現在我們握有這晶片組可以高枕無憂.就如我們必須實事求是的職業敏銳度.有可能漢斯拿的是假貨,也許在剛剛的火拼中,晶片已經損壞了."



"妳的意思是?"我的腦海閃起一絲模糊的念頭她接下來想要做什麼.



艾瑪喝了口飲料回答我.

"我建議以我們的專業技術應該可以同時來試試杜魯門教授的晶片組



"妳是希望我們自己來試驗這晶片組."我平靜的對她說



"沒錯."她點點頭同時給了我一個性感的微笑.

"我建議明天我們來交換身體.假如它真的有作用,我們就可以證明這晶片組的價值.若是沒有,那一切就白費力氣啦.",



"為什麼我要聽妳的建議?"我皺了皺眉頭有點不悅的說.



"就像你所知道的一樣."艾瑪笑著.

"假如交換成功,我們來自我考驗一下回到你我的組織,看看誰可以成功的扮演對方騙過自己人.等到晚上我們就換回身體."+



"比賽看誰可以獲勝然後擁有晶片組嗎?"我淡淡的回應.



"那當然."艾瑪露出迷人的笑容.



"為何要我同意這麼愚蠢的事呢?"我大聲的笑她.

"我已經得到這晶片組,沒有理由要我去冒這個險



艾瑪曲身靠著我露出最性感的表情對我說.

"為什麼你不考驗一下自己的能力,男人不是都喜歡接受挑戰嗎?"



我不置可否但是清楚的知道她是在用激將法,想要用榮譽與男人的驕傲來刺激我.不過就這個遊戲來說她是佔了上風.8



"我是比較喜歡做一些特別冒險的事物."我笑著回應



"喔,我知道啦!"她一臉鄙夷的眼神說.

"你是害怕在女人的身體裡,會讓你變得完全的軟弱與無助.或許你真的在工作上很傑出,但是



"我從來不會無能為力."我很生氣的看著她.

"無論如何我都有足夠的能力保護自己



"也許你可以吧."艾瑪的口氣相當的不屑.



我的確是不太有把握,但是跟她的對話讓自己無法自我克制.在我了解之前,我也許會爭辯無論做為男人或女人,自己都可以做得很好.不過現在我願意接受她的挑戰.7

 |，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



"很好."艾瑪笑嘻嘻的說. "別忘了我們約定好的承諾喔."



我悶聲不響,只有思索著自己要如何跟別人談話而不被識破,特別是這樣一個危險的人物.我可不能太低估她.我也試著說服自己讓這一切可以合理化.當然有機會去接近另一個組織的成員也未嘗不是件好事.或許我可以蒐集一些有用的情報.但是當我看到她的眼神時,我可以感覺到她也正在想著同一件事.8



沒辦法我只有嘆了口氣低聲的說. "遊戲開始吧."0
<!-- tcd_main_text_end -->

