# [交换]_少女与魔物



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部描绘性别转换与魔物对战的小说，设定在星洛帝国，这是一座充满魔法的幻想世界。故事的主角是一名来自没落贵族家庭的少女，因对父亲的禁止感到不满，私奔出去探索与魔物的对战。在她挑战‘最邪恶魔物’的过程中，发生了一系列诡异的事件，最终被魔物捕获，并在一次奇怪的仪式中开始经历身体的交换。小说内容探讨了性别认同、自我探索等复杂主题，涉及魔物的恐怖与少女的无助，情节紧张又充满悬疑，令人好奇这一系列事件的最终结果。其间不乏固有的幻想元素以及对角色内心的描绘，适合关注变身与变换主题的读者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_少女与魔物.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27139 bytes                           |
| MD5             | d0bf9f17195f0a2a10e9943e965c574c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 魔物, 冒险, 少女, 魔法, 幻想, 自我认知, 身体交换, 黑暗幻想, 孤独, 冒险故事, 恶搞, 魔法阵                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
星洛帝国作为天元大陆最大的都城，蕴藏的实力可谓深不可测，传闻，在这偌大城市的外围，隐藏着众多从地狱中归来的魔物，对帝国虎视眈眈的它们无时无刻不在计划着夺取这座帝都，一直以来 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线 *客服QQ以及备 #用



，魔物和人类的战争便从未停息。



这是一个普通的阴天，于星洛帝国的城外，一名少女正缓缓地走在郁郁葱葱的丛林间。



少女有着一张略显青涩的脸，一头秀丽的长发，她的头上戴着蓝白色的宽大魔法帽，身穿华丽的女式魔法师连衣短裙，修长的双腿上套着一双洁白的长丝袜，手持法杖。阴暗的天空下，少女娇小可



爱的脸蛋上是满满的不耐烦。



"明明那个人说魔物的巢穴就在这附近啊，怎么搞的。



少女的声音清脆甜美，仿佛朝阳下初生的百合花一般充溢着淡雅的清香。



"再找不到魔物，回去又要被父亲说教了。



少女来自星洛帝国一个没落的贵族家庭，因为不满父亲平日里过多的限制，几天前偷拿了家里的部分钱财后瞒过管家偷偷跑出了屋子，并在一个情报商人那里略施小技获得了关于魔物的情报。/



在家族里，少女具有非常优秀的魔法天赋，但是同时她也不满足于每天只能和家族里的佣人练习，她希望能真正地和外边的魔物进行进行一次激烈的对战，然后拿到战利品让父亲认可自己。 '



"不过，说起来也是好笑呢，刚才那个情报商人，人家只是稍微掀了一下裙子，让他摸了摸大腿，就把所有的东西都说了，外面的人都是这么笨的吗？"9



少女对自己的身材和相貌很有信心，年仅16岁的她，胸部已经相当的有规模，柔滑的肌肤恍如婴儿般细腻，身材也是充满了女性的曲线，平时在家里少女没少收到亲戚们的夸赞，她相信凭借自身优



秀的资质，今后一定可以闻名整个星洛帝国。



又在丛林里走了约摸十来分钟，少女来到了情报商人口中所说"最邪恶魔物"所在的巢穴。;



这是一个布满了蜘蛛网和干枯蔓藤的洞穴，从外边看过去似乎除了恶心了一点外和其它魔物的巢穴并没什么不同，不过第一次出城的少女可不管这些，给自己加持了魔法盾后便手握法杖冲进了巢穴



。



洞穴里的光线很昏暗，借助魔法杖上宝石的光亮，少女很快便在洞穴的最深处发现了魔物。 #



那是一只全身的肌肉组织都半腐烂了的丧尸一样的男性魔物，之所以确定是男性是因为少女发现了魔物双腿间的那根粗壮的阳物。&

t [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



"觉悟吧，今天我要为民除害，然后用你的魔核去救济百姓！



魔物的样子很恶心，身体散发着阵阵恶臭，他的身材不算很高大，但是从那双猩红的双目上可以确定这是一个很强大的魔物，大概是声带早已被漫长岁月所腐蚀的缘故，魔物只是发出了一阵低沉的



吼声，没有说出任何人类的语言。



"哼，你求饶也没用，去死吧！"



不知为何，魔物身上的气息的让少女感到很不安，暗自平息了内心的慌乱后，她连忙举起了法杖："光魔法！光剑！"



少女身体优秀的魔法资质让她顺利地在充满了黑暗气息的魔物洞穴里凝聚出了光剑，几乎是在光剑成型的瞬间，这把剑便咆哮着朝魔物飞了过去。



"噗。"



结结实实的一击，光剑贯穿了魔物的身体，然后化作点点星光消失。



"吼吼吼吼



眼前的魔物发出了痛苦的声音，粘稠的黑色唾液不断地从他那破破烂烂的嘴里淌出来。



"有效！"



看到魔物受伤，少女仿佛受到了莫大的鼓舞，穿着白丝袜的长腿在地上交错分开，准备再接再厉凝聚魔法击败魔物。



然而她犯了一个致命的错误，魔法师，本是不应该近战的。



少女和魔物的距离实在是太近了。



"吼吼吼吼------"



魔物没有给少女再次发动攻击的机会，怒吼了一声后便朝少女扑了过来，携带着厚重死亡气息的右手狠狠拍开了少女的魔法杖，然后一拳命中了少女的脑袋。



天旋地转中，少女很快便晕了过去。



......



当少女再次醒来的时候，发现自己全身赤裸着曾一个大字型被蜘蛛丝绑在洞穴的最里边，衣服和裙子被丢在一边，她的身下是一个发着古怪黑色光亮的魔法阵，在距离她不远的另一边，那只恶心的 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



魔物的身下也有着同样的一个魔法阵，看这架势，这只魔物似乎是在准备着什么奇怪的仪式。)

i [更多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



"放开我！



失去了魔法杖双手又被捆绑着的少女几乎和普通的女孩一般无二，无论她怎么挣扎，绑着双手双脚的蜘蛛丝也丝毫没有松开的迹象。+



"你要干什么？



少女开始慌了，她也知道刚才是自己莽撞了，一名魔法师，无论如何也不应该主动接近猎物，更何况是进入魔物的巢穴......)



"吼吼吼吼......"



魔物并没有回答少女的问题------或者说，它本来就不能说话。 [一次购%买，新，，请记住



"把我的武器还给我，你这个恶心丑陋的怪物！"



"听到了吗？你要是敢在这里杀了我，我们家族不会放过你的！



魔物没有理会少女的谩骂，依旧在不紧不慢的用那双半腐烂的双手在脚底画着魔法阵，三分钟后，两个魔法阵同时发出了耀眼的红色光芒，似乎是仪式的准备已经完成了。



"吼吼吼......"



古怪的力量让魔物缓缓浮到了魔法阵的上空，与此同时，少女脚下的魔法阵浮现出了一个诡异的黑色魔法球，魔法球以迅雷不及掩耳的速度"咻"地一下从小腹地位置钻进了少女稚嫩的身体里。



那是什么东西？



因为全身都被蜘蛛网绑着，魔法杖又被丢到了一边，少女无法用魔力去感知身体的情况，但是她也知道刚才钻进身体的的黑球绝对不是什么好东西。魔物的力量有很大一部分都是不为人们所知的，



天知道它们会对自己做出什么事来。



大不了一死嘛，反正父亲肯定会为我报仇的。

W



少女在心里这么想着，脸上紧张的表情顿时减少了一大半:"哼，就算你在这里杀了我，最后你也会被别的勇士消灭的，魔物终归只是魔物。"1



突然，一股钻心的剧痛突然从少女白嫩的小脚上传了过来，低下头，少女看到自己双脚上原本娇小、可爱的脚趾不知道什么时候已经变得又黑又脏，她的脚本来就小，现在脚趾头变成这个样子一眼



望去就好像小孩子的脚掌上长着魔物的脚趾一般。



更可怕的是，脚趾上那些恶心的组织似乎正在一点一点蚕食少女的整个脚掌，没过几秒，她的大半个脚掌已经变成了魔物身体一样的恶心模样。6



"你对人家的脚做了什么？



恐慌开始让少女拼命挣扎了起来，她可以接受死亡，但是她绝对不允许自己的身体变成像魔物那种样子，对一个女孩子来说，毁容是最无法容忍的。



吞噬并不因为少女的挣扎而停止，很快，少女的整个脚掌便完全变成了和魔物相同的样子，此时，在少女白净的小腿下，却长着一双男人一样的恶心大脚，这让少女近乎崩溃。



等等，和魔物相同？



少女将目光投向了一旁漂浮在魔法阵上方的魔物，只见在那个恶心男人长毛了腿毛的肮脏小腿下，一双小女孩一样的雪白美脚正在一点一点地替换那些半腐烂的肌肉组织。



直到这时少女才明白，自己身体上发生的事情究竟是怎么一回事。



她正在跟这个恶心的魔物交换身体！



刚才钻进身体里的那个小黑球估计就是瓦解与改变身体内魔力印刻的东西，如果不能阻止这个古怪仪式的话，少女的身体的所有组织，包括双腿、大脑、乳房、子宫都将会被魔法阵传送给那只魔物



，而少女将会变成魔物的身体，代替他去面对勇者和家族的复仇。



"停下！快停下！



少女的声音里带上了哭腔，这是她第一次感到绝望。



"求求你......让它停下来，要我做什么都可以......"



哭得梨花带雨的少女无力地低垂着小脑袋，但是束缚在她手脚上的蜘蛛网却依然牢牢德将她的身体固定在魔法阵上空。 #



"停下......我不要变成魔物



交换已经进行到了膝盖的位置，少女大腿以下的部位已经变成了男人长满了黑色腿毛的小腿，而另一边魔物丑陋的大腿下则是少女没有一丝赘肉的完美小腿。



"呜呜呜呜呜呜



在少女的哭泣声中，她的大腿也已经被交换完毕，看着自己小腹下那双男人的双腿，少女已经可以想象出之后即将发生的事情了。



这个地方是她特意从另一个城市的情报商人口中套出来的，平时基本不会有路人经过，家族那边因为是偷偷跑出来的所以也不会有人知道她的行踪。不出意外的话，今天是绝对不会有人会来这个地



方的。

 [ [更多、更全小说等，请记住 ~ #24小时在线% ^客服QQ& ]



和少女相反的是，魔物似乎很享受这个交换的过程，刚获得少女的双腿没多久，它便迫不及待地用那双美腿在半空晃悠了起来，可爱的脚趾不停地动来动去。.



"不要......我不要男人的那个东西......走开......快走开



少女继续做着无用的挣扎，随着交换魔法的经过，她的下体也长出了男人的睾丸和阴茎，原本洁白平坦的小腹不再纯洁，粉红色的下体消失之后，一股股恶臭从少女两腿之间的位置传了出来。



"吼吼吼吼！"



另一边，获得了少女阴部与子宫和卵巢的魔物发出了兴奋的吼叫声，它小腹以下的位置已经完全变成了少女的模样，无毛的耻丘下是两片粉嫩的肉蚌，如果只看下半部分的话，谁也不会相信这么完5



美的下半身会是一只魔物。



"我的胸部......还给我......"



交换还在继续，在获得了少女优美的小蛮腰后，魔物的胸口也渐渐出现了少女虽然不大却盈盈一握的粉嫩乳房，在那傲然挺立的胸口上，可以看到两颗粉红色小葡萄已经充血膨胀，似乎在等待着人



们的采撷，显然，这对酥胸的神经已经连到了魔物的大脑上，正在接受魔物的控制。1



"呜呜呜呜......人家的身体



在少女绝望的眼神中，她的双手也一点一点地和魔物那腐烂的大手交换了，那双纤细、雪白、娇小可爱的少女双手在魔法的催动一点一点地下变成了男性魔物丧尸一般的腐烂双手，而不远处原本应，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



该是魔物的那个身体，却有了一双完美的女孩的手。



交换进行到了少女脖子的位置，虽然看不到，但是少女知道现在的自己已经逃不掉了，除了脑袋，她实际上已经是一个不则不扣的男性魔物了。



"难道人家就要这样变成肮脏、不洁的恶心魔物了吗，不要......住手......谁来救救



话说了一半，少女的天真烂漫的声音便渐渐地转变成了魔物低沉的吼声，她知道自己现在已经有了魔物的嗓音，已经不能说出人类的语言了，顿时大颗大颗的泪珠从那美丽的大眼睛上不断涌出。



"唔......咳咳咳......还真是久违的声音呢。



另一边获得了少女喉咙的魔物很快便适应了少女的嗓子，用刚交换过来的少女的洁白双手摸了摸自己想胸口的可爱乳房，魔物那本应是丑陋罪恶的可怕大口中却发出了只有青春女孩才能发出的动人



音色："你的身体真可爱，还有声音也是，嘿嘿。



最终，交换进行到了头部，有着魔物身体的少女已经完全绝望，任命地在魔法阵上低着头。-

a [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



流着粘稠唾液的大口变成了少女的樱桃小嘴，灰黑色的脸变成了少女娇嫩白净的肌肤，小巧的梁鼻，美丽的大眼睛，随着最后光秃秃的头上重新长出了女性的秀发，交换仪式宣告完成，获得了少女7



身体的魔物也从魔法阵上落了下来，非常轻松地睁开了手脚的束缚，如新生婴儿般娇嫩的小脚丫踩在洞穴湿润的泥土上，肌肤与地面接触，异样的感觉让这具身体不由得颤抖了一下。  V *



"这就是你们女孩子的身体......好美......就像获得了新生一样......"



山洞里的赤裸的少女脸上勾起了一抹得意的笑容，岔开双脚，邪笑着将目光投向了两腿之间，用手掀开了那里的两片粉嫩的花瓣，脸上露出了绝对不应该是这个年龄所拥有的痴迷表情："好美......



我终于摆脱了那个丑陋的身体，哈哈哈......现在我就是星洛帝国贵族家的小公主了！"。



"我看看......唔，原来你真的还是处女，是哪个贵族的大小姐吗？



少女将手伸到了下体花瓣的中心。



"好奇怪的感觉......原来你们女孩子的那里是这样的吗？"



手指与下体接触所带来的快感让少女的双腿不自觉地合在了一起。



在那双细嫩小手的揉搓下，很快，滑板中间的幽谷涌出了潺潺溪流。5 X1 S6



"感觉竟然来得这么快......不亏是公主的身体......"



少女眯起眼睛，美丽的小脸上露出了享受的表情。



"啊啊啊......感觉一次比一次强，好柔软的小穴......"



可以明显地看到从幽谷里流出的液体正在顺着少女纤细的双腿流淌下地。



"不行，人家可是一个纯洁的处女，怎么能在这种环境做这样的事情。"



将晶莹的手指从下体花瓣中抽出来后，少女走到一边，捡起了地上刚才被自己丢弃的白丝长袜。



"刚才见面的时候就一直很好奇你们女孩子穿这样的袜子是什么样的感觉。"5



纤纤玉手缓缓地将轻盈的白丝袜朝娇嫩可爱的小脚丫上套了上去。7 w2 n1



"嗯......原来你的脚也这么敏感



柔软的丝袜仿佛身体的另一层皮肤，很快便把少女原本就完美的双腿曲线勾勒得更为动人。



"你的脚好小啊，好像一只手就能握住呢......不对，现在这双手应该不行了，嘻嘻。"(



"这么漂亮的双腿......现在是我的了。



穿好白丝长袜后，少女再次拿过了地上的可爱白色三角裤与女式胸衣，当下体粉红色的花瓣和青涩胸口都被衣物覆盖起来之后，看着眼下自己的身体，少女的脸上露出了兴奋的表情。 "



"虽然很希望就这样回去，但是只穿这么点的话在王城里会被当成痴女的。"



套上魔法师连衣裙，穿好小红皮鞋，拿过地上的魔法杖，至此，一名和之前一模一样的魔法师大小姐出现在了洞穴中。7



只不过谁也不知道的是，这具美丽的身体已经被一只丑陋、肮脏的魔物永久地占据了。



"接下来就是安慰我们的勇者小妹妹了。



少女走到了另一边被蜘蛛丝所捆绑着的"魔物"的旁边，可爱的脸上露出了甜美的笑容："小妹妹，魔物的身体感觉怎么样？"8



【把人家的身体还来......】



有着魔物身体的少女残破的嘴里发出嘶哑的声音。



被男人取得了身体控制权的少女丝毫没有慌乱的表情，不顾裙子下走光的风景，可爱的小脸上扯着调皮的笑容："怎么样？变成魔物的感觉还不错吧？"!



【你......】



此时少女的内心无比的绝望，原本她才16岁，正是女孩子开始发育享受美好青春的年龄，却因为自己的错误而被一只邪恶的魔物抢夺了身体，也不知道将来这只魔物会用她美丽的身体去做什么事情



，而且，如果他们发现的话，被消灭也只会是拥有魔物身体的她。



【快给人家还回来！】



"还回来？为什么要还给你？"占据了少女身体的魔物发出了嘻嘻的笑声："现在人家才是女孩子哦，这具身体本来就是人家的东西。"



【你混蛋！】



"怎么了？生气了？不过已经晚咯，仪式已经完成了，我很快就能永远地代替你活下去了！"



魔物明显非常懂得小女孩的心理，那样本应该非常邪恶的表情表现在少女的身体上却显得十分的可爱。 "



【你真恶心！】



"恶心？人家哪里恶心啦？"拥有着小女孩身体的魔物用少女的身体提起了裙角，露出了裙子里光洁的小腹："这具可是货真价实的女孩子的身体，虽然里面是魔物，但是无论是这张小嘴里还是下 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]



面的子宫和阴道可都是你的东西，就算它们因为我的缘故流出了蜜汁，那些液体也都是圣洁无暇的哦，怎么会恶心呢。"



女孩用一只手沾起两腿之间的蜜汁："你看，你的身体已经快要受不了了。"



【你不要用人家的身体说这么恶心的话！】



"嘻嘻，现在人家才是人类，而你是魔物，人家的身体要怎么用人家说了算。"%



少女朝对方做了个鬼脸，透过连衣裙揉了揉胸口的两团软肉，指了指魔物胸前的伤口。 *



"人家原来的身体可是很强壮的，不过刚才却被你打伤了，要不然的话，现在的你应该可以用人家的身体，呼地一下就睁开蜘蛛网冲过来把人家吃了吧。" '



占据了少女身体的魔物伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇。



"那么就在这里告别啦魔物小姐，希望你能在其它勇者的攻击下顺利地活下来哦。"
<!-- tcd_main_text_end -->

