# [交换]_我被抢走的身体1-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我被抢走的身体1-4》是一部围绕TS（变性者）主题的小说，描绘了角色在身体与性别认同上的深刻探索及冲突。故事主要讲述了一个名叫幸彦的男性角色与知美之间的关系，随着情节的发展，幸彦逐渐体验到了知美的身体，并进行了跨性别的身体交换。在文本中包含了一些较为露骨的情欲描写，体现了对性别认同、性欲与自我认知冲突的探索。文中不仅描绘了双方在身体和生理层面的互动，如“知美的阴茎已经很硬了”，“这就是高潮吗”，也展示了在性爱中体会到的新感受等细腻情感，揭示了角色心理的持续变化与挑战。整体上，文本不仅有色情内容的雷同展示，同时深入探讨了性别、欲望和人际关系的复杂交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我被抢走的身体1-4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27216 bytes                           |
| MD5             | 6c44cd06acc560f3c4d3eec6b89eb1d9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 性别认同, 身体交换, 跨性别, 二次元, 色情, 自我探索, 两性关系, 情感冲突, 同性恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第4话





幸彦骑在了知美的腰上，从上面往下慢慢沉下身去。就在两个人最重要的部分相互摩擦到的那个瞬间，屋子里传出了知美高亢的声音。9



"啊啊！





"哦！你吓了我一跳！不过是不是地方不太对呢？嗯，稍微往前一点的话会好一点吧？"



幸彦这么说着就开始前后移动着自己的腰肢。知美的阴茎刚刚碰到幸彦那里的时候就突然给分开了，又似乎碰到了一会又给分开了。但是知美的龟头那里已经十分敏感了，就这么小小的一点刺激，欲望就像洪水猛兽般袭来。感觉自己都差不多要射出来了，知美只好拼命咬着牙忍着。





确实从现在这个角度幸彦是直接看不到那里的，但即使这样，幸彦也绝对不会不知道自己身体的那个部位在哪里。所以说很明显幸彦是故意这么做的，他在挑逗知美。每当看到知美咬着牙拼命忍受着不射精的样子，他的心里就乐的开了花似的。 $



知美终于开始忍不住开始恳求幸彦了：





"不，不要......要射射出来了......"





"哈哈！抱歉抱歉。你要是这么就射了的话，对我可没什么好处。



幸彦说着也就不再去摩擦知美的阴茎而是再次瞄准知美的阴茎迅速的沉下腰。结果早就已经够湿润的幸彦那里就顺利的把知美的阴茎给吞了进去。那个时候知美仿佛听到了一些黏糊糊的声音。/



 [更 #多、更全 ^小说等，请记住QQ以%及备用



知美的阴茎已经很硬了，这么被幸彦那里包裹着，她觉得暖暖的，有一种自己从来没有体会过的难以名状的舒爽。她似乎能理解的了那些男人为什么整满脑子都是些色情的事情了。8

E [一次%购买，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服





"哦，不错！一点都不疼，谁说会疼来着？"



 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



"哈，啊，唔唔，啊啊！



"怎么，这感觉是什么呀？"





幸彦好像是要体会一下吞噬了阴茎的感觉似的，呆呆的坐了一会儿，终于又回过神来开始上下扭动自己的腰肢。而这个动作让硬硬的阴茎在那里进进出出，快感也就轰然袭来。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



就连幸彦都开始喘息起来



"哈哦哦啊啊啊！





"啊啊啊啊啊



可爱女孩和一点不可爱的男人的娇喘的声音在房间里回响着。但是两个人已经完全沉浸在从来没有体验过的性爱中，谁也没有去理会自己发出的声音。



"这是，这是怎么了？感觉身体深处似乎有种





"我，我也是......"知美也有一种奇怪的感觉涌出来。





"这就是高潮吗......嗯嗯



"哈啊！哈啊！





"阿呀呀！"



两个人同时迎来了高潮。



两个人之前都自慰过但用自己的身体跟对方做爱都是第一次。幸彦似乎有点受不了这股强大的刺激顺势就摊倒在了知美的身上，而知美也因为这种强大的刺激没有办法躲开幸彦纤细的身体。



床上有一对用尽力气的男女叠在一起横躺在那里。





就这样两人懒惰的呆了一会儿后，幸彦一下子坐了起来。





"真的觉得自己要死掉一样。没想到女人的高潮这么爽呢！



幸彦嘴里这么自言自语着，他的脸就像发烧了似的通红通红，这恐怕是刚才高潮的余韵吧。;



"好，那就来最后的一步吧！"　，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用





"最，最后一步？



"那是当然的了！我也想发出你那样诱人的'娇喘声'啊！哈啊，嗯嗯，不要啊！之类的甜美的声音啊！"





"啊？



"哎呀呀，就是这么一回事喽！





知美刚要叫出声来却被堵了回去。因为在她出声前幸彦就已经用他的亲吻堵住了她的嘴唇。4





"嗯 ~"





知美发出了发不出声音的那种声音。由于一直以来和康介接吻的习惯她闭上了眼睛，可是当她睁开眼睛的时候，映入眼帘的却不是幸彦的脸，却是俯视着知美的知美的自己的脸。&





也就是说在两人接吻的时候幸彦把自己唯一剩下的"女人"的部分也给夺走了。



在知美面前的这个知美眼睛看着知美嘴角浮现出一丝奸笑。知美本人是绝对不会笑的那么恶心的，可以知道面前这个知美绝非其本人。但是就算行为动态和知美并不相同，对面这个人的身形可是完整的知美本人。只是这个身体支配权已经完全是幸彦的了。(

{，新，，请记住24小时在线客%服



"啊---啊---"幸彦像是在确认自己的声音似的不断从嘴里发出声音出来。在确认自己的声音已经完全是女人的声音后便仰起头来大笑起来





"啊哈哈哈哈哈！





屋子里回响着笑声是女人尖尖的那种笑声。



r [更多、更全小说等，请记住唯 @一联 # ~系方式2 ^4小时在线客服



"这么一来你就完完整整的归我了！谢了！给了我这么好的东西。

 ~，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式







"不要这么哭丧着一张脸嘛！虽说好像不能算是回礼了，但我也是把我的身体都给你了啊！所以说今后好好努力活下去吧，作为我，作为一个男人！"



"你......这





从知美嘴里发出来的声音却与幸彦的高亢嗓音形成了鲜明对比，是低低沉沉的声音。4





"既然是男人了就要有成为男人的觉悟，人生毕竟只有一回嘛，挺起胸膛面对吧！"%



说罢幸彦站起身来，但刚要下床时像忽然想起来了什么似的对知美说道：



"对了，忘了件重要的事情。最后的最后给你点好东西吧！

t， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



幸彦说着就把头埋到知美毛发浓密的大腿中间，一下子含住了她那因为用力过度而已经萎掉了的阴茎，开始舔了起来。



"哎！"





"你要是讨厌口交的话那我可就不干了。"





幸彦松来口把阴茎从嘴里放了出来用他那明亮的大眼睛望着知美。他的嘴边还有些唾沫流了下来。　;





对于知美来说，即使自己的身体已经完全被那个脏兮兮的男人夺走了，在内心深处还是觉得:自己即便身体是男人了可其实还是个女人。所以即使她觉得还是想让幸彦去把自己搞得爽一点，也是绝对不会从嘴里说出来的。她拼命地抵抗着从身体内部涌出来的作为男人的欲望需求。



"你到底想怎么样呢？不做也行是吧！"





但现在却有些不同了。看到幸彦红红的脸蛋和性感的双唇时，知美心中突然有了一种"想让这张小嘴含着自己的JJ"的感觉她越发越忍受不了这种欲求了。这也许说明了知美作为一个女人的心已经屈服于男人的身体了吧。%





"不要......"



，终身免费 #更新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



"不要是什么意思？



"含着它吧



"什么听不见啊？





"请含着它。





"它是什么？"



"阴，阴茎



 _ [一次 *购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式



"你要是个男人的话，这种事就得大声的，清清楚楚地说出来啊！



貌似生气了的语气，可是如果能看到看到幸彦的眼睛的话，就知道他根本就没有生气。不是，不但没有生气，反而他还在笑着呢！(





而知美虽说羞耻到脸里都快冒出火来了，但想被含着阴茎的这个身体的欲求显然更为强大一些。



"请请含着我的JJ吧。"知美努力把这句话说出来但还是娘里娘气的。



"给我说的男人一点！

E，新， ~，请记住唯一联 @系方式



 [更多&、更全小说 ~等，请记住



"请......快点含着我的鸡巴！"





"说的好呀！那么就让姐姐好好奖励一下你吧！"





幸彦故意学着知美，自己也换成了女人的口气。他再次把自己的嘴靠近那个阴茎，然后伸出舌尖舔着知美的龟头。自己的阴茎每被这么舔一下，知美就会因为这个刺激而全身抖动一下。/



"啊啊啊





"哎呀真是的，这都已经有点汁从头儿上出来了。



幸彦这次张开嘴把整个阴茎吞到嘴里面去。知美是第一次感受到这么愉悦的感觉，身体甚至不自觉的往后仰，整个身子都伸展开来了。





啾啾，啪嗒，啾吱，啪......这些猥琐的声音在整个房间回响。





知美听到这些声音就低头去看，却正好看到了正在抬头看着她的幸彦的脸。幸彦嘴里含着以前还是自己东西的阴茎，像是很可口的样子上下晃动着脑袋。虽然他的嘴含着知美的阴茎无法看得清他的脸，但绝对可以猜到他嘴上是挂着奸奸的笑容的。就像知美完全陷入了男性欲求的支配那样，其实幸彦也完全陷入女性的欲求里了。他甚至还时不时的使劲往外抽一下那个阴茎------幸彦其实也是相当饥渴了吧。 #





"嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯 ~" [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服





知美实在是忍不住了就这样射了出来。



幸彦在确定知美已经射了之后就把嘴紧闭着慢慢直起自己的上半身来。然后就跪在那里低头对着知美发出了"咕"的一个声音，好像吞下了什么东西似的。2

s [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线客 @服





"你，你不会是喝下去了吧？



"啊，是啊！





幸彦终于张开口回答了知美。他的嘴边还有一些知美欲望的果实流了出来。但当他注意到那些果实出来的时候，竟然又伸出舌头把它们舔进嘴里了，像是觉得很浪费了似的。



"喂，你是男人吧，为什么要喝那东西啊？





"可是我现在是女人哪！女人的话，自然会做这种事吧！"





其实知美从来没有给康介口交过。如果给他做的话他会很高兴吧！不过现在想这个已经没用了，现在知美是男人康介也是男人，男人之间恐怕做不了这个吧！



"哦 ~看来你好像是没有做过呀！也就是说对于这个身体来说我是第一次做这个的啊！呵呵！好好高兴啊！"%



幸彦兴奋的笑着，先不管幸彦嘴里说了些什么，就单从这么高兴的表情来看他就是个普通的女孩子。就连这个身体之前的主人看来都是没有破绽，完全看不出有什么奇怪的地方。3



幸彦似乎现在完全不关心知美的事情了，他自顾自地找到之前脱下来扔掉的内裤穿在了身上。.



"这个连裤袜该怎么办呢？反正刚刚已经试过了，不要了。





幸彦用已经熟练了的手法将自己的胸衣和内裤穿在身上，然后又把连裤袜扔到了房间的一个角落里。



"对了今后可要作为女人生活了绝对要穿一下迷你裙才行啊！



幸彦翻开那个波士顿包，翻出一件网球迷你裙和白色的T恤。穿上了这套衣服的幸彦的样子就跟休息日与康介约会的知美的样子是完全一样的。





"这样穿合适吧？



幸彦一边这么说着一边转着自己的身体。



"你穿成这样要干吗？"





"这还用说吗？当然是去约会了！"



"你去约会？你不会





"对的，和人家最最喜欢的康介君去约会哦！"





"别，你怎么能随便做这些事呢！"





"怎么了？就算是跟他吵架了你还是喜欢他对吧？





"所以说，这次我会代替你去给他道个歉，然后顺便也约个会去。



F [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



"别这样，你千万不要抢走我的康介君。"



"你说什么呢？你不会是想用你的男人的身体跟他手牵着手去约会吧？这不就是个变态吗？"%





"所以你就交给我吧！我又不会做什么坏事。不管怎么说我自己也是很感兴趣呢！爱着人家的男人会是什么样的人呢？"





幸彦说罢就从包里拿出来一块胶带把知美的嘴给糊上了。知美也就像被塞了个嘴塞似的说不出话来了。在确认好知美是说不出来话之后幸彦就取出知美的手机不知道拨了谁的电话号码。





"在这里稍微等一下吧"！





幸彦只是对知美说了这么一句话就把电话放在自己的耳边专心的听着电话呼出的声音。)



"......啊！康介君！是我是我......现在在外面呢......昨天对不起啦......嗯没事，是我昨天做的不对。"　 *



在知美的面前知美正在说着话而知美拼命的想对着电话那头的康介诉说自己的处境，但她却发不出声音来，只有"唔唔"的声音在房间里回响着。这么低的声音估计是传不到康介的耳朵里的。



"......嗯所以人家又想约你出来了今天又想和你约会了。好不好......可以......太好了......嗯好的。那我就去康介君你家里喽等我哦。好拜 ~拜 ~"&





就说了这么几句幸彦就把电话挂掉了，然后打开了知美嘴上的胶带。



"等我回来啊！你刚刚听到了吧？我现在就去和我男朋友康介君去约会喽。"幸彦稍微卖了个幌子，



 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



"然后呢！



"又要干嘛啊？"





"不告诉你！我可是等着那个时候的好戏看呢！就在这里等我回来......不过给你个忠告：最好不要想着从这里逃出去。就算你能逃出去就你这个样子没有人会相信你是女人的。"0



"我才不理这个呢！我就不信还没有一个人能相信我的话了。"



"哼哼！那你准备怎么说啊？就说你虽然身体是男人但实际上是个叫北条知美的女人，身体被那个叫名越幸彦的男人把自己的身体夺走了，这么不现实的事你这么说你觉得有谁会信呢？"4



"这这





"对吧！就算是我现在都不太敢相信，还有别人会相信吗？



幸彦说的这些话是非常残酷的现实。知美不论怎么跟别人说自己是个女人也没有人会相信。知道事实的只有幸彦和知美两个人。幸彦要是装成知美的话不论她自己怎么解释估计别人也只会把他当神经病而已。&





"明白吧？所以说我还是不想要你的性命，老老实实在这里等着吧！那咱们，拜拜！"





扔下这么一句话幸彦摆了一个可爱的微笑就走出了屋子。



"呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜



知美看着自己的身体离开了心中充满了痛苦和悔恨。但她的耳边却响起了可爱女孩子用鼻子哼着的《第九交响曲的第四乐章》!



待续
<!-- tcd_main_text_end -->

