# [交换]_OL能力鉴定考试



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档主要是关于一个名为“OL能力鉴定考试”的虚构考试的内容，考生可以通过考试实现身体的交换。考试起初仅限于女性参与，但之后也开始接纳男性。考生可以通过考试与未通过的女性考试生交换身体。文章描述了参加考试的男性考生的心理状态和考试内容，包括一系列与性别、权力和欲望相关的问题，展示了对女性身体的文化幻想和性别角色的讨论。考试的设定充满了性暗示，时而具有讽刺性质，冒犯了性骚扰和性别不平等的问题。文中多次提到应试的情况和面临的选择，使人感受到一种对社会角色和性别认同的思考与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_OL能力鉴定考试.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24583 bytes                           |
| MD5             | a29805d35436fd10456126c7943f1fdf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 野村岳史                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, OL能力鉴定考试, 跨性别, 自我认知, 性别角色, 幻想, 男性视角, 性骚扰, 社会实验, 性别认同, 二次元, 伪娘, TSF, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
OL能力鉴定考试



我(野村岳史)现在正前往设置在溪王大学的OL能力鉴定考试会场。





OL能力鉴定考试是平成17年才开始的一种崭新的考试。



考试开始时只能限定年满18岁以上的女性才能参加。



但是,平成22年开始就改为满18岁以上的男性也可以参加。



也许有些人会问，为什么考的是OFFICE LADY但是男生也可以参加吧？





这里有必要做一些解释：





这个考试的对男性考生来说,实在非常牛B的制度。



只要男性考试合格了就可以获得跟考不上的女性交换身体的权利。



并且，考试的分数直接影响到你可以选择的不合格女性的身体，分数越高就可以优先获得更美丽的女性身体哦，果然是受广大宅男憧憬的考试啊。





这么牛B的制度是建立在划时代的脑外科手术的基础上的，可以进行人与人精神交换的伟大科技！



来这里考试的几乎都是20岁左右的女性。





但是,也有零星的男性应试者出现，大概都是和我一样对自身工作环境不满意的人吧。





这个制度使和我一样工作能力与外表并不出众的男人，可以通过替换更加年轻和美丽的的女性身体从而开始更



加美好的人生了。



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



我在高中与大学的优异成绩使我信心爆棚，必胜





测试的能力与工作中的不一定是一样的，只要在这个考试中取得高分，然后又通过记者采访，那么3



对我获取期望的女孩的身体基本是百分之百了。



而且对于爱好男扮女装的我来说，这也是优势。



z [更多、更全小 @说等，请记住



而且对于应试这种工作的女性来说，未婚应该是必须的，而且外貌与魅力在水平以上也是必要的，所



以参加的女性中应该有许多符合我要求的身体。



，终身免费 *更新，，请记住唯一 ~联系方 #式



走入会场，马上有各种来自女性的眼光聚焦到我身上···





他们可能会说如果要跟这个猥琐男交换的话那就悲剧了之类的话吧。



反正来这个OL能力鉴定考试，有这种想法的女人或者希望获得新生的男人都不在少数吧。





在我们这个房间的考生只有我一个男性···





"如果她们都不合格，只有我一个通过的话，那她们的身体就随我挑选了。"



在这种想法下，我的胯间也不知不觉硬了起来。



T [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



"考试前这样是不行的。"瞬间清醒过来的我制止了继续YY的想法。





考试前就准备的相当充分，对策问题集，秘书资格考试证书，一般的常识和礼貌我都早早就背得滚瓜



烂熟了，而且这些考试的内容，大部分都相当的特别。





相对女性来说一些不方便回答的问题，反而男性更能作答。

Q



之所以这么说，是因为出题的考官是男性的，对女性问的一些问题都非常的尖锐，有些可能耻于作答呢。,



从我对这个考试的了解来看，发现只要按照男性的欲望来回答就可以非常简单。(





考官宣布考试开始了，相对于其他忐忑不安的女性来说，我又一次信心爆棚了···





跳进眼帘的第一个问题，与我想象中的一模一样，基本都是色狼问题啊。



问题1：最适合你参加联谊的OL服装是哪一个?



①深蓝色的求职套装

p，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服





②是可爱的受欢迎系连衣裙





③便于行动红色运动衫(不是很明白，应该是这么理解吧)





④全裸



 [更多、更全小 @说等，请记住唯一 # *联系方式24 ^小时在线客服



用下半身就可以答出的问题，呵呵



完全不费力气的作答，继续下一题。



提问2你的上司津村科长(49岁)觉得你很冷，对你说"冷暖气坏了，脚冻吧？用不用我帮你暖下" $





边说边摸着你的脚，"你的肩膀也很冷，很痛苦吧？真可怜。"

然后又对着你的肩膀一通乱摸





这个时候，你觉得采取什么表现最适合?





①"请停手"无视他尴尬的脸色。





② 给性骚扰商谈室电话





③"谢谢，托科长的福,身体还真有点暖和了。为了答谢，请让我请你吃晚饭"





④ 作为回报，也给津村科长的"那里"温暖。



本来想选择第四项的，但如果对方真的是好心帮忙的话，第四个选项反而会吓坏了别人吧，最后正确



的答案应该是第三个吧，不管对方是好心还是有意的性骚扰，邀请共餐都会清楚了吧，一石二鸟哦～%



提问3以下的4个男人，请选择最适合的一个：





①肥胖秃顶的中年人，重田部长(52岁



②公司内最帅的著名私立学校毕业的新职员的速度田(22岁)



③喜欢邪恶类游戏的宅男，冈本(27岁





④清洁办公楼厕所的村田老人





一般用女性的常识来看肯定是第二选项，但是有这种资本的男人会来参加这种考试么？估计是第一项



来参加考试的人多吧，不考虑了，就第一选项吧。





提问4

你是机舱服务员。两周前和男朋友分手了，航班中下面的四个男都对你提出了交际服务，而你又2



想寻找刺激，你选择哪一个作为恋爱对象呢？

E [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



①5岁的可爱金发美国男孩



②一看就让人知道是恐怖分子的阿拉伯男性。



③机长,织田正也





④身高2米,体重110公斤的黑人男性





第一项肯定是不行的，5岁的男孩有这个能力吗？只能使人发挥母性本能吧，最起码也要14岁以上





第二项寻找刺激的理由是足够了，但是也用不着用自己的生命来冒险吧？/ E5 r/

L [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]



第三项也不错，问题是这样谁来驾驶飞机呢？危险性和第二项差不多····





所以第四项就是正确的答案了，正如前提是想寻找刺激了，"你需要的就是这个男人！".



类似以上问题的50道题目被我一口气都做完了，像这种男人很容易就得出答案的问题，对于女性来说6



应该很难选择吧，越到后面可供选择的正确答案越难选，真替作答的女性觉得悲哀呢，不过反过来说



，越多不及格的女性，让我选择身体的范围变宽了。



时间流逝，在边答边幻想的情况下考试结束了，我怀着高兴与忐忑的心情离开了考场。,

 ~，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



10天后收到了OL能力鉴定考试委员会的成绩信封。不出所料，通知书里面清楚的写着合格两个字，而



且我的成绩在全部的考生排第12名，所有的男性应考者排第一名！我感到非常兴奋，这代表我可以第4



一个选择考试不及格的女性身体来进行替换！信封里还有附着"替换对象一览表"和记载了所有不及



格女性的相片，全身照，身高，体重，学历等等总共达到260页的厚厚的一本资料。 "



我用满怀兴奋的心情，用颤抖的手指翻开了每一页···



·



经过详细的比对后，我总与选择了一个名为"小河朋代"的女性，她是毕业于贵族名门女子学校的学)



生，身高167厘米，体重43公斤，纤细不失丰盈的体型，高挺的鼻梁与端正的五官，并且流露出一点



单纯而寂寞的表情，就是这个了，完美无瑕，无懈可击！我马上在"希望替换身体注册表"上填下了%



她的名字与准考证号码，申请人写上我的名字，然后投递。





假如她知道我要替换她应该会很害怕吧？但这个是考试不合格者理应承担的后果，这个在考试前的规6



定里面已经明确注明了的。这么想更加坚定了我不顾对方的哀求而改变主意的决定。



 [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



我们的精神入替交换手术订在6月22日。





都说6月是适合做新娘的月份啊。我即将作为美丽的未婚女孩了。小河朋代估计是受不了即将要被人9



入替的恐惧吧，无数次的自杀未遂和自残，我们的手术是在她昏迷住院的情况下进行的，这样反而让



手术更加顺利了。在手术前的一天，我见到了即将入替身体的主人，超乎想象的美丽，精致的外貌，/



比照片里看到的更加漂亮，唯一的区别就是可能因为在医院住了半个月的缘故，皮肤比原来更加晶莹&

c，新，，请记住唯一联 ^系方式24 *小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]



苍白。"为了避免麻烦，已经先打了麻醉剂，你们的入替将在双方都麻醉昏迷的情况下进行，请放心



，这个手术的成功率是百分之98，而且近两年都没出现过失败的例子"给我进行手术的医生如是说着,





6月22日，从此告别以前的人生，取代小河后即将展开新的人生了，在这样的想法中我慢慢睡去··0





清晨的阳光总是如此耀眼，我睁开双眼，映入眼帘的是一个上了年纪的护士，





"野村先生，请问感觉怎样？"





我感觉自己精神很好，就是身体乏力。



"请让我照一下镜子





有点沙哑，但清澈的声音吓了自己一跳，让我意识到现在是在女孩子的身体里，居然有点害羞了。,



从镜子里映出的脸蛋，脸上洋溢的笑容，比手术前见到的小河更加可爱。7 k) G+



但是在这笑容里面，隐隐可以看出这不是属于一个20岁的天真女孩的笑容，



别人看到了会觉得奇怪吗？以后也能一直见到这种笑容了！



一直在傻笑中看着自己的脸，直到镜子被护士拿走。





"野村先生还需要一段时间才成为女孩啊"



不顾我抗议的表情，护士如是说着。





6月30日早晨，为了庆祝我手术成功与痊愈，护士小姐给我买了一件非常漂亮的连衣裙，而我马上跑





卫生间进行换装···在不经意间，看着镜子上的自己，我的名字叫野村朋代。肉体上是女孩子，





精神上却是男人的我，在社会上可以习惯吗？能作为一名普通女孩吗？以后我会选择超短裙还是长裤？



在工作中如果受到问题里提过的上司的骚扰，我是顺从还是抵抗呢？堆积如山的问题困扰着我，但只1



要看到镜子里可爱的笑容一切又不是问题了，就这样，在医生和照顾我的护士的目送下，我离开了医院····
<!-- tcd_main_text_end -->

