# [交换]_众生平等



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《众生平等》，是一个围绕性转和跨性别主题的小说。故事的主角黄雪琪是一位18岁的富家女，生活在充满暴力与奢华的环境之中。她的父亲是黑道老大，身边总是有众多保镖保护着她。文中描绘了黄雪琪对周围人态度的骄傲与冷漠，尤其是在面对冒犯者时的强硬表现。故事中描绘了她所处的复杂社会环境及她对自己的看法，并通过一次突发事件深刻探讨了角色对自身性别和身份的认同危机。黄雪琪在遭遇中年男子的袭击时，内心感受到的抗拒与无力，让她对自身的性别认同产生了微妙的变化。小说情节紧凑，引人入胜，包含了一些限制级内容，反映了角色在自我探索过程中的心路历程与情感起伏。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_众生平等.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26635 bytes                           |
| MD5             | 33cb807dc3ae47b8ceb58c534bc98512                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转化, 跨性别, 富家女, 黑道, 自我探索, 暴力, 性别认同, 情感冲突, 权力游戏, 都市生活, 女主角, 夜生活, 复杂人际关系, 强烈的自我意识, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一话 命运变换之日





"快滚开！"我带着冷傲的姿态不耐烦地说道，站在我面前肆无忌惮盯着我的陌生男人情不自禁地咽了一口口水。





啪！



我不客气地给了男人一记耳光。



"好痛！"男人被打得一个趔趄，摔倒在地上，用手捂着脸说。



接着，几个魁梧大汉从几十米外的地方快速跑来，不由分说，无数的拳脚加在男人身上，接着头被狠狠地压在冰冷的地上，最后男人如同一只死狗，完全失去了行动能力。4





"小姐，没事吧？"他们都是我的保镖，我因为怕麻烦，就没有要他们贴身保护。





"没事，我很好。"确认我平安无事，保镖们都松了一口气。



"抱歉让大小姐受惊了，这个人我们会处理好，为了小姐的安全，请允许我贴身保护。"领头的保镖躬身向我请示，眼光中透着爱慕与恭敬。





"嗯！"这种小事才不值得我操心，保镖们会干得很好！只不过明明是我不让他们跟着，他们还这么自责，让我都有点不好意思，但看着他们低头卑微的样子，一种高人一等的兴奋感油然而:



生，身体仿佛电流划过，双腿麻麻的差点摔倒！



至于那个倒霉的陌生男人，我看都没有看一眼，天生丽质的我这样的事情发生的数也数不清了，富家的子弟、人到中年开始发福自以为有风度的胖子，或者很有钱的老头、出门时偶遇的路人4





，甚至有几个长相不错的学妹对我表白，憧憬我的人无论男女都多数存在，即使对他（她）们不屑一顾甚至侮辱，但是刻意接近、讨好我的人仍然不断，这样那样的事已经习以为常，完全形成我傲慢的优越感。%





不大不小的事，已经引起了人们的围观，拥挤的人群前仆后继，让我不由感叹人类的愚蠢。"一群没见过世面的蠢货！"我的目光轻轻带过人群，像高高在上的女神俯视芸芸众生，心里高傲的这么想。1





扫兴 ... ...我深吸一口气，然后用高贵的语调说："有些累了，正好送我回家。"3



领头的那个保镖赶紧从上衣口袋里翻出手机，打了一个电话，几分钟后一队轿车出现在商场门口，最前面的一辆是加长型的黑色宾利，保镖谄媚地替我打开车门，脸上灿烂的笑容讨好我般，唉，几次也是这样，完全不感到兴趣。我坐上车，在众人羡慕的眼光中绝尘而去，保镖们也纷纷坐上车随后



"到我的公寓！"我使用命令的口吻，司机默默地开着车，不发一言，但我知道停车的时候一定已经到达了目的地。车开得很稳，感不到一丝颠颇，我靠在柔软的真皮沙发上，优雅地伸直了令人嫉妒的长腿，放松着身体，车里的空间很大，虽然我的腿很长，但即使完全张开也不感到压迫。7





我的名字叫黄雪琪，是有钱人家的大小姐，父亲是商人，虽说是经商，但不是正经生意，走私之类的从事着，听说是违禁品，例如枪械、毒品什么的，不然身边不需要这样多的保镖。总之，附近地区公认的黑道老大是父亲的手下，听父亲的指挥，不过知道的人不多，所以知道的人也称我是"黑道的大小姐"。保镖们多数都是父亲的手下，由于父亲的手段毒辣，所以保镖都很怕我，当然不如说是怕我父亲。至于母亲，很早的时候就已经不在，几乎没印象，父亲也从来不说关于母亲的事，久而久之变得慢慢淡忘，而且虽然父亲现在有很多女人，但一直没有再娶，我作为独生女，是父亲的掌上明珠，黑道的大小姐，从小受到无数的宠爱，一直公主般完美的人生生活着。家在郊外是一幢占地很大的别墅，设计典雅美观，别墅里阔气的泳池最是喜欢，印象中还有很多奇怪的人进进出出，陌生而熟悉，不过初中时父亲就让我搬出来住，而且派很多人保护我，我猜也许父亲是不想让我接触太多黑暗的人和事。





车驶向一栋白色的楼房前，从楼到附近的设施都充满现代化的气息，很不错的环境。车停了，保镖打开车门，我迈下车，走进楼道，保镖寸步不离地跟在我身后



"你们还跟着干什么？"这么多人跟着让我感觉不爽。



"保护小姐！"保镖们异口同声地说，瞬间我感觉额头仿佛出现无数条黑线。



"不用，你们回去吧。"我轻描淡写地挥挥手。





"可是，小姐的安全 ... ..."领头的保镖站出来说。



"这里很安全，完全不用担心。"，我解释道。





"可是 .....""没有可是，我的话听不懂吗？"我变得有些不耐烦，加强了语气说。



" ... ...明白了，我们就呆在附近，有事的话请小姐随意差遣！"虽然这样说，但明显感觉的到领头保镖的失望，不过因为我的身份，哪怕不甘心也只有这么说了。-



下一刻，我迈入电梯，随着电梯门合上，保镖们的视线也感觉不到 .....



"这么多人跟随，感觉简直是监视，生活完全不自由。"，我一边抱怨着一边开门，门被打开的同时，突然黑暗的房间中电灯全部一下亮了起来，我微微吃惊，一只手从门后伸出，抓住我的手将我拉进房间，我似乎觉得手心什么东西硬的触感。在我进屋的瞬间门被关上而且锁死，然后身体被压倒，又一只手从正面捂着我的嘴，让我发不出声音。;



一切实在太快了，我从来没想过会发生这种事，这时才发现压在我身上的是一名相貌丑恶的中年男子，发青的脸泛着胡渣子，嘴中混合着烟和腐烂发酵物的味道阵阵传来，让我差点晕过去。



我极力地挣扎，用力地扭动着身体，"唔 ~ ~ ~ ~ ~唔 ~ ~ ~ ~ ~"，身体的撕磨，偶然触到了敏感处，让我的身体有一点发麻，真该死，我怎么会对这种家伙 ... ...脸上不自觉地升起一丝红晕，带着5





惊心动魄的美，我明显感到对方楞了一下，让我差点挣开束缚，可还是没成功



不行了，这家伙太沉了，我已经没有力气了，那样的脂肪怎样堆积起来完全不能想象，在我准备放弃挣扎的时候，压在我身上的中年却主动放开了我，先是松开我的嘴，然后从进门就一直抓5





着我的那只手也离开，在那只手的离去的瞬间我恍惚感到一丝异样，仿佛是什么重要的东西分别，让我十分难受、不舍，带着心悸的心微微痛。 *





"一切都顺利，很快过上美丽的人生！"中年男子莫名其妙地不知说什么，还边用羡慕又有些怨毒的目光看着我。





"喂！你，在那里干什么 ....哼！算了，马上给我滚，不然我要叫保镖了。"我揉揉发酸的手，怎么看都是少女白嫩的玉手，健康的皮肤散发出动人的光洁，带着一份疑惑不过马上忽略，轻9





轻地皱起眉头，这样的人没有兴趣知道名字。



"黄雪琪，身高175cm，年龄18岁，是有钱人家的千金，头脑聪明、身材姣好，正是青春的年华。现在有名的贵族大学念书，是NO1的校花，好像成绩也优秀，真是令人嫉妒的存在啊！"中年-





男人没有理我，反而自说自话，像是进入了遐想（俗称YY， ^ ^）。





"为什么知道我的事，调查过我吗？警告你最好不要有坏的想法！不然你会后悔的呦！！"因为父亲的关系，也有人试图绑架我，但完全不入流，最后的下场往往凄惨。





"呵呵，开始了吗 ...."中年男子像是从某种幻象中清醒，但仍没有重视我，依然自顾自地说话。



，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



"被无视了。"心里一瞬间这么想，让我明显愣了一下，不过下一刻厌恶到了极限，傲慢的情绪不受控的涌出，娇蛮的个性让我冲动地想给面前的恶心中年一通耳光，用脚狠狠地蹂躏他的脸0



。手猛地向他的脸上甩去，不过在动作的途中身体似乎突然失去平衡，像是突然变重了。这时，一股大力一下将我推倒在地板上。3





"呵呵，大小姐，叫你的保镖完全不介意呦！"，男人一副有恃无恐的样子，贪婪地盯着我的身体，一边说一边开始慢慢地脱衣服。



"好疼！"这一下让我摔得有些不轻，不过看到他开始脱衣服，心里瞬间升起一种不好的意识，顾不得疼，我迅速地从随身的包包里翻出呼叫器，如果按下按钮的话，保镖马上能注意到。下8





一刻，一只手迅速挥出，将我手里的呼叫器打飞。"啊！！！！！！快滚开，变态！"我惊慌地开始大叫，双手不知所措地乱挥着。



"诶 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~怎么，声音 .....我的声音，变得粗 ..."虽然有些慌乱，但马上注意到声音走调，完全失去了女性的质感，仿佛音乐般的悦耳感觉不再有。陷入恐慌的我试图站起来，我的腿，我



看到我的腿，一种更大的恐慌瞬间将我吞没。不是少女光洁的腿，皮肤失去光泽，从白皙细腻的肌肤蜕变成破烂干燥的粗肉，被恶心的长的数不清的腿毛覆盖着。"啊！ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"我，新， @， #请记住2%4小时在线客服QQ以及备用





失控地狂叫出声，可惜的是我不知道此时一系列可怕的变化正慢慢侵蚀我诱人的身体。)



"够了，吵死了！"脑中一片空白的我被那个吸引注意，对了，那个男人，刚才太慌乱以致于忽略，发生了什么完全不能理解。





这时，中年男子已经脱光了衣服成为了裸体，"变态！大变态！！你 .....你你 ...干什么！"。)





"呵呵，这么快就感到吃惊了吗？那么，接下来的话，吃惊也不要眨眼哦！不然错过感到没趣呢，呵！"不知为什么，男子的眼神不同，与刚才贪婪、嫉妒的眼神不一样，眼神已带着稍微的



轻蔑，但瞬间被强烈的兴奋覆盖。



男人的身体开始发生变化，因为赤裸着身体，所以很清楚的能看见。最初是令人恶心的肥大双腿，干燥而粗糙的皮肤上附着的浓密汗毛逐渐脱落，从脚开始肌肉慢慢收缩，肌肤也逐渐变得白





皙光洁，最后成为让人心动的小的白嫩的脚，腿的周围肌肉也萎缩，变得纤细而修长，双腿的皮肤反射着光，简直就像发亮一样，令我不自觉地一阵心慌。接着胯股之间吊垂的那东西，就像



被内侧吸入一样地消失了，腰的位置也稍微变得高，浑身的脂肪和肌肉不断丢失，取代的是胸前两团柔软的膨胀，鼓起的胸部形成漂亮的弧线，腹部和腰部不断收缩，从原来浮肿的感觉慢慢4





变成少女结实纤腰的感觉转换，手臂也发生着同样的变化，变得雪白纤细，男子举起手，放在身前细细地看，粗大的手指逐渐变长，指尖长出漂亮的长长指甲，最后手的皮肤也泛着迷人的光



晕。下一刻男子的头开始变小，粗的左右快要相连的眉毛，向很好的细长形状转变，小的眼睛随着浓密的睫毛长出逐渐变成明亮的大眼，堆满油脂的扁平鼻子逐渐成为清洁高挺的琼鼻，黑黑  J8



发青的嘴唇慢慢变得粉红，充满少女的气息，令人作呕的口气也被净化，从可爱的嘴中呼出的是少女清新的吐吸，最后，很好的优质的秀发从那个平头长出，披散在少女纤细柔弱的肩膀。 "



s [更多、更全小说%等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



全部的变化完成，赤裸的男人完全成为赤裸的少女。





"哈哈，惊奇吧！与我替换的感觉怎么样?"中年男人，不，现在已经不能叫中年男人了，因为无论谁来看，站在那的都是完美无暇的少女，少女特有清亮婉转的嗓音得意的笑了起来。





骗，骗人，怎么会这样，中年男人变成了我，那个脸无论怎么看都是我。





"快出去！滚开！！滚出去！！"我感到前所未有的害怕，面前有着我脸的人却不是我。



"再说着什么呀，这里可是我的房间耶！我是黄雪琪。"



"胡说，我才是黄雪琪，这里明明是我的 ....？！"难道，说到这里我再也说不下去了，我飞快跑进浴室，透过镜子明显反射出的是刚才的中年男子，此刻正惊讶的大张着嘴，口里难看的因3



长期吸烟被腐蚀的黄牙仿佛嘲笑着。再回头看，客厅中站着的是赤裸的少女，光洁的肌肤好似绸缎一样泛着朦胧的白光，柔软的曲线，若隐若现地飘来少女清雅的体香，让我的心弦被狠地拨;



动了一下。



"不 ...呀！ ... ...不要 .....啊！"强烈的视差瞬间突破了我的理智，我不顾一切地大嚎。





啪！





我被一下打得坐倒在地上，脸上火辣辣的疼，"从刚才开始就不停地叫，现在的话，变得能安静。"，映入眼帘的是一双叉开的华丽美腿，视线慢慢向上，羞人的地方什么也没有，再来是挺%



拔的双峰，最后迎上的是少女居高临下蔑视的目光，那个本来我的轻蔑的眼神。1



"冷静下来的的话，能够清楚的了解了吧，这个身体已经是我的东西。现在这个我，嘿嘿，是人人羡慕的千金大小姐黄雪琪哟。已经不想再继续过去凄惨的人生了，对于那个身体也没有任何4



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



的留恋，你作为我，用那个肮脏的身体生活吧！那个肥胖的丑陋的中年男人的身体！！"少女说着会心的笑了，接着稍微凝视双手，光洁的玉手握成拳，然后迫不及待地摩擦身体，从平坦细





腻的腹部滑过，向上，经过漂亮的肚脐，最后固定在傲人的双峰，不安分地揉搓、轻抓着，少女的眼微闭，完全陷入了享受



看着"自己"的痴态，让我生出一种错觉的屈辱感，就像正在被人亵渎，身体不断发热。





"不要，求你不要玩弄我的身体！"，我急忙过去捉住少女的手，拼命地想要阻止"自己"。



下一刻腹部下面受到严重的打击，我身体上不属于我的部分传来剧痛，想死，强大的难以忍受的痛苦，那一刻真的想死。我捂着那里，趴在地板上，汗大量的冒出来，似乎稍微缓解。



"超恶心！"，少女狠狠地擦拭手，仿佛什么有不洁的东西，"你以为你是谁，有什么资格要求本小姐，嗯 ~ ~ ~穿着我衣服的变态大叔。"的确，我现在肥大的身体穿着少女系的衣服，无论谁看都觉得惨不忍睹。.





"不要 ~ ~ ~ ~ ~我不是变态，我不要做中年大叔！我的身体 ....把我的 ...身体 ....还回来！求你！！无论什么都答应。"我绝望地向着变成美少女身姿的中年男子祈求。)





"不可以呦！这样完美的人生不会放手，高贵的你完全无法想象原来的'我'生活多么悲惨！像你这样的千金完全嫉妒，绝世的容貌，还拥有金钱和权势，呵呵！不过这一切的不公平结束哦，你代替我承受苦难，而我作为你享受完美的美少女人生！哈！！啊哈哈哈！！！！！！！！！！！！！"少女肆意大笑，银铃般的笑声在房间中回荡，仿佛浑身散发着魔性。



 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]









待续



最近看了很多日本的文，语法什么的有些混乱，风格也有些日式，不过不影响看，还有不知到论坛有什么限制（貌似游客连发文规则都不能看），不敢写太和谐，OOXX的全部省略，强化了变身描写。H的黑暗章节的话，敬请期待第二话------虚伪的真实。（如果写的话 ^ ^）5



最后请求邀请码。
<!-- tcd_main_text_end -->

