# [交换]_钢铁慈悲女神的艺术品（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《钢铁慈悲女神的艺术品》的第四章。故事围绕年轻马车夫凯尔谢的遭遇展开，他在一次运货任务中被不法分子用神奇的物品占据身体。在银发少女卡米拉和黑发青年梓岛的帮助下，凯尔谢脱离了困境，并开始探查有关神艺的真相。神艺是一种具有特殊力量的神器，能够进行灵魂附身和身体互换，特别规定不同性别的附身条件。随着剧情的发展，凯尔谢与梓岛一同追查神艺背后的黑幕，同时也在面对自我认知与身份问题。文中描绘了许多角色之间复杂的互动及内心的挣扎，对性别认同与自我探索进行了深刻的探讨。文件包括角色介绍、能力设定及隐含的性别转换与感情关系，涉及成年内容与特定剧情。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_钢铁慈悲女神的艺术品（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37178 bytes                           |
| MD5             | f92fa7077c8b6d0ceac22776192154cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 灵魂互换, 神艺, 自我探索, 跨性别故事, 幻想, 冒险, 角色扮演, 成年内容, 情感纠葛, 魔法, 奇幻, 伦理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前文：



[[钢铁慈悲女神的艺术品（一）



[[钢铁慈悲女神的艺术品（二）

 ` [更多、更全 @小说等，请记住



[[钢铁慈悲女神的艺术品（三）



照例，最新章节收费，之前章节取消收费，灵魂交换器快更新啊，薰风幻想快更新啊，交换类的文章多更新啊。.



回复有奖（大概吧。）







**剧情提要：，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]**



**身为马车夫行会一员的凯尔谢，因为在一次运货任务中，被不法分子用神奇的物品占据了身体，所幸得到了奇怪的银发少女以及奇怪的男子梓岛的帮助，脱离了困境，梓岛说出了关于神艺的真相，一行人追查起物品的来源，在宅邸真凶显露之时，事情的走向却越发奇妙。**.



**神艺介绍：



**神艺是一些具有特殊力量的神器，本身来源于一尊神的雕塑，被赋予了神的权限，每个散落的部分都拥有特殊的力量，目前已知都为瓷白色。**  I,





**圆环（头环）：可以灵魂出窍，附身在失去意识的生物上，生物恢复意识使用者会被弹出，如果灵魂没有回归本体就拿走头环，会导致使用者变成游魂，不能回复。**!



G， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用



**圆石（头环上的宝石）：可以让使用者穿透物质，读取接触生物的心灵。**





**头环（头环上镶嵌宝石）：完整的头环可以让使用者以实体进行附身，无论对象处于有意识无意识状态，都能够进行附身，并且附身之后可以得到对方所有的记忆，对方是否还有意识取决于头环的使用者。只能对异性使用。**





**护身符：外形为一个圆形内有十字的瓷白吊坠，佩戴者可以通过它和性交的对象互换身体，持续两个小时。如果佩戴者为男性，性交对象必须是处女才能有效，而佩戴者为女性，性交对象不作要求。如果互换后，一方在期限内死亡，互换将会无止境的继续下去。**





**人物介绍：



**凯尔谢：二十出头的年轻马车夫，水平很高，职业是骑士，拥有高贵的品质和坚强的意志，胸部比较丰满，喜欢将金发扎成马尾便于活动，穿着的棕色裤袜并不是为了美观，而是为了方便活动，在被附身之后，还愿意将身体借给梓岛，可见她是非常信赖朋友的。**







**娜莎：凯尔谢的伙伴，年纪和凯尔谢差不多，并不是马车夫，职业是服侍，能够烹调出美味的食物，会低级的治愈魔法，信赖着凯尔谢，也信赖着朋友，胸部比凯尔谢还大，一般作为女仆活动，穿着女仆装和吊带袜。**5





**卡米拉：银发的奇怪少女，年纪大概十六七岁，自称"本大爷"，似乎本来是个男人（？），拥有非常了得的剑技，能够轻而易举的击败被控制的凯尔谢，似乎为了某个目的和梓岛一起行动着，搜集着神艺。**





**梓岛：黑发的青年，年纪大概在二十左右，非战斗型职业（但是却能够秒杀神艺的使用者），拥有非常不错的判断力和推理能力，现在附身在凯尔谢的身体上，和卡米拉一同潜入宅邸，探查幕后黑手。**+







第四章

恶徒的末路，新，，请记住24小时 @在线客服



卡米拉快速叙述了刚刚的所见所闻，虽然因为叙述能力不是很强加上匆匆忙忙，但是因为发生的事情和梓岛的所想非常接近，所以他很快接受了这些内容。8



具有互换能力的神艺，基本与梓岛的想法接近，同时也有着极大的限制：如果男方使用，女方必须是处女才能成功，并且在做爱之后两个小时内就会恢复原状，可以说几近鸡肋。 $



如果不是经过很长时间的佩戴使用，恐怕根本不会发觉这样的能力，而互换之后一方死亡可以永久保持这样的互换，这样可怕的事情又是谁发掘出来的呢，无论怎样，事情的发展已经趋向了梓岛的判断，但是接下来的情况就要主动地进行干涉了。;



"大致的情况我都了解了，我先脱离凯尔谢的身体。



"不立即追击那个家伙吗？如果她回到了自己的身体，会带来很大的麻烦的。"



"恰恰相反，如果按照我的预计，事情反而会好解决的多，这也是我并不急着抓她的原因。"



"好了，接下来我要怎么做。"



"我把你的衣物和剑放在了宾客的柜子里，非常容易就能找到，装备之后去地牢阻拦那个男人。"



"装备什么的太费事了，倒是那个家伙逃了怎么办。



"以你现在身上的女仆装和短剑，并不利于战斗，太过于显眼了，所以我必须保证一个大前提。" #



"大前提？"，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服QQ ^% ]



"你能不能'打赢'那个男人？"



卡米拉仔细回忆了一下在地牢里那个男人的壮硕身体，加上刚刚"姆伦"表现出的战斗技巧，虽然属于比较强的那种，但是事实上并不难对付。



"或许是这么多年来，你最小看我的一次。



"现在我要脱离凯尔谢的身体，然后去说服守卫------就算不能让他们帮助我们封锁宅邸，也至少不让他们进一步妨碍我们。记住三个要求，一、不要击杀对方，二、战胜身为男人的对方，三、带姆伦回来。"



"会牢记的，记得和凯尔谢玩开心点。"



梓岛苦笑了一下，卡米拉愣住了，她第一次看到凯尔谢的脸上出现如此复杂的情绪，严肃俊美的骑士，也会展现出这样的一面嘛，不过里面是梓岛，也难怪如此了。 $



卡米拉三步并作两步，从窗口跃出，只留下随风摆动的纱帘。



虽然她的外表和一般女仆没有太大差别，但是她还是尽可能的隐藏自己的举止，让自己显得更为正常。



因为凶杀的发生，让这次的宴会提前结束。守卫固然都警戒了起来，但是谁又会把注意力集中在一个楚楚可怜的娇小女仆身上呢，尽管如此，她还是极力避免和其他人的接触，以免被认出是马车夫的专属女仆。9



卡米拉拿出了衣物，换上了那身棕色的皮制连裤背心，左手的臂膀上还有一个护圈，穿戴完灰色过膝袜，套上短靴之后，她拿起了那把剑------虽然不是什么高级货，但是也陪伴了自身很久的长剑，除了她常用的着装外之外还有一条皮扣带，有些份量，但是她还是挂在了纤细的腰上，收紧到合适的长度，将那银色的头发收束成马尾后，她走出了门口。2



重新回到了那个地牢的门口，门锁甚至被打开了，连着门一起被丢在了一边，看样子是某人开了锁，却发现门已经被破坏，焦急之下甚至没有修复地面的木拉门，直接进入了地牢。



卡米拉仔细想了想，这样似乎也符合了梓岛给她的要求，那个占据姆伦身体的家伙，肯定是要和自己的本体做爱，用神艺换回自己的身体，借此击败她，现在她恐怕正在地牢里紧张的享受着愉悦，现在下去恐怕时间几乎是正好的。



从梯子上爬下的时候，壁上那被踩踏过的苔藓更确认了她的想法------那娇小的脚印应该是姆伦身体的。



她丢掉了火把，慢慢从梯子上爬下。



















梓岛躺在了床上，慢慢地将自己的身体从凯尔谢身上抽离，因为不确定脱离时候的副作用，所以梓岛慢慢的离开了她的身体，刚刚还属于自己的丰腴身体，现在在自己眼前熟睡，还真是奇妙呢。



不同于之前船长弗密，梓岛附体解除之后没多久，凯尔谢就恢复了自己的意识。



凯尔谢看了看身边的黑发青年，奇异的感觉涌上心头。



"使用头环的时候，并没有选择完全侵略性的附身，你应该是拥有自我意识的，所以会醒来这么快，当然发生了什么事情，你也完全清楚。"



凯尔谢看了看自己的双手，还有湿漉漉的下身，似乎想要说什么。





 [，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用







"首先对于刚刚的失身行为，表示深深的抱歉，如果有需要补偿的，随时都可以来找我。" '



梓岛的脸上瞬间留下了一个火红的五指印，本来梓岛是可以躲避，甚至可以抓住她的手腕，但是他没有这么做。5



"你知道我为什么打这一巴掌？"



"我说过会好好对待你的身体，然而我没有完全办到。



"你错了。不是你没有保护好我的身体而打你，而是你没有及时的脱离我，让我跟你们一起面对这样的局面。最可恶的是，你想要用其他的东西来补偿我，知道这对于骑士是多大的侮辱吗？"凯尔谢抓住了梓岛的衣领，几乎要把梓岛提起，而梓岛也明白高出一截的身材并不是抵抗这种可能的资本。



"非常对不起。但是在那之前，我不能确定对方的神艺能力，随意而不确定的举动会让对方惊觉，同时事项会向不可言喻的方向发展。很抱歉没有考虑过你的感受。"



除了最后一句，凯尔谢都没有放在心上，"罢了，你也是不希望脱离之后我的身体被她占据吧，直到了解一切确认安全了为止，是这样吗？" #



凯尔谢没有去等待那已经确定的答案，毫无顾忌的拿起了盔甲，重新穿了起来。



他没有做任何的回应，只是默默看着凯尔谢穿回自己的着装，用铠甲覆盖掉自己丰腴的身体。



"好看吗？"



"啊？"回过神的梓岛并没有想到她会这么一问。 [更多、更全小说 *等，请记住&24小时 ^在线客服



"我说我的身体。



"你为什么会这么问......"



"毕竟你是我身体为数不多的使用者，或者说是为数不多还活着的使用者，听听评价还是很有趣的。"



"这可不是什么有趣的事啊



"你不是说要补偿我吗，那请老老实实的回答我。和那个小家伙相比，我的身体怎么样？"%



"当然是你更加成熟，无论是身体还是精神上。"如同早就想好一般，梓岛说出了看法。



"唔，还真是没有犹豫的回答，那么......你们天天做吗？"



"如果你指的是'做爱'，我们一次都没有做过。"



"原来你们不是情侣关系，还真是出乎我的意料。"



"我和她只是同一个目的的伙伴，契约书上的相邻两章，仅此而已。"



"可是情侣与这两者并不会冲突啊，不过也好。"凯尔谢起身，装配起自己的长剑。



"如果她真的是你的伙伴，我觉得我们现在去救她比较好。" [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



"卡米拉足够的强，不需要额外的帮助。



"她的实力我可以肯定，我不一定能够赢过她，但是仅限于剑。"



凯尔谢强调了"剑"这个字眼，而梓岛觉得自己也似乎遗漏了一些事项。









原先来到这里的时候，气味让卡米拉觉得，自己仿佛来到了一个干枯已久的玫瑰园，或许是因为牢门被开启，让空气得到了流通,或许只是心理上的因素，地牢里有更多的人走过，使得这里不是那么的腐败了，过道的空间似乎也变得宽敞了许多。



卡米拉大摇大摆的走了进去，此时的她并没有太多的顾虑，只要击败对方就可以了，当问题只剩下这个时候，就不是什么问题了。3



事实上事情也如梓岛推测的没什么两样：牢门大开，宽敞的牢房中充斥着一股子淫靡的气息，白花花的女性肉体躺在了牢房的床上，一动不动。&



穿着完皮甲的男人早已经站在了一边，不同于之前畏畏缩缩的样子，现在的他除了之之前一样的壮硕身躯外，还流露出一种绝对的自信。



"你的样子比刚刚漂亮多了，与马车夫的身体不遑多让。"男人上下打量着卡米拉，就像欣赏一件优质的服饰。 $



"看来你的事情已经办完了？"



"虽然一开始她还很不情愿，不过最后沉沦起来比谁都愉悦，还是女人的身体舒服，快点办完正经事，把你们的身体一个个收入囊中，然后慢慢的享受这种快感。特别是凯尔谢的身体，想想就让人流口水。"9



"有趣的想象先放在一边，为什么你会觉得你能够把我们制服？而不是我们制服你？"



"因为你过来了，所以事实就跟我推测的一样了。正因为凯尔谢和那个家伙被困在守卫密集的宅邸里，就算要说服守卫，解释清楚情况，也需要一定的时间，所以为了避免我的逃走，你这个拥有一定战力女仆肯定会单独来追击我。"



"所以会产生单打独斗的场面，而你一定能够赢过我这个女仆，是这样吗？"



"正是因为结果，产生了这个过程，你来到这里，所以这些推测都成了事实，这就是最基本的推测。"



卡米拉颤抖了起来，她仿佛在努力的抑制自己的情绪，但这一切在男人眼中，仿佛就是一出最佳的戏剧，无论其中带有的是悲伤还是愤怒。



"哈哈哈哈哈哈......哈哈哈哈哈哈哈哈哈......"卡米拉控制不住大笑了起来，腰际的配刃甩动的瑟瑟作响。



"有什么好笑的。"男人第一次露出严肃的表情。 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



"不知道呢，很少被小丑之外的人逗笑。



"那么你看了这个，还能够继续笑出声吗？"男人从墙壁的通风口中抽出了东西。



卡米拉自然不会对这个东西陌生，而事实上也很少有人不知道这个东西。



枪，近身战中最为普遍的武器，拥有最长的攻击范围和贯通力，合理使用下，可以轻易贯穿板甲，历史上用长枪击杀魔兽异种也不是少事。



但最棘手的是，兵器之间的压制属性，轻兵器克制重兵器，长兵器克制短兵器。4



枪对于剑的克制力是毋庸置疑的，这是铁则。



男人回转起那杆长枪，做出了迎击的姿势，虽然长度比一般长枪短一些，但是枪尖的利刃却长的出奇，就像是一把长剑。 $



"枪比剑强，不是吗？



"你这动作可比街头卖艺的灵活多了。"



突刺，那尖刃转瞬之间就穿过了卡米拉的发丝。















"那个家伙应该是'旗鱼罐头'涅波驰。



"臭名昭著的雇佣兵，我听过他的名字。



"臭名昭著对于他来说是一种赞美，他从来不会以正常的手段谋生，绑架勒索、受雇杀人、劫掠商队......"



"但是我从来没有见过这个人的通缉令。"



"这正是他棘手的地方，他有着很强利害意识，会将损失和追回损失的界限控制的很好。他会选择受害者，受害者刚好能够承受这些损失，但又没有能力去追回，更不用说悬赏了，而一旦发出通缉令，他会去报复受害者。或许你们对他的了解不深，但他对于我们马车夫来说，可是常客了，几年前我曾经见过他一次，那些所谓的一流商团护卫，只是成了他虐杀的陪衬，他的攻击方式与刚刚那个少女如出一辙，而且最麻烦的是，他是用枪的高手"0



梓岛脸色一沉。



"我不知道卡米拉有多强，但是只用剑是不足以和他抗衡的，如果我在边上，或许还可以帮她一把。"



"不可以，随意出手很可能让事态走向一个无法解决的情况。就像你所说的，那个叫涅波驰的会让我们事后算账的成本增加到无限大。"1



凯尔谢沉默了一会儿，"卡米拉真的能让你放心吗？



"毋庸置疑的强。"









 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式QQ以&及备用











连续而密集的突刺，在旁人的严重看来就像是雨夜灯光下的水滴，一晃而过，却留下无数的涟漪。



但涅波驰手中握着的并不是雨水，而他的突刺留下的也并非是涟漪。坚实的地牢石壁就像是腐朽不堪的木头一般被其冲碎，难以想象血肉之躯可以在其之下幸存。&



如果卡米拉的身躯再大一些，或者动作再迟钝一些，可能就不只是几个擦伤这么简单了，虽然她现在的样子也好不到哪里去，不只是丝袜破破烂烂，就是肩上的护甲也被撕裂了几处，不大的胸脯也几乎裸露在外。&



从突刺到现在，卡米拉并没有做出一次的反击，或许也是因为不能，枪的攻击间隔太长，威力也太大，贸然靠近只会招致败亡。7



"难以理解啊，像你这样岁数的女孩子，根本不可能有这样的身手。难道你也用过神艺？"他突然停止了攻击，似乎在宣告他的游刃有余。.



卡米拉沉默着。



"你觉得你还有一点点胜算？哦不对，应该说你们，现在的你会败在这里，而我会重新利用姆伦的身体，将凯尔谢逮捕，你们都会落入我的手中，到时候，无论是金钱，还是权力，还是肉体，都是我的东西。" *



"时间不早了，你还打算在失败之前拖延一会儿时间吗，别留手了，攻过来吧。"卡米拉招了招手，拔出了长剑。+



似乎是因为收到了挑衅，又可能是因为谨慎，涅波驰的攻击比刚刚更为密集，破坏力却小了很多。



锐利的枪刃比之间更加晃眼，连续不间断的突刺不断的逼迫着卡米拉，卡米拉每次都以一定的距离闪避开攻击，但是依然免不了一些擦伤。



不知不觉中，卡米拉被逼入了地牢的一角，这并不是涅波驰无意之为，在刚刚开始到现在，他就有意识的将卡米拉的活动范围压缩，这样卡米拉就不得不面对他的攻势。)



这一击，卡米拉无法闪避，地牢的天花板不足以让她进行翻越，就算勉强跃过，也会被长枪钉死在天花板，而左右的闪避也只是换一个死亡的方向。6



两个人的心中都清楚，下一击就是胜负决定的瞬间。



涅波驰并没有留手，把自身的体重和冲击一起加诸于枪上，即便卡米拉以剑硬拼，也只会剑毁人亡。7



刺出之时，涅波驰却发现，卡米拉的眼睛是闭上的，这或许只是一种诱敌之计，也可能是放弃的行为......3

m，终身免费 ~更%新，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]



他本这么想，直到卡米拉把身后的烛火斩灭，在房间的这个角落，光线消失了。



这一瞬，涅波驰失去了对猎物的准确度，卡米拉却看得很清楚，早早闭上眼睛适应黑暗的她，比任何人都能适应黑暗，更不用说她还有着赤瞳。



涅波驰并没有惊慌失措，因为在距离上他依然有着绝对的优势，这一刺，卡米拉依然无法闪过。+



然而卡米拉的剑切中了他的手，更精确的来说，是他的手指。



在涅波驰全力突刺的时候，左手会无比的靠近刃尖，而卡米拉用指尖捏住了长剑的柄尾，以手臂到手指的长度去弥补这段距离，并且以些微的距离切中了他的手指。



战果就是，将涅波驰的半个手掌都切了下来，枪脱离了手掌，擦过了卡米拉的脸颊，插在了身后的石壁上。卡米拉的脸上留下了长长的血痕，这已经是最好的结果了，如果是其他人，恐怕早已人头落地，而因为那一剑切中了金属的枪身，剑尖也崩坏了。



"哇，你这个贱货！你他妈做了些什么！你居然切下了我涅波驰的手指！"涅波驰抱住了手指，在地上打滚。9

P，%新，缺 @失章节等，请记住



"我要把你的手脚全部砍下，挂在墙上天天草！啊！！！"



"算了，把你弄得半死活捉应该也算满足要求吧。"卡米拉挠了挠头，似乎并不是很在意胜利，话说回来，原来那个男人叫涅波驰啊，好像在哪里听过。8



"那个，到底发生了什么，如果男人在那的话，那么我又是谁？我是变回我自己的吗？"姆伦摇摇晃晃的走了过来。



"别靠近他！"卡米拉还没有来得及阻止，姆伦就已经被涅波驰给抓住了，他用右手扣住了姆伦的脖子，原来这个狡猾的东西一直在示弱，以寻求一丝一毫反击的机会。;



"想不到，运气站在我这边！



"我劝你最好别乱动。



"你能把我怎么样？虽然她的内在不是姆伦，但是你们需要她活着吧，那你就放下你的剑，快点！"他用还完整的右手捏住了姆伦的脖子，没有反抗之力的姆伦挣扎着。



卡米拉把剑插入了地面，双手摊摊，示意对方自便。



涅波驰一边往后退，一边按开了地牢的一块砖，一个暗门打开了。



"你们这辈子也别想抓到我！想都别想！这次我在你脸上留下了伤痕，下次我要在你身体上留下更多的痕迹！而你永远也抓不到我！"一支飞刀插在了他的左眼上，毫无疑问，这只眼睛瞎定了。而这把飞刀也是卡米拉丢的，并不是因为涅波驰的咒骂，而是她发觉自己的脸被弄伤了，而皮扣带上正好有飞刀，于是就顺手丢出去了。



涅波驰摔入了暗门中，卡米拉扶住了即将瘫倒在地的姆伦，她知道里面的其实是舞女萝尼。 #



"我没有想到，你真的来救我了。"



"我随口说说的，救你只是顺手的而已，现在我需要你帮我几个忙。

















，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



"无论你们说什么，我们都不可能放你们出去。"守卫甲摇了摇手。



"没有把你们捆起来已经很不错了！毕竟你们是嫌犯，要不是姆伦小姐消失了，加上凯尔谢的马车夫身份，我想我们根本不会理你们的！"守卫乙关上了门。-



无论凯尔谢和梓岛怎么努力说服门口的守卫，说明真凶是那个臭名昭著的佣兵，还有姆伦被他挟走的事实，但是依然得不到任何的支持，这当然在梓岛的预料之中。+



凯尔谢有些焦躁，如此无能为力的局面她还是第一次遇到，一想到那个恶心的男人可能会逍遥法外，继续夺取更多人的肉体，她就无法冷静下来。



"没事的，我想她应该快回来了。"梓岛安慰道。



门外开始喧哗了起来，传来了各种各样的声音，不过最清晰莫过于这几段对话。



"小姐回来了！姆伦小姐没事吧！"



"她一点都没事，反倒是本大爷伤的不轻！不过她有几句话想要跟你们说。"可以听到守卫们窃窃私语。



"嗯，各位，真凶是那个叫涅波驰的男人，他才是真正的杀人凶手，要释放凯尔谢他们，如果可以的话，请你们追击他，他已经逃走了。"



"好了，听明白了吗？快把门打开！"



门刚一打开，凯尔谢就把卡米拉抱到了床上，检查了起来。



"喂喂，不用这样的......我没事。



"脸上划出这么大口子还说没事，那个家伙厉害吧？"看着惊慌失措的卡米拉，梓岛笑着说道。0

 [，新，，请记住唯一联系&方式



"还挺有趣，不过没那么强。"



"她应该就是那个可怜的舞女吧。"



"第一次见面，我是萝尼。"脸上挂着平静的笑容，带着几分羞涩。



这在凯尔谢和梓岛看来是非常怪异的，因为印象中的姆伦应该是淫乱并且怪异的，或许萝尼更接近于姆伦本来的样子吧。



"没有内伤，看来你算是走运的。"凯尔谢合上了卡米拉的衣服，并且对她的腹部使用起初级治愈魔法。



卡米拉想要阻止凯尔谢，但是她那严肃而认真的表情，让她快说出口的话咽了下去。 *



"那个，梓岛，能够说明一下你下面的安排了吗，现在那个叫涅波驰的家伙已经逃了哦？"，终身免费&更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



"非常抱歉，都是因为我的关系，拖累了卡米拉大姐。"



"虽然不知道你原来的年龄，不过我的身体比你的身体小，不要这么叫我，而且是我自愿这么做的，应该也没有脱离梓岛的安排。所以，梓岛，你的下一步安排是什么？"0



"这个要委屈萝尼一下了。"梓岛拿出了绳子，"现在要把你捆起来。



"慢点，为什么要把她捆起来，不是应该先追捕那个男人吗？"卡米拉激动的直起了身子，却被凯尔谢用胸按倒在床上。 '



"原来你是这么想的，果然深思熟虑。"凯尔谢依然维持着治疗魔法。



"不愧是凯尔谢，已经明白了我的想法。"



"虽然不是很明白你们在说什么，不过既然你是卡米拉的朋友，就按照你说的做吧。" [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线客 ~ *服Q%Q # ]



"非常感谢，不过我会一边捆绑一边说明的。萝尼你应该知道那个首饰的效力吧。"



萝尼脸上一红，"是那个瓷白的护身符吗......是通过性交让人的身体互换吧。"



"没错，但是确切的来说，佩戴者为男性时，只能对处女产生效果，而佩戴者为女性时，可以对任何男性产生效果，为期'两个小时'。"



"哈哈，原来，原来你是在打这个算盘。"卡米拉笑出了声。



"萝尼还不是很明白，可以慢慢的说明一下吗？"萝尼用着姆伦的身体，眨巴着眼睛，虽然被捆着，但是丝毫看不出恐惧之情。  S.



"涅波驰一开始用那个护身符，占据了处女的萝尼的身体，然后利用萝尼的身体，在两个小时之内惑了地方官员泰拉卡斯，和他做爱，占据了他的身体，并且杀害了在萝尼体内的泰拉卡斯，这样互换的期限就会无限延长。然后他借助泰拉卡斯的身份，将自己的身体抓到地牢中，以备万一。这也是萝尼为什么会被莫名其妙的关入地牢的原因。而之后，他利用泰拉卡斯的身份，运送了那个圆环，引诱凯尔谢和娜莎前来。在我附身凯尔谢到来的时候，为了制造一个压制我们的局面，他强奸了泰拉卡斯的女儿，也就是还是处女的姆伦，以泰拉卡斯的尸体为武器，控制了局面。到此为止都是那个男人的布局，可以说是天衣无缝，没有任何破绽，即便我们采取任何一种手段，他都可以脱身，然后寻找其他的身体，设其他的局面，来夺取我们手中的东西。" "



"臭名昭著可不是浪得虚名，只有欲望才是他的目的。"凯尔谢喃喃道。



"而卡米拉的突袭成了一个不确定的因素，他没有考虑过'娜莎'拥有了相当的战斗力，不得已，他只能回到自己的身体，以消除这个不确定因素。所以他用姆伦的身体，去地牢里和自己的本体做爱，回到自己的身体中，来击败卡米拉。"5



"原来，他是为了这个，才......才......"萝尼有些哑口无言。



"这并不是什么羞耻的事情，我也被那个家伙玩弄过。"凯尔谢安慰道。 [一 ~次购买，新，，请记住



"所以我给了卡米拉三个要求，一、不要击杀对方，二、战胜身为男人的对方，三、带姆伦回来。而现在，条件都成立了，现在负伤逃走的涅波驰，有人追捕并且剩下大概二十分钟，没有使用那个神艺的机会来寻找处女换身，你觉得会发生什么。" '



"我和他的身体会互换回来......"萝尼小声说着。



"这也是我捆住你的原因，当然要委屈你一下了，虽然不知道卡米拉下手有多狠，虽然不会死，不过也受了不轻的伤，所以如果换回来，你应该会很疼的，要委屈你一下了，之后只要你找到守卫自首，事情就算控制住了。"-

T，新，缺 #失章节等&，请记住Q%Q以及备用



"嗯......没事的，不过没想到，我的身体还是死了......虽然早就感觉到了，但是真的知道了还是有点难受呢。"(



"关于这点，你不用担心，我们会强迫他把身体换回来的，必要时候会用强制手段，你可以用代替那个可怜的孩子继续活下去。"梓岛指了指萝尼的鼻尖。



"只要活着，我就很满足了。



"话说回来，他还真是愚蠢啊，如果他没有换回自己的身体，或许根本不会沦落到这种局面。"



"并不是，如果他把你击败，他接下来可以做的事情就太多了。他可以占据失去意识的你的身体，从我们的口中套话，并且抢夺我们这里部分的情报，然后以姆伦的身体下令，捆住我和凯尔谢，将凯尔谢和你加入他的身体收藏品，然后把罪名集中在我身上然后公众处刑......"



"原来那个家伙并不是在胡言乱语啊



"不然你以为你回来，凯尔谢为什么那么激动，她或许比我还高兴呢。"



"别说多余的话，梓岛，我还有账要和你慢慢算呢。"



"我期待着，不过要在拷问之后。"













g [更多、更全小说%等，请记住





距离身体互换解除还有十分钟。



此时的涅波驰已经走投无路，无论他怎么思考，都没有解决的办法，他没有能力再去找一个处女，和她换身，借此躲过一劫。  l8



也没有能力去反击那几个家伙，时间一到他就会落入那几个人手里。 [一次购 ^买，新，，请记住QQ6462 @0&89 *07以 ~及备用QQ ]



"可恶！老子今天就要死在这里了吗？"他用力敲打了一下墙壁，而眼睛和手掌传来的疼痛并没有丝毫的缓解。



一个女人出现在巷口，那毫无瑕疵的腿部曲线让人挪不开眼，涅波驰靠了上去，那傲人的胸脯和姣好的侧颜让他无法忍耐，玩弄无数女人的他一眼就可以看出，她是一个处女。



他扑了上去，却在接触到之前死亡。



那锐利的东西撕裂了他的身体，并且悄然消失在巷末。
<!-- tcd_main_text_end -->

