# [交换]_メイドカフェで集団入れ替わり(女仆咖啡馆的集体交换）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了发生在东京秋叶原的一次奇幻经历，主要围绕一位男客人访问女仆咖啡馆的过程。他在受到女仆们热情迎接后，慢慢沉浸在女仆独特的服务与氛围中。故事中的女仆长安妮以其冷静优雅的形象，引导着客人体验女仆文化的魅力。然而，随着故事的深入，客人的内心欲望开始浮现，最终导致了一场身体的交换与魔法的发生。小说探讨了性别与身份认同的问题，通过幽默与幻想相结合的叙述方式，完成了从男性交互到女仆角色体验的转换。作品中包含一些限制级的内容因素，通过对角色关系的探索和性别角色的重新定义，展示了多元的性别体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_メイドカフェで集団入れ替わり(女仆咖啡馆的集体交换）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | b43759381a79fa52fd42c739e052d0e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ごみんと                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 女仆咖啡, 性别转换, 幻想, 身份认同, 男女主角互动, 东京, ACGN文化, 魔法, 角色扮演, 女仆文化, 强烈暗示, 身体交换, 恋爱, 调教, 跨性别, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作地址：

原作者：ごみんと日语力不足警告！原作崩坏警告！高H度警告！

东京，秋叶原，这里不仅是与时代尖端产业同步的电器大街，也是世界上为数不多

的ACGN圣地和御宅族的天堂，女仆咖啡文化就是其中之一。

大街上挤满了来自世界各地的游客，而在其中，各式各样的女仆正在寻找“新的主人

”，这是秋叶原的日常风景。

“请到女仆咖啡厅来休息吧……谢谢大家~”清脆的声音即使在嘈杂的人声中也显得很突

出，女仆小姐们正在招揽客人，派发传单。

在街道角落的胡同里，一个拿着递过来的传单的男子，挪开了头上的棒球帽，仔细

地看着宣传的内容。

传单上是一位小巧的女仆，柔顺的长发被扎成了双马尾，用喀秋莎点缀着，白色荷

叶边的围裙并不能掩盖胸前的雄伟，淡红色蝴蝶结也被撑了起来，短裙以及黑色吊带袜

形成了无数宅男想要一窥究竟的绝对领域，诱人至极，而脚下的圆头皮鞋又给她增添了

一丝可爱的气息。小女仆正露出阳光的笑容，两腿微曲，双手悬在胸前比出爱心，只要

是个正常的男人看了都会心动不已。旁边是女仆咖啡馆的标语以及一份详细的地图信息

，还贴心地注释了可能花费的时间和费用。

“女仆咖啡店……吗？”帽子男轻声说着，似乎心有所动，拉起行李箱，转身向地图中

标识的地方走去。



再往里走一条巷子，接着穿过许多漫画店的帽子男，终于到达了目的地。

崭新的招牌“女仆咖啡珠宝盒”和“OPEN”的板子被做成了巧克力样式，向来这里的客

人们传递着甜蜜的味道。

帽子男将手边的传单和招牌对比了几次后，打开了同样是巧克力样式的门，走了进

去，里面已经有相当多的人了。

一个女仆刚从厨房里露出头，看见帽子男就赶紧走过去，“欢迎回来，主人~”

前来迎接的是一位优雅的女仆，戴着银链装饰的眼镜，将黑发编成三股辫垂在前面

。比起其他女仆来说，她的装扮并不算华丽，但自身透露出的那种知性与清冷的气息却

无疑吸引了帽子男。女仆抓住裙子的两端，微微行礼，然后把帽子男子带到墙边的沙发

上。

“您是第一次来本店吗？”

“是的。”

女仆探出身子打开菜单，给他说明了店内的服务项目和费用，以及，店名的含义。

“虽然有些自夸的嫌疑，但我们的店就像珠宝盒一样，这里的每一位女仆都以能让个

性闪耀为目标而努力着，所以主人还请尽情享受您感兴趣的类型。啊，对不起，忘记自

我介绍了，我是女仆长安妮，请多关照~”

“啊，没问题，那么……请先给我来一杯可乐吧”

“是，知道了。”女仆长这样说着，就往里走去。

目送着轻轻飞舞的长裙下摆和被黑色长筒袜包裹的修长双腿，帽子男再次将目光投

向菜单。上面除了各种饮料和食物的日常项目外，还有女仆的喂食和陪聊等其他服务。

再往后，就变成了所有女仆的简介。名字、兴趣、属性和粉丝昵称等都有详细的设定，

当然是附有照片的。

戴着黑蔷薇图样眼罩的中二病女仆，巨乳的姐姐担当，金发双马尾，对着镜头露出

嫌弃表情的毒舌傲娇担当，还有这个，真的是成年人了吗？身材矮小的双马尾的妹妹担

当等等等等，女仆长安妮也在其中。

“高冷之花么……真是，各种各样的女仆都有呢……”

“是的，这就是本店引以为豪的女仆们。”

帽子男感叹的时候，从背后传来了女仆长的声音，手中的托盘上放着可乐和留言卡

，上面写着“辛苦了♡”。

“请慢用。”

“谢谢”

从女仆长那里收到可乐的帽子男，试着看着其他客人和女仆的互动。

“樱酱，这就是魔界的术式吗？”

“呼呼，身为吾之契约者还不赖嘛~竟然能认出被封印着的魔力印章，给我用心享受

吧！”

在某个餐桌上，中二病女仆与一个胖子，兴致勃勃地在蛋包饭上用番茄酱画着画，

似乎是在画封印的魔法阵？

“哎呀，少爷，奶油粘在鼻子上了”

“哥哥，玛娜来喂你吃蜂蜜~”

在另一边，姐妹组的女仆坐在两兄弟面前，正在进行喂食服务。姐姐用餐巾纸擦去

了年纪还小的弟弟鼻子上的奶油，妹妹则在薄煎饼上铺上了满满的蜂蜜，送到哥哥面前

。

“这是你要的柠檬水，给我感恩戴德地喝掉然后感谢本小姐的赏赐吧，你这家伙！本

小姐可不会因为给区区臭虫服务感到愉悦呢~”

一位女仆把金发双马尾用天蓝色的丝带扎起来，对皮肤白皙、肌肉发达的外国客人

冷言冷语。这是那个毒舌傲娇吧。外国客人用手贴着脸，一副难为情的样子，但是那笑

意怎么也遮不住。

帽子男发现了，根据女仆的不同，衣服的设计也大不相同，女仆长的服装设计相当

沉稳，但是，女仆姐姐的就将胸部上半部分暴露了出来，而妹妹更强调可爱风，中二病

女仆则是蕾丝的哥特式风格，毒舌女仆虽然没有太大的变化，但裙子明显更短一些。

虽然听女仆长说很重视女仆的个性，但帽子男还是没想到这些细微的方面她们也能

做到这么完美。

“这样才能更好地玩乐呢……”

帽子男用可乐润了润喉咙，对着女仆长说，“大家看起来都很开心呢，主人们和女仆

们都很享受的样子。”

“谢谢，为了营造这种氛围，实现自己的梦想，我才开了这家咖啡馆……能得到您的夸

奖，我感到很光荣”女仆长很开心地鞠了一躬。

“而且，女仆装也非常讲究……怎么说呢，太好了。”

“是的，这也是为了实现女仆们的愿望。”

“诶……真是厉害呢……我都想成为女仆了……”帽子男嘴角露出一个邪邪的笑容。:   C,

“主人也想体验侍奉别人的幸福吗？那么这里可能没办法呢，但是也有服侍大小姐的

地方，如果您有兴趣的话我倒是知道……”

“不不不……不是哦，我是说，我也想成为女仆，像你一样！”

“嗯……这个……”

帽子男的视线像是虫子一般从下往上爬过女仆长的身体，恶心感让她感到有点不知

所措，眉毛变成了“ハ”字。

“啊，对不起，因为女仆们太漂亮了，所以说了奇怪的话”

“不不，即使是男性，在现在这个时代，也是有想试穿女仆装的人，主人的想法并不

奇怪。”

虽然对帽子男这么安慰着，但女仆长一想起那种被盯着的感觉，那恶意仿佛实体一

般舔过身体，她的心里就不由自主生出一种恐慌，但是身为职业女仆的她不能说出如此

失礼的话。

“是啊，说不定，其他的主人也是这么想的哟，想要体验一下女仆的感觉什么的~”

“也许是吧……”

听到女仆长的话后，帽子男放下了可乐，站起身来，张开双手。

“那就借给我一下吧，你的身体~”

“……诶？”听错了吗？女仆长怀疑自己幻听了。

但帽子男没有回应，只是“啪”的一声拍了拍手，女仆长的意识就逐渐远去了，瞳孔

放大，一副恍惚的神态，双手无力地垂在两边，而帽子男也突然失去力量一般瘫倒在沙

发上。

几秒钟后。

女仆长的眼中重新恢复了光芒，但眼神中却多了些说不清的意味。

“……得手了！”

女仆长安妮把垂在耳边的一缕长发捋到耳后，随后晃动着纤细的手臂，似乎是在确

认一般，她将双手按在了自己的胸口，“比想象中还要大吗……嗯♡”，脸上露出不自然的红

色，嘴里发出了妖艳的声音，“我现在，就是这里所有女仆的管理人了呢♡”

注意到异常的是旁边座位上的外国客人。跟傲娇女仆玩着主仆游戏的他，撇过头看

到了女仆长的下流行为，连带着傲娇女仆也注意到了。

“女仆长，你在干什么……眼神好恶心~”

虽然还在服务客人的期间，但是金发女仆看到女仆长的异样有些着急，一边摇着双

马尾，一边慢慢靠近，阻挡着客人的视线。

“女仆长……？”

“啊，没错呢，现在我是女仆长~没事哦，只是在确认这个身体和大家能不能好好服

侍主人们而已~”

“诶？！”

“啊……嗯……等等，请问，主人有想成为女仆的想法吗？”没有理会被自己发言震惊的

女仆，安妮朝着外国客人问道。

“啊，那个……说来惭愧，确实有这么想过……”对于女仆长突然提出的问题，外国客人

感到很困惑。

女仆长对此笑了笑，终于放开了揉搓着自己胸部的双手，然后指着另一边的说，!

“紫苑酱，把身体借给这位客人吧，现在我是女仆长，你会听我说的吧？”

“诶……？女仆长，你说什么……现在是……？”露出了恐惧的表情，紫苑被吓得往后倒退

，不行，女仆长的异样，一定要通知大家！

“其他的女仆们也是这样吧？那就……这么做吧……”

如同刚才帽子男做的那样，女仆长拍了拍手。

这次，店里的女仆和客人们都停下了手中的动作，眼神空洞，就这样僵直了姿势，

大家都一样呆呆地看着虚空。

“呼呼♡……”在好像时间停止了一样的店内，女仆长一个人开心地笑了。

“然后，醒来吧♡”走到中二病女仆樱的耳边呼了一口气。

“哎呀……哦……哦？”樱立刻恢复了意识，带着月牙型耳环的耳朵被吐出的气息弄得痒

痒的，微微耸动。

感受到后背传来的柔软触感，以及腰上被抚摸的瘙痒，让她忍不住打了个颤。

“咦……我……？女仆长？嗯，我的声音？”

她将用手摸了摸黑蔷薇眼罩，然后又摸向自己的喉咙，就像这不是自己的身体一样

，一副惊讶的表情。

“现在，你就是樱哟~一定要让主人体验一下女仆的角色呢♡~”女仆长贴在耳边继续低

语着，说完，放开了仍有些不知所措的中二病女仆。

中二病女仆樱缓缓低下头，俯视着自己的身体。

“我……”

对着胸前的突起按了上去，柔软的触感和奇妙的快感传来，松开手，卷起短裙，能

看到紫色的吊带长袜，以及黑蔷薇色的蕾丝内裤，不禁发出了感叹，“我现在是……女孩子

……？”

眼罩虽然有点阻挡住视线，看起来也很碍事，但她并没有将其取下来。

“怎么样？成为女仆，你心目中的中二病女仆的感觉很棒吧~”

“这简直太棒了……不是吗？嗯♡……多么伟大的魔术啊。不愧是女仆长♡”很明显，在樱

身体内的是她那个肥宅客人。

“真是太好了，那么，现在身为樱酱的你，请帮女仆长我把其他的女仆也叫醒吧”

“呼……是♡可爱的女仆樱酱听令♡”

女仆长满足地点了点头，朝着店门口走去，将“OPEN”的牌子翻过来，变成了“CLOSE

”。

樱跟随女仆长安妮向其他还处于“时停状态”的女仆走去。

“嘻嘻，虽然我现在是樱酱，但是果然还是想揉一下这对硕大的奶子啊……”

在巨乳的姐姐背后，樱把手从她的腋下穿过，一把抓住了那对乳房的前端，让暴露

在空气中的上半部分泛起波浪似的摇晃起来。

J

“噫呀♡！”

受到刺激的女仆姐姐发出了尖叫，惊醒过来，看着眼前充满了视线的巨乳，把手伸

向裙底，却没有摸到自己熟悉的“那个玩意儿”。

“我这是……耶？！假的吧！我变成了那个女仆姐姐……啊……这是她那对大奶子♡！”.

挣脱了樱的女仆姐姐大叉着腿，把原本就没什么遮盖效果的女仆装的胸部部分咔嚓

一声扯了下来，酒红的胸罩也拉开，把乳头暴露在外面。

“啊呀♡这是……这是在做梦吗？”尽管有疑问，但手却没停下来，一边发出诱人的喘息

声一边揉搓着乳头。

樱又开始对一旁的妹妹系女仆下手。这次她直接把裙子给掀了起来，露出了与其年

龄并不相符的粉色的蕾丝镂空内裤。

“哇！这也太大胆了吧，原来是个色情萝莉吗？！喂，我知道你还有点迷糊，但你现

在已经是这个萝莉女仆了，懂吗？”中二病女仆看着被叫醒的萝莉迷茫的眼神，忍不住又

摸了一把她的小屁股，但没有满足，又进一步伸向了她的股间。

“啊……嗯♡……这到底是……我眼前的是我自己？”

女仆妹妹发出了甜美的声音，看着在眼前自己男人的身体惊奇不已，但是，还没来

得及从身体的不协调中反应过来，下体就传来了刺激的快感。

“呀啊♡好奇怪的感觉♡下……下面好舒服♡”

“被快乐的洪流吞噬吧，玛娜酱♡”

“我，我不是玛娜……嗯♡你在……呀♡”

虽然是嘴上还在反驳，但玛娜立刻就在樱的爱抚中达到了高潮，浑身一点力气也没

有，就那样被紧紧抱住。

“不是吧，玛娜酱的身体到底是有多敏感才能这么快就去了，难道说平时的清纯都是

装的，本质其实是个随便一玩就高潮的痴女吗？大发现耶♡不过嘛，萝莉玛娜酱的妹汁…

…多谢款待♡”

女仆姐姐看着自己的妹妹被同事如此玩弄，并没有表现出愤怒，而是一脸羡慕，“我

也想要啊……啊♡”可是只能自己一个人抓着胸前的巨乳发情地叫着，“我也要去找一个人…

…”

她转向了金发的傲娇女仆……

站在傲娇女仆的面前的女仆姐姐，露出了淫猥的表情，将两人的胸部挤压着，“嘿嘿

，我的更大呢♡。”

“啊♡啊呀……”

傲娇女仆看着身前的两对巨乳困惑不已，脚上穿着的高跟鞋似乎让她有些站不稳，

不断摇晃着自己长长的双马尾。

“啊……？我的声音……啊，这是……紫苑酱的声音”



“大家……感觉如何呢♡”

回来的女仆长安妮，看到玩弄着自己身体的女仆们，脸上露出了亲切的微笑。

“女仆长？这到底……是怎么回事……”

“呼呼呼♡，这样子不好吗？成为女仆，好好地体验一下身为女性的快感，你看她们

♡”对于震惊的傲娇女仆，安妮用手指着其他女仆的样子。

中二病女仆樱从刚才开始就一直在玩弄着女仆妹妹玛娜，一手抚摸着白嫩的大腿，

另一只手直接伸进内裤抽插着。可女仆妹妹只是一脸酡红，任由她把玩着，不断喘息。

女仆姐姐就是刚才看到的另一对巨乳的主人，此时她用力捏着自己的乳房，然后将

其托起，吸吮自己的乳头，脸上的表情说明她十分享受。

“……这是在做梦吧……我只记得女仆长说了一句话就……“

“没有哦，你没有在做梦，啊呀，你也像她们一样堕落吧♡”

女仆长轻轻地抱住了她，亲了上去。

“怎么样，女性之间的亲吻♡”轻啄一下之后，安妮进行了更深的吻戏，舌头伸进她的

口腔，肆意掠夺着她的气息。

“嗯……紫苑酱真是可爱呢，你看，作为一个女仆，很舒服吧♡？得让你更享受一点呢

~”

说罢，女仆长放开了紫苑，拍了拍手。

一瞬间，紫苑的眼神就充斥着情欲，她绕过女仆长，喘着粗气寻找着下手目标，然

后看到了还在玩弄妹妹的樱，冲上去一把将其抱住，又是一个长吻。

“……呼♡，怎么了？刚才为止的威势呢？欺负别人很爽吗？”

“嗯♡，啰嗦！”

中二病女仆樱往下一瞟就能看到紫苑穿着白色过膝袜的大腿，本来哥特式的女仆装

和华丽的浓妆就让紫苑很性感了，如今的狂野模样更是让人移不开眼睛。

良久，唇分，两人直接拉出了一条长长的银丝，可两人都没有浪费，而是舔了舔嘴

唇把唾液吞了下去。

转向另一边，女仆姐姐被妹妹压在了下面，两具美丽的身体重叠在了一起。妹妹摸

索着拉下后背的拉链，将上半身脱掉，与内裤同款式的粉色蕾丝胸罩也褪下，露出小小

的雪白胸脯，和同样袒胸露乳的姐姐摩挲着乳头。

“嗯……没猜错的话，是哥哥吧？哥哥的胸部好小啊……因为现在我的是姐姐嘛♡”

“啊……是我没错，不过，比起大的，我更喜欢萝莉一点啊……哎呀♡！”

姐姐丰满修长的大白腿和妹妹白色泡泡袜包裹着的纤足交织在一起，相互摩擦着，

发出沙沙的声音。妹妹腰间系着的大蝴蝶结，配合着两人的激烈行为舞动着，就像随风

摇曳的花一样。

“看呀，哥哥，我变成大人了~”

女仆姐姐毫不羞涩地脱下了酒红色的蕾丝内裤，罩在鼻子上，用手指在没怎么处理

过的阴毛上来回拨弄着，等玩厌烦了，她索性直接拨开小穴的肉唇，然后……从里面拽出

了一根粉红色的假阳具。

“哇……我就说下面感觉怪怪的……嗯♡……原来这两姐妹都是色女呢♡”

用指尖轻轻触碰已经沾满了透明液体的假阳具，而哥哥则用萝莉的小手插进了她的

小穴。



“呼呼呼♡你们玩得真开心呀，真是的，搞得我也有点动情了~”

在两个人的脚边，原本一脸神秘的女仆长盘腿坐在地上，露出痴迷的神色不停摩挲

着穿着黑色长筒袜的细嫩双脚，随后更是掰过来含在嘴里，发出呜呜的声音，那样子，

哪里还有半点曾经的成熟稳重。

玩弄自己的脚一阵之后，她看见了姐妹两人的蕾丝内裤，撑起身子抢过来，凑了上

去开始闻香味。两条湿淋淋的内裤的味道算不上好闻，混杂着少女的体味，小穴的骚味

，以及汗液的味道，但女仆长仍旧露出了恍惚的表情，使劲按在自己的鼻子上。5   b&

“好香呀~不过，我自己也有哦~”正当她把手伸向股间的时候，被突然伸长的妹妹的

小脚给踢到了。

“真是的……要对你这不稳重的女仆进行惩罚！”

女仆长故作生气，抓住了还在侵犯姐姐的女仆妹妹的脚踝，就这样把两脚掰开，露

出了她几乎无毛的已经彻底成为水帘洞的小穴。

“啊，女仆长……你干嘛……”

“我要对坏女仆进行教育♡。”

女仆长脱下鞋子，将已经发热的脚伸到了她的两腿之间，察觉到女仆长要做什么的

妹妹极力扭着腰，但无济于事，女仆长已经开始扭动起她的脚了。

“嗯啊啊啊♡，住手，住手♡”

“这可不行哦~是惩罚呢♡”

用穿长筒袜的脚，不断刺激着小穴。

对于长筒袜布料的摩擦，妹妹开始疯狂的叫喊，不多时就有大量爱液溢了出来。4

“女仆长，这家伙好吵哦♡。”这是刚从厨房出来的紫苑，她拿了一些甜品和饮料，不

知道要干什么。

“……算了，就这样原谅你吧”

女仆长刚把脚抽离，女仆妹妹的小穴就像决堤了一样喷出了更多爱液，她更是抽搐

着瘫在姐姐身上，任由姐姐怎么摆弄也没反应。

“喂，紫苑，这个怎么样，沾满萝莉小穴淫液的美足，有兴趣尝尝吗？”

“请务必让我尝尝~♡”

又是一阵舔弄后……

“话说，拿这么多点心，你们这是要做什么？”

“嘿嘿♡老早就想这么试试了，女仆长你看好吧~”

中二病女仆樱拉开无力的女仆妹妹的双脚，高兴地哼着小曲，向还在流水的幼嫩小

穴里挤满了鲜奶油，然后把一堆百奇巧克力棒插了进去。

“啊啊啊♡”异物的侵入让萝莉起了反应。

细长的巧克力棒顺利地进入，刺激着里面的软肉。樱又在里面挤上了蜂蜜，最后喷

上了巧克力糖浆。

“美味完成♡萌萌哒♡”

中二病女仆两手比心，发出甜腻的声音。

“哦~萝莉小穴宴，真是有趣♡”

“呼呼呼，这是身为女仆的基本功呢♡那么请享用吧♡”

一旁看着的傲娇女仆紫苑早就忍不住了，伸手抓起一根巧克力棒在里面搅拌起来，

不少奶油和蜂蜜顺势洒在了下面的女仆姐姐的股间，与茂密的阴毛纠缠在一起。

充分搅拌后，紫苑拿起巧克力棒，轻轻咀嚼着，发出了赞叹的声音，“真是美味♡萝

莉小穴味的巧克力棒~”

“真的吗，真的吗？我也要尝尝~”旁观的几人露出垂涎的表情，争先恐后地伸向了女

仆妹妹的小穴……

“那么~玩都玩这么久了，果然女仆还是不能没有主人啊♡”

女仆长嘴角诡异地上扬，那上面的混合液体都没有擦干，就站了起来，再次拍了下

手。

拍掌的响声在并不算宽敞的女仆咖啡馆里回响着，而后，失去意识的男人们缓缓站

了起来。然后——和一开始的女仆们一样确认自己的身体。

一开始和中二病女仆进行魔法交谈的胖子，托着胖乎乎的肚子，惊慌失措。

“哇，我的肚子，这是什么？”

“耶？！我怎么变成小孩子了！”这是女仆姐姐。

“哇，我哥子变高了耶~”这是女仆妹妹。

“这……这身肌肉是我的吗？”变成外国人的紫苑。

可他们并没有预想中的惊慌，而是很自然地适应了现在的身体。

兄弟中的弟弟毫不犹豫地脱了裤子，露出了坚挺的阴茎，哥哥则抱着胳膊欢快地跳

着。

“有力量的感觉，真好啊……变成男人也不错嘛~”肌肉发达的外国人，展示着强壮的肱

二头肌。

“那么，原来是女仆的各位~”女仆长大声地喊着，男子们一齐朝向那边，“你们现在

是主人了哟，必须要好好地教育女仆们，拜托你们了♡”

虽然女仆长始终一脸认真的表情，但处处都流露出愉悦的神色。

尽管如此，男人们还是用粗犷的声音答应了，并品评了正在进行痴态的女仆们。8

最先行动的是外国客人，他走向了中二病女仆，轻松地将她举起来。

“樱酱，很抱歉有些不懂中二病呢，总是不知道你在说什么，所以不太喜欢呢。”,

虽然中二女仆在怀里慌乱地摆动着双腿，但由于身高差和力量的差距，外国人纹丝

不动。

就这么架着她来到墙边，用一只手灵巧地解下了牛仔裤的拉链。

“真轻啊……樱酱~”

那下面，男人的阴茎，已经变成了凶猛的野兽。

“嘛，虽然是樱酱的身体，但我猜，你就是刚才和樱酱说话的胖子吧？”

“是啊♡，这具身体真是轻呢，我以前的那一身肥肉根本没法比嘛~”

“准备好了吗，我要上了！”

外国人用坚硬的阴茎前端挑开中二病女仆的黑蔷薇内裤，对准那个湿润的洞穴，用

力地刺了进去。

“啊~好大♡进来了……啊！”

“让我来好好教育一下你吧！”

啪啪啪的声音响彻整个咖啡馆。

外国客人只需腰部的轻轻一用力，就可以将中二女仆整个贯穿，鲜红的血液顺着肉

棒缓缓流出，代表着樱这位少女的处女已经丧失，可樱却像感受不到破处的痛苦一般放

情淫叫着。

“干死你！我干死你这头母猪！”

“啊♡啊啊♡啊啊啊啊啊♡”

外国客人用力拍打中二病女仆的小屁股，红色的手印印满了每一处肌肤，惹得樱像

是坏了的乐器一样大声地叫着。

就在这时，一个胖子插了进来——这是真正的樱。

“让开让开，我高贵的身体怎么能这么粗暴地对待，这么野蛮的性行为，真是没品，

快给我去老实自慰好了，把我的身体交给我自己来操！”

A

“啰嗦，我的小鸡鸡都已经勃起成这样了！”

“那是……”胖子无法反驳。

其实他的肉棒早已经肿痛无比了，才会想到来侵犯自己的身体，阻止无果的他，瞬

间被原本属于自己的胸部吸引了目光，“哼，那就一起玩吧！”说着就抓了上去。

外国客人自豪地哼着小调，旋即转头对着肥宅说，“这个淫乱女仆，又吵又吵，能不

能把她嘴塞住？嘛，虽然你的鸡鸡有点小呢~”

“喂！你这是在嘲笑吾之契约者，嘲笑吾之眼光吗？！给我好好看清楚，他的大肉棒

！”

胖子气得牙痒痒，不再把玩那对奶子，强硬地掰开原本自己身体的樱桃小嘴，将看

着就很脏的阴茎插了进去。中二女仆的俏脸因为突如其来的恶臭而扭曲起来。

与此同时，外国客人一边反复进行活塞运动，一边使中二女仆远离墙壁，将她的脸

紧贴在胖子的胯股之间。

“呃……好凑（臭）……呼……”呕吐的欲望渐长，可完全没有机会挣脱，就这么被两人夹

击，她只能恍惚着呻吟。

幸好，两人都是初次尝试男人的身体，所以并不算持久。

“呃……有什么……要出来了！”

“我……我也是……”

话音刚落，从胖子的阴茎里咕嘟咕嘟地发射出了浓密的精液。他在最后一刻把阴茎

扯了出来，悬在中二病女仆的眼前，精液一出，头发，脸上，黑蔷薇眼罩上都被染成上

了白浊液。

外国客人也很有气势地从阴道里拔出阴茎，用手抽动，大量子孙射在了中二病女仆

的黑色吊带长筒袜上。



“嗯……啊……”

另一方面，兄弟两人中的弟弟露出下半身，正好奇地玩弄阴茎。阴毛比较稀疏，硬

起来也很小只，看起来让人觉得很可爱。

“有点难办呢……这么小一只也没法让女孩子满足呢……等等，不是有那孩子吗？”

弟弟环视着店内，走向了一下被放置着的女仆妹妹的身体。

大腿和股间，以及裙子的衬里沾满了奶油和糖浆，有着说不出的淫糜。

“玛娜酱……好像被做了不得了的事情呢，我也……我……”

弟弟看了在稍微远一点的座位上手淫的女仆姐姐，那是自己原本的身体，叹了口气

，“嘛，那个样子，看来是那个小弟弟变成了我……随他高兴吧，现在我也想要享受男性的

身体呢。”

女仆妹妹玛娜还是一副脱力的样子，但好歹是从刚才的淫宴中缓过神来。

“下面……好奇怪的感觉……冰冰凉凉的，啊♡”

弟弟可没打算给她太多反应时间，紧紧地抱住女仆妹妹，“好可爱呢……玛娜酱……虽然

以前总是开玩笑说要吃掉你，但现在我是真的要开动了哦！”

l

两个人几乎没有身高差，弟弟腰间一耸就径直插进了妹妹的小穴，因为里面还有奶

油的缘故，有一些阻碍感，但这更刺激了双方的感官。

可惜年龄尚小，弟弟君还没来得及细细品味，就精关失守，射了出去，精液和奶油

，糖浆混合在一起，顺着小穴口一路往下，滴在沙发上，两人小小的身体都剧烈地起伏

着。

“啊~真羡慕，看起来做爱很爽的样子诶♡”

傲娇女仆看着现场的活春宫，一边揉着大小刚好的奶子一边说着。

“唔~这么说就好像自己是个变态一样，不对不对，我现在不就是个变态嘛~”4   d&

“紫苑小姐也是个美人呢~”说话的是在兄弟中哥哥的身体里的玛娜。

“嘿嘿♡多谢夸奖♡”

“那么，一起来H，怎么样？我自己那个幼嫩的身体可体会不到这么有力的感觉，机

会难得呢~”

哥哥抚摸着傲娇女仆的屁股，把手伸向胸部，摆出一副猥琐的表情，任谁也想不到

1小时前他还是个可爱萝莉。

“是♡一起快乐吧，主人♡”傲娇女仆乖乖地被推倒了。

“哈、哈、那个……大家都和男人在一起玩了吗？”

可能是因为手淫太累了，女仆姐姐就这么任由爱液流经大腿，也不去整理，坐在沙

发上懒洋洋地说。

“嗯，大家都玩得很开心呢♡”回答的是女仆长，她撕破了自己的黑色长筒袜，长裙也

挂在一旁，露出了黑白条纹的内裤，展现出淫荡的姿态。

但是更吸引人的是，她将内裤褪下，学着刚才对玛娜做的那样，将奶油涂抹在自己

成熟的小穴上，待其与爱液混合后，再用手指搅起来送到嘴里。

“嗯……好吃♡，你也要来试试么？”

把沾着混合物的另一根手指放进姐姐女仆的嘴里。

“唔……哇，好奇怪的味道~”

虽然味道怪怪的，但她还是忠实地将手指舔得干干净净。

“你看，现在就我们俩被落下了，要不要试试女人之间的快乐？”

“女同性恋……吗？不太清楚呢，大姐姐，sex是男女做的吧？”

“也不一定哦，忘记你本质上还是个小孩子了，请稍等片刻~”

女仆长立刻就像没事人一样站了起来，走向咖啡馆里面，一边走还一边抠挖着自己

的小穴，将剩余的奶油统统吃干净。

等她回来，手上拿着活动用的一次性荧光棒，细细抚摸着这根棍子，她露出下流的

笑容。

“乖孩子，这边来♡”

“这是什么呀？怎么用呢？”

“没关系，我来教你就好，来，把腿打开，对，就这样♡”

“这样吗……啊♡！”

女仆长朝着开着M字脚的姐姐女仆的股间，刺进了荧光棒。

D

“进来了！啊啊啊啊♡”

另一侧，女仆长也把握住的那端插进了自己的小穴。

荧光棒的硬度恰到好处，配合着两人相连摩擦的动作而弯曲，尽责地攻击着彼此的

G点。

“啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好厉害，姐姐好厉害啊！”

“啊，啊，啊，啊！”

两人的小穴正一点一点地吞噬着荧光棒，在两人的耻肉和阴毛互相接触的时候，荧

光棒几乎抵住了两人的子宫口。

“人家要变得奇怪了♡啊啊啊啊♡”

狂暴地摇晃着巨乳的女仆姐姐，先是僵直了身体，最终像抖筛子一样，肌肉随后大

频率地颤抖着，达到了绝顶。

“嗯……这就去了吗？明明我这边还没好……”

“那我来陪你吧。”

女仆长懒洋洋地拔出了荧光棒，抬头，是刚刚才恢复意识的帽子男。

此时的他已经赤身裸体，将坚挺的阴茎放在女仆长眼前。

“明明是自己的身体，但看起来很有干劲呢。”

“因为我从来没见过这么淫乱的自己呢……”

大口地喘着粗气，帽子男向女仆长压了下去。

“那么……我……对女仆长也进行再教育吧？来吧，你这个婊子！”

“啊啊啊啊啊♡！”

有着自身和女仆姐姐的爱液的润滑，女仆长的小穴早已湿透了，肉棒毫无阻拦地进

入了其中。

两人以骑乘位尽情地享受着。

“对，就是那个妖艳的表情，哈哈哈，一看到自己的身体露出这种表情我就兴奋的不

得了！”

强制把女仆长的头扭过来，帽子男一边享受着征服的快感，一边欣赏着自己的脸露

出的恍惚神情。

那个沉稳知性的女仆长，用着男人的肉棒将自己身体的一切气质统统打破，留下一

个正在主人胯下发情的母猪。

他变本加厉，将女仆长抱起，搂住她的腰，让其悬挂在自己身前，这样阴茎能够到

更加深入。

“啊啊啊啊啊♡”

“我要射了！我要射了！因为是我自己的身体，内射也没关系吧！给我好好接住你这

母猪！”

“啊啊啊！啊啊啊啊啊！”

咻咻的热流，击穿了女仆长的阴道，女仆长也咬紧牙关闭上眼睛，全身被灼热和满

足感所侵蚀。

大家的淫戏都结束后，似乎都没有满足，于是又交换了对象重新开始了游戏。

“欢迎回家……这里就是我们的珠宝盒……咦？店怎么关上了？”

好像是在外面招揽客人的女仆回来了，但是对门上挂着“CLOSE”的板子感到有些困惑

。现在明明还在营业中的时间，女仆长也没有提前联系自己，门好像也没有上锁。

“主人，请稍等一下。”

这样说着，女仆打开门，然后被里面的景象惊呆了。

随意躺倒在地板和沙发上抽搐着、痉挛着的中二女仆樱酱，还在意识模糊地叫着“好

舒服，小穴好满足”，她身上让女仆长引以为傲的女仆装沾满了体液。陌生的男人们赤裸

着身体，把精液射得到处都是。

“诶……？这是怎么回事？！”

乍看之下，她还以为是男人们单方面袭击了女仆们，但另一边，女仆姐妹却还在用

一根荧光棒互相抽插着，女仆长骑在一个帽子男身上，自己摆动着腰。

“你回来啦♡”

从男子身上起来的女仆长也几乎是赤身裸体，脚上挂着被撕破的长筒袜。对闯入者

二人妖艳地微笑，扶了扶眼镜。

两人被这种诡异的气氛吓得打了个寒噤。

“女仆……长？”

“是拉客的孩子吗？正好呢……反正还没有结束，你也一起加入吧？”

“女仆长……到底怎么了？”

对于这充斥着不安的反问，女仆长没有回应，只是张开双手。

S  N  W

“男人的身体真舒服啊！”

“是啊，即使是这么小的孩子，小鸡鸡也很出色呢”

“我真的爽到了……”

“什么，就这，也没什么大不了的嘛，不过这身肌肉真棒！”

无视闯入店里的两人，男人们在女仆长的示意下整理好衣服，一个一个地绕过两人

，从店里走了出去，嘴里还大声谈论着自己的感想。

“是啊，最初，被换了身体的时候吓了一跳……但现在，就觉得很开心呢”

就这么有说有笑地走出了很远，直到再也不见了身影……

“那么，这边的两位，你们也来体验一下吧♡”

f

归来的女仆，露出了恐惧的神色，看着向自己缓步走来的女仆长……

这边，与男性客人交换身体的女仆们还在热烈地讨论着自己的感受，直到，他们走

到了繁华的大街上……

“等一下……为什么，我们变成了男人……”

帽子男说出了这句话，原本打算朝着不同的方向前进的男人们停止了行动。/   h/

其他男人也醒悟过来，吃惊地睁大了眼睛。

“为什么会这样……！”

男人们——被变成男人身体的原女仆们，冷静地回想起发生的一切，浑身颤抖不已，

眼里已经蓄起了泪水。

“为什么……？”

愤怒和悲伤涌上心头，马上开始行动的还是帽子男，从车站检票口跳过去，其他人

见此也跟了上去。好不容易跑回了女仆咖啡馆，却看到了几位警官和哭泣着的女仆长的

身影。

女仆长也发现了一脸凶相的男人们，慌乱地用手指着叫喊道，“就是他们！跑到店里

来对我们做了很过分的事！”

不明所以就被逮捕的一众男人，最后看到的，是女仆长透过复古眼镜的嘲笑眼神。



在那之后，“女仆们”异口同声地说自己被店里的男性客人们进行了暴行，而嫌疑人

们却始终叫喊着“那不是我！我才是女仆！”，被当成了精神错乱而带到了警察局。+

“欢迎回来，主人。”

穿过和巧克力样式的大门，一个男人被戴着银色眼镜的女仆长迎接了。

“那么首先，还请主人指定女仆~”女仆长面带笑容地拿出菜单。

看着简介中性格各异的美丽少女，男子的下体已经坚硬不已，他强忍着欲望问道，

“那个……女仆长是吧？我……虽然其他女仆也很美，但是，我想指名你……”

“诶？我……是吗？呼呼呼♡好的，请跟我来，主人♡”带领客人进入了重新装修后的小

单间。

“感谢您的指名~在这里，主人您可以对我做任何事情哦♡”说着，她扯下了胸前和下

身的布料。原本的女仆装被进一步修改，已经变成了方便穿脱的样子——这是为了更好地

用身体去服务主人。

“总觉得有点害羞呢~”

女仆长在男子旁边蹲下，脱下了他的裤子，用指尖仔细地刺激男人的阴茎。8   {%

在她熟练的爱抚下，男人一不小心就射了。

“呃……”

“哎呀哎呀，看起来主人积攒了很多呢♡”

女仆长舔了舔手上的精液，看起来还意犹未尽，将那根粗大的肉棒含进了嘴里，灵

活的舌头不断舔弄和刮蹭，势要把所有精液都舔去。

“嗯……很好吃呢♡”

“哈……哈……是吗？”

“呼呼呼♡，如果主人成为女性的话，一定会明白的。”

看着女仆长还在回味精液的性感模样，男子神情变得有些恍惚。

“啊……也许吧……”

“那么，所以……要不要试着成为女仆呢？”

这样说着，女仆长拍着沾满了精液和自己口水的手……



“那么，多谢款待，今天我很满意。”

看着眼神空洞的女仆长，男子离开了女仆风俗店“珠宝盒”，是的，这里已经暗中成

为了女仆的性交易场所。

男子出了马路后，东张西望，似乎在寻找什么，待看到人群中那一抹亮色后，他的

嘴角弯起了一个诡异的弧度。

“女仆什么的也已经厌倦了，她们的身体也被搞怀孕了，我可不想生孩子呢。接下来

的话……哦，那个女高中生好可爱啊~”
<!-- tcd_main_text_end -->

