# [交换]_薰风幻想_【_第八章：堕落_】_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《薰风幻想》的第八章，标题为“堕落”。内容围绕角色汉尼斯与蕾娜雅及芙之间的互动展开，涉及复杂的情感与身份交替情节。故事中，汉尼斯反复羞辱蕾娜雅，并声称她与一个强奸犯交换了身体，导致蕾娜雅面临深重的身份危机与情感挣扎。芙在此过程中遭受巨大的心理压力，因无法拯救蕾娜雅，深感自责与痛苦。章节中多次出现蕾娜雅与芙之间深情的交流，突显了角色在身份与情感上的矛盾和冲突，伴随出现一些情感复杂、略带色情暗示的情节。整体氛围充满压迫感与悲剧色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_薰风幻想_【_第八章：堕落_】_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33201 bytes                           |
| MD5             | 3cfe4cfba2225802253f4630d4ff7946                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 跨性别, 心理斗争, 身份危机, 悲剧, 情感冲突, 强奸, 自我探索, 角色交换, 伪娘, 强暴幻想, 女权主义, 自责, 爱情纠葛, 黑暗幻想, 奇幻, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 RERE 于

编辑，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



薰风幻想 【 第一章至第四章 】



q，终身 ~免费更新，缺失章%节等，请&记住24 *小时在线客服



薰风幻想 【 第五章至第六章 】







薰风幻想 【第七章 】













薰风幻想



作者：









第八章：堕落









汉尼斯压制着芙，让她看见米娜互换身体的现场后，把她带到了蕾娜雅的牢房前。7





「仔细看清楚了！在牢房里面的那个人才是真正的蕾娜雅喔！」



汉尼斯美丽的脸庞露出了邪恶的笑容，然后随手用钥匙打开了关押蕾娜雅牢房的门。)



「真正的 ...蕾娜雅 ... ...」





芙早已哭肿的双眼望向牢房深处，里头被关押的是一名两眼空洞无神，外表肥胖又丑陋的秃头大叔。,





「蕾娜雅 ...蕾娜雅 ...蕾娜雅！！」



芙的内心有如千刀万剐，眼泪再度溃堤，她用蹒跚的步伐缓缓前进抱住了失神的蕾娜雅。/





牢房内一位有如洋娃娃般可爱的美少女正哭红着眼眶的抱着丑陋肥胖的秃头大叔。





「为什么 ...为什么会变成这样 ...呜呜呜 ...如果 ...如果我当时跟蕾娜雅一起去密道的话 ...说不定 ...说不定就不会这样了.

..呜呜呜 ...蕾娜雅 ...呜呜呜 ... ...」





芙心理不断后悔当初所做的决定，她的泪水沾湿了蕾娜雅穿着的那件肮脏上衣。%



「蕾娜雅 ...呜呜呜 ...蕾娜雅 ... ...」





在芙的呼喊下，濒临崩溃边缘的蕾娜雅似乎回过神来，她空洞的双眼注视着眼前的美少女。%



「芙 ...芙 ...是芙吗 ... ...」



「蕾娜雅！蕾娜雅！呜阿阿阿阿 ....」



芙激动的抱住蕾娜雅痛哭，在此同时芙感受到了蕾娜雅身上传来的一股难闻大叔般恶臭味，以及身体接触时油腻恶心的触感，这些全都跟以前蕾娜雅身上散发的香味和柔软的肌肤质感相差甚远，但是芙并没有因此排斥蕾娜雅，反而把她抱的更紧，体会到蕾娜雅跟恶心大叔互换身体的事实，使得她更加心痛。+



「对不起 ...对不起 ...姊姊没有保护好你们 ...对不起 ...对不起 ... ...」



蕾娜雅用粗糙的手抚摸着芙的头，然后不停流下自责的泪水，但是芙身上传来的体香和触感却让蕾娜雅的下体不由自主的勃起着。.



「蕾娜雅 ...蕾娜雅 ...呜呜呜 ... ...」



蕾娜雅正努力压抑着对美丽女性强烈的性爱欲望，而芙也感觉到蕾娜雅的身体正微微颤抖着。



「阿～真是感人的重逢阿！老子我都快哭了！」





汉尼斯假装感动的擦着不存在的眼泪。



「把蕾 ...娜雅 ...身体还来！快把 ...蕾娜雅身体还来！」



芙声嘶力竭却泣不成声的发出了痛苦的悲鸣。



「哈哈哈！别做梦了！好不容易得到这么极品的身体，老子是不可能还回去的！还有老子劝妳们不要想逃跑或动什么歪脑筋，妳们也不想被老子用这副身体杀死吧！哈哈哈！」  i4





汉尼斯右手摸着自己的脸庞接着说。





「芙妳不是想报答蕾娜雅吗～这正是老子带妳过来的目的阿！还不快点把握时间！快点做阿！呵呵呵～哈哈哈！！」





汉尼斯邪恶的表情大笑着。





「芙 ...怎么了 ...他对妳說了什么？」



蕾娜雅脸上担心的表情跟下体剧烈的勃起呈现惊人的反差。



「呜呜呜 ...呜呜呜 ...呜呜呜 ... ...」



 [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



芙把自己的脸埋进蕾娜雅的胸口不停的哭泣。



，新，， *&请记住24小 @时 ~在线客服



「老子告诉她真正的蕾娜雅跟强奸犯的老子互换了身体，现在的蕾娜雅被强奸犯的记忆侵蚀的非常严重，变得迫切渴望能侵犯美丽的女性阿！我說妳已经快要忍受不住了！呵呵呵～哈哈哈哈哈！」 $





汉尼斯再度邪恶的大笑。





「虽然 ...我跟你互换了身体 ...也被你的记忆侵蚀 ...可是我 ...绝对不会对小家伙们做那些过分的事情！」



蕾娜雅颤抖的语气。





「还没有完全被老子的个性侵蚀吗？老子的身体可是一点魔力都没有阿，现在的妳应该已经忘记身为蕾娜雅大部分的记忆，取而代之的是强奸犯汉尼斯的记忆了吧！看来蕾娜雅妳想保护伙伴的意志力非常坚定呢！不過妳还能撑多久呢～」





汉尼斯饶有兴趣的看着蕾娜雅。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



「就算忘了自己 ...我也绝对不会 ...对芙做那些过份的事情 ... ...」



蕾娜雅现在的脑海不断浮现汉尼斯在强奸女性时记忆的画面。



「呵呵呵～不会吗？老子可是看得出来妳压抑的非常辛苦呢！」





汉尼斯把视线转向芙。





「那么芙呢？明天妳的身体就要被互换了，现在应该好好把握身为芙的最后时光阿，用那娇小可爱美少女的身体来报答并满足强奸犯蕾娜雅的性欲才对阿！而且现在如果不体验看看女人做爱的快感，以后可就再也没有机会了喔！」!



「呜呜呜 ...呜呜呜 ...呜呜呜 ... ...」



「太过分了 ...这样 ...太过分了 ...为什么 ...为什么 ... ...」



蕾娜雅流着泪水环抱着在她胸口痛哭的芙。



「哎呀～说了这么多还是等不到精彩的节目上演，老子我的耐心可是有限的！」5



汉尼斯在牢房外重新把门锁了起来。



「没办法～只好给妳们来点刺激了！好好感谢老子吧蕾娜雅！」



汉尼斯用性感挑逗的动作一件件的脱下了衣服，裸露出完美无瑕女神般的美丽身躯。，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



「大概没多久以后，妳就会完全忘记自己曾经是蕾娜雅，而深信自己就是汉尼斯了吧！那么现在就当作是彼此身体的送别会，好好把我这美丽的身姿深深烙印在妳那肮脏龌龊的头脑里吧！」 $





汉尼斯用雪白修长的玉手，搓揉着胸前丰满美型的乳房，乳房因为双手的挤压不断变型，粉红色的乳头也因为快感逐渐变的坚挺，如天使般美丽的脸蛋也泛起了红晕，然后发出了甜美诱人的女性嗓音。



「阿～～阿阿～～阿阿～～」





汉尼斯柔和紧绷的翘臀压坐在地板上，打开修长雪白的美腿呈现Ｍ字开腿，右手抚摸着自己吹弹可破的肌肤，滑过纤细柔和的小蛮腰，来到了粉嫩诱人的密穴，然后开始爱抚着小巧的阴蒂。 '



「阿～～～这身体～～阿阿～～～非常漂亮吧～～～阿～～～阿～～～对吧～～～蕾娜雅～～阿～～～好舒服～～～」-



汉尼斯的右手柔美缓慢的抽插着粉嫩的密穴，密穴因为手指的活塞运动流出了斑斑的淫水。  G%





「阿～～阿阿～～蕾娜雅～～～阿～～～好好看着我～～～好好看着人家的身体～～阿～～～看着人家的一切～～～阿阿～～～

」





汉尼斯泛红的脸蛋不断娇喘，诱人的女性语调如蜜糖般甜蜜，肢体曲线的摆动更是呈现唯美无比的绝美画面。  W '





「好美 ...好美 ...好美的女人 ...」





蕾娜雅的视线无法从汉尼斯身上移开，在她记忆被严重侵蚀的现在，眼前正在自慰的汉尼斯是她有生以来见过最美丽的女性了，想要侵犯眼前绝世美女的欲望越来越强烈，性欲逐渐到达理智的颠峰，然而那欲望的出口正是自己以前的身体。5

h，终身免 ~费更新，缺失章节 #等，请记住24小 *时在线客服



「这么美的女人 ...好想 ...好想要 ... ...」



蕾娜雅的精神逐渐被汉尼斯的那部分取代，环抱芙的双手从她的身上移开，然后开始不由自主的套弄自己的阴茎。



「阿阿～～看到人家这绝美的身体～～阿阿～～强奸犯先生～～终于忍耐不下去了吗～～阿阿～～太棒了～～阿阿～～～」





汉尼斯的美胸随着呼吸娇喘上下起伏，胸部伴随着诱人的嗓音呈现柔美的律动，望向那雪白无瑕的大腿内侧，现在汉尼斯粉嫩诱人的密穴正泛滥着大量的淫水。&



「蕾娜雅！怎么了！蕾娜雅！」





芙惊恐的表情看着正在手淫的蕾娜雅，面对蕾娜雅的异常芙内心百般焦急不知所措。&





「好想 ...好想 ...好想干女人阿 ...牢房外明明有个极品的女人 ...可是 ...牢房门被锁住了 ...好想干女人阿..

.阿 ...阿阿 ...」



蕾娜雅套弄的阴茎正严重充血剧烈的勃起着。



「阿阿～～明明是妳以前的身体～～不是​​应该看惯了吗～～阿阿～～真的这么渴望吗～～阿阿～～不过人家可不想再碰到妳那个肮脏的身体喔～～阿阿～～所以强奸犯先生就这样一直注视人家吧～～好好看着人家的一切～～阿阿～～～好好看着人家的身体尽情的自慰吧～～阿阿～～」0





明明是妳以前的身体？自己以前曾经拥有这么美丽的身体吗？现在的蕾娜雅几乎完全无法想像！能随心所欲玩弄那极品美丽的身体？能随心所欲享受那身体带来的绝顶快感？这是多么令人难语言喻的至高美妙阿！等等！为什么会无法想像？那个明明就是自己以前的身体阿！3





「我 ...老子 ...我是蕾娜雅 ...老子是蕾娜雅吧 ... ...」



蕾娜雅意识到自己被汉尼斯的记忆侵蚀到逐渐丧失自我，但是陷入混乱的蕾娜雅双手还是随着本能不停套弄自己的阴茎。





「芙 ...老子 ...姊姊变的不像自己 ...已经变得奇怪了 ...快要忘记自己是谁了 ...老子是蕾娜雅 ...我是蕾娜雅.

..对吧？」





蕾娜雅充满混乱疑惑的语气。



「蕾娜雅！蕾娜雅！妳是蕾娜雅阿！不能忘记自己阿！不要走！不要离开我！蕾娜雅！屋阿阿阿阿！」:





蕾娜雅要丧失自我的预兆让芙惊恐万分，仿佛全世界都要消失一般，芙声嘶力竭拼命的呼喊着蕾娜雅。



「阿阿～～她能保持自我到现在～～阿阿～～已经算是奇迹了～～接下来～～蕾娜雅侵犯芙的精彩好戏终于要上演了吗～～阿阿～～呵呵～～真是太兴奋了～～阿阿～～太爽了～～这身体～～最棒了～～阿阿～～」





汉尼斯的香汗从诱人的锁骨滑落，晃动的美乳不停传来电流般的快感，而且被雪白玉手抽插的粉嫩小穴，正带给他接连不断的极致高潮。 #





「女人 ...老子好想干女人阿 ...可是出不去 ...等等 ...这里不就有个极品的美少女吗 ...为什么老子刚刚都没有注意到！呵呵呵！哈哈哈哈！」





蕾娜雅粗暴的把芙推倒在地上，脱光了自己的衣服，接着强行扒光芙身上所有的衣物，芙娇小可爱如洋娃娃般美少女的身姿，全裸的呈现在蕾娜雅眼前。



「蕾 ...蕾娜雅？」





芙惊恐的看着被性欲支配的蕾娜雅。





「好可爱的女人阿～就让老子来好好享用！然后玷污！接着尽情揉虐吧！」



蕾娜雅把芙压倒在地板上，然后强行扒开芙娇小雪白的双腿，用剧烈充血的肮脏阴茎，粗暴的抽插着她小巧粉嫩的密穴。.

G [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ% ]





「蕾娜雅？蕾娜雅！好痛！好痛！好痛！呜阿阿阿 ...」



随着下体流出的大量鲜血，芙的处女被蕾娜雅肮脏的阴茎夺走了。





「原来还是处女阿！很好！很好！太好了！能侵犯到纯洁无瑕的处女真是太爽了阿！！」



蕾娜雅因为强烈的性欲而理智断线，任凭身体和想法随着汉尼斯侵犯女性时的记忆行动着。





「好痛！蕾娜雅为什么 ...为什么会 ...那么温柔的蕾娜雅 ...呜呜呜呜 ... ...」





芙的下体传来剧烈的疼痛，脸上的表情夹带悲伤和害怕，可是她却没有丝毫的反抗，就如性爱玩偶般被任凭粗暴的对待。



「好爽～～肉棒好爽阿～～不愧是处女紧实的小穴阿～～阿～～阿～～」6 f: v-





蕾娜雅的阴茎粗暴抽插着芙紧实温热的小穴，小穴的内部配合着蕾娜雅的抽差不停蠕动挤压着，这让蕾娜雅渐渐感觉到了电流般的酥麻快感。,



 [更 *多 #@、更全小说 ^等，请记住



「蕾娜雅 ...醒醒 ...蕾娜雅 ...快醒过来 ...蕾娜雅 ...不要这样 ...蕾娜雅 ...蕾娜雅 ...呜呜呜 ... ...」



芙鲜红的密穴随着抽插慢慢泛滥出淫水，然而她脸上的泪水也不停的滑落，泪水滑过脸颊滴落在那微微晃动的小巧胸部上。&





「哭得好可怜阿！哈哈哈～看老子怎么更加的揉虐妳！」





芙楚楚可怜的模样更加激起蕾娜雅的嗜虐心，蕾娜雅露出充满性欲猥琐粗暴的表情，完全不像过去温柔善良的蕾娜雅。



「蕾娜雅 ...呜呜呜 ...蕾娜雅 ...呜呜呜 ... ...」



如果被眼前这个性格如人渣般低劣、身体又如此丑陋恶心的大叔强奸不如去死，不过里面的灵魂是温柔的蕾娜雅，只要是为了蕾娜雅，不管是被侵犯或者被暴力揉虐，芙都不会有任何怨言，所以她丝毫没有抵抗。



「蕾娜雅？蕾娜雅是谁？哈哈哈！就算再怎么求救！那个蕾娜雅也不会来救妳的喔！」



「不是的！不是的！蕾娜雅妳快点醒过来！求求妳 ...求求妳了 ...」



必须想办法唤醒蕾娜雅！在这么继续下去的话 ...蕾娜雅 ...蕾娜雅会消失的！不管用什么方法 ...不能失去蕾娜雅 ...绝对不能失去蕾娜雅 ...必须唤醒蕾娜雅 ...蕾娜雅 ...蕾娜雅



「蕾 ...蕾娜雅 ....还记得吗 ...我们第一次见面的时候 ...当时我把蕾娜雅给的蛋糕直接丢在地上呢 ...真是个辜负蕾娜雅好意的坏孩子 ...蕾娜雅 ...当时对不起 ... ...」





芙忍受着晃动和疼痛，虽然语气不时带点娇喘声，但她还是用幸福又怀念的表情，不停叙述着与蕾娜雅之间的回忆。3





「艾 ...艾贝鲁斯大殿的衔尾蛇之石被盗走 ...为了弥补遗失的封印力量 ...拥有特殊体质的我 ...在五岁的时候被选为祭印少女 ...从此被囚禁在大殿的封印之间 ...忍受着被宝石侵蚀改造的五感和剧烈的疼痛 ...没有再见过外面的世界 ...没有家人 ...没有朋友 ...也没有活下去的希望 ...但也无法死去 ... ...第二次见到蕾娜雅时 ...我还是把蕾娜雅给的蛋糕直接丢在地上 ...虽然蕾娜雅说会尽全力拯救我 ...但是我完全没有相信 ...当时我认为全世界没有任何人可以相信 ...我真的是个辜负蕾娜雅好意的坏孩子呢 ...真的很对不起 ... ...」 [更多、更全小说漫画视 ~频账号%等，请记住唯一联系 #方式



「妳这小妮子在擅自说些什么阿！受不了被老子强奸的打击所以发疯了吗？哈哈哈～好戏接下来才正要开始呢～可别太快坏掉阿～让老子享受久一点阿～」 "

T，新，&，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服





蕾娜雅不时用舌头舔着芙娇小的躯体，雪白剔透的小手、柔软可爱的胸部、粉红小巧的乳头、细致滑嫩的腰身，这些部位全都布满了蕾娜雅品尝过后的粘滑唾液。





「两个月后​​ ...蕾娜雅带着旅团的大家来找我 ...并带来了能跟被盗走的衔尾蛇之石产生共鸣的稀世宝石 ...但是那个宝石只有我这个特殊体质的人能够运用 ...祭印少女无法离开封印之间 ...否则封印随时都有被破除的可能 ...然而当时蕾娜雅毅然决然的代替我成为了祭印少女.

..尽管必须忍耐着强烈无比的剧痛 ... ...之后我跟旅团踏上了旅程 ...两个月后终于从魔族身上寻回被盗走的衔尾蛇之石.

..我带着无比的喜悦回到了艾贝鲁斯大殿 ...可是却看见了蕾娜雅妳濒死的模样 ...本来体质不合适的人成为祭印少女 ...就会尝到相较于我多出数百倍的痛苦 ...而且只要精神力不够坚定 ...生命力就会被迅速抽干 ...快的话一天内就会死亡了 ...然而蕾娜雅为了拯救我 ...为了不让封印被破坏 ...这两个月耗尽全力拼命的撑过来了 ...撑过来了 ...呜呜呜 ...呜呜呜 ... ...」



「哈哈哈哈～完全发疯了吗？不管妳的精神状况如何！老子都不会放過妳的！就让老子更加更加更加的揉虐妳吧～哈哈哈哈～」



蕾娜雅肿胀的阴茎更加粗暴的大力抽插，芙的小穴内部因为淫水泛滥变得更加湿润，使得蕾娜雅的暴力侵犯数次顶到芙的子宫。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



「几天后蕾娜雅妳的状况好转了 ...我们再次见面时蕾娜雅并没有要求我做出任何回报 ...只是希望这次我能好好品尝妳的蛋糕 ...妳說那是妳最喜欢吃的食物 ...相信我也一定会喜欢的 ...我吃下了蕾娜雅给的蛋糕 ...太好吃了 ...真的是太好吃了 ...那是我吃过最好吃的食物了 ...我有生以来第一次感觉到幸福 ... ...看着蕾娜雅当时的笑容 ...我哭了 ...第一次在别人面前痛哭 ...那次我在蕾娜雅怀里哭了好久 ...获得了自由 ...不必再忍受着痛苦 ...可以吃到好吃的蛋糕 ...可以体会到什么是幸福.

..蕾娜雅拯救了我 ...我的一切都是蕾娜雅给的 ...所以蕾娜雅我真的很感谢妳 ...真的真的很感谢妳 ...真的真的真的很感谢妳 ...呜呜呜 ...蕾娜雅 ...我想要报答蕾娜雅妳的恩情 ...所以蕾娜雅求求妳快点醒过来 ...只要妳醒过来 ...我愿意做任何事情 ...所以求求妳 ...求求妳了 ...快点醒过来阿 ...变回那个温柔善良的蕾娜雅阿 ...呜呜呜 ...呜呜呜呜呜 ... .....」8



「哈哈哈！要出来了！要射了！要射了！快接受老子的精液吧！就这样怀上身为强奸犯老子的孩子吧～哈哈哈哈！」!



蕾娜雅肿胀的阴茎在芙的小穴内射出大量混浊的精液，芙感觉到体内有股温热的暖流，那是强奸犯肮脏的欲望残留体。



「阿阿～～不管妳再怎么呼喊都是没有用的喔～～蕾娜雅已经完全被我的记忆侵蚀～～她已经从温柔美丽的蕾娜雅毕业～～阿阿～～堕落成肮脏丑陋的强奸犯汉尼斯了阿～～哈哈哈～～已经永远变成汉尼斯了喔～～哈哈哈～～太美妙了～～太美妙了～～哈哈哈～～而且我将会取代她的一切～

～取代她美丽至极的一切阿～～哈哈哈～～太爽了～～阿阿～～太美妙了～～」.





汉尼斯雪白无瑕的肌肤香汗淋漓，胸前的美乳依旧随着呼吸娇喘上下起伏，被雪白玉手接连侵犯的诱人密穴，伴随大量湿润的淫水带给汉尼斯接连不断的绝顶高潮。



「不会的 ...不会的 ...呜呜呜 ...蕾娜雅会醒过来的 ...蕾娜雅绝对会醒过来的 ...呜呜呜 ...呜呜呜.

 .....」



「凌虐的过程还没有结束呢！还不够阿！老子还远远不满足阿！妳准备接受老子更多的精液吧！哈哈哈哈！」





不管芙如何拼命叫喊着蕾娜雅，蕾娜雅都完全没有任何一点恢复的迹象，骑在芙身上侵犯著她的依旧是那个被性欲冲昏头的肮脏强奸犯。3



「蕾娜雅 ...蕾娜雅 ...莱纳亚还在等妳阿 ...妳說过绝对会完成那个约定的 ...妳說过他是妳最爱的人阿 ...所以 ...所以为了妳最爱的人快点醒过来吧 ...蕾娜雅 ... ....」.



「哈哈哈！准备接受老子更多的精液吧！绝对要让妳怀上强奸犯老子的孩子阿！哈哈哈哈～拼命哭泣吧～哈哈哈哈～彻底绝望吧～～哈哈哈哈～～」 [更%多、更全小 ^说 # *等，请记住Q @Q ]





蕾娜雅肮脏的阴茎不停的侵犯著芙，伴随着每次男性高潮的余温，大量混浊龌龊的精液不断灌送进入芙的体内，直到芙被侵犯到全身抽蓄而昏倒，蕾娜雅精疲力尽睡倒在一旁为止。-



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



一段时间后，汉尼斯整理好仪容走进了牢房，摇醒了昏倒的芙，温柔的抚摸着她的头。0





「蕾娜雅 ...蕾娜雅 ...我好怕 ...我好怕 ...呜呜呜 ...呜呜呜 ... ... ...」+



不知道是精神崩溃还是逃避现实，但是现在的芙只知道眼前有个温柔美丽的 "蕾娜雅 "，她害怕无助的表情抱着汉尼斯痛哭。3





「乖乖～不用害怕了～姐姐在这里～姐姐我会保护好芙的～姐姐我不会离开芙的～所以芙不用害怕了喔～不哭～不哭～乖乖～～」



汉尼斯的手依旧温柔的抚摸着芙的头。





「呜阿阿阿阿呜呜阿阿阿呜呜呜阿阿阿阿呜呜呜阿阿阿阿呜呜呜阿阿阿阿 ... ...」





不知道是极度高兴还是极度伤心，芙已经哭得泣不成声了。，新，，请记住%24小 ~时在线客服



「乖乖～不哭～​​不哭～不用哭了喔～因为明天将会有我们准备好的那个最精采至极的游戏在等着妳们阿！哈哈哈哈！所以现在哭还太早了喔～乖乖～不哭～不哭～」3





汉尼斯温柔的把芙搂在怀里，但是脸上却露出邪恶无比的扭曲表情。







================================================== [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~%服QQ以 @及备用QQ ]





【待续 】







第九章预告：诡计的前奏





昨晚混乱又激烈的攻城骚动像似谎言一般，皎洁月光映照下的克雷尔城堡平静而美丽，然而城堡某处奢华的贵族寝室内，三名惊为天人的美女赤裸着身躯在床上爱抚着彼此的身体。



U，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



「蕾娜雅姊姊的身体真的好美～而且胸部好柔软喔～呵呵～」



「莎莎的身体也非常漂亮 ...哎！莎莎不要突然吸人家的奶头啦！真是的 ...」;



「因为蕾娜雅姊姊的胸部真的太诱人了嘛～」



「蕾娜雅小姐！小女 ...小女也想要 ... ....」



「一回来就见到这种场面阿，看来计划进行的很顺利嘛～妳们三人还真是享受阿！就让本小姐跟艾凝娜也来加入妳们吧！」





突然走进贵族寝室的是与蕾娜雅她们有着不同风格的两位美女，有着千金贵族气息的是库洛斯克伯爵的女儿洁西拉雅，另一名给人正气凛然印象的女性则是鲁西鲁亚骑士团的副团长艾凝娜。6









作者的话：



票选人气最高的蕾娜雅完全堕落了！票选为最有可能是叛徒的芙也被痛苦凌虐了！



第一章说过：蕾娜雅的记忆被侵蚀，莎莎对罗德斯的恋情，雷瑟尔和米娜(假)的相处，芙想要报答蕾娜雅 ...这一切的感情将会有所变数。 "



目前这些都已经完成瞜！故事也写到一半了！接下来就是更加精采混乱的剧情变化瞜～.



不知道上次投票给芙的人看到这篇有什么感想 XD4 u
<!-- tcd_main_text_end -->

