# [交换]_姐弟器官交换



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘变身与兄妹关系的性转小说，叙述了女大学生和她弟弟之间奇怪的性别交换与亲密行为。故事从女主发现弟弟的生理特征开始，随着情节的发展，女主不仅体验到了弟弟的身体，还与弟弟建立了超越常规的亲密关系。整篇小说描绘了在性别转换后的情感与身体的探索，以及角色之间复杂的亲情与欲望。内容中涉及强烈的性暗示和描述，包括女主对于弟弟身体的探索、亲密行为的细节，以及情感上的交流与震撼。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_姐弟器官交换.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17755 bytes                           |
| MD5             | 68a1e69174ab6c51b714cb12d1743291                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 变身, 兄妹关系, 情色小说, 跨性别, 强奸, 调教, M/S关系, 年龄差, 师生恋, 恋物癖, 伙伴关系, 沉迷, 禁忌, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"难道，南的鸡鸡真的变成我的东西了？真是。。。太奇怪了。



我看着自己的胯间嘟嘟囔囔到。女大学生的身体却有着不相称的正太的JJ。



为什么会这样呢。那是一个月一次给南测量鸡鸡成长情况时的事。



我总是在每个月固定的一天在南睡着后悄悄进入他的房间。轻轻的脱掉他的



内裤。测量他JJ的增长情况。



那个时候，当手指和JJ接触的瞬间。JJ和睾丸完整的从南的胯间脱落了。



我慌忙的捡起来。



如果是真的的话。应该可以粘起来的。但是，我不由自主的把那个JJ和我的



股间粘起来了。



于是，南的小鸡鸡代替了我胯间的小穴。因为南的宽肩脱落了。所以我把我: N5



成熟女性的小穴剥下来给南贴了上去。要是没有的话。尿尿会很麻烦啊。



弄好后，我快速的回到了自己的房间。



"哈哈，南的小鸡鸡。南的小鸡鸡。



我拥有最爱的弟弟的小鸡鸡这样的事实让我完全亢奋了。



"首先，要确认下是不是真的小鸡鸡呢。"



边说我揉捏这包裹这纯白剥皮的鸡鸡。



"恩，着柔软的感觉，是真的。



以前测量的时候，南的鸡鸡柔软的程度我是知道的。但是自己这样还是第一次。我慢慢陶醉在揉搓鸡鸡的感觉中了。



心情便得激动起来了。一开始软软的鸡鸡也变硬了。

K，新， #，请记住唯一联&系方式



"啊。。啊。小JJ好舒服啊。" [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



随着越来越抗风的心情，不断地摩擦的



不就，一股快感穿透我的全身。JJ舒服到颤抖起来了。



"啊。高潮了。我明明是。。女孩子。却射精了。



过了一会回过神来。看看了JJ。精液却没有流出来。



"没有精液流出来？难道说，从来没有手淫过么。



这样考虑着，又兴奋了起来，于是第二次开始了。



第二天早上，南抽泣这跑进我的房间。



原来早上起来，股间变成女孩子的东西了。没有注意到这点站这上厕所。



裤子都打湿了。注意到后，下了一条。所以哭了起来。



我把南抱到膝盖上，从背后环抱着他，温柔的抚摸着他的头。



骗他说，我早上上厕所发现自己的股间变成了南的JJ。看历史睡觉的时候



交换了。



南疑惑的看着我。不过现实如此，不得不信。



"那，姐姐，以后怎么办啊。"



"不知道呀。早上起来后突然改变了。怎么变回去谁也不知道，也许以后就



会突然变回去呢。南，没有jj习惯么？"



"不习惯，因为不能站这尿尿，而且，尿尿后还要 ...."



"没有那种事啦。女孩子的好处很多哦。"



"是吗？"



"恩。想知道么？



"恩。"南轻轻的点点头。那样的表情真是太可爱了。



我决定把他强势推到。



不顾南的吃惊，我变开始以69只是舔起他的股间。



"恩？！姐姐，那地方好脏的。



"没关系，本来就是自己的东西



小穴满是早上尿尿后没擦的味道。南以为我会讨厌的味道反而令我兴奋起来了。



我以前手淫的时候也总希望南能舔我的小穴。



慢慢的，南的娇喘替代了话语。同时小穴也便得黏糊糊的了。



"南。还想更舒服么？



第一次感受到这样的快乐。南一言不发的点点头。

w， @新，，请记住%24 ~小时在线客服



我改变姿势，变我胯间的勃起的JJ插进了南的小穴。



我的处女膜，以前手淫是破掉了。所以很顺利的就插了进去。



我虽然没有处女膜，可是还从来没有和人做过爱。所以南体验到我的敏感的



小穴。

o [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



而我下面勃起的南的JJ也被温暖的阴道包裹着，比用手更加舒服。小小的JJ0 y:



缓慢的抽插着。和大人们比起来，我们的动作相当的慢。



处女的阴道相当紧的包裹着我的阴茎。每两三下。我便到了极限。



我和弟弟一起去了。



那是手淫无法比拟的快感。滚烫的精液从JJ里喷出。



南也第一次体验到成熟女性的快感。一脸被玩坏的表情。全身痉挛到说不出话。(



"怎么样南？舒服么？



他并没说话。只是害羞的点点头。对此，我就满足了。



此后，我们的股间就一直那样。



小学生的小鸡鸡因为很小，所以我并没有什么麻烦。



男因为不能站着尿尿，在学校有些不方便，但也没什么特别的是。最近已经完全习惯了。 $



我们的关系在夜里持续着。



我用传教士的方式插着南的小穴。



"哈。。。哈。。姐姐，我要去了哦。"



"我也要射了。"今天又一起和弟弟高潮了。



"呼。姐姐的精液热热的，好舒服。



南和我精疲力尽的相拥在床上，幸福的回味着。



"这么做爱的话，南会怀上姐姐的孩子吧。



"姐姐的孩子的话。。或许可以呢。"



南低声嘟囔的话还是被我听到了。马上又想开始第二轮了。



晚上我们的关系还是戒不了。
<!-- tcd_main_text_end -->

