# [交换]_等价交换8-10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇涉及性转与跨性别主题的小说，主要描写了男女主角之间复杂的情感互动和性别身份的转换。故事的主线围绕由志与薇薇安之间展开，作者通过细致的描写展现了由志从一名男子变化为可爱的女性薇薇安的过程，以及这一过程中所经历的身体与心理的重塑。文中提到由志在观察薇薇安的过程中，从她的浴室窥探其娇嫩的身体，表现出强烈的欲望与冲动。随着情节的发展，由志逐渐完成了对薇薇安身体的占有和融合，表现出一种对于性别认同与自我的复杂感受。故事中涉及催眠、强制、身体转换等情节，带有明显的限制级内容，且情感表达较为露骨。通过对这些情节的刻画，作者试图探讨性别、身体和欲望间的交织与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_等价交换8-10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33392 bytes                           |
| MD5             | 8078c159f485fd79af5ed2abcd0dbb85                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 自我认同, 强制, 身体交换, 性别冲突, 异世界, 奇幻, 幻想文学, 成年内容, 情欲, 心理探索, 文学创作, 二次元文化, 性别多样性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天早上，由志在床板夹缝之间感受着周围的思维，感受着斯托姆一行人穿戴完毕全部走出了房间，然后又等了许久，酒店客房的服务人员将所有的房间进行清理完毕。:



"所有人都走了，必须赶快去薇薇安的房间呢，去薇薇安的房间看看自己是怎么样的可爱吧"由志从床下爬了出来，活动了下身体，然后将自己构筑的空间进行了还原，毕竟破坏远远比建筑来的快，只花费了短短的时间，由志就将自己辛苦构建的夹缝空间还原掉了。+



x，新，，请记住



由志大步的走进了薇薇安的房间，看了看周围，酒店的房间都是差不多一个样，摇了摇头，确定了这确实是薇薇安所在的房间之后，由志按照昨天所做的，同样在床下开出了一个狭缝空间，现在就只等晚上了，由志看着被薇薇安清理出来那小小的衣服，又感觉一阵冲动，他推开薇薇安房间的浴室，将水龙头打开，喝着水管里面的水，毕竟昨天，今天他都没有办法随意的去享用食物。不过还好，自己用物质转换吸收所提升的那些体制发挥了作用，虽然感觉到了饥饿，但是还不至于那么的强烈，现在仅仅是只有一点饿的感觉，支撑过今天晚上应该一点问题都没有，由志想着。他并没有因为整个房间没人就随意的到处走动，因为谁又知道那些保镖和那个强能力者有留下什么自己不清楚的东西呢。一边想着，一边脱下自己的所有衣服，塞进了床板的狭缝空间内，然后爬了进去，由志闭着眼睛，在那静静的等待着黑夜的降临。3



黑夜再一次降临，参加完晚宴的斯托姆一行人回到了总统套房内，由志发动了侦测思维的能力9





"择木联合商会还是有点竞争力的





"晚宴真是好无聊，看着那些讨厌的男孩子在自己面前显摆着他们不太优厚的家世，薇薇安真是辛苦呢"，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住





"催眠师貌似没有来参加这次晚宴，然道是消息走漏了？应该不会，这次特巡部可是出动了两个强能力者来搜索他，毕竟他的能力如果控制了某些大人物还是会比较麻烦的。但是用催眠能力将美女催眠成美女犬，他们也真是会想"



由志侦测到那强能力者保镖的思维后，一阵冷汗冒出，还好自己拿着那晚宴邀请函而没去，不然自己可能会被那两个特巡部的强能力者给追踪到，不过听着保镖的思维，由志知道了自己并没有暴露，他们还在找那个催眠师宅男，而没有发现自己就是原来的大美女雅子。



还好，马上自己就拥有新的身份了，这次身份应该没有什么特别的问题了，起码可爱的天使薇薇安会有强大的强能力者保护，由志想着那个强能力者马上就是自己的保镖，一阵安心。





浴室里面，薇薇安在哼着轻松的小调，用浴帽包裹住了自己美丽的麦金色长发，仔细的清洁着自己白皙柔嫩的身体。就是这样，由志侦测着薇薇安的思维，听着薇薇安仔细的清洁着自己稚嫩的身体，由志感觉很开心，毕竟薇薇安这样在清理自己，但是等下那样美丽而散发着香味的身体就是属于我由志的了，由志内心如同猫爪般想着。8



房间内的灯熄灭了，薇薇安换上了浴袍，系紧了腰带，扑上了床。由志没有等待多久，薇薇安就进入了梦乡。由志按照上次的替换雅子的经验，摸黑将薇薇安的声带破坏，使她无法发出声响，然后再次发动能力，将薇薇安娇小的四肢脱离，由志没有敢用太大的动作，也没有像上次替换雅子娇躯那样肆意的发泄着自己的欲望，毕竟现在外面有4个保镖，任何过大的声响都会导致他被暴露。



由志将薇薇安的娇小身躯提了起来，这样她就无法挣扎制造响动了，将薇薇安身上穿的浴袍拉开，浴袍很轻易的就从薇薇安那白嫩的身体上滑落，浴袍落在总统套房的地毯上，一点声音也没发出，由志贪婪的嗅着薇薇安刚刚洗完澡还在散发着那只属于少女的清香，用自己现在粗糙的手掌感受着即将属于自己的稚嫩娇躯。



如果现在开着灯，那么可以看见薇薇安是多么的惊恐，自己被人提着，她感觉不到自己的四肢，想要喊叫也发不出声音来，她只能颤抖，她感觉到了有一只粗糙的手正在自己滑嫩的身体上游走，不断的在这里摸摸，那里揉揉，惊恐，黑暗使她的感觉更加的敏锐，她甚至感觉到抓着她的人现在正翻看着她的记忆，她现在能做的只有猛烈的颤抖，她好不容易等抓着她的人将自己的记忆翻看完，就感觉到了那只粗糙的手放在连自己都很少抚弄的粉嫩私处摩挲着，然后她感觉到抓着她的人在黑暗中的床上摸了几下，带她走进了浴室。





由志抱着薇薇安和她的四肢，进入了浴室，想着，还好薇薇安的身体是那么的娇小稚嫩，不然还不好将她所有的身体都抱着进入浴室，对着镜子欣赏薇薇安那融合时娇美而惊恐的面容。



打开了浴室的灯，由志将薇薇安的四肢放在洗浴台上，然后在洗浴台前的镜子面前站好。薇薇安看着镜子中没有四肢的自己，她将自己的仅剩的脑袋不断的挣扎，满头美丽的麦金色长发四散飞舞着，就在挣扎中，薇薇安看着镜子中，那面容普通的男子，用粗糙的手指继续揉弄着自己粉嫩的下体，用手指微微的将自己下体分开，然后他用他那粗大恶心的下体对准了自己娇嫩的下体，毫不犹豫的狠狠刺入了自己美丽光滑的下体内。薇薇安感受到一阵被撕裂般的疼痛降临在了自己的身上，看着男子插入的恶心下体，在那上面慢慢流出了代表纯洁离开自己的红色。薇薇安美丽的双眼噙满了泪水，她将自己白玉般的牙齿死死的咬着粉嫩的嘴唇。紧接着她瞪大了被泪水模糊的双眼，惊讶的看着自己娇小的下体，自己娇嫩的下体正在一点点的融入了那面容普通的男子体内。然后男子插在自己下体中的粗大器官，也一点点的融入到自己的娇小白嫩的下体内，不对，是自己娇小白嫩的下体正在和男子粗挺的下体相互融合，惊恐的看着男子和自己紧密接触的娇嫩下体，感受着撕裂般的痛苦，随着她娇小白嫩的下体完全融入男子的粗壮，薇薇安甚至感觉到一阵由那男子粗壮的下体带来的快感，那男子的粗大的下体仿佛是自己的，自己粗大的男性器官正在被自己娇小紧凑的白嫩下体紧夹，感受着自己的粗大的器官在自己的娇嫩中那快要被夹断的感觉，她再也无法忍受娇嫩下体的紧凑感带给自己的巨大快感，自己粗大的男性器官一阵热流喷涌而出，感受着自己在紧窄内男性器官的抽搐感，以及打在自己的小腹内的灼热感，薇薇安发出了一声无声的呻吟，她看见自己的下体已经完全融合进了男子的身体内，自己那美丽光滑的下体，现在长在了那面容普通的男子身上，男子身下那原本属于自己下体的粉嫩现在正微微的一张一合，吐着红色和白色相间的体液，那红色和白色的液体从男子美丽光滑的下体流在了男子丑陋的大腿上，接着薇薇安看着自己平坦的小腹，娇小的胸脯也渐渐融入男子的身体，她看着男子用一只粗大的手掌抚摸着原本属于自己平坦的小腹，而另外一只粗糙的大手则不断揉搓着自己娇小美丽的鸽乳，她可以感觉到那粗糙大手带给自己娇小胸脯的温热感觉，她知道自己那美丽娇小的胸脯现在也是属于那男子的了，薇薇安张着嘴，看着镜子中，那曾经属于自己的娇小白皙的胸脯，已经彻底长在了那男子身上，曾经属于自己挺立的粉色乳头也正随着男子的喘息而微微颤抖着，接着她看见自己美丽而充满纯真的面容正和那面容普通的男子融合，在最后的一瞬间，薇薇安仿佛看见了那个男子变成了自己，美丽纯真的面庞，青涩稚嫩的娇躯，自己娇美的一切都属陌生男子了，她眼角流过一丝泪水，薇薇安最后的意志也消失了。





由志，不现在是薇薇安了，薇薇安看着自己镜子中梨花带雨而充满圣洁纯真的面孔，对着镜子用那粉嫩的嘴角漏出了迷人的淫邪微笑，镜子里面的薇薇安就如同降世的天使一般，由志，不，薇薇安将自己那还粗大丑陋的四肢用自己白皙娇小纤细的四肢转换。宽大的手掌，粗糙的手指，健壮的手臂正一点点的变得白皙，纤细，用了没多久那如同男子般的粗大手臂就不见了，娇小的身体上剩下的只有白皙纤细只属于少女才拥有的动人小手，薇薇安继续用自己纤细修长的美腿替换着粗大的大腿，看着自己粗壮的大腿，肥厚的脚掌慢慢变得和身体相互契合，那纤细修长的美腿，白皙小巧的脚掌，白嫩的脚趾，都是那么的动人，薇薇安用娇嫩的嗓音小声娇吟着"现在都是属于我了，属于我美丽的薇薇安了"。 '



薇薇安满意的看着镜子中的自己，麦金色的长发在浴室的灯光下闪烁着动人的光泽，披在如刀削般美丽肩膀上，那纤细的眉毛，泪眼朦胧的浅蓝色眼睛，带着淡淡泪痕的纯真脸庞，小巧而又精致的粉嫩嘴唇，修长的脖颈，随着自己微喘鼻息而挺立颤抖的娇小胸脯，平坦的小腹，接着是光滑的下体，只是现在那美丽白皙的下体是一片泥泞，连同纤细白嫩的大腿上也沾满了白色和红色的粘稠体液，将白皙纤细的手指沾了沾液体，然后放入了自己微张的粉嫩小嘴中，接着薇薇安低头看了看自己白皙滑嫩的小脚，再次露出了使人沉迷的笑容。 $



用湿毛巾草草的清理了下自己美丽而又稚嫩的身体，薇薇安带着满足的笑容回到了卧室，将地上和床上散落的浴袍重新弄好，躺在了床上，只见床上美丽稚嫩的娇小身躯正在用一只白皙纤细的手掌在自己胸口不断揉弄，薇薇安享受着自己那美丽小巧的胸脯，然后翻看着那薇薇安属于自己的记忆。:







**第九章**





薇薇安在黑暗中一边玩弄着自己，一边翻阅着那属于美丽的自己的记忆





薇薇安，斯托姆



年龄    14



身高    145





三围





职业    学生





兴趣    阅读，音乐



喜好    奶油蛋糕，草莓





讨厌    虫子





亲人    父母，无兄弟姐妹



存款    由专人打理



，新，缺 ^ ~失章 @节等，请记&住



备注

美丽的少女薇薇安是斯托姆唯一的遗产继承人，现在拥有着著名斯托姆公司4.7%的原始股份，薇薇安继承了源自父母的优秀外貌，年轻貌美而又富有的薇薇安脾气非常的糟糕。 "



"唔，原来明天要飞往巴厘岛的原因是薇薇安的父母要给美丽的薇薇安安排上初等部学院的事情啊，由于薇薇安的脾气非常的糟糕，她的父母准备让她进入在风景幽雅的巴厘岛上修建的世界著名学院 <圣百合学院 >进行住校学习"9



巴厘岛啊，薇薇安在床上感叹着，四季如春的岛屿，而圣百合学院自己在择木市当教师的时候就听说过很多关于那里的传闻，一所世界顶级的学院，学院包含了初等部，高等部，所有教师都是名牌大学所毕业的精英，但是仅仅是这还不算什么，光是学院占地面积就有大概择木市的一半大，学院拥有各种各样的体育设施，完善的教学实验室，并且拥有一座世界有名的图书馆，学院的社团是最优秀的社团，几乎所有社团都有过拿世界大奖的经历。然后巴厘岛上除了圣百合学院，还有圣辉学院，如果说圣百合学院是贵族的摇篮，那么圣辉学院就是普通人的天堂，虽然一切都不如圣百合学院，但是由于靠近圣百合学院，对于其还是拥有一定的竞争力，巴厘岛上只有一座城市，就是巴厘市，著名的度假胜地。  h2

q [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



薇薇安回忆着，然后用白皙纤细的小手，在自己娇小的胸脯上用力揉搓了两下。



"就这样吧，现在不着急，自己是美丽的小天使薇薇安哟，少女的学院生活也不错哟"

薇薇安圣洁纯真的脸庞上闪过一丝淫邪的微笑。



又过了一天，早上起来的薇薇安和自己父母打了招呼，然后告诉他们自己要洗下澡。1



"昨天晚上有点热呢，身上出了些汗，黏黏的，很不舒服"

薇薇安用清脆悦耳的声音撒着谎，其实薇薇安是想要在浴室里面玩弄自己的身体呢。



"薇薇安真是可爱，要找机会找个妞发泄下"





通过侦测思维，薇薇安听见了来自保镖的声音，然后白皙的脸上升起淡淡的红晕。





"我去洗澡了"娇声丢下话语，然后跑进了自己房间的浴室。



在浴室中，薇薇安对着镜子做着可爱的鬼脸，然后用着原来薇薇安一样的方式进行沐浴，将浴帽戴在自己的头上遮住自己美丽的头发，不然美丽的长发会被水打湿，在淋浴中，薇薇安用自己白皙的小手，抚摸过了自己身体上的每一处，连那同样白皙娇嫩的下体也不放过，她让自己修长的手指挤进紧闭的下体，感受着自己下体的紧窄，随着手指的进出，薇薇安的呼吸也开始乱了起来，娇小的胸脯微微的起伏着，颤抖着。她用雪白的贝齿咬住了粉嫩的嘴唇，一阵僵直过后，薇薇安纯真的脸上涌起浓厚的红润。2





"小女孩的身体真是敏感啊，只是这样稍微的触碰都让自己爽快不已"

薇薇安娇声感叹着，然后在浴室里面恢复了下体力，用白色的毛巾将自己美丽身体擦干，然后在衣物篮里，拿出了自己进入浴室前好不容易选好的黄色内衣，遮住了自己动人的稚嫩身体，将镜子上的水汽抹干，看着镜子中纯洁的少女，带有蝴蝶结的嫩黄色围胸以及同样带有蝴蝶结的嫩黄色内裤都紧紧的贴合在少女稚嫩的娇躯上，少女脸上还残留着沐浴后的淡淡红润，让人不由得想起最初的美好。



o [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



在卧室内，薇薇安今天选择了小女孩的打扮，可爱的白黑相间的公主服，白色带有花纹边的白色棉袜，黑色的圆头公主短跟鞋，最后再将自己麦金色的长发用红色的蝴蝶结绑成双马尾，打扮完毕，薇薇安走到了总统套间的客厅。 #



"我们的薇薇安小公主来了"斯托姆微笑的对薇薇安说着



"见过国王父亲大人" 薇薇安用清脆甜美的嗓音，向斯托姆撒娇。



一行人在绿野酒店用完了早餐，登上了飞往巴厘岛的飞机。





在特等舱内，薇薇安想着自己原来和那能力者保镖的交谈，准备用自己可爱的外表向那强能力者特瑞探寻特巡部的消息，至于为什么不对特瑞使用记忆读取，原因很简单啊，在吸收薇薇安记忆的时候就已经发现记忆读取时是可以被感知的了，明知道会被发现，那肯定是不会对他使用了啦。



"特瑞先生，特巡部好玩吗？"薇薇安用迷人的双眼看着强能力者特瑞。



"薇薇安，特巡部不是玩的，是一项非常危险的工作哦"特瑞笑着回应着。



"特瑞先生，能给薇薇安讲讲特巡部的事情吗？薇薇安很想知道呢！"薇薇安对着特瑞撒娇



"额，从哪说起呢？你想听些什么呢？"





"就说说特瑞先生你的能力吧，薇薇安都不知道特瑞先生有多强呢！"薇薇安充满恶意的向特瑞打听着他的能力。





"首先呢，作为能力者要知道的第一点，就是不能在外面随意泄露自己的能力，一旦泄露自己的能力，那么出现问题就会非常的危险，不过是薇薇安问嘛，悄悄的告诉你哦，特瑞叔叔的能力是强化方面的，特瑞叔叔对自己身体的力量非常有信心哟"



"原来是强化能力者，那应该不会有什么太大的问题，不过非常的谨慎啊"% E:





"那么现在只能用侦测思维了，要是不在飞机上，也许还可以使用催眠，但是现在只能用自己可爱的外表去多打听一点消息了"/



"特瑞先生能再给我多讲讲特巡部吗？"薇薇安用清澈透亮的蓝色眼眸，渴望的看着特瑞，使特瑞一阵心跳加速。





"这个可以，特巡部是许多能力者和普通人组成的一个维护由能力者出现后带来的治安问题的组织，特巡部就是防止有坏蛋使用自己的超能力做出邪恶的事情来，一旦发现了邪恶的能力者，那么特巡部就会逮捕他，然后在专门的地方进行关押"



"用能力做出邪恶事情？"如同天使般的薇薇安，用纤细白皙的手指点着粉嫩的小嘴问着特瑞。9



"嗯，因为出现了非同寻常的能力，很多能力者无法控制自己的欲望，对普通人造成了很大的危害，还有一些就是那对能力不能完全掌控的能力者，特巡部会安排，教导他们掌控能力。"





"无法控制自己的欲望？"薇薇安想着，也是呢，自己对于美丽的雅子和现在稚嫩的身体一点抵抗力也没有呢，薇薇安可是用能力将她们美丽的娇躯变成自己的了呢，而且花费了很多时间玩弄美丽的身体哟，难道现在拥有天使般美丽容颜的自己是邪恶能力者么。薇薇安雪白如玉的贝齿轻咬着自己粉嫩的嘴角。"美丽的自己当然是邪恶能力者，因为薇薇安还准备发泄更多的欲望哟，用这具稚嫩美丽的身体。"她邪恶的想着。:





"薇薇安现在才这么大就已经这么漂亮了，长大了一定会更加的漂亮吧"特瑞看着被薇薇安轻咬的粉嫩的嘴角，内心一阵冲动。就在走神中，发现薇薇安清澈透亮的大眼睛正看着自己。0



"薇薇安知道自己很漂亮的说，毕竟薇薇安用自己纤细的小手确认过哟，连同娇嫩的下体也没放过哟"薇薇安看着特瑞脸上微红的想着。





"咳，我们刚才说到了探查能力者，然后其实能力者并没有想象中的那么多，每个城市最多其实也就出现十几个，然后少的也就出现几个，虽然新闻报道里面说每天都发现了新能力者，但是其实啊，现在能力者的出现现在已经开始减少了，根据科学家他们的统计，全世界现在每天也才出现几十个能力者，而且还在减少。".



"这样啊，特瑞先生，再给我讲讲其他能力嘛，你说你是强能力者，是强化方面的，然后呢，然后呢？")

o [更多、更全小说等，请%记住唯一 ^联系方式



"嗯，怎么说呢？能力者中强化能力出现是最多的，大概有40%吧，接着是放出能力和变化能力，大概都占15%，然后侦测能力占12%，具现能力占12%操控能力占6%"-



"咦，咦"薇薇安发出可爱的惊讶声，因为特瑞讲的六个能力已经是100%了，特殊能力没有么？



"其实啊，还有一个能力划分，是特殊能力，但是特殊能力出现极少，所以特巡部将特殊能力排除在划分之外了，不过由于极其稀少，所以特巡部也在努力寻找特殊能力者。"





"特殊能力者那么厉害吗？"薇薇安粉嫩的小嘴微微张开，惊讶着自己的能力。-



"不是厉害哟，是特别，现在特巡部就我所知道的，有一个特殊能力者，他的能力并不强大，仅仅是分身，分出三个和自己一样的个体，但是奇妙的是分身也可以进行学习，有着和本体同样的思维和智慧。这样的能力即使在能力者中也是十分的神奇啊，其实能力的划分都是按一定规则划分的，就如同能力划分的名字啊"特瑞感叹着。-





薇薇安又和特瑞聊了会，然后飞机降落在了巴厘岛。



h，新&，缺%失章节等，请记住



**第十章**



薇薇安被斯托姆夫妇带到了他们在巴厘岛购买的别墅内，薇薇安看着这富丽堂皇的别墅，感叹着，自己还曾经因为雅子的存款发脾气呢，自己也太小性子了。现在这豪华的别墅也是自己的了，薇薇安一边想着一边在别墅里面到处观看着。



"有钱人的生活普通人完全无法想象啊"美丽的薇薇安感叹着，她正站在面向海的别墅花园，在别墅花园内的游泳池，正对着蔚蓝色的大海，如果躺在游泳池内，就可以直接看着蔚蓝而又宽阔的大海，整个人都仿佛沐浴在苍穹之下，然后游泳池的两边都是绿意盎然的叶子树，遮挡着太阳的光线，使泳池沉寂在绿荫之下。真是奢侈啊，薇薇安摇了摇头。





"这里好漂亮呢，薇薇安很喜欢"薇薇安对着斯托姆夫妇娇声说着。



"嗯，你喜欢就好，你将在这个岛上的圣百合学院上学了，然后我们明天就要离开这里了，我们将贝瑞管家留在这里陪你，好吗？"丽塔夫人抱着薇薇安。5





"薇薇安会坚强的哟"薇薇安想着麻烦就要离开了，一阵开心。



 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



"嗯，如果有什么就和贝瑞管家说，再不行就给我们打电话"，新，缺失 #章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



"贝瑞管家，你留在这里陪薇薇安，然后再找两个女佣，将别墅打理下，过几天带薇薇安去圣百合学院办理入学手续，另外注意安全。"



"好的，我知道了"





斯托姆一行人离开了，带走了所有的保镖，留下了贝瑞管家，只是让薇薇安没有想到的是，贝瑞管家居然找了两个中年妇女作为别墅的临时女佣。不过薇薇安又想了想，也是，年轻美丽的女性也不会将自己的别墅打理好。 $



现在的薇薇安正穿着浅绿色的比基尼，躺在别墅花园的泳池内，她的面容时那样的美丽纯洁，在稚嫩的面容中带着隐隐的高贵，是的，现在薇薇安青涩的娇躯散发着高贵的气质，当然这气质是属于美丽的雅子的，混合着青涩的高贵，如同毒品一般使人沉迷，薇薇安看着蔚蓝色的大海，海风将薇薇安美丽的长发吹着飞舞着，薇薇安白皙的皮肤在椰子树的树荫下，完全不会被太阳照射到，白皙纤细的手指正拿着加冰的果汁，用粉嫩的嘴唇吮吸着。





薇薇安躺在泳池里面熟悉着自己的能力，她将水转换成氢氧，然后又将氢氧还原，在别墅的几天内，薇薇安没有去沙滩上面找美丽女性，第一是不安全，第二是现在要熟悉自己的等价交换能力，薇薇安的能力等价交换才在异能者等级，反而读心能力被她使用到了强能力级别，薇薇安用在别墅的单独时间，实验着自己独特的能力。现在她已经熟悉了形态转换，形态转换可以改变物体形体，一个木凳可以在能力下变成木枪，木刀，也可以将触碰到的物体分解成小块，而物质转换，薇薇安则是按照化学方面的知识进行化学变化，分解物体的化学成分，合成等等。,





"薇薇安这几天也有好好照顾自己的美丽身体哟"，终身免 @费更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服





不过只是玩弄自己稚嫩的身体，薇薇安已经感觉到了有种倦怠感，不过明天就是去圣百合学院办理入学手续了，也许在学院里面会发现能让自己开心的东西吧，也许是美人犬哟，薇薇安纯真的脸庞上露出了邪恶的微笑。.





圣百合学院的大门前，有一个麦金色头发的美丽少女驻足着，她美丽的蓝色双眸闪烁着迷茫，使人不由的一阵怜惜。薇薇安来到了圣百合学院，站在学院大门前，她以前完全没有想过，自己曾经是一个普通的男性化学教师，而现在却以美丽动人的少女娇躯站在这里，想着自己曾经作为教师的时光，薇薇安用清脆悦耳的娇嫩嗓音小声对自己说"少女们，你们要乖乖接受薇薇安的体罚哟"



终于和贝瑞管家办理完了入学手续，学院发放了6套制服，并且规定在学院内必须要身穿制服，看着可爱的白色圣百合学院制服，薇薇安点了点头，美丽的长发也一阵抖动。圣百合学院是一所强制住校的学院，所有的学生都必须在学院内居住，曾经有人抗议过，但是发现学院的居住条件居然比顶级酒店的豪华套房还要好，之后就在也没有反对的声音了。



贝瑞提着薇薇安的行李，陪着薇薇安来到了她将要在学院居住的圣百合贵族女子公寓，学院内公寓分为贵族公寓和普通公寓，虽然都是两人一间，但是对于现在薇薇安而言，自然是选择顶级的贵族公寓居住。可怜的贝瑞在女子公寓门口被拦了下来，而薇薇安轻松的就进入了女子公寓内，薇薇安打开了自己公寓的门，入眼的是白色，米黄色相间的地毯，带有浓厚古典气息的书桌，放置了两张床的接近200平米的卧室，书房，小阳台，卫生间，洗浴间，看着这公寓，即使是薇薇安也不由感叹，确实比顶级酒店的房间还要好。



站在卧室内，薇薇安看着这间眼到之处都充满着少女情趣的，古朴的像是洋娃娃房间的，雅致的，粉红的，可爱的......是我的......房间......是我可爱薇薇安的房间，薇薇安轻轻的呻吟着"薇薇安是女孩子哟，住可爱的房间不是理所当然的么。".





薇薇安呻吟过后，将所有的行李在属于自己的衣柜内安放好之后，看着那还没有到来的室友的床。0



"可爱的薇薇安将有一个很好的学院生活哟



R [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住QQ @ ]



薇薇安用清澈的声音对自己叫着，锁上门，然后拿出了圣百合学院初等部女学生的制服，毫不犹豫的将自己身上穿的衣物脱得只剩内衣，薇薇安拿着即将属于自己的女学生制服站在卧室那宽大的落地镜前。





"早就想穿穿看美丽女生的制服了"

薇薇安纯真的脸上即使露出淫邪的笑容也使人感觉是那么的圣洁，看着镜子中间仅仅属于少女美丽青涩的娇躯，薇薇安呼吸开始变得有点急促，美丽的人影做了下深呼吸，然后将自己纤细修长的大腿伸入到女生的短小制服裙子中，将红黑相间的格子裙沿着修长的大腿慢慢的提到了腰部，然后将裙子的拉链拉上，扣好纽扣。薇薇安对着镜子将自己娇柔优美的身躯转了转，裙摆飞舞，隐隐的可以看到少女的女裤，但是却又看不见，感受着少女裙下的内裤被风轻拂着，不由夹紧双腿，很刺激。薇薇安定了定神，然后将长袖的秋季制服套在了自己的身上，镜子中，以白色为底带有红色边纹的长袖制服，一点点将少女光滑美丽的肌肤遮住。薇薇安用白皙的小手，将自己绑着蝴蝶结的金色双马尾整理好，接着系上红色的领巾。一位拥有青涩又高贵气质的金发萝莉初中生出现在了镜子之中，看着镜子中美丽的自己，薇薇安忍不住又用白皙的小手在自己微微挺起的胸脯上揉弄了起来。 [更多、更全小说 *等，请记住&24小时 ^在线客服





"不行，还没将制服整理好"

薇薇安压制住升起的欲念，看着镜子中自己白皙柔嫩的小脚，她拿出了准备已久的泡泡袜。





"一直想穿穿看泡泡袜呢"

薇薇安对着自己娇吟道，她提起了自己白皙柔嫩的小脚，然后慢慢的将泡泡袜拉到小腿上，接着换上另外一只小脚。终于穿戴完毕。薇薇安对着镜子做着可爱的姿势，然后将自己裙子的前摆慢慢提了起来，看着镜子中的少女，也将自己的裙子提了起来，露出蓝白条纹的内裤，让站在镜子前面的自己肆意观看着。



"忍不住了啦"

薇薇安放下裙摆，将自己蓝白条纹的内裤从娇嫩的私处脱了下来，内裤滑过雪白的大腿，可以清晰看见那蓝白上还有淡淡的水渍，她对着镜子，用自己一根白皙的手指在自己娇嫩的私处扣弄着，将带着水渍的蓝白条纹内裤放在了自己鼻子上，闻着自己少女的清香，用手指感受着自己作为少女的私处的娇嫩，喘息着，看着镜子中纯真的金发少女穿着美丽的女生制服，猥亵的玩弄自己娇嫩的身体。7



"真是怎么玩都不腻呢，萝莉什么的最好了" 薇薇安娇喘着对自己呻吟。



再一次将自己的欲望发泄出去，薇薇安整理好自己穿在自己身上的制服，平息了下情绪"就等我那可爱的母狗来公寓了哟"

薇薇安用娇嫩的声音吐着恶毒的语言，走出了女子公寓，她准备在学院里面找找，会不会有什么新发现。
<!-- tcd_main_text_end -->

