# [交换]_急性換身慾望—醫院篇〈七〉：與丈夫的初體驗



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《急性换身欲望——医院篇（七）：与丈夫的初体验》的章节，主要讲述了角色在一次神秘的超自然现象影响下，和另一位角色发生身体交换的故事。在这个过程中，角色们在新的身份和身体里探索自我认同以及伴随而来的情感与欲望。故事聚焦于角色在性别身份转换后所产生的复杂情感与身体感知，详细描绘了角色在换身初期对自身身体的新认知与逐渐适应的过程：比如角色在日常生活中对女性身体的探索与新感受，以及对过去身份的反思。内容中融入了性行为的描写，表现了角色在肉体与身份上的纠葛和情感。这部作品涉及急性换身欲望的设定，包含性行为、角色互换等情节，反映了性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_急性換身慾望—醫院篇〈七〉：與丈夫的初體驗.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76288 bytes                           |
| MD5             | a85f5cb941f074d9b86d432c7fb9901f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 台湾                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 急性换身, 性转, 身体交换, 女性认同, 自我探索, 性行为, 非直线叙事, 超自然现象, 黑道背景, 职业女性, 心理冲突, 日常生活, 性欲, 深入描写, 角色认同, 情感交流, 变装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
急性換身慾望—醫院篇〈七〉：與丈夫的初體驗



關鍵字：

交換、扶他



急性換身慾望：

一種原因不明的超自然現象，發生在一男一女之間，且多為身份、年齡、外貌落

差大的組合。

一旦發生，兩人會無可救藥的想和對方交換身體，對自己和對方身體產生無法抑

制的性慾。兩人會發生性行為，並在過程中逐步交換身體。

前言：感謝stu123大大的建議，開頭小小增修了三段，分別是「麗文」起床對自

己的身體的看法、上廁所和穿內衣的部分。

為分辨身份，非本尊者以引號「」標示

前情提要：

中年黑道老大陳金水，在探視被對手幫派毆打的小弟林家豪時，受到急性換身慾

望影響，和護士李又菁（小菁）做愛後交換身體。

幾天後，在出院前夕，黑道小弟林家豪和被調來巡房的醫生王麗文也被急性換身

慾望所驅使，導致兩人也發生性行為，之後交換身體。

但麗文和家豪在過程中意外發現，原來自己的護士同事和黑道大哥也早已被急性

換身慾望影響，他們兩人已經趁這幾天，多次做愛和交換身體。

「家豪」與「麗文」隔天出院前，找不到適當時機，再次做愛把身體交換回來，

因此兩人只好將錯就錯，暫時接受彼此的肉體和身份。

小菁在跟「麗文」醫生做愛前，分享她發現的新能力，原來受到急性換身慾望影

響的人做愛後，可以變形成交換搭檔。

小菁以用扶他的狀態和「麗文」發生性關係，「麗文」回到家後也試著部分變形

變出陽具，在家中趁丈夫不知情時偷偷打手槍。

之後「麗文」收到「家豪」傳來的簡訊，表示現在得避風頭，需要他們的協助3

「麗文」和小菁到約好的秘密地點，讓「家豪」變回原本的模樣，讓變成小菁的

陳金水大哥、維持麗文外型的家豪，到飯店躲藏⋯⋯



小混混家豪視角：



當我意識到重大改變時，已經是飯店雜交派對的好幾天後了。



「鈴～鈴～鈴～」床頭櫃的手機鬧鐘響了。



我翻身起來把手機鬧鐘關掉，即使已經變成女醫生王麗文好幾天了，每天早上醒

來身體帶來的感覺還是讓我覺得相當新奇。

身體感覺很舒服，沒有以前一起床就發作的煙癮或者是宿醉，醒來時總是神清氣

爽。

當然一坐起來，長髮在肩膀的感覺、胸前的重量與胯下的空虛，就提醒我女人身

體和過去男人身體的差異，但我喜歡這種差異感。



我喜歡當女生的感覺，雖然長髮比以前男生短髮難整理，不過我很喜歡自己的髮

香。

雖然不像以前理個小平頭就搞定，現在我反而喜歡打理自己的長髮，隨造型變換

，可以燙捲或綁起馬尾、或者疏個法式包頭，隨著心情改變造型。

喜歡現在的自己造型的多樣性和自由。



尤其是現在身體的變化，胸前多了豐滿的胸部，我和所有男人一樣以前從就很喜

歡看女生的奶子，現在的我完全可以光明正大地盯著自己的胸部，愛看多久就看

多久，還可以趁四下無人的時候，還可以盡情地搓揉，滿足自己邪惡又淫蕩的墮

落雄性性慾。

醒來的環境也是截然不同，不是老舊又龍蛇雜處的大樓套房裡面充滿汗臭味的被

窩、還有裝滿煙屁股的煙灰缸、與裝滿檳榔渣的免洗塑膠杯。

而是高級社區大樓裡頭的臥室，乾淨舒服的高級純棉床包組合、以及從廚房飄進

來的咖啡香。

我悠閒的走進主臥室的浴室裡頭刷牙洗臉，鏡子裡不再是那個逞凶鬥狠黑道幹部

的兇惡男人臉，取而代之的是一張清秀充滿氣質的美人臉蛋。

明明才剛起床，除了頭髮稍嫌亂了一點，鏡子裡這張臉，屬於「我的」這張美麗

女人臉蛋，脂粉未施也這麼漂亮，散發一種日常清秀的美感。早晨的第一泡尿，

已經不是之前習慣的站著尿尿了，雖然我可以自由長出肉棒，但早上起來懶得動

，就跟其他女孩子一樣的坐著尿尿，我下意識的會控制膀胱，讓自己尿尿的水聲

不要太大聲。

看著自己即使在細節也如此充滿女人味，真的覺得自己越來越適應麗文美妙的女

生身體



刷牙時，明明是這麼日常的舉動，也會讓我感受到交換身體後巨大差異。舌頭滑

過自己的門牙，是一種平滑觸感，而不是以前那充滿煙垢和檳榔渣的滿口爛牙。



洗臉時，臉不再是一臉油膩或汗臭，全身自然而然地散發一種甜蜜香氣。-

我用心的先用網子起泡，用畫圓的方式洗臉，把臉洗的乾乾淨淨。



我梳洗完後到了主臥室衣帽間裏頭專屬於我的梳妝台，坐在鏡子前開始早上的保

養與梳化。

交換後的初期，我其實對於每天化妝和保養，感到很不耐煩，雖然可以靠著肌肉

記憶完成，但是不是像她本人做的那麼用心和確實，誠實講就是馬馬虎虎。,

但是到了現在，我已經對保養和化妝感到習慣，要是回家沒卸妝、早上和睡前沒

化妝和保養反而覺得哪裡怪怪的，現在已經對「自己的身體」感到認同，覺得要

用心保養才能維持這個美貌。

光是保養就有五道程序，先是塗肌研的化妝水，第二道是上雅詩蘭黛的特潤超導

全方位修護露、第三道是塗保濕乳液，我用的⋯⋯還是該說麗文用的是理膚寶水的

理必佳清爽保濕乳，最後是suisai的收斂化妝水。

不過這才是女醫生的保養而已，人家還沒開始化妝呢！

走出房間到了餐廳，飯桌上已經有丈夫準備好的早餐，昨天買的丹麥土司、一杯

無糖拿鐵。

小孩面前則是幾個熱狗捲和一杯牛奶。

我剛坐下來，老公就從後面抱住我，親了一下我的臉頰，「老婆早安。」

我轉頭過去，也親了他一下，甜蜜的說「老公早安。」

剛交換後，其實最讓我不適應的是和丈夫的相處，畢竟我以前可不是同性戀，但

是隨著時間過去，一開始只是為了「維持妻子角色」的演出，慢慢成為習慣，老

公看起來不再是被我在內心嘲笑的綠帽哥或穴兄弟，反而是一個在他身邊很舒服

的男人。



我邊吃早餐邊看新聞，穿著套裝的美女主播用相當專業的口吻播報著：「各位觀

眾朋友早安，歡迎早安新聞，首先帶您關心社會新聞。

上週遭到敵對幫派槍擊的一心會會長，在昨天深夜傷重不治。

警方為預防衝突發生，在醫院和殯儀館都部署警力維持秩序，帶您看最新畫面⋯⋯

」

在凌晨時分，各家媒體的攝影機擠在醫院太平間的門口外，裝著棺材的擔架被推

進禮儀公司的黑色福斯廂型車，旁邊此起彼落的快門聲、鎂光燈閃個不停。

醫院警衛、禮儀公司人員、還有幾個黑道小弟站在前面維持現場媒體秩序。

鏡頭回到攝影棚，主播說：「看完稍早在醫院的畫面，現在把鏡頭轉給在靈堂現

場的記者。」

螢幕上的記者先點點頭再說：「是的主播，我現在就在今天凌晨過世一心會會長

的靈堂，已經在我身後開始佈置，現場禮儀公司與花店的人忙進忙出，現場也有

一些一心會成員在場。

另一方面警方也擺出大陣仗，除了在靈堂現場有員警蒐證和維持秩序，也在附近

的路口設立臨檢站，員警罕見的配備長槍執行臨檢，就是擔心黑道火拼再度發生

⋯⋯」

看來麗文真的幹大事了，台灣好幾年沒有黑道仇殺打死人的事情，而且被幹掉的

還是這麼大咖，現在黑白兩道大概都在找「我」，但是無論是條子還是一心會，

怎麼樣也想不到他們要找的人是個會變形的女醫師呢？八成以為我們跑路到哪個

中部山區的工寮，還是趁月黑風高坐漁船偷渡到中國或菲律賓了。

一想到讓能讓黑白兩道都吃㿜，不禁讓我相當有成就感，佩服自己⋯⋯不對，是麗

文才混黑道第一週就能幹出這麼屌的事情。

吃完早餐我回到房間化妝和換衣服。

化妝從理膚寶水的BB霜開始，底妝是用植村秀（shu

uemura）的無極限光澤水粉底。

因為是去醫院上班，不需要太濃的妝，麗文走的是「裸妝感」路線。

以前當男人都不知道原來異男最愛的「淡妝」比「濃妝」更難，女人為了男人化

妝還真辛苦，但我現在雖然是女人，化妝不完全是為了男人（雖然老公很喜歡）

，也是為了自己。

眼妝則是比較繁複的，用資生堂的棕色眉筆順著原來的眉型畫一點就好，眼影用

BOBBI BROWN的微煦眼影簡單上一點點。

眼線則以CANMAKE咖啡色眼線筆，只畫「內眼線」，還得特別注意眼尾不要畫太長

，一旦太長，「濃妝感」就會出現。

睫毛膏也是一樣，用CEZANNE的睫毛膏輕輕刷過一次就好，讓睫毛變長，顯得眼睛

有精神、又大，但是呈現「淡妝感」。

不過選擇外出衣服之前，還得先換上內衣。

今天的心情想穿藍色的胸罩和內褲，每次穿上胸罩，都對麗文的肌肉記憶感到驚

訝，竟然可以讓一個直到前幾天都還是男人的傢伙，如此習慣和熟練地穿上胸罩

。

不過選擇外出衣服之前，還得先換內衣。

從她以前的記憶，以前穿的內衣比較注重舒適和功能性，但擁有男性靈魂的我，

就想讓麗文的身體穿上美美的內衣跟內褲，麗文的身體太適合漂亮的高級內衣了

。

以前對女生貼身衣物相當迷戀的我，現在完全可以正大光明的打開內衣內褲的抽

屜，盡情地把玩比較，挑選著今天要穿甚麼顏色款式的內衣內褲上班

今天的心情想穿藍色的胸罩和內褲，每次穿上胸罩，都對麗文的肌肉記憶感到驚

訝，竟然可以讓一個直到前幾天都還是男人的傢伙，如此習慣和熟練地穿上胸罩

。

內褲服貼的包覆著私密處，因為還沒有把陰莖變化出來，所以沒有一大包的凸起

。

其實以我來說，維持純女體的時間意外的比較長，只有在做愛和打手槍時，會把

老二變出來，

因為我也習慣純女體的感覺了，現在下體掛著雞雞反而覺得挺突兀的。8 x0 x9



再來就要挑選今天到醫院的衣服。

今天跟我變身成麗文後的每一天一樣，我想穿裙子、想穿洋裝。

因為既然都變成女人了，何必再穿長褲呢？當然要穿只有女人穿不會被側目的裙

子啊，而且麗文的身體和整體氣質太適合穿洋裝了！

l  J

我從衣櫃挑出一件灰色的七分袖洋裝，把雙腿放進去，手套入袖子，拉上背上的

拉鍊。

最後再噴上一點點浪凡（LANVIN）的光韻女性淡香精來畫龍點睛，就完成今天的

打扮了！



我從櫃子拿出每天用的

KEITH深苔蘚綠托特包，確認該帶的東西都有帶，皮夾、手機、醫院識別證等等。

出門前換我要檢查寶貝的東西都有沒有沒帶齊，「書包、水壺都帶了嗎？」'

「帶囉～」孩子充滿精神的回應我。

「那出門吧！」

「老公我先出門囉。」

丈夫他跑出來，在玄關和我揮揮手，我走過去主動親了他臉頰一下，「拜拜。」

「再見！」

我從鞋櫃拿出一雙真皮的黑色圓頭低跟鞋穿上，拿起我的Volvo車鑰匙就出門了。

「媽媽拜拜～」「拜拜，今天上學也要開心唷！」

以前的我誠實講對小孩沒啥耐心，但是隨著身為「麗文」的時間越來越長，看麗

文的小孩也越來越順眼，真心覺得他是個很可愛活潑的孩子。



我開車送完孩子上學，到了醫院地下停車場後，跟以前停車會特別找明亮和靠近

出入口的習慣相反，今天我故意找了一個比較沒有人車出沒的角落。

我把電子手煞車設定好，靠到助手座打開手套箱（作者註：助手座的置物箱），

裡頭沒有手套、倒是有一條裝在夾鏈袋的內褲。

我露出下流的笑容，「忍不住了，上班前不尻一槍沒辦法『扮演美女醫師』！」



那條內褲不是別人的，就是昨天小菁穿了一整天，下班時脫下來給我的原味內褲

，而且他還用心的準備了3M保鮮夾鏈袋，把自己的原味內褲放進去保存風味。男

人的低級與女人的貼心都融合在小菁的人格裡。



我從駕駛座稍微站起身把裙子往上拉，老二從內褲彈出，已經興奮到滴汁的粗黑

肉棒從裙擺竄出，像是恐怖電影的寄生獸般。

一想到我的黝黑肉棒「寄生」在麗文的身上，讓我的內心充滿的病態得意感。(

我帶著滿臉笑容，打開夾鏈袋，誰又知道這個笑容下潛藏多骯髒的性慾呢？

我把小惠的內褲拿出來「品嚐」，一股濃厚的女體騷味頓時直衝腦門，激發我的

性慾。

我整張臉都湊上去，粉底都沾到小菁內褲上，我邊嗅邊擼起管來，嘴巴倒是傳出

女人味十足的呻吟，「啊～好舒服，好香，喜歡這樣！太棒了！」

我的手越動越快，接下來想換換口味，我用麗文悅耳的聲音開始說起低俗的話，

「幹，好爽，小菁的內褲也太香了，呼呼呼！」

我把內褲換手，換成用小菁內褲包覆肉棒，開始繼續套弄。

一下用女人的口吻嬌喘「嗚，好舒服，人家的姬姬好燙！」

一下又用男人的口氣呻吟，「操，這也他媽的太爽了！」

我感覺自己即將射精，「嗯～人家要去了！林北要射了！」，我刻意的用小菁內

褲包住龜頭，毫不客氣的射出大量子孫液玷污了小菁的原味內褲。



我靠在駕駛座上喘氣著，用麗文的聲音說「太爽了，就是要射一發，才能準備上

班！」

我休息一下回過神後，把其他噴到車廂的精液用濕紙巾擦乾淨，手上和龜頭的精

液則是全部抹到小菁的原味內褲。

最後，則是把沾上精液的小菁原味內褲，放回保鮮夾鏈袋還給她。



——————————————————

我到先到自己的辦公室，檢查醫院電子信箱等每日例行公務，接著就穿上醫生白

袍，戴上聽診器、提著包包走向診間。

我踏進電梯，準備下樓到看診樓層。

「早安，王醫師」「陳醫生早安！」電梯裡頭正好有位和我熟識的醫生。(  `!

陳醫生突然開口問，「王醫生，你今天怎麼停好車後，在車上待那麼久才上樓啊

？」

「我⋯⋯」我反應很快的隨口編了一個理由，「我在補妝啦，哈哈。」

看來陳醫生馬上接受這個原因，點了點頭，「哦，難怪你每天都這麼漂亮！」;

「謝謝誇獎。」我甜甜一笑回應他。

那位醫生怎麼可能想到他的美女同事在車上不是補妝，是在車上打手槍呢？5



我走到診間，護士小菁已經到了。她一邊準備醫療推車上的物品，一邊開心抬頭

向我問好「麗文姐早安！」

我把門關上，低下身和她舌吻起來，他身上散發一股消毒水和年輕女人的體香，

明明才跟射精過，但是那股女人體香讓我光聞就就硬硬的。



小菁壞笑著說「麗文這麼早就到診間，是想幹嘛啊？」

我把包包放下，用麗文那向來優雅的聲音說「人家想幹死你啊。」

小菁欲迎還拒的說，「討厭啦，但是人家也想狠狠地操麗文啊。」

這種用女人嗓音說出大男人口吻的落差感遊戲，怎麼玩都不會膩

不知道誰該當「攻」，誰該當「受」。

想到解決辦法的小菁開心的說「不如就猜拳吧，贏的可以先選攻受！」0 T; v9

「好啊，這主意不錯，一拳決勝負喔！」

我們相當幼稚的開始在診間猜拳起來，「剪刀石頭布！」「剪刀石頭布！」

小菁出了「石頭」，我出「布」。

「耶，我贏了！既然前幾次都是我當『女生』，今天想換個口味！」

猜拳輸的小菁也很開心，「這麼一說好久沒有用陰道做愛了，偶爾回去體驗女人

感覺也不錯吧！」

我請小菁趴在桌子上，乖乖的把自己的護士裙掀起來，我有種像是A片裡變態醫院

院長要搞小護士的感覺。

早上時間時間比較急，所幸小菁可能出門前也先玩過了，我把她的白色絲襪撕開

後，底下沒有穿內褲，小穴已經有點溼潤了，肉棒也些微硬挺著。

我忍不住言語挑逗小菁，「怎麼會有這麼不檢點的護士，竟然上班時下半身真空

，沒穿內褲呢？！」

我決定在插入前，先挑逗她一下，我隔著絲襪像是幫牛擠奶那樣上下套弄小菁勃

起的陽具，才弄幾下，她的龜頭就開始泌出汁液。

診間外已經開始熱鬧起來，有人走動的腳步聲、講電話的聲音，還有醫院廣播聲

，護士小菁刻意壓低自己嬌喘的聲音。

我刻意調戲小菁，「那人家就用小菁的前列腺液當潤滑液吧～」

我把沾上小菁先走汁的手撫摸自己的姬姬潤滑一下，我們採後背位，我故意放慢

動作把姬姬慢慢的塞進小菁的秘穴裡。

自己的前列腺液被當成潤滑液用讓小菁相當害羞又興奮，小穴縮的緊緊的，一陣

一陣的大力喘氣著。

小菁用側臉看著我，我溫柔的撥開她有點凌亂的瀏海，她的眼神有些失神。1

我故意在她耳邊說：「舒服嗎」？

我口吐蘭香的刺激她的敏感帶耳朵，小菁甚至說不出話來，只能點點頭示意。

我的腰前後動著像是活塞般抽插著小菁，診間有空調的背景音，還有我們兩人的

喘氣聲，以及「啪啪」的肉體碰撞聲。



我隔著護士制服揉起小菁的胸部，乾淨護士制服的特殊觸感、結合小菁乳房的柔

嫩，真是美妙的饗宴。

我用龜頭快速的前後摩擦起小菁的G點，連帶的讓她的老二一抖一抖的顫抖著。

我壞心眼的問她，「是不是快高潮了？」

小菁像是乖巧又滿足的貓，小聲地說：「是⋯⋯謝謝麗文醫生的⋯⋯大肉棒，人家⋯⋯

人家好爽喔～」

話說完沒多久，小菁像是觸電般全身振動起來，明顯是高潮了，小菁的肉棒也在

自己的白絲裡頭繳械了，精液噴到護士制服的貼身窄裙上。

時間差不多該看診了，我毫不猶豫的最後深入衝刺幾下，在小菁的深處宣洩出大

量女醫生的濃厚精液。

「啊～要射惹～真爽！」我不禁小聲的嬌喘出來，挽著小菁的腰。

二度射精高潮後，我靠在辦公椅上回神。

休息一下之後才能起身，先把桌上噴到精液和愛液的地方，用酒精濕紙巾把愛液

和精液擦乾淨。

再來把空調換氣調到最強，從櫃子裡拿出綠茶香的空氣除臭噴霧噴幾下，把剛剛

淫亂的味道都煙滅證據。

就算有人現在就走進診療室，也絕對不會發現女醫生和護士剛剛才在這裡翻雲覆

雨。

小菁轉過頭對我說：「我還是去廁所稍微清理一下好了。」

他正要出門時，我把小菁叫住，「等等，我把東西還給你！」我趕緊從托特包裡

拿出裝在夾鏈袋裡的內褲還給他。

「差點忘記了！」「我也沒想到。」我們兩個對彼此傻笑著。

小菁突然想到什麼，很得意的說「反正我今天本來沒穿內褲，不然就把這件麗文

『用過』的內褲穿上吧。只不過⋯⋯」

一想到小菁要穿沾滿我精液的內褲讓我興奮不已，「只不過什麼？」

「要我穿可以，相對應的麗文也要聽我的要求做一件事。」

u

小菁十分開心地提出他的要求，「那就是⋯⋯」

誠實講我聽到當下，覺得雖然很刺激，但是太危險了，有點結巴的說，「會不會

⋯⋯被發現啊？」

小菁一再擔保她會很小心，也不會過度影響到我看診，我才接受，其實另一方面

我自己也很想嘗試看看，只不過被麗文的冷靜與常識踩了煞車。

等小菁回來，其實從外表上根本看不出來哪裡有差異，一樣是那個可愛的白絲護

士姊姊。

誰會想到他有根大肉棒，而且還穿著沾著女醫生濃稠精液的內褲呢？

「換我去洗手間了。」我從診間先抽了幾張濕紙巾放到口袋帶去廁所。

一到女廁隔間，下體根本一塌糊塗，陰莖、大腿內側都是殘留精液，還有因為高

潮陰道也有一點愛液流出。

幸好有先想到帶濕紙巾才擦得乾淨，最後再用幾張衛生紙擦乾就搞定了，最後把

陽具也變不見，回到女生的狀態。



回到診間，小菁已經把「玩具」準備好了，是一顆粉紅色的無線跳蛋和遙控器。



小菁開心但溫柔的說：「這樣很舒服吧，我會『適當』的調整強弱的。不過我們

還是定一個safe

word，以防萬一，最好是在病人面前說不會覺得奇怪的日常用語，但是又不會不

小心講出來。」

我想一想後說：「我想到了！那就選『空調』吧，如果我說『請把空調轉小』之

類的就暗示你先把跳蛋關掉，如果是真的要調整溫度，我會說『冷氣』。」+

小菁誇獎我：「不愧是麗文反應真快！」

她接著一臉期待的模樣，「那麗文把這塞進去再開始看診吧！」

我吞了吞口水，既期待又緊張的乖乖聽話把裙子拉起來。小菁把手伸進我的裙底

，她的手有點冰，讓我抖了一下。

小菁說「怎麼了，是因為我的手有點冰嗎？」我點點頭說「是」。她把手抽出來

，哈了哈氣快速搓了幾下讓它暖起來，才再深入我的裙底。

小菁把我的內褲拉下，我說「這次好多了。」她接著把跳蛋塞進我的陰道裡，推

到我的敏感帶，之後再幫我把內褲穿好。

小菁回到他的位子上，我們在診間是面對面，各有一個電腦螢幕，而門在從小菁

的背後、我的左邊。

她一到位子上就把跳蛋打開，但不是開到強或隨機，而是「弱」，完全聽不到聲

音，但是在體內深處的讓我雖然可以正常工作，但是處於一個無法高潮的焦躁狀

態，讓我的雙腿不禁夾起來。

小菁在診間有人時會把跳蛋轉到弱，她會觀察病人狀況，如果遇到需要專心看診

的，她甚至會先把跳蛋關掉，但是在病人一離開，下一位病人還沒進來時，她會

快速的把跳蛋調強，讓我欲仙欲死。

我暗自想著，「可惡，好想高潮喔！小菁好壞喔！哼！」

而小菁一副沒事的樣子，依舊是溫柔的笑著，但另一手操控著跳蛋遙控器。

有好幾次我都差點露餡，打病例打到一半因為下體一縮而暫停，幸好多數病人都

沒注意到。



只不過一個年輕女生患者進來時，小菁故意調強，讓我頓時滿臉通紅。% B. w-

那個女生患者還問我，「醫生你還好嗎？怎麼好像有點喘？」

聽到她這麼說，小菁立刻關掉，才讓我沒有失態，我微笑著說，「沒事，只是好

像有點過敏發作，今天氣管不是很舒服。」

當病人感謝我，說著「謝謝支持，我這個病困擾我好久，現在終於好了！」

我掛著溫柔的笑容說「不客氣」，但是卻一邊享受著跳蛋帶給我的微弱快感，這

種不只違反醫德還下流的事情，讓我內心倍感興奮。

X

這些病人都不知道，正在診斷他們的醫生，他們眼前那位優雅又高明的美人醫生

，其實陰道裡被可愛護士塞了跳蛋，在專業道德和跳蛋快感中掙扎卻享受著。



但是也病人會反應說：「醫生不好意思，我吃這個藥好像沒什麼效，身體還是不

太舒服，症狀都沒有改善。」

病人這麼一說，我立刻暗示小菁「空調是不是有點強？」

小菁點點頭，說了「我調整看看」，立刻先把跳蛋關掉，再起身走到冷氣面板那

假裝調整溫度。

以前看診我都是依樣畫葫蘆，病人回診只要沒問題，就是開重複的處方給他們。

這還是我第一次遇到有病人跟我說對於藥物反應不佳。

如果是一開始剛剛變成「麗文」的我，大概會隨便應付過去，但是現在的我有強

烈的醫生責任感驅使著我。

我立刻微笑地安撫病患，「沒問題的，既然效果不太好，那我們就換一款藥試試

看，通常對那種藥反應不佳的病友，換成這款效果都會不錯，你先吃吃看。」+

病人頓時鬆了一口氣，「呼，多謝醫生，我緊張了好幾天，就怕沒辦法。」6

我拍了拍他肩膀，「不用擔心，現在有很多藥，不同藥品、劑量、組合都可以嘗

試，一定有辦法的。

今天就先這樣，你先到外面等，我幫你開回診單、領藥單，等等一樓繳費、領藥

。」



從這件事情之後，我就覺得自己的智力已經突飛猛進，以前在學校英文字母都背

不齊，現在卻可以流利的拼出複雜又冗長的英文疾病名稱。

—

「終於看完今天的病人了，呼～」我在電腦前伸了伸懶腰。

但是話才剛說完，小菁就把跳蛋轉強，讓我身體顫抖起來。

我呻吟著說「小菁～」才這樣一說，小菁又把跳蛋不只調弱，是直接關掉，讓我

處於無法高潮的邊緣狀態。

我嘟著嘴說：「小菁都欺負人家。」

小菁像是欺負心愛女生的幼稚男生一樣，一臉開心的說，「誰叫你被欺負的時候

那麼可愛。」

她接著用手撐著臉，用超級可愛的模樣說出不協調的話，「麗文你那快要高潮的

模樣最可愛了，人家看了都硬了！」

我裝出害羞的模樣，「其實人家是也很想要啦⋯⋯」

小菁霸氣的挑逗我，「說『我想要護士的大肉棒』，我就保證滿足你，幹到你爽

歪歪。」

我立刻毫無形象重複他要我說的話，我渴求的說「我想要護士的大肉棒。」8

小菁完全不客氣，整個人跪下來把我的裙子拉起來，幫我舔屄、同時幫自己尻槍

。

「哇，你完全都濕了欸！」小菁驚訝的說。

我忍不住用原本男流氓的語氣吐槽她，「屁話，哇吼立木歸剛欸（台語：我給你

弄一整天欸）。」

但是下一秒我就被小菁的靈巧舌頭舔的嬌喘連連，「啊～不要，就是那裡！」/

小菁把護校裡學到的人體知識、以及身為女人的經驗都應用幫我口交上，毫無保

留的用舌尖挑逗我敏感的小荳荳和陰唇，讓我蜜穴都門戶洞開，淫水像湧泉般「

噗疵噗疵」流出來。

我一隻手放在小菁頭上，摸著她的頭髮，帶給我一種以前被傳播妹吹喇叭的回憶

，另一隻手則是直接伸進洋裝裡揉起自己的奶。

爽到我的眼睛失神，不停發出嬌喘。

被跳蛋玩弄一個早上，加上小菁實在太厲害，我感覺她舔幾下我就「不行，要⋯⋯

高潮了！」

高潮時我在辦公椅上彷彿抽筋般往後仰，「嗯啊～」的呻吟著，小穴不受控的潮

吹，失禮的把愛液噴到小菁臉上。



還沒尻到射精的小菁絲毫不介意，用手指沾了沾臉上的淫水後舔了舔，她故意要

讓我害羞，看著我說「輕熟女蜜汁真好吃！」

「你真是的～」我用粉拳輕輕敲打小菁。

小菁把護士制服的白裙拉起來，露出和她身體其他部位一樣白皙的粗大陽具，小

菁稍微變化過，讓她的陰莖更像自己身體的一部分，不那麼突兀，也更女性化一

點，但是她那個老二大小和硬度，還是流露出難以抹滅的雄性威風。

「嘿嘿，最喜歡小菁的姬姬了。」我撒嬌著誇獎她。

小菁稍微整理剛剛口交時亂掉的瀏海，她開心地回應我。「我也最喜歡麗文了！

」

雖然嘴巴上這麼甜蜜，小菁的腰卻是十分粗暴，像是打樁機快速又用力的插入。



上半身是個溫柔護士，但下半身卻像是交配的公狗一樣，不停抽插著。

我爽的要死，呻吟著說「啊～好爽，小菁⋯⋯人⋯⋯人家好爽，就是那樣！不要停！

」

小菁故意用充滿女人味的口氣說，「人家也好舒服呢，麗文的小穴好緊喔！」"

我很得意的說：「真的嗎？不過老公都還沒用過呢！」

小菁很驚訝的說「你互換身體後，還沒跟麗文的老公做愛過。」

「對啊，我還是沒辦法，不過⋯⋯」

小菁露出邪惡的笑容，「嘿嘿，那就跟大哥說聲抱歉，我先來幫他的太太開苞了

！

我啊，之前可是跟男朋友分手了，因為跟女人做愛過之後，對普通男人實在沒辦

法感興趣了！」

小菁做出百合發言後，我誘惑的說：「而且我們就是小菁的女朋友了，不需要那

些臭男生了吧。」

「對啊，男人身體太無聊了，還是和你們這些雙性人在一起最有趣！女人的美麗

肉體，又有男人的肉棒，太完美了！」小菁邊說腰繼續動著，絲毫沒有懈怠。

現在小菁有著護士的可愛外表，卻有根令人驚嘆的野獸陽具，年輕女護理師的貼

心與溫柔，和中年黑道大哥的好色與豪邁，不再是那個會被不講理病人家屬欺負

的小護士，也不是個逞凶鬥狠江湖老大，她把男女之間的身心優點都融合在自己

身上了。



小菁甜甜的一笑，「那我就不客氣，直接內射在麗文裡面囉。」她充滿女人味的

整理了自己因為激烈性愛而亂掉的髮絲。

「嗯～就是要那樣⋯⋯小菁儘管射在裡面，把人家填的滿滿的！」

「那有什麼問題！」小菁親了我一下。

我們的舌頭像是打結的耳機線般交纏著，雙唇緊密的貼合，捨不得分開。(  v6

就當我們熱情法式舌吻時，高潮同時降臨在我們身上，首先是一股暖流充滿我的

子宮，蜜穴不停地收緊，像是要把小菁最後一滴精液榨乾般。

我們兩人的身體像是觸電那樣顫抖著，悅耳的嬌喘迴響在診間。

—

「我回來囉，晚上買了你最愛吃的什錦麵！」「媽媽我回來了！」丈夫和孩子到

家，在玄關充滿精神的跟我打招呼。

我過去抱孩子，「你回來了～趕快去洗手準備吃飯喔。」

我也抱了抱老公，「謝謝你，我最喜歡吃什錦麵。」

老公帶著小孩去洗手換衣服，我則是走到廚房拿出三副碗筷和盤子，到餐桌把丈

夫用提鍋外帶的什錦麵幫大家盛好，孩子用的是湯瑪士小火車的不鏽鋼碗，大人

用的則是一般的瓷碗。

另外把滷菜倒到盤子裡，丈夫點了豬頭皮、豆乾與滷蛋。

剛準備好，丈夫就牽著小孩走出來了，老公客氣的說「謝謝你」，孩子則是很開

心的跟著說「謝謝媽媽，吃飯囉～」。

一家三口一起吃飯，對我來時是很溫馨且難得的時光，以前還是「家豪」的時候

，家裡沒什麼溫暖，爸媽不是跑路就是在坐牢，難有一家團聚的時刻。- v# M1

我既高興，又有點內疚，感覺好像剝奪了麗文什麼東西般。

「你怎麼沒動筷子？是你最愛吃的什錦麵呢。」老公突然問我。

「沒事，麵還有點燙，正想先夾什麼什麼小菜吃。」我微微一笑說。

老公貼心的夾了一個豬頭皮餵我，開玩笑的說「來，補充一點膠原蛋白。」

我倒是乖乖地張開嘴巴「啊～」的吃了下去。

「好吃！」「對啊，吃來吃去，還是這家的滷菜最合我們胃口。」

—

吃飽後，老公主動把碗筷收走，沖一沖後放到洗碗機裡，在麗文家是老公負責洗

碗。

看著他在流理台沖碗的的背影，我下意識地走到他背後，環抱住他。

「老公～」「怎麼啦寶貝～」我們對彼此撒嬌地說。

我竟然下意識地說「沒事，看你做家事，想抱抱你、鼓勵你一下而已。」

老公轉過頭，壞笑著說「還是晚一點你再給我一點『愛的鼓勵』？」

如果還是剛開始換身的那幾天，我應該會想辦法婉拒，但是今天的我內心有什麼

東西讓我不想拒絕他，我親了他一下，「等孩子睡著再說吧。」

幫小孩整理完書包、簽好聯絡簿、洗澡，哄他睡覺後。

我和丈夫才有一點個人時間，我們家的習慣是他吃飽後洗澡，而我是從醫院回來

就已經先洗澡過了。

我在臥室用智慧型電視追劇，只不過以前我是去盜版網站看，現在有了麗文的身

份，就是看她訂閱的Netflix了。

老公從主臥室的浴室出來，只穿著一條四角內褲，雖然他不算很壯，但是結婚後

身材維持的很好，沒有什麼贅肉。

明明我沒有絲毫同性戀傾向，但是現在長相斯文的他，現在在我眼中看起來卻是

相當帥氣。

他爬上床，臉上掛著明顯不安好心的笑容，「既然小孩睡著了，是不是該⋯⋯？」

我沒說話，裝出有點害躁的樣子，點了點頭給了他明確的許可。

他把臉湊過來開始和我熱吻，和老公接吻是我第一次和男人接吻，和他接吻的感

受，和小菁或者是麗文接吻很不同。

與小菁或者是麗文接吻時，他們兩個是更充滿慾望、更積極的，反而是跟老公接

吻是更充滿愛情、比較慢熱的。

他把四角內褲脫下，勃起的陽具聳立著，渴望的摩擦起我的下體。

換我把內褲脫下，丈夫手口並用的上前戲，手指愛撫著我的陰部，嘴巴則是親吻

起我的敏感帶，耳垂、脖子、奶頭，讓我嬌喘連連，舒服到讓我放下最後一絲猶

豫。

他從脖子一路低下頭親吻，胸部、腹部，到了胯下時，他也沒有停下來，舌頭溫

柔的舔起我的外陰，手則是揉捏起我的柔軟屁股。

「啊～」不知不覺中我開始呻吟叫著他，「老公～老公～」

「就是那裡，不要停，對！對！對！」當她舔到我的陰核時，我爽到連說三次對

。

快感像是樂譜的漸強符號不停累積，等到那一瞬間像是水庫潰堤般爆發。-  u-

我沒辦法再忍耐，也沒辦法顧及到可能吵醒小孩，大聲且毫無男子氣概的嬌喘著

「要去了，人家要高潮了！」

老公看到我被他舔到高潮，一臉開心，對於可以讓自己愛人高潮他感到十分得意

。

「那該換我了吧？」他委婉的說。

「嗯。」我甜蜜的點點頭，準備迎接人生中第一根男人陽具的進入。

我很想騙人說我一點都不期待或者是反感，但是到了這一步反而覺得是那麼自然

，順水推舟的和丈夫發生性關係。

我不禁覺得在婚姻關係中與丈夫行房本來就是很自然的，但是我也忍不住思考，

到底我這樣想是正常還是不正常？

我和他呈現傳教士體位，老公先把我的雙腿抬高，再把肉棒慢慢推入我的體內，

我立刻「啊」的嬌喘一聲。

我完全沒想到，這個體位讓他的陰莖更深入我的身體裡面，更深入、也更強烈的

刺激我的敏感的神經末梢。

抽插到一半，我們四目相交，他直直盯著我，眼神像是探究到我的靈魂深處，引

起我內心的複雜感受，「他會不會看穿我知道我不是『麗文』呢？」；3 P$ y/

「我到底是『林家豪』、還是『王麗文』？」；

「已經跟麗文老公炒飯的我，還能主張自己是個男人嗎？」。

但是老公沒有暫停的動著腰，讓我也沒有心力可以思考這些問題，只能順從著性

愛快感隨波逐流的繼續做下去。

我呻吟著「快高潮了，老公！」

老公開始面露難色，曾經身為男人的我，知道他一定是在忍耐不要射出來。(

他努力的進行最後衝刺，捅的又快又深，讓我快感一波接著一波，彷彿巨浪來襲

。

「要⋯⋯要去了⋯⋯」我嬌喘著跟老公說。

高潮如同巨浪般打在我身上，一陣強烈快感從陰道沿著脊椎衝上腦門，讓我全身

酥麻鬆軟。

老公終於不用再忍，一股腦地把子孫液毫無保留的宣洩到我的子宮內，腹部一股

暖暖的感覺。

—

跟丈夫行房後的隔天，我心裡被一股難以言喻的感覺籠罩，最接近的形容應該是

「感覺有道關卡被突破」的彆扭感。

我趁著中午休息，去找了麗文本尊。

說來話長，總之長期住飯店也不是辦法，畢竟不便宜，但是不可能兩個麗文都同

時回家

所以原本租房子的小菁乾脆改租一個兩個臥室的家庭式單位，讓她和大哥，還有

其中一位不能回家的麗文一起住。



我把大門的指紋鎖打開，內心好奇麗文本尊會是什麼模樣，是衣衫不整的正在自

慰著，還是雍容華貴的在煮菜？

我也好奇現在的她私底下到底穿男裝還是女裝？

我打開門，出乎我的意料，麗文本人穿著一件大號的白襯衫，下半身只穿著女生

內褲，但是女用內褲裡頭卻是明顯一大包的凸起，陽具的輪廓顯現在在桃紅色的

蕾絲內褲。

她靠在沙發上看書，旁邊的桌子上有筆和iPad，iPad播放著醫療線上課程影片，

白襯衫下的一雙美腿呈現ㄑ字型。

「你來啦？」她從書中抬起頭。

「嗯，你在幹嘛？」我好奇的問。

「進修啊，學習新的醫療知識，之後才能建議病人不同的治療方式。」她一副理

所當然的樣子這麼說。

我試著回顧麗文的記憶，確實有她進修的回憶。

我以前也不知道醫生這行需要持續進修，畢竟會有新的診斷和治療方式。(  a9

我在沙發上坐了下來，她把iPad的影片暫停，靠到我身邊「怎麼了？」2 S( D&

我有點驚訝，「你怎麼知道我心裡有事？」

麗文本尊側著身看著我說，「我就是你啊，我一看到你就感覺到了。」不愧是醫

生觀察力了得。

不過她接下來卻忍不住挖苦我，「而且你一來也沒像個哈巴狗般跟我求愛，說『

麗文人家下面癢死了』。」

我終於忍不住笑了，麗文看到我笑了也放心了，「所以說『家豪』，還是叫你『

麗文』，怎麼啦？」

我把覺得自己變聰明，可以診斷病人，還有昨晚順水推舟和她（或該說我們）丈

夫發生性關係的事情，從洗碗時的挑逗、做愛用什麼體位，都一五一十說了。

聽完後麗文點了點頭，「我認為很有可能是是每次做愛帶來的快感，創造一種『

人格同步』的效果，像是手機備份那樣，把『你』和『我』的記憶同步了，所以

你會越來越像我，有我的能力也是正常的，愛上我老公也是理所當然的。」7

「至於跟我老公做愛⋯⋯」麗文聳了聳肩，一副樂觀其成，「畢竟你現在也是『我

』了，跟我們的老公嘿咻，也是很合理的啊。我都不介意了，你也不要想太多，

不需要覺得你讓我或他戴綠帽，也不要用傳統的性向來劃分自己。」

她壓低聲音模仿著異男說「「你們男人一定是跟男人做愛之後，就一直想『我現

在是不是Gay?』」

看到他的模仿讓我又笑了出來，不禁寬心多了。



話才剛說完，麗文本尊舔了舔上唇，「但是我剛剛話也只說了一半，既然你會越

來越像我，我也會越來越像你喔。」

她不用說話，她的身體就已經把話說完了，她的勃起陽具把桃紅色蕾絲內褲搭起

一個碩大的帳篷。

我忍不住調侃她，「像是喜歡美女人妻醫生嗎？」

麗文本尊淫笑著說，「就像是喜歡美女人妻醫生。你看你的打扮，這麼有女人味

。」

今天的我上半身穿了一件藍色的針織衫，搭配一件珍珠色的裙子。

我謙虛的說，「好看的話，都得感謝是身體本來就好看呢。」

麗文既自戀又好色的說「你還真會講話，但正是因為這個身體好看呢，穿什麼都

好看」，但是頭卻投入我的懷裡，摩擦起我的胸部。

p

我們兩人離開客廳，走到臥室。

麗文三兩下就把我的內褲脫下，但是她連脫下自己內褲的功夫都省略，稍微往旁

邊一播開，勃起的肉棒就這麼彈了出來。

長時間維持雙性人狀態，麗文的陽具也變得女性化，更像是她與生俱來的器官，

那麼自然。不像男人的老二黑漆漆的，她的姬姬和其他部位一樣白皙淨透，讓雙

性化的麗文像是希臘神話中的赫馬佛洛狄忒斯（Hermaphroditus）般美麗。

麗文坐在床邊，不用她開口，我就心領神會的坐在地板上，主動替她口交起來。

現在有了麗文的解剖學知識，仔細欣賞起她的雙性私密處更是充滿樂趣，白淨的

陰莖取代了陰核，下面有著粉嫩的陰唇。

我愉悅的把麗文的姬姬含進嘴巴裡，鼻子吸氣時可以聞到她身上的女體氣味，體

香混合著一股私密處的催情味道。

雖然是個美人，麗文的姬姬因為繼承我的陰莖，她在那基礎上改變膚色而已，那

個大小和硬度，依然是在男性中傲視群雄，讓我在口交時整個口腔都被佔有，用

比較容易可以理解的比喻，感覺像是在吃一根大熱狗。

因為需要前戲，我先是親吻麗文本尊的龜頭，小口地含住他的前端，舌頭調皮的

逗弄著，讓麗文相當舒暢，她幸福的喘息起來。

再來才是把整根肉棒大口的吞下，我完全不顧形象的用力吸吮，兩頰都凹陷了。

我一邊幫麗文口交，手則是玩弄起她的敏感小穴，中指和無名指長驅直入的探察

起她的蜜穴，每當按摩到前列腺轉化成的陰道G點時，我口中的麗文老二就會不受

控的抖動。



享受著口交和指交兩性雙重快感的麗文，低著頭欣賞著我為她口交，溫柔的摸著

我的頭髮，跟我說「你看」。

我往她指的方向看過去，那邊有面穿衣鏡，映照出兩個長得一模一樣的美女，一

位穿著寬鬆白色襯衫，坐在床邊享受另一位分身的服務。

眼前的超自然畫面，讓我的腦袋被一股舒服的暈眩感所籠罩。

我突然想起一件事，我跟麗文說：「『我』很喜歡乳交，所以你應該也很愛吧。

」

我接著把上衣與胸罩脫掉，把麗文的姬姬夾在胸部中間，開始擠壓和上下移動。



說來好笑，雖然我自己很愛乳交，但是好久沒身為被乳交的那一方，都是服務的

那一方。

而且原來的麗文是根本沒有嘗試過乳交的，沒想到她之前第一次的乳交體驗就是

交換身體後的被我用她的模樣乳交。（作者註：請見第二章）

麗文一臉很爽的樣子，眼神恍惚地看著我，同時享受這種支配感。

「不妙，我要射了。」快高潮的麗文忍耐著，輕微的皺起眉頭。

這讓我很有成就，我倒是很開心的說，「沒關係，你應該想顏射自己吧。」

被我完全看穿的麗文，有點害羞的點頭，接著跟我說了聲謝謝，在我乳溝裡的陽

具就不客氣的宣洩出來，大量精液噴到我的胸口和臉上。

我忍不住開玩笑的說，「真想不到女醫生的精液竟然這麼多。」，聽到我這麼「

誇獎」她，麗文倒是挺得意的樣子。

我模仿AV女優，用手把胸口和臉上的精液沾了之後大口吃掉。

麗文看著我吃她的精液，一臉十分開心的模樣。

麗文用像是另一半吃甜點鮮奶油沾到臉頰的甜蜜語氣說：「這裡還有喔。」7

她接著用自己的手指沾上我沒吃乾淨的精液，伸進我的嘴巴裡餵我，「來，啊～

」我乖乖的把她指尖上的黏稠精液給舔乾淨。

麗文的女人精液，少了雄性的腥臭和鹹味，取而代之的是類似她體香的味道，和

葡萄糖的甜味。

我撒嬌的對麗文本尊說，「雖然你已經射精過，但是我今天還沒有滿足呢，趕快

填滿我吧，麗文姐～」

明明才剛剛射精過，一聽到我的求愛，麗文的陽具又開始逐漸勃起，我看的是心

癢難耐，忍不住幫她套弄了幾下，讓她更快硬起來。

我躺到床上，麗文從床尾爬上來，接著把我的雙腿抬起來。

我突然發現，「你該不會⋯⋯？」

麗文壞笑著說，「被你猜到了。」

彷彿被分別被麗文夫妻幹過還不夠令我感到混亂，麗文要用昨晚她丈夫幹我的姿

勢再幹我一次。

「不行⋯⋯」麗文不顧我的害羞和緊張，腰自顧自的動了起來。

麗文操我比她老公更狠，昨天老公可還是先慢慢進出，麗文一點都不憐香惜玉，

直接就上主菜。

但是我卻無法生氣，因為實在是太爽了！

而且麗文動著腰幹我時，是那麼的美，下半身前後動著，上半身胸部跟著晃動，

加上總是用那漂亮的大眼睛緊緊盯著我、臉上掛著享受雄性快感的優雅微笑誘惑

著我。

還有她知道我喜歡一些充滿女人味小動作，所以她會裝做不經意的樣子，整理因

為「運動」而亂掉的瀏海。



麗文刻意凸顯自己的不協調感，腰像公狗般劇烈抽插著，但是嘴巴上卻像個小女

人般嬌喘著，「啊～就是⋯⋯就是這樣，人家好舒服呢，『麗文』你舒服嗎？」

被麗文幹到爽翻天的我，用女人的語氣說：「我也好舒服呢，啊～」

真正的麗文接下來竟然壞心眼的問我：「那我和我老公誰比較厲害呢？」8  k;

她一定知道因為用同樣體位，我下意識會拿她和老公比較。

我裝出害羞的模樣，嘟著嘴不想回答。

沒想到麗文竟然使出殺手鐧，她把老二抽了出來、暫停動作，裝出生氣的可愛模

樣，穿著寬大的白色男友襯衫，挺著勃起肉棒說：「如果『麗文』不說的話，我

可就要停下來囉。」

「哼，當然是你比較厲害啊。你都要欺負我，要人家說這種亂七八糟的、又讓我

害羞的東西。」我嬌羞這麼說。

不過這也是實話，雖然方式不同，麗文的老公是比較多「愛」，而麗文本人是比

較多「性」，但是女人還是比較懂女人，而且在麗文面前我可以放開來做自己。



麗文聽到比自己老公還能滿足女人後，心滿意足的繼續操我。



我和她肉體不停碰撞，臥室充滿了「啪啪」的撞擊聲，和兩位女人美妙的嬌喘聲

。

這個體位讓麗文的大姬姬得以深入到我的最深處，每次進出給予我滿滿的快感，

神經幾乎被快感弄到超載了。

「不行，人家要去了！要去了！」我的雙腳不由自主的夾緊麗文。

麗文興奮地說：「我們一起高潮吧！」

麗文再一次進入到最深處，正當他要抽出來的那一秒，我高潮了，性愛快感佔據

了我所有心思，全身都弓了起來，也不知不覺地呻吟出來。

高潮時陰道一緊，讓麗文也同時繳械，一起高潮了。

就這樣麗文本尊在昨天丈夫射精過的同一個陰道射精了，精液注入了還殘留丈夫

精液的分身子宮裡，麗文也和自己老公也成為「穴兄弟」了。

q

——待續——

後記：

這篇創作要特別感謝「謝菜鳥」大大的支持！

身為作者能有讀者如此愛自己的作品是無上的幸福，謝謝你！

這篇就是為了你所寫的！

之前發現日文有個說法形容我這種兩個一模一樣的做愛的劇情，叫做「自分姦」

一回想才注意到，我有好幾個作品都出現過類似劇情，最早的應該是在《2030年男

女融合計畫》。

不知道大家怎麼看這種冷門標籤和玩法？



保養和化妝那段完全是靠Google，先查保養順序，再依照順序搜尋每個品項的推

薦商品寫到作品裡面。

還請有化妝經驗的大大們多多指教，這樣的組合符合女醫生的角色設定嗎？
<!-- tcd_main_text_end -->

