# [交换]_血噬6



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《血噬6》是一部包含性别转换和自我探索主题的小说。在这个故事中，角色们通过不知名的方法交换身体，形成了复杂的情感与身份认同的交织。主要人物包括安氏集团的总经理安然和其助手林雪，他们在突发的情境下经历了身体的变化。这部作品深入探讨了角色在变换身份后的心理变化与冲突，展现了角色们在面对自我认知转变时的挣扎与成长。在故事中，角色们的背景复杂，涉及官场与商业的权力斗争。文本部分包含较为隐晦的描述和心理描绘，有些内容含有较强的性暗示和情感纠葛，对探索性别认同的问题进行了多维度的分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_血噬6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38089 bytes                           |
| MD5             | 10274e546dbd7b9bc50614c239bba87e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我认同, 心理描绘, 性暗示, 情感纠葛, 官场权谋, 商业斗争, 身体交换, 都市奇幻, 性转小说, 伪娘, 男性视角, 女性形象, 强烈情感, 探索与挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
血噬



目前人物出场顺序：







张建波↔张建波   肖国栋↔肖国栋





林雪↔安然    安然↔林雪



腾有为↔腾有为     魏延年→肖沁林



肖沁林→？？？或成融合穿着状的皮物





神秘红衣女子↔神秘红衣女子







神秘黑影↔神秘黑影     老教授↔老教授





过渡人物出场：



C， @新，，请记住%24 ~小时在线客服



王太太→？？？？





出场人物职位：







张建波：军区少将兼特别行动小组副队长。







腾有为：安氏集团上班族小职员。









肖国栋：安氏集团上班族小职员。

}，终身&免费更新，，请记住







安然：安氏集团总经理及安氏集团老总独生女，与助手林雪通过不知明的途径交换身体。!

u [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服





林雪：安氏集团经理助手兼秘书，与上司女经理安然通过不知明的途径交换身体。



魏延年：华夏国a市分区局长。





王太太：某知名房地产老总老婆，目前不知生死。









肖沁林：军区上校兼特别行动小组副队长，已变成皮物状下的融合物，暂时与a市分局长魏延年融为一体。







神秘红衣女：不明组织护法。





神秘黑影：？？？？？？









双眼迷迷糊糊打着泛，眼睫毛微微的颤动，下身紧绷的双脚如打了石膏的使不上劲，浑身酸软软的，一双胳膊也不知跑哪去了，连一丁点的知觉都感不上。







"咳咳，....."暖和的液体徐徐的蠕动，双唇本能的微微起合，生命的源泉在最为饥渴虚弱的时刻被注入能量，整个身体机能如通了电、上了阀的机械，有条不紊的开始工作起来。





"你，你是......"眼角微微的感觉到一丝力量，泛着劲的缓缓睁开。





"呵呵，怎么，连姐都不认得了吗？"丽容下的一抹娇色，怪怪的，但感觉好眼熟，只是实在不记得在哪儿见过，反正看上去有点时曾相识的感觉。



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服







"什么，你说什么，你是我姐？"诧异的盯着眼前的丽人看了好久，感觉到眼前的女人不是一副拿自己开玩笑的样子，腾有为有点懵了。







"小为，你是怎么了，连自己的姐都不认识吗？"俏丽的娇容满是关切，恍惚的神情下，一双葱细的嫩葇不知所措的上下舞动起来。)









"呃，你瞧瞧，这不是你小时顽皮时所留下的痕迹吗，...你该不会连这都记不起来吧！"白皙玉脂般的细葇上，露出了指甲大小的伤痕，蚕豆大小的点点滴滴，玉指轻盈的指点着，女子惘有所悟的挽起玉臂上的衣袖解释起来。8









"这，这，...你真的是姐，你不是随妈去了国外了吗？...我不是在警局的吗，为什么又会..."一连串的质疑，毫不遮掩内心的疑虑与焦躁，昨日还半死不活的浑身无力，如梦里雾镜般的是非种种，如今却是...









"姐...你真的是姐！"过于沉静的思着，爆发出的是真情的流露，眼瞧着玉脂细臂上的豆大"心痛"，騰有为的心思早已回到了以往的种种点滴。1

o [更多、更全小说等，请记住







"呵呵，我的傻弟弟哦，你可记起来了......呃，对了，你怎么会被弄进了警局的？"银铃清脆的女声中，秀丽的容颜下是满脸的欣慰，关怀的同时却又诧异的问了起来。









"姐...我怎么会知道，我只是......只是与安然...谁知道..."愣愣的带着不该带的羞涩，本来就挺多疑虑的，谁知道一想起自己与安然的香艳温韵，脑筋就像是转不过弯来的堵塞了一样，有口还难言了。+

v [更多、 @更全小说漫画 ~视频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用





"什么怎么怎么了，还有安然是谁，难道是安氏集团老总的独生女？"瞧着眼前别扭的亲弟，骚手莫弄的不知所然，有口难言，还是蒙在鼓里？.









"什么......你问这干什么，我什么都不知道......喂，騰倩怡，你干什么，你这是像问话的吗，我看你就像是在审犯人似的！"歪斜的扭捏着头，不知拿来的力气，好像是王八之气附身一般，騰有为没拿好气的挪了下身子骨，竟然发觉能动了，真不晓得騰倩怡方才是拿什么灌到他的肠胃中的，简直是比什么"大力丸，狗皮膏药"灵多了的神药。0









"行了，行了，我知道错了行不，现在你才刚缓过身子需要些时间恢复





"不行，你得告诉我你怎么又回国的，不然你说说妈最近的状况也行，或者说妈也跟着你一起回国了吗..."



O，新，&，请记住





"铃，铃...好了小为，姐还有事，就不陪你了，你要好好的养身子，等你身体好了起来，我再告诉你妈的状况也不迟啊！"騰有为的话还没落下地呢，騰倩怡的手机就响了起来，没接，只是看了一眼来电的号码，落下一句话，还没等騰有为缓过神来，脚下的高跟鞋"咚，咚，咚..."逐渐远去。









"姐，至少你也得告诉你的联系号码呀...喂，騰倩怡...该死的...哎呦，麻，麻，麻啊，麻死我了！"斜鼻子干瞪眼的大喊着，谁知有了知觉的四肢缓解过后的产物是酸麻的触感，麻得连脸都抽了筋似的一阵哀嚎。&















半月后，騰有为怀抱着大好青年的雄伟目标又重新回到了沦为上班一族的蝼蚁生活之中......







"什么，騰有为你还来做什么，你不是在大牢里呆着的吗，怎么会...我的天啦！难道你是越狱出来的？"脚还没站稳，双眼只是留念般的看了一眼熟悉的环境，天杀的般的惊叫声就震耳的传了过来。0









"大嘴巴，泼妇...林雪怎么了！"前者是騰有为在带着很有理性的认可上，看着捂嘴吃惊徐徐而来的经理助手林雪的野蛮无理的评价，后者是被林雪这大声的尖叫从办公室闻声而来的总经理安然。







"騰有为，是你？......騰有为，鉴于你半月没来上班，而事前又没有请假，所以你被公司开除了！"尴尬的氛围中，总觉得是自己的不对，但是面对面的又开不了口，以前看不到的日子还好说，只是有点想念，但如今看见了，还是面对面的，难免觉得有点启舍之情，然而不等自己开口，助手林雪就"马不停蹄"的将话语权拿了过去。;









"安...凭什么，八婆林雪，公司什么时候轮到你做主了？还有、不要有事没事的把个青春痘拿出来晃悠，怪瞠人的，人家还以为是那个嫁不出的麻子怨妇呢！"女神就在眼前，何况是与自己有过鱼水之欢的女神，可是没等自己吐个情儿，深宫怨妇的麻子脸林雪就跑出来给了自己一个冷记，騰有为觉得没有必要赏光，还是先吐为快的好些。-









"你，你骂谁呢！有种你再说一句！"冷冷的瞪着白眼，心底早已有了先杀而后快的泄愤，但当着公司众人实是不可发泄。被说了痛楚的林雪，有点无可奈何的心结，再说了自己也是一时口快而已，谈不上有什么权利要求公司员工如何怎么怎么。 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备 #用QQ ]









"有...騰有为，你，你还是走吧，公司会对你补偿的...要不今晚去我那，我会将一切都告诉你的，行不！"骚柔中带着点含情脉脉，本来想亲捏的喊上一句，但随即又想到这是在公司，当着众多的员工，开不了口，也难启言，只得好心难慰的转了个弯，解了助手林雪的难堪。+







"安经理，怎么可以......好了林雪，不会发生什么的！"助手林雪不解的被按下，稍稍给了个安心的理由，安然尽可能的当着众人给了騰有为面子。











"有为，我看还是听了安总的话吧，不然的话，谁知会......"先前被林雪那么一丝尖叫而吸引的众公司员工中，肖国栋也算是騰有为平时在公司中那种关系较为铁的存在，对于騰有为此时的处境，他也算是较为拿捏的顶着众怒难平的心结，出面推拉了一把，见机的使了个眼色。









"你...林雪你这八婆，算你狠！"心结中的愤怒怎好当着女神发着，再说了人家也给足了自己面子，同事肖国栋也出面帮着圆场，从始至终都不知围绕着自己发生过什么事的騰有为，只得将气泄在了自认为得罪过自己的林雪身上。





，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]





人倒霉了不要紧，可怕的是不知为何而倒霉，而騰有为就是这种人，理说"佳人献身桃花梦，鸳鸯比翼鱼水欢。情谊浓来心扉送，缠绵觉哓娇艳安。"天上掉下个香艳馍馍，是男人都把持不住，更何况是佳人主动献身，有谁受得了，岂知一番缠绵是非多啊，一夜情的滋润非但如香醇久溢的琼桨玉液，久久不能逝，反而惹出连串的心惊胆寒来。不就是做了次爱吗，为什么会招惹如此一系列的灾劫呢，难道是"桃花劫？"稍稍的鄙视了下自己最近的遭遇，有点同情的看了一眼无惘遭殃、将是非因由揽在自己身上的林雪，不管是不是她，反正不顺眼的强压

在了身上，騰有为顺从了肖国栋与安然的意思。













离开安氏集团，不知道何去何从的騰有为有点泛难了，平时时间紧迫、上班忙时觉得这时间容易打发，可如今这大半天的闲余时间却是难以度过了，"去哪？回家呆着等天黑，还是......"騰有为思索着。





"是你，是你杀了我老公...对了，就去那！"脑海中回忆起房产大亨王建安老婆的话来，觉得有必要前去摸下虚实，这王太太为何一口咬定是自己杀了她丈夫，自己又是如何被弄进警局、又险些被饿死的情景。騰有为打定了主意，这剩下的大半天时间就应该花在这上面才是正道，毕竟自己不是个有苦就受的【良民】啊。，新，，请记住唯一&联系方式



随手招了个的士，凭着记忆中的路线，騰有为开始了第一步。













竹景花苑,a市顶级的富豪居住地（没有之一），是a市乃至整个华夏国富豪聚集最多的别墅区之一，安氏集团董事长安明峰及其爱女安然在这分别买下一栋别墅，而房产大亨王建安生前也在这买下一栋......





，新&， *，请记住





"啊...护法，您瞧我这身子怎么时灵时不灵的，为什么我不能完全的操控呢，究竟是什么原因！"房间的落地镜前，一副香艳的娇躯赤裸轻吟的呻喘着，细嫩葱玉的十指轻盈的抚摸着看似熟透的粉嫩肌肤，大胆而忘我的早已抛下淑女的矜持，毫不顾及的对着镜中的影儿、迎着自己的私密处。







"我的魏大局长，哦，不，现在应该称呼为肖沁林、肖大上校美女了哦！"盈盈的一笑，眉宇间还带着略侃，房间里、一略上了年纪的中年妇女像是有点爱不释手的对着镜子，一双手轻轻的柔捏起了眼前被她称作为肖沁林的雪白双峰。%











"啊...轻，轻点嘛，人家还，还是处女呢！"雪白的娇躯微微的抖动，火热的肌肤细腻的质感使得中年妇女有点嫉妒的样子，一双手在揉捏了肖沁林胸前一对双峰时，顺着蛇腰的曼妙曲线又来到了她的下体私密处，整个玉指盈盈一入，还没完全默入其中，就感到了一丝阻碍。快感，酥麻，沉醉，肖沁林显然很享受，但随即还是发嗲的阻止了更进一步的淫乱。，新，，请 @记住24小时在线客 ^服





F [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用



【

"呼～呼...呵呵，人家就是喜欢这个样子，淫荡不失贞，娇艳而下流的无耻荡妇哦，留着处女之身，我要好好的折磨她，让她沉浸而不能自拔，眼看着自己的身体被人奸淫，却又无法阻挡的迎合，祈求着别人狠狠的强奸自己，让自己的一切都赤裸裸的任人尤其是所谓的坏男人、流氓、强奸犯的品尝！"】深深的痴迷着肉体上的享受，呻吟的同时、又不免想到一系列的荒诞无耻报复，肖沁林甚至有点痴痴的淫笑了起来。&









"呼...这么说，你还是很享受这具新身体似的，不过，你难道不想知道该如何的完全使自己控制这副完美的娇躯吗？或者说你已经迷恋上了那种医学上所谓的【人格分裂】特殊享受了？"轻轻的对着眼前的娇躯盈盈的一道热气，玉指徐徐的蠕动着细腻的肌肤，中年妇女的手从私处迎上，又来到了一抹丰盈的翘臀股沟处。







"啊...轻点，轻点，人家都说轻点了，你还那么用力，就不怕将人家的【嫩菊花】给弄疼了，到时小便时都不舒服的吗？"!







"小骚妇，那你说还到底想知道不了！









"不，不...啊...快，快点，...人，人家当然想知道的啊，护法您就别卖官子了！"









"那好，我就告诉你，如果你想完全操控的话，就必须做到2点：一是马上帮你弄掉那该死的处女膜。二就是让你的本体得到充足的能量。二者缺一不可，当然了，如果你只是享受的话，只做到一点也是可以的！"



k [更多、更全小说漫画视 ~频账号 @等，请%记住Q& #Q ]







"啊...行，行，不过人家只是想将自己的第一次做个有意义的留恋嘛，破了怪可惜的，再说了能保留还是尽可能的保留吧！"娇躯火热的炙手，水蛇腰曼妙的曲线不停的蠕动着、在中年妇女的不断挑逗下，肖沁林尽情的享受着呻吟。







"为什么？"中年妇女停下了手中的动作。









"呼～，什么嘛，人家只是很享受那种快感而已啦！"迷恋的吐着余波的芬蘭，轻轻的呼了口气，肖沁林娇羞的用着发嗲的语气说了起来。 [更&多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]





m   | [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式







"其实呢，护法您根本就无法体会到那种【怀揣不安】、【欲羞而遮】的无奈快感啊！呵呵，本来是上厕所，才刚刚擦拭完毕，正要起身时，手指却不听使唤的深入到了自己的小穴中不停的蠕动，而且还情不自禁的脱下了自己的文胸，尽情的享受着手指揉捏着自己胸前的一对雪白奶子的快感，那种想叫又无法叫出的快感，却又深深的陶醉，不仅如此还深怕外人听了出来的感觉，就别提有多爽了！"







【『原来，自从魏延年穿上肖沁林的人皮，与其融为一体后，在当天的洗浴中，魏延年就曾操控着肖沁林的身体进行过不雅而且淫乱荒诞的享受，那一夜肖沁林觉得天都塌了下来。不解，迷惑，根本就不知道发生过什么事的肖沁林，对于眼前的这种突然的自我泄淫感到束手无策，本来无神论的她，是不相信什么鬼神之说的，可是那一夜，她彻底的相信了，女子嘛、在经历了不可思议的身心体验后，往往觉得是鬼神在操控，本以为是梦中的一切，殊不知是人家精心安排的一场好戏与阴谋，那一夜山路所发生的一切，在肖沁林醒来时只觉是梦。





那一夜，肖沁林哭了，而且还哭得很厉害，迷迷糊糊的也哭得累了，只是自己一觉醒来时，竟然发现自己又能够重新控制自己的身体了。肖沁林高兴极了，只当成一场梦的她重新的站了起来，开始梳洗打扮自己。.







一连几天都没有发生过古怪荒妙的事情，而肖沁林也将那夜所发生的事深深的埋在心里，没对任何人提起，也不敢提起。可原以为噩梦已经过去的她，却发现原来噩梦并没有远去，只是自己的一厢情愿罢了！5









又是一天，当肖沁林坐在梳妆台前已经打扮完毕，正要准备出发前往军区，却发现自己的双腿不听使唤的又回到了梳妆台前，不仅如此、双手又不受控制的脱下了下身的长筒军裤与棉质小内内，一双手在自己的胸前不停的比划了翻后，又从衣柜里翻出了以前军校时期的一位女同学送给自己的生日礼物。超短黑色A字裙以及一条配色的黑色蕾丝丁字裤，送礼物的同学本来是好意，可肖沁林是个比较传统的女孩，一直以来都没敢穿过短于膝盖的裙子与过于暴露的丁字裤，可这次轮不到她做主了，不情愿的她、可是乐滋滋的面带着一丝伪笑，甚至说为猥琐的淫笑也不为过的穿上了内裤与短裙，然后又对着台前的镜子、粗鲁的撵开上衣军装的口子，双手一扯，又将文胸给扯了下来。9







"呵呵，胸部够白，也算够大的，估计有D罩杯吧！啊，，，还挺软和，连奶头都硬了哦，人家可真是个骚女人啦！"不受控制的自言自语，双手对着镜子不停的揉捏着胸前的一对奶子，污秽的话语尽从口出，肖沁林发觉自己又被魔鬼操控着做些自己无法阻止的事来。 '



?，终身免费 @更新 ~，缺失章&节等，请记住



{，新，，请记住





这一次足足延迟了将近一个小时，连肖沁林本人都不晓得自己是怎么跑到军区去的，迟到了不说，被队长训诉了不说，就是深怕恶魔又控制自己的身体做出不雅的事来。可是当自己回过神来时，却发现自己又能控制自己的身体了。(







又过了几天，肖沁林如故的支配着自己的身体，一切都还安好，可是当自己上厕所小便时，自己的手刚刚擦拭完毕，正要起身走人时，自己的手又不听使唤的往刚擦拭完的私穴中开始不停的蠕动了起来。&



l，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



 [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式





"啊...【不】...我...【要啊】...【请停】...还【下】...人家【来啊！】..."（括号内的是肖沁林本体话语）手指不停的进入时，另一支手也不闲着的扭开了口子，将自己的黑色文胸斜拉了下来，露出了一半的雪白乳房。有意无意的控制着自己的手在身体上的俩大敏感点进出与揉捏，先控制着身体娇淫的呻吟起来，接着又放开控制权，又让肖沁林本体本能的阻止。奇异的场面，扉糜的香艳与赤裸，此次足足维持了近20分钟后，身体控制权这才回到肖沁林本体手中。7







肖沁林憔悴了，她实在是无法阻挡这不知什么时候就突如奇来的本体控制权消失，可是她无法与他人诉说自己的难言之隐啊，谁会相信，说了、也只是善意的催促，好让其进一步的去军区医院进行治疗而已啊。从厕所出来时，早已是面红耳赤、一脸红晕的凌乱与衣裳不整，整个身子都无力的依附着洗手间的墙壁，还好军区为每个干部都分配了单间的办公室与连体洗手间，要不然的话，肖沁林在洗手间那种发浪与娇喘息息的不满让他人听见的话，那岂不......









肖沁林请了假，理由是身体不舒服，不是非要去见医的那种飞看不可的病，只是塘塞的说是只要休息一下就会好起来的理由，军人嘛，身体素质强，上面也相信了，安排她休息一天，于是肖沁林开车回到了宿舍。







第二天，肖沁林如故的坐在梳妆台前，心底慌乱的她还深怕又出什么乱子，"呼～"深深的吸了口气，提心吊胆的给自己挽好秀发，接着又穿上便服，抹了点防冻，防止肌肤水分脱裂的化妆品......9







可自己刚刚将这一切弄妥当时，满以为不会发生什么情况的肖沁林，这一次又失算了。8







"呵呵，挽什么头发嘛，还不如散着好看些，人家就是喜欢这种感觉呢！"怪异的笑容再次的出现，半天的盘弄被傾刻间打消，肖沁林的一双手又不受控制的对着镜子抚摸起了自己的脸颊来。





"去，这什么装饰，简直是老土...衣服也保守的不行，看样子得去给自己买几件性感的衣物了...呵呵，不知道护法瞧见如今的人家是否会大吃一惊呢！"环视着自己的衣物与打扮，肖沁林全盘否定的对着镜子淫笑了会，她觉得应该好好的改变自己才行。 "







提性起的对着镜子摆了几个性感的姿势，肖沁林扭着水蛇腰，哼起了不知明的调子，开起车往a市城区而去。



， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服









"什么嘛，人家可是性感兼可爱的青春美少女哦，呃...对了，性感与成熟的衣物得穿旗袍与礼服，至于可爱与暴露嘛，还是低胸与超短裤的搭配才行，噢，丁字裤可不能少，一定要多买几条，我要蕾丝花边的，黑色，红色，粉色，...算了还是每个颜色都买那么几条才行嘛！"发嗲的语调，装可爱的腔腔，不知物色过多少岛国AV的魏延年，此时通过肖沁林的身体、正一路上的自言自语着。8











"密码，我好像记得，...对了把你们店的所有颜色的丝袜啊，丁字裤啊，低胸服装啊，还有礼服什么的，总之只要是适合我...适合本小姐穿的，都替我来那么几条"...... [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式 #24小时在线%客 ~服QQ ]











凭着以往那些没有夺取控制权日子里、通过对肖沁林本体的所有习惯与记忆，魏延年尽可能的模仿与记忆着肖沁林的一切，包括银行财产密码等。.















"什么，不让进，你们知道本...知道我是谁吗，诺，看清了，不要折了腰！"竹景苑前，车子刚到的肖沁林被门前的保安给拦了下来，有点不屑的她，随手掏出了自己的证件。





 [更多、更全小说漫画视 #频账 ^号等，请记住





"军区上校...您，您请进，兄弟我，哦不，我们瞎了狗眼了！









"王太太，在家吗？"肖沁林按响了门铃。





"...你是？"





"我能进去说话吗？"



x，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





"呃，你是，好吧！...我好像不认得你啊！...呵呵，护法认不出来了吧，我...（使了个眼色）！"刚进门，肖沁林就使了个眼神，一双手也不老实的迎合而上，乘机抚摸上了眼前王太太的胸前双峰上。-







"你，我说呢，原来是魏局长，怎么得手了，不错嘛，换了这么个水灵绝美的娇躯！"』】(





时间往下流，再次的回到先前房间中2人的对话与香艳场景。







"滋味快感吗？老娘可不稀罕...不过我可提醒你，不要装女人那个调，小心到头来被这丫头给同化了，那时、组织的秘密可是泄露了啊！"







"那怎么办，护法，你得救救我啊！





"啪，呵呵，是有够弹性的，连股沟都如此的完美，要是我也不舍得啊...呃，对了，你去找老王吧，他有办法帮你，如果他不给面子的话，就说是我【童克秀】说的！"手指又轻盈的默入到了粉嫩的菊花瓣中，指尖微微的划了一下，随即又轻轻的拍打了下丰盈的臀肉，整个翘臀都不禁的发出清脆的响声，先前被称为王太太的中年妇女，如今却又自称为童克秀的女子，像是有点迷恋的指出了肖沁林的明路。







"啊，谢谢护法了...对了魏局长，哦不，应该是沁林才是，本护法还从未玩过百合，如今瞧见你这副娇滴艳绝的身躯，体内的性欲又发，忍不住的想要体验一番了！"秀指缓缓的扯下自身的衣物，整个火热的躯体如水蛇般的缠上了镜前肖沁林那曼妙的粉嫩，2具火热的源泉，相互交错着，一时炙热不已。.









"护法，让沁林用舌头来为您服务吧，人家的功夫可是不奈的哦！"





"啊～，对，对，就是那里，再，再深入点"









舌尖间相互的深入与挑逗，双方彼此的香舌不停的触及着嫩穴上的凸起，水汁蜜液缓缓的流出洞穴，起劲的肖沁林率先达到了小高潮。







"啊，...护法您好棒，人家都要来了，...



快，快，我，还要啊！"胸前的雪白奶子不停的晃悠，整个盈盈玉肌都被舌尖伺候得酥麻酥麻，肌肤间的滑腻质感，让童克秀顺身的转了姿势，对准淫浪肖沁林胸前的尤物，用起蜜林深处的幽幽洞穴，来了个点对洞的绝活。!



 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^ ~联系方式QQ以及备&用





c，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



......







余温后，俩具炙热的躯体盈盈互绕，此时的肖沁林一双玉臂环绕着眼前童克秀的粉腿，鼻尖微微的嗅动，一时满园芬香。;

U，终&身免费更新，，请记住









"呼～呼～...护法啊，不怪沁林没有提醒您，您现在可是原告，再说那小子可被人给保了，这地产商王建安之死的事，警方那头可是紧得很，指不定哪天就有了结果，为了主人的大计，可要当心啊！"娇躯气喘吁吁，银铃的女声表达着脑海里的焦虑，为了自己，也为了自己的主子，肖沁林颇为疑虑的说出一番話来。  l6







"你怕什么，本护法自由妙计，不妨告诉你，那女人还活着呢...（玉指又缓缓默入私处轻盈的蠕动起来，轻轻的挑了挑阴道外的阴蒂），呵呵，怎样本护法的手法美妙吧！...再说了、如今你与肖沁林融为一体，有你这位军区上校的大美女作为内应，没有什么可怕的，不过，唉，就是有点不放心那小子了，鬼知道他有什么背景！"





"啊...护法，您...沁林会想办法从军区中拿到线索的！"呻吟声再次淫乱，私处又被侵犯的肖沁林抖着娇躯、有点饥不择食的将自己的蜜穴对准了护法童克秀的朱唇。









E，新，，请记住







待续......
<!-- tcd_main_text_end -->

