# [交换]_交換程式



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇围绕“交换程式”的小说，故事开篇描绘了高中生吉原竹雄在周末时意外发现了一款不明的手机程序，该程序名为“交换”，声称可以在两人之间进行身体交换。作者通过主角的好奇心，引入了程序的使用方法和背景设定，描述了程序附带的洗脑功能，能够操控被交换者的记忆并允许用户体验他人的生活。在故事的过程中，竹雄通过旁观者模式观察他人如何借助该程序交换身躯，意识到程序的真实潜力与可能出现的伦理问题。作品充满了对性别、认同与自我探索的探讨，同时混合科技与幻想的元素，描绘了非常规的性转与身体交换情节。

随着故事的发展，主人公逐渐对交换是否真的有效产生了怀疑，思考着如果这种能力真的存在，那又将如何影响人与人之间的关系。小说不仅触及了生理与心理的多重变换，还对可能的淫荡与性骚扰行为进行了夸张化的描写，涉及多个成人向情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交換程式.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 53645 bytes                           |
| MD5             | 51a8ed99821bc84c097d8b960f6fd8df                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | メモット                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体交换, 科技幻想, 性骚扰, 旁观者模式, 洗脑, 青春, 自我认知, 性别认同, 伪娘, 跨性别, 变装, 虚拟现实, 恶魔, 淫荡, 调教, 强奸, 多人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
翻譯已取得原作同意。



版權歸原作者所有，未經同意不得轉載。



交換程式



作者：メモット



網址：





「奇怪？」



A，&新，，请记住QQ以及备用



周末假日，我，吉原竹雄高中1年級生，滑開手機準備點開手遊時，發現手機多了一個不知名的程式。圖案下方的名字只寫著交換兩字，摸不透這程式葫蘆裡是在賣什麼藥。如果是以前的話我肯定是早早刪除，但今天我卻對這莫名的程式起了點興趣，試著點開看看藏有什麼玄機。點開程式靜候幾秒，長長的文字框便跳了出來。



『恭喜您成為天選之人。根據我們的調查結果，判斷您有使用本程式的資格，替您安裝了本程式。本程式能提供您使用交換的期間為5日之內，還請您使用前請先深思熟慮』



這段話後續寫著程式的使用方法。簡而言之就是這個程式能夠交換自己和他人的身體，但次數僅限1次，交換之後可以啟用程式所附屬的洗腦機能，刪除對方的思考與記憶，以當前身體原本的思考與記憶複寫使得被交換人在不知情下過上當前身體的原本生活。當然也可以選擇不啟用，不過就我推測如果我在交換後對對方使用這洗腦機能的話，對方就會忘記被交換身體的事實，以我，吉原竹雄的身分過上我平常的生活。而發起交換的我還能隨著時間經過逐漸喚起當前身體的記憶，要以對方的身分活下去並非件難事。



不光如此，這個程式還附帶一個神奇的功能－旁觀者模式。可以定點觀察準備使用交換機能的人物與被交換的人物，還附帶聲音。



「（這個功能也太強了吧，如果是手機的附設鏡頭還能解釋，從第三視角定點觀察是怎樣...話說目前使用人數是0啊...也就是還沒有人使用嗎）」





除此之外還有能跟交換中的人物通話的功能，這說明也太會亂掰了吧，認真讀的我還真是像個笨蛋一樣浪費了不少的時間，就在我準備關掉程式時，使用人數從0變為了1。



「唉......」



 [更多、更全小说等，请记住



我開始有點害怕了起來。如果這個程式單純只是個噱頭的話，要大吹大擂能交換兩人身體也不令人意外，但如果真的能在現實中交換兩人的身體的話，這可不是一笑可以置之的事情。



，新，缺%失章节等， @请记住唯 ^一联系方式QQ以及备 ~用



難道這個程式真的能...我點開了使用人數1的標記。

T



跳出了A與B兩個圖案，我點開了A圖案。



螢幕中顯示著某個房間的某個視點。定點視野似乎是從房間的天花板角落拍攝出去的，能看到房間整體的面貌，是間整理得宜的乾淨房間。在房間的正中央有著一位年約20後半的女性。她正看著手機螢幕，可惜我從這裡看不到她在看什麼。





「部長，你傳這什麼給我，給我適可而止喔！」



女性對著螢幕這麼說到。





「(部長...難道說...嗯？旁邊的箭頭是？)」



我點擊螢幕上方的箭頭，螢幕便切換到其他房間的視點。現在出現在螢幕上方的房間相當雜亂，地上滿是垃圾與空的啤酒瓶。而房間正中央坐著一位身形肥胖的大叔。0





「...啊，我可沒跟妳在開玩笑喔，這個程式可不只是個噱頭。我可是親眼看到好幾個人用這個程式成功交換了身體。既然真希不給我機會摸小屁屁的話，那我只好收下妳的身體，然後我再好好的幫妳摸個夠。呵呵」0



「少給我胡說八道。小心我報警了！」





我能清楚聽到大叔手機擴音器所傳出的女性聲音，看來這程式的收音功能能夠無視距離的樣子。



「啊對了，說起來我已經設定好要對妳使用洗腦機能了。等妳醒來妳就會做為我過上我原本的生活。嘿嘿嘿，下次等我們在公司上見面時，讓你摸摸大腿這種小小性騷擾我還是會給你機會的。那再會啦」(



「你給我等...」





大叔按下了按鈕之後如同斷了絲線的人後倒在地上。我切換到另一個房間的視角，同樣地女方也倒在地上。



接下來的幾分鐘除了雙方細微的呼吸聲之外，畫面毫無任何的動靜。



在長長的等待之後，女方的手指首先是抽動了一下，隨後慢慢坐起了身體看著自己的四周，似乎是在找著什麼東西。在她看到鏡子之後，臉上先是露出吃驚的表情，走進鏡子帶著不懷好意的笑容自言自語起來。



「.........部長，其實我完全不討厭你對我性騷擾喔，之前我都是裝出來的，我可是最喜歡部長了，呵呵，今後也請多多對真希做些色色的事情喔，我親愛的部長」



女性站在鏡子前方對著看不見的對象一人演著獨角戲，並開始一件件把身上的衣服給脫了下來，在身上只剩下內衣時臉上更是露出陶醉在其中的表情，就像是個沉迷於自己美貌的自戀狂一般，最後她連同內衣也一併脫下，一斯不掛地開始愛撫起自己的身子。





「嗯啊，嗯，嗯嗯，人家的這裡，很舒服。部長你就這麼想，摸人家的那裡嗎？啊啊嗯..嗚，真希的這裡已經濕得一蹋糊塗了，部長，求求您快點放進來！」1





螢幕中的女性放蕩地說著，把手指插進了自己雙腿間的肉穴。隔著螢幕能夠聽到手指攪和著黏稠愛液所傳出的咕啾咕啾聲。現在的我已經無法移開視線，只能全神關注地看著女性在自己的眼前上演春宮秀。:



「嗯...好棒，啊，啊嗯，人家竟然會發出如此沒有矜持的聲音...啊，嗯，嗯嗯」



「啊！部長的手指！太厲害了，啊，啊，不行，人家，已經，啊，要去了，真希，要去了，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」+





畫面中的女性放聲嬌喘劇烈地抽蓄著身體，與之同時我也盛大的射精了。



女性也許是精疲力竭，亦或是仍沉浸於歡愉之中，躺在地上一動也不動。男方現在又怎樣了呢，好奇的我把畫面切換過去。5



大叔正喝著啤酒吃著餅乾看著電視。就是個相當平常的大叔。

b ^，新，，请%记住



正當我準備切換回女方的視角時，畫面跳回了主畫面，看來觀察是有時間限制的，而使用人數也從1變回了0。





「...我究竟，看到了什麼...」





根據我剛才一連串下來的觀察，推論出這個程式也許真的交換了兩人的身體。當然也不能排除他們是串通好演給我看的可能性。如果不是演的，又該如何解釋攝影機的視角呢。預想到對方想要交換身體的對象，並在雙方的家裡設下私密的相機，這種事有可能發生嗎？如此種種的疑問讓我覺得逢場作戲的可能性大幅上升不少，不過在此之前，我感覺有陣黏稠的液體流到了大腿之上，原來是我剛才抒發完之後根本忘記清理這回事，我趕忙抽起幾張衛生紙擦拭起來。  z)





「(雖然有可能是演出來的...不過能看到這樣的畫面，也算是賺到了)」+ G! w)



我打消了解除安裝的念頭，畢竟有許還有機會看到剛才的影像也說不定。





「(不過...假設...真的能交換身體的話...到時又該怎麼辦呢)」











隔天



「嗯～～」



就在我於教室煩惱著昨天的事情時，我的好朋友田宮佑太跑來找我說話。 * S9



「嗨竹雄，一太早皺什麼眉頭。是身體不舒服？」



「啊...田宮我問你喔，假設喔，你能夠變成別人的話，你會想變成誰？」



「怎麼突然問我這個？假設嗎？我想想。是我的話我想變成偶像新山優華呢。體驗看看當個可愛的女孩子也許挺不錯的說」&



「偶像啊。不過做偶像也不容易吧？每天都要練習唱歌跳舞，還要跟粉絲培養感情」%



「說的也是呢，做明星也不是件容易事，讓我想想，如果是我的話...」





田宮把頭轉向一位女孩悄悄地對我說到。



「會選同班的川居由香里吧。沒學什麼特別的才藝，聽說還是同年級裡最可愛的女生，要我選的話會選她」





我點點頭深有同感。川居同學的話確實是個好對象。沒學什麼才藝，參加的社團也很輕鬆。正重要的是她有著稱呼為美少女也不為過的亮麗外表。有著D罩杯的胸部，頭髮也留到差不多的位置。確實作為交換的對象是在好不過了。我看著和班上女同學有說有笑的川居同學，想像她的身體歸我所有之後的光景便讓我下體的棒子硬了起來，不好，被人發現我正在拿同班同學來性幻想就完了，我趕忙叉開話題。，终身免&费更新，，请记住





「說來昨天的電視啊...」





「我回來了～」





我回到了自己的家，同時也體會到找尋合適的交換身體對象也挺不容易的。6 f/



放學途中我觀察著各式各樣的女性，有在電車上每天都會遇到的OL與女高中生、有在家裡附近便利商店打工的女大學生、有回家時擦肩而過的女國中生、有在附近小學裡面嬉鬧的小學女生，我想像著和她們交換身體後會有怎麼樣的生活。想到能將眼前女性的身體收為己有，就讓我下體迅速充血起來，光是隱藏自己的隨處發情便花了我好一番功夫。





回到家後我才發現，我考慮的對象都是女性。其實對象沒有一定說要是女生。畢竟女生生理來的時候相當辛苦，還要常常排隊上廁所。也沒說對象一定要是異性就是。6



其中的原因可能是我對於異性所抱持的好奇心吧。昨天的影片也對我有深遠的影響。想要成為女性，體會女性那獨有的未知快感。





說起來今天會不會發生交換呢，我點開程式看到使用人數顯示為1。



我點開來瞧瞧，看到一位才剛回家仍舊穿著制服的女國中生正盯著螢幕。我滑開另外一個人的畫面時嚇了一跳。，新，%，请记住唯 ^一联系方 ~式



畫面中出現一位躺在病床上，喉頭、手腳，全身都插著管子的老人正操作著手機。1





「交，交換身體，這是什麼東西，這人又是誰...」



我把螢幕又切換回來，聽到她這麼說著，由於從我的視角看不到她手機的螢幕，也無從得知她究竟看到了什麼。根據上次的OL也知道對象來推斷，畫面中也許顯示著交換對象的名字與年紀吧，不曉得畫面是否會顯示出對方的所在房間呢，如果會的話看到自己的手機畫面出現了一間奇怪的病房的話一定會感覺到害怕的吧。+





「怎，怎麼會，想關也關不掉！？媽媽！人家的手機怪怪的...」





少女擱下手機離開了房間，只留下空蕩蕩的室內。我滑回去看看老人怎樣了，發現他把手機放於手邊正躺在床上。我又把畫面滑回少女的房間，室內仍舊空無一人。看來只能看到手機位置房間的全景啊，當然我到現在還是沒能理解它的拍攝原理。就在我思索之時，剛才離開房間的少女默默回到了屋內。少女一言不發地走到鏡子前方，露出一絲不懷好意的笑容開始摸起自己的臉。在凝視過自己的臉後，少女張握著自己的雙手確認著手指的靈活性，便開始摸起自己的身體。少女一言不發地開心地摸遍自己的全身，從手腕、手肘、胸部、肚子、屁股、雙腿一絲也不放過，此時我才意識到眼前的女孩已不是之前的少女了。我趕緊滑回剛才老人所在的病房，畫面中的老人仍舊一動也不動地平穩躺在病床之上。果然大家都會使用洗腦機能的啊，我如此想著正準備滑回去之時，聽到了老人發出了些微的聲音。





「......痛...............」





老人似乎想說些什麼，卻發不出聲音。我就這樣看了一會兒，看到老人的眼睛裡似乎是流出了幾滴眼淚，可惜相機距離有點遠無法看得相當仔細。難道剛才的老人沒有使用洗腦機能嗎...是因為他沒有按的力氣，還是刻意為之的呢。如果真是如此，那麼現在於老人身體中的少女，現在仍舊清清楚楚記得剛才自己還是女國中生的這個事實。.........光是想像就讓我毛骨悚然。一位年僅10多歲出頭的少女醒過來之後發現自己變成一位全身插著管，聲音發不出，身體也無法動彈的老人......我已經不忍心再看下去了，把畫面再度切換回女少所在的房間。



，新， #，请记住唯一联&系方式



「啊－啊－...啊───嗯嗯啊──」





少女正著做發聲練習，似乎是對於自己能再次發出聲音感到開心，臉上滿是笑容。就在此時觀察時間已過，手機螢幕又跳回了主畫面。





我呆愣在原地，不停回想著剛才在眼前上演的悲劇。只要有一方期望，這個程式就能幫他奪取對方的人生，並把自己的人生強推給別人。我開始擔心自己會不會有一天也被某個人用這個程式交換了身體，同時也對剛才的情景感到興奮，迫不及待想要和某人交換身體看看。











Z，&新，，请记住24小时在线 *客服



隔天一整天一有時間我便會打開程式確認有沒有人正在進行交換，可惜每每打開時的使用人數總是為0。看來交換並不是每天都會發生的，再說這個程式有多少使用人數我都還不知道呢，只能碰碰運氣看會不會剛好遇到有人在進行交換。吃完晚餐回到房間後，我又再次打開確認發現使用人數顯示為1了。 $



我點擊畫面，螢幕出現了教職員室的背景房間，中間站著一位老師。由於拍攝視角離得有些距離，看不清楚他的長相，推測應該是位30歲左右的男性。





「...喔，聯繫上了。妳好，妳是長沼雪菜對吧」 [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在 ^线客服QQ以及备用 @QQ ]



「唉？大叔，你是誰...」



我滑開另外一端的景象，螢幕中央出現著一位小學生左右的少女。少女留著一頭秀麗短髮，身穿黃色的露肩T桖與牛仔短褲。





「我啊，是妳媽媽長沼菜高中時的同班同...自己介紹就免了，雪菜妹妹，我要按下按鈕囉。我會好好珍惜妳的身體的」 *



男子語畢少女手中的手機同時也滑落在地，而少女則是軟倒在了地上。



少女過了一會兒便坐起身子，找到了房間的連身鏡確認自己現在的身體後，便開開心心地離開了房間。而畫面另一側的男性則是對於自己怎麼這個時間還在學校裡感到疑惑，匆匆收拾了背包走出了房間，留下黑矇矇的教職員室。我再度切回少女的房間，等了一會兒後，少女拿著相簿回來了，少女鎖上門坐上書桌開始翻閱相簿。





「我看看...啊啊，這是高中時的照片，這制服還真懷念啊」



「唉...葵的每張照片都是那麼的漂亮可愛...原來上大學時是這麼打扮的啊...啊，這是結婚典禮時的照片」



少女邊翻閱著相簿邊小聲嘟噥著，但這些聲音可是清清楚楚地都被手機給收音讓我聽到了。少女翻到某頁後便不再翻閱，反而把身上的短褲褪到大腿邊，左手則伸進T桖之中，搓揉起胸部。



「嗯...說來這個身體是葵女兒的身體呢，這個男的和葵做愛後，從這個時間點生下了她的女兒，而我現在的身體有一半混雜著她的基因...啊，一想到就好興奮...」





少女又再翻了幾頁，雖然我從遠方看得不是很清楚相簿的內容，這回她開始用右手隔著內褲磨蹭起下體。





「穿著比基尼的葵，實在是太讚了...煽情到我的口水都流出來了...啊啊，好想上她...」





當前的頁面放著少女母親的泳裝照，而少女正對著她的母親照片發著情。現在少女這有違身分的問題發言與看著自己媽媽相片自慰著的光景，讓我興奮得勃起了。3



「啊，葵，我要去了，我要用妳女兒的身體，嗯，啊，嗯嗯」，新，，请记住24小时在线 #客 @服



少女似乎是高潮了，閉合著雙腿，抽蓄著身體。





「...嗯......嗚......啊......嗯嗯...」



少女高潮之後不久又開始慢慢地活動起雙手，看來是還沒爽夠的樣子，仍舊繼續刺激著自己的胸部與嫩穴。/



「嗯，好爽...這就是...葵女兒高潮的感覺嗎...不知道葵自慰的感覺是不是跟她女兒一樣呢...說起來...」  A-



少女拉開了內褲，把手指伸進去掬起了少許液體，放進嘴中開始細細品嘗。





「這就是...嗯---沒有想像中的好吃呢。現在好想舔舔看葵的愛液...不過女兒求媽媽給她舔也有點奇怪...該怎麼辦呢...」 $



少女含著手指稍做沉思，此時門外傳來女性的聲音。



「雪菜～～～～洗澡水燒好了，可以來洗囉──」 [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式24小时在 @线客服



似乎是少女的媽媽在喊她的樣子。少女應了聲，穿回了短褲離開了房間，畫面也到此剛好結束。3





這之後得到了少女身體的男性應該會乖乖直接進浴室洗澡，同時享用自己心上人女兒的身體吧，也許還會求媽媽一起洗呢，看她才小5小6的樣子，她媽媽可能會答應也說不定。我回想著剛才的情境，結合著對之後發展的想像，邊幻想邊開始自慰了起來。0









「那今天的課就先上到這裡」





正當我收拾書包準備回家時，突然好想上大號便趕緊衝去蹲廁所。說起來不知道現在剛好有沒有人在使用程式呢，好奇的我點開程式發現使用人數顯示為1，我戴上耳機以防聲音外洩後點開了圖案，畫面中間出現了一間有教室這麼大的房間，看起來是間視聽教室，在這空蕩蕩的教室中站著一男一女。外表看起來大約是國3到高２之間。我切換到對方視角發現畫面仍舊是相同的教室，看來交換將發生在他們兩人之間。 #



「小鈴，我喜歡妳，請妳跟我交往好嗎？」



「吉田同學，對不起。我已經有喜歡的人呢。謝謝你的這番好意」





看來畫面中的兩人彼此認識。被稱為鈴的女生頭綁著麻花辮，看起來是位溫柔又可愛的女孩子，另一方面被稱為吉田的男生，則是胖胖的，臉一點也不上相。;





「唉～太令我傷心了......我是盡可能想以自己的身分跟妳交往的，但是既然被拒絕了我也只好......畢竟我和鈴最終成為情侶的命運早已經訂下了」



鈴皺了皺眉頭，似乎是對吉田說的話感到不快，早早地丟下再見後，便匆匆準備離開教室。;





吉田不急不徐地拿出手機，點擊畫面後便失去了意識。同樣地鈴在還沒走去教室之前便倒在了地上。:



在一陣寂靜之後，鈴再度站了起來，嘴裡碎碎念著有點痛，隨後逕自開始揉起胸部、撩起裙子、聞起自己麻花辮的味道，毫不羞恥於現在還在教室裡。 #



做完這些後，她慢慢走進自己的身體把他搖醒。



「吉田同學，你還好吧？」



「......嗯...啊，小鈴，奇怪...我怎麼暈倒了...？」



「你沒事吧？在人家拒絕了吉田同學的告白後，你就直接暈過去了喔？」; w3 s)



「啊啊，說起來好像真是如此。我竟然會因為被甩受到打擊暈過去，真是太丟臉了」6



「呵呵，不過多虧了你我才發現我的真心呢。吉田同學，要不要和人家交往啊？其實我好像也喜歡吉田同學的樣子呢」



「唉唉！！真的嗎！？？我當然是沒問題，不過真的好嗎？妳不是有了喜歡的人...」 [更多、更全小说等，请记住& *24小时在 ~线%客服



「那個只是人家的......藉口啦...被喜歡的男生告白，一下子反應不過所編的藉口。我喜歡的只有吉田同學一個人喔」+



名為吉田的男同學面紅耳赤地歡呼。



「謝謝妳，那麼今後妳就是我的女朋友了，小鈴！」



「呵呵，也請你多多指教！」



兩人牽起小手，彼此微微笑著。



「對了，吉田同學。作為成為你的女朋友的紀念日，我有個忙想請你幫，可以嗎？」 *



「唉？那當然，只要我辦到的」



「呵呵，謝謝你，那麼...」，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式



鈴拉下了白色的小內內，拉起裙子讓吉田看看裡面的景色。雖然從我這裡的角度看不到她的模樣，不過可以想像她的股間被吉田給一覽無遺。





「能請你收下人家的第一次嗎？」



「唉唉！？我，可以嗎，可是我沒有帶保險套，直接插進去不太好吧...」





鈴來到了內心動搖的吉田身邊，摸了摸他的口袋，拿出了好幾對保險套。





「吉田同學好色喔，明明都準備得這麼齊全了」



「奇怪？我什麼時候...啊，昨天好像有這麼回事。不過我又為什麼會...？」, X5



「不就是要和女朋友愛愛所準備的嗎？還是說你不願意...？」



「才，才沒有不願意。不過真的可以嗎？」



「嗯。正好這裡誰也不會來，吉田同學想對人家做什麼事都沒關係喔」



吉田一聽到她這麼說，便把鈴推倒在長桌上，直接往她的嘴親了上去。兩人的舌頭交纏在了一起，回響著唾液彼此攪和的黏稠水聲。



在結束短暫的接吻之後，吉田脫去鈴身上的制服上衣，解開了胸罩，左手於左邊胸口的櫻桃上畫圓，右邊的葡萄則是用舌頭舔舐。2





「啊，嗯，吉田同學的舌頭好厲害，好舒服，嗯，啊」



鈴開始微微嬌喘起來。吉田聽到她的嬌聲便得更加興奮，舔得更賣力，手指也捏轉起乳頭發起猛烈的攻勢。&



「嗯嗯，啊，拜，拜託你，放進來，人家下面癢得受不了了...」 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



鈴滿臉通紅地站起身子，手抵著牆壁翹起屁股。吉田看到她如此煽情的姿勢後，套上了保險套，用力地往鈴的嫩穴一挺。



「啊！好，好痛...」

k [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



鈴由於還是個處女，未經人事的嫩穴被吉田的雞巴頂破了細膜流出了陣陣鮮血。/



「小鈴妳沒事吧？還是我拔出來比較好？」



「不，沒關係，你慢點就好，稍微動動看...」



吉田顧慮著鈴的感受小心翼翼地擺動起腰際，等到鈴熟悉這規律之後便開始提升抽插的速度。2



「嗯，嗯，嗯，啊，哈，哈，嗯嗯」



每當頂到深處鈴就會發出一聲聲嬌喘，讓人聽了血脈噴張。兩人就這樣沉溺於做愛中，除了擺動腰部外連話也不說了。4





「小鈴，我差不多要，射了」



「唉！這麼快！？你，你再忍一下」



「抱，抱歉，我忍不住了，嗯！要射了！」



吉田用力向前一挺便不再活動腰部了。看來現在正把盛多的精液發洩於保險套中。



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



「......嗯，已經射了啊...人家都還沒有去的說...那吉田同學...為了平息人家的慾火，能請你幫人家舔舔嗎？」9



鈴翻轉身體，手指著陰蒂的位置。





吉田對於剛才自己先偷跑感到些許的抱歉，脫下保險套置於桌上後，蹲下腰開始幫鈴舔了起來。!



「嗯，啊，這樣子，更舒服呢，啊，好棒」





吉田用心地專注舔舐著。鈴現在的下體沾滿著少許的血液與唾液，外加剛才大量分泌的愛液。3





「啊，好棒！人家，要去了，嗯，啊，要去了嗯嗯嗯嗯嗯！！」



鈴摀著嘴巴全身開始微微抽蓄起來。吉田在看到鈴順利高潮之後，離開了陰部稍做休息。3

Z [一次购 *买@，新，缺失章%节等，请记住



此時剛好時間結束螢幕跳回了主畫面。那兩人之後是整理好儀表牽著小手回去了，還是剛好被人撞見引發了騷動了呢，可惜之後的發展自己沒能見到。 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用





「(話說回來...交換後和自己做愛又是什麼樣的感覺呢，被深信為自己的男人給侵犯的心境又是如何。好像很爽的樣子...如果我和女生交換身體的話，要不要和自己做個愛呢。不過要這樣做對方是小學生就不好了。果然對象至少要高中生以上...)」



我如此思考著離開了廁所。此時太陽已來到西下的時間，大部分的學生都已經回去了。我克制著自己盡量不要回想起剛才的影像以免再度勃起，提著書包離開了學校。









從那天之後過去了4天。我也差不多止不住自己想變成女性的想法，準備今天來親自實踐了。在我考慮過許多的對象之後，決定了還是同班的川居比較好，一整天我頻頻打開程式找尋著適當的時機，不過深怕會被別人用旁觀者模式看到，最後直到回家之前我還是鼓不起勇氣按下交換。



「現在川居也差不多換上便服了，就算被別人用程式看到也沒關係」

E [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住QQ #以及备用



時間來到晚上10點。現在她應該已經換下了制服。我下定決心後點開了程式，直接跳過觀察按下了交換鍵。隨後跳出了請輸入對象名字，並在腦中想像對方的模樣的對話框。如果還沒決定要和誰交換的話，輸入希望的條件也可以。(





由於我已經決定好要和誰交換了，所以我輸入對象的名字、高中、年級班級並在腦海中想像。此時畫面出現了身穿制服的川居同學。



確定當前對象嗎？我點下了確認鍵，隨後跳出了是否要洗腦的選項。直到畫面跳出我才發現到，洗腦不僅可以對對方使用，對自己也能使用。對對象實行我還能理解，但對自己實行我就不太懂其中的意義了。我想應該是會把交換後的身體認為這就是自己原本的身體吧。這也只是我的猜測，畢竟我還沒看到有人這麼用過。而我當然地設定要對川居做洗腦，這樣一來交換後她就會替我活下去了吧。，新，，请记住唯 #一联系方式



設定完成後跳出了請稍帶一會的等待畫面，之後跳出了對方房間的影像與身分訊息。其中一個畫面是我在床上玩弄手機的畫面。另一個畫面則顯示著川居的房間，不過她人不在其中。



「(奇怪？川居不在房間嗎？不過手機在房間也說明她應該回到家了...是在客廳嗎...)」-



我凝視一會兒後跳出了是否要交換的視窗。如果有人正在使用旁觀者模式觀察我的話肯定會覺得這對交換相當無趣吧，我笑著點下了確認鍵。隨後視野扭曲，眼前一片漆黑，結束我作為竹原竹雄的人生。





「......嗯...啊，哇啊！？」



我回過神低下頭看到自己的身體嚇了一跳。眼前映著泡在浴缸裡全裸著的女性身體。



「(啊啊...川居不在房間是因為她在洗澡啊...確實不會洗澡時帶手機進來洗呢)」



如果有人正在看著這場交換一定會覺得很無趣。畢竟現在的畫面一邊是空無一人的房間，一邊則是一位生活作息普通的男生。+



「(話說回來...)」



我看向眼前的女體。果然川居的胸部真的很大，有D，不，可能還有E呢。



「(喔喔，好有彈性...女生的胸部原來是這樣的感覺啊...)」



初次揉捏胸部的觸感著實使我興奮，同時也使我胸口的櫻桃挺立的起來，我試著摸了一下。



「(嗯，這，還真爽啊，而且還是粉紅色的，嗯嗯.，如果我懷孕的話...這裡就會分泌出乳汁...嗯)啊」



爽到我不小心叫了出來。也發現到自己的聲音相當地悅耳。這也是當然的，因為這身體是川居由香里的女性身體，聲音比男性身體還要高亢是自然不過的。



「啊，啊...呵呵」



從自己喉嚨所發出的聲音是自己所無法達到的音域這件事實在是讓我再興奮不過了，同時我把手伸向光滑無毛的雙腿之間。/





「(這，這附近應該就是)...啊」



當我觸摸到裂縫上方的小突起時，一震電流從雙腿之間流竄至全身。



「這(這裡，好舒服...)啊...啊......嗯」



雖然沒有了男性興奮時會有的勃起感讓我有些不適應，但取而代之的股間快感，從內側逐間向外側蔓延開來。+



「哈啊...嗯......嗯......啊.........」



我盡量不讓自己發出聲音，但有時還是會不小心嬌喘出聲。



體溫伴隨著浴缸的熱氣，使我香汗淋漓。一想到我正用著自己，女性的川居的身體留著香汗就讓我更加鼓動，加快了逗弄乳尖的速度與下體摸蹭的力道。!



 [更多@、更全小说等，请记住



「(好舒服......還要再...)嗯...啊，要去了，嗯，啊，嗯啊嗯！」



波潮般的快感一股股從下腹部往周圍推散開來，使我無法克制自己的一陣陣顫抖，我夾緊大腿以防這股刺激把我的理智給擊潰。 #





「嗯......嗯......嗚.........嗯...」



迎來高潮後的我放空思緒，沉浸於餘韻之中。



隨後我呼了一口氣，頭枕在浴室的牆壁上。

w





「(我，用了川居的身體自慰了......不知道川居自己自慰時的快感是不是就是這樣呢。我想她應該也會在浴室裡偷偷來吧......)」7





為了不使下體流出的愛液弄髒泡澡水，我快快踏出浴缸，並將全身再度洗淨後離開了浴室。3



穿衣間裡所擺放的竹籃，放著洗完身體要穿的粉色內內與無袖小可愛，還有白色的短褲。裡面沒有胸罩，是因為川居晚上不穿著睡的關係嗎，還是大家都這麼做呢。我先是用浴巾擦乾身體，穿上了粉色的內褲。理所當然的，內褲完美地與我的身體貼合，於下體間形成平坦的緩丘。看到自己穿著女生的小內內，內心有些怪怪的。接下來我穿上短褲與無袖小可愛，來到洗手台用吹風機吹乾頭髮，完成之後至今已第三人角度所看到的川居就在自己的眼前。臉上泛著紅暈，頭髮仍舊有些凌亂。我拿起梳子梳理起凌亂的頭髮，看著自己有如少女般拿著梳子打理頭髮的模樣，伴隨著這張可愛的臉蛋著實讓我心臟怦怦的跳動。8



在我打理完自己後我回到我的房間。路途中遇到了她的爸爸和媽媽。他們問我是不是洗完了，我只是嗯的回應後趕快找到自己的房間便閃了進去。/





進到川居的房間後，我發現了她的手機。說起來交換後螢幕會顯示什麼呢。有些在意的我按下電源鍵，發現手機上著密碼鎖。密碼是多少啊...就在我煩惱之時，數字在我腦海裡一閃而過，我輸入了剛才的數字後順利地解開了密碼鎖。 $



畫面中寫著交換完成這字句。還有本程式已順利從之前身體所持有的手機上轉移到本手機，這樣的文字。原來如此，這樣一來我的身體就不會發現我使用過這個軟體了。我繼續點擊下去，畫面之中寫著感謝您進行本次的交換，作為報答，我們將您的旁觀者功能多延長了十天。趁現在看有沒有在使用吧...使用人數為0，我有些掃興地結束程式，轉而翻找看看手機裡有沒有什麼有趣的東西。電話簿裡面列有我許多不認識的名字，打開社交軟件也能看到有許多和女生們的對話。從外表上看來是川居本人在看著她的手機，但就我的角度就好像是在偷看女孩間的對話一樣。當我全部看完之後已經過了午夜12點，時間也不晚了，我便早早刷完牙，進到棉被裡上床就寢。,







，新，，请 @记住24%小时在线客服









「我出門了」



我穿著一身水手服前往學校。深藍色的百褶裙配上藍色的領巾，白色的緞帶配上短袖的制服上衣，怎麼看都是個普通的女高中生。這還是我第一次穿裙子出門，雖然能感覺到自己現在是個女孩的身體，但心理上還是有種在男扮女裝的想法，時不時在意著周遭人群對我的觀感。我所就讀的高中有許多人搭電車通勤，不過川居的家沒有離學校很遠，所以我選擇了徒步上學。





越靠近學校穿著同樣制服的學生也多了起來。昨天我還只能看著異性穿著漂麗的女生制服。現在那身制服正穿在我的身上，光是這麼想就讓我感到興奮。8



「啊，早安－由香里」



後方似乎有人在喊著誰。應該是路上遇到朋友之間的打招呼吧，我不加多想繼續往前進。,



「喂－由香里！有聽見嗎」



有人拍拍我的肩膀嚇了我一跳。聲音的主人是松本咲奈，是由香里的好朋友之一。/



「由香里...？啊，抱歉，早安！」





我明明時時警惕自己要注意現在是由香里的說，沒想到真的被人喊時我卻反應不過來，得更加注意才行。走在路上我和松本聊天的同時偷偷瞄著她。她留著一頭舒爽的短髮、有著被稱做美少女也不為過的俏麗外表、只可惜就胸部差了我這麼一截。一直以來我都是遠遠看著松本同學的樣子，根本沒有機會像這樣走得如此的近，即使我和她現在都是女生，也是讓我緊張不已。





我和松本同學有一搭沒一搭地聊著前往學校。進到教室後，我原本的身體坐在我以前的座位上。川居的靈魂應該在那具身體裡面吧。一時之間我還不安著她會不會突然主張自己才是真正的川居由香里，不過看來只是我的杞人憂天，她真的完完全全把自己當成是吉原竹雄。一確認這個事實後，突然想用我現在這女高中生的身體逗逗自己以前的身體。像是稍微拉起裙子讓她看看大腿啦，我是拉起上衣下擺讓她看看我現在的小蠻腰，我想這樣做會讓我原本的身體硬起來吧。當然我沒有要馬上實行，只不過有這麼樣一個有趣的想法而已。 '







今天的學校生活真是累慘我了。像是不經意對於我原本的名字有了反應、或是對於被叫為由香里卻完全無視這樣的行為、也有不小心去找跟川居不熟的男高中生講話的時候、甚至還跑進了男生廁所，總之就是我還無法完全擺脫以前的男高中生生活。好不容易撐到了放學時間，松本同學還跑來邀請我去她家玩。我用這不熟悉的身體過了一天已經相當疲憊了，還是敵不過她的熱情邀約，只好和她一起回家。幸好她家不是很遠，差不多就位於川居家與高中的正中間。





「我回來了～」



「打擾了...」



 ^，新，，请%记住



我有些緊張地跨過玄關。家裡面誰也不在，松本家似乎父母都要上班，7點以前不會回家的樣子。



在路上我們還有說有笑的，在進到她的房間後她的表情突然嚴肅起來直直盯著我。





「那，那個，咲，咲奈？怎麼啦...？」





我搞不懂她有什麼理由要這樣直直盯著我看，我試著問了她，沒想到她的回答卻超出我的意料。-



「你是竹雄吧」



「唉！妳，妳說什麼呢」



「昨天我透過程式看到了。一開始我就在想是誰穿著我們學校的制服，仔細一看沒想到就是你，對方的房間雖然沒有人而我卻有去過的印象。雖然我沒看到你和誰交換了，但我猜就是和川居同學對吧」





根據他的話應該是認識我的人，而會叫我竹雄的人更是不多了。



「難道你是.........宮田...？」



「就是我。我想你應該也發現我用那個程式和松本同學交換了身體了吧」



「原來是這麼一回事......不過你之前不是說過交換的人選要選川居同學的嗎。怎麼又會和松本同學換？」6



「你指哪回事......？ ...啊啊，之前和你說話的應該不是我本人，而是化為我的松本同學吧。畢竟我沒有和你聊過這事的記憶。那你們聊多深了？我想我應該還沒把我真正的想法告訴你」



「確實是沒有很深入，還是我先岔開了話題」



「我想也是。我一開始確實是考慮川居同學做為我的交換人選，不過川居的朋友松本更是我的菜啊。適當的人選是川居，我喜歡的人選擇是松本。在重重考慮之下我還是選擇了我喜歡的女性，事情就像你現在看到的」0



「...原來如此......」



「話說回來」，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]



宮田，不，松本同學突然把臉貼了過來。



「你用這身體自慰了沒？」



「什麼！？」



「哈哈，看來是有了。川居同學的自慰感覺怎麼樣？還爽嗎？」



「是，是很爽啦...突然問這個幹嘛...」



「果然很爽對吧～自從我變成松本之後自慰就變成我的例行公事了呢，畢竟一想到身為男人的我能用女生的身體自慰就讓我興奮不已，到現在我內心中的慾火仍舊燃燒旺盛呢～」





松本笑著坐在床上，交張得開開的，讓我能把他裙子裡的水藍色內褲給看個精光。





「雖然一個人自慰是很爽，不過在我發現你也交換之後想要嘗試別的看看」2



「嘗試什麼...？」



「就我和你兩人，互相玩弄對方的身體怎樣？」



「唉............還真是......想試試看呢」



「OK。那先把制服給脫了吧」



松本同學脫起制服，露出上下同色的胸罩與內褲，隨後也把它們給脫去來到了全身赤裸的狀態。我也同樣地脫去制服，並解開早上才穿上的胸罩與內褲，彼此坦誠相見。 *



「這，這樣有點害羞啊...」



「喔～果然川居的胸部比松本的還要大呢...那事不宜遲！」



說完她把我推倒在床上像我索吻。



舌頭順勢鑽進了我的小口中。松本的舌頭與我的，川居的舌頭互相糾纏，於兩位女高中生之間發出陣陣噗啾咕啾的唾液水聲。感受著對方的舌頭舔舐著我所處不及的位置，與雙方互相交流彼此的體液的狀況，使我漸漸開始興奮起來。4





松本戀戀不捨地離開我的嘴巴，於兩人的小嘴之間牽起透明的絲線。她美味地把絲線舔進嘴裡，向我提案這次來互相舔對方的小白兔。%



我和她呈現上下顛倒的姿勢，她在我上方一邊舔著我的軟嫩，另一手一邊愛撫起我另一側的乳房。現在她的胸部正好枕在我的臉上，我用舌頭舔起她的右手邊胸部，用手指玩弄起她左手邊的胸部。



 [更多、更全小说等，请记住



「嗯嗯...沒想到有一天能夠讓川居舔人家的胸部...嗯，舔的同時自己的胸部也被舔著...真的好爽......啊嗯」





她邊嬌喘著邊如此說著。而我只是專注耕作眼前的肥沃山丘。我對她的乳暈周圍又舔又揉，接著對她的乳尖進行重點刺激。對方也學著我這麼做，使我有種自己正舔著自己胸部的錯覺。0



「...嗯......嗯...我說...宮田...差不多也該...換下面了...？我下面已經，癢到不行了...」





我勉強隱忍著從胸部傳來的刺激向她提案著，她同意我嘴巴離開了我的胸口。



「那就換下面吧.........還有吉原，我，不，人家現在是松本咲奈，還稱呼人家為咲奈喔，由香里」-



「啊，原來如此...抱歉，那麼咲奈，能請妳舔人家的...這邊嗎？」， #新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ646208%907以及备用&QQ ]



「嗯，可以喔，那由香里也要好好幫人家這裡舔舔喔！」



我們互相以對方身體的名字稱呼彼此，視線往對方的嫩穴看去。





「由香里的這裡已經濕得一蹋糊塗了呢。人家的舌尖愛撫就這麼的舒服嗎 >」 '



「呵呵...咲奈不也是濕淋淋了嗎。來嘛，快點來舔人家的」



我們稍微挪動身體成為69式，開始舔起雙方的粉嫩肉穴。



「嗯嗯！」



「嗯！」



自己的嫩穴被舔的瞬間不小心嬌聲出來，我感受著這股歡愉，同時也舔起對方女高中生的裂縫。(



「(咲奈...好像挺有感覺的...愛液持續分泌個不停，沒想到我能夠以這樣的處境舔上松本的蜜穴...而且我自己的小穴也正被松本舔著...心臟跳得好快)」



我加快了舌尖上的速度，她的身體對於突如其來的強烈刺激抽動了一下，隨後對方也學著我提昇速度往我的下體發起攻勢。 "



現在的我們連說話的餘裕都沒有了，只剩下彼此互相激烈侍奉著對方，現在於房間裡回響著的有微微的嬌喘聲與愛液交流在一起的攪和聲。





「......嗯，好像，要去了......由香里，啊......妳呢...？嗯嗯，已經...不行了...」 "



「人，人家也要，去了.........(...啊，這真的......要，要，去了)」



「嗯嗯嗯！！！！！！」



「嗯嗯嗯！！！！」



我們兩人同時來到了高潮。她躺在我的側翼，雙方的身體不停微微抽蓄著，感受著長長愛撫所迎來的深長快感





「啊...啊......嗯.........」



「哈啊，哈啊.........啊......嗯......」



短暫時間只能聽見彼此的陣陣吐息，再過了一會兒才能回復正常說話。



「果然，女生的身體......就是爽啊.........還是說是因為我變成了女生了才這麼敏感的...？」



我頂著散亂的頭髮看向她。



 [更多、更全小说等，请记住唯@ *一联系方式24小时在线客% ^服QQ以&及备用QQ ]



「這可能......也是因素之一......多做幾次就會習慣了吧？」



身體的燥熱逐漸退去，我站起身來，感覺身上都黏搭搭的。





「可以借我一下浴室嗎？我想要洗去這滿身的口水」



「唉唉，由香里要洗掉人家努力分泌出的口水嗎...開玩笑的，那我們就一起洗吧」



「(...兩人一起洗啊...中途又會忍不住開始互相愛撫起對方吧...)」



我懷著不安與些許的期待，和全身赤裸的松本一起走向了浴室。











「由香里，我們有機會再玩！」



我看著開懷笑著揮著手的松本同學，真心覺得她真的很可愛。路上的行人看到她一定無法想像她剛才淫蕩的表現吧。9



最後我們在浴室裡又互相親親揉胸上演了第2回戰，在互相玩弄對方的身體下洗完了澡。我現在已經累到想要馬上回家上床睡覺。



我回到家，吃完晚餐刷完牙，鑽進了棉被裡。



「(沒想到宮田和松本交換了身體啊...也許班上其他女生也被交換過了呢...不過......還是先睡了......啊)」  k *



我打開程式看看現在有沒有人剛好在進行交換，看來沒有的樣子，隨後我關上手機的電源，不久便進入了夢鄉。6











今天禮拜天，是交換身體過後的第10天，也是旁觀者模式的最後使用期限。



早上要上課的關係所以除了晚上根本沒時間看，從那之後我也看了不少對進行交換，每當看到交換現場我便興奮不已情不自禁地當場自慰起來。 '



例如和自己同樣的男高中生和女高中生交換身體，也有男國中生忘了使用洗腦機能和對象的女國中生打了起來。9



也有中年大叔和小學女生交換後，不小心把洗腦對象設定為自己，讓自己以為自己原本就是小學女生的情形。可以想像之後認為自己才是真貨的大叔殺去她家引發出各式各樣災難的情況。



其他還有像大學生和知名偶像的妹妹交換的組合。確實變成偶像本人的生活不太容易，不過變成她的妹妹在近處守望著她的話也能輕鬆不少，我還沒想到能這麼用。 '





之後我也看過這樣的交換。3位女國中生在家庭餐廳聚餐，2人趁1人去上廁所時偷玩她的手機發現了程式。因為好玩隨便點了附近70歲的老太婆做交換。當時我的畫面上顯示著位於家庭餐廳的2人與不知住在哪裡的老太婆，聽她們的談話好像不知道有洗腦機能的樣子。兩人一開始只是抱持著玩玩的心情，想說大不了再換回來就好。沒想到上完廁所後的女國中生感覺一點都沒有變，和兩人正常聊著天。我的畫面一側是大失所望的兩人與感到有些疑惑的國中女生，另一側則是發狂嘶吼著的老太婆。看到這副景狀，我真慶幸沒有人偷玩我的手機。 $



也有中年阿姨和國小男生交換的。成為了小學生的阿姨看著鏡子不懷好意地笑著，興致勃勃地玩起自己下體的小弟弟。由於國小男生才小3小4出頭的關係，小弟弟還包著皮，即使勃起了仍舊無法探出龜頭。男孩子撸了不一會兒便顫抖起雙腳高潮了，可惜還沒發育完全，精囊還沒開始製造起精子，所以射不出什麼東西的模樣。



有朝一日他也會性成熟便得能正常射精的。我回想著自己以前的過往，並對於現在的身體已經再也無法射精的事實感到興奮，手摸向下體自慰了起來。





在剩下不多的時間裡，我現在也正看著最後一對的交換並用著川居的身體自慰著。1



這回的交換也是男女生之間的交換。一方是高中生一方是國中生，可能才小學生也說不定，總之就是個短髮的小女孩。交換之後少女摸了摸自己的身體，壞壞笑著離開了房間。而男生那邊則是沒有變化，應該是對他使用了洗腦了吧。過了一會兒少女拿著粉色的絲質內褲與胸罩回到房間。.



查覺到胸罩尺寸與少女不符的我，推論出少女有著姐姐，而她姐姐可能還和這男高中生同班這樣的關係。 #



身為妹妹的少女聞著姐姐內褲裡的味道，拉起上衣逗弄起胸部，另一手則是鑽入裙子裡蠢蠢作動。螢幕上映著一位拿著姐姐內褲自慰著的少女。看著清純的少女現在賣力活動手指渴求著歡愉的景況又讓我隨之興奮，我也同樣拉起水藍色的罩衫，解開了胸罩，一手伸進裙子中，學著畫面中的少女一樣自慰起來。





「嗯...中鳩同學的內褲，好香，現在我就是她的......妹妹.........我就是...妹妹.........竟然對姐姐的內褲.........興奮起來.........」3



少女說著更加地興奮，手指的活動也加快了。





「姐姐.........嗯.........人家好舒服喔......姐姐.........啊.........要......嗯，要去了，啊」





看著少女開始抽搐起身體，我也同時迎來了高潮。畫面中的女性第一次品嘗到了最為女性的愉悅。學著她自慰著的我，有種我才是主導著她自慰的倒錯感，使我心神為之蕩漾不已，果然這個程式能提供我許多拿來自慰的素材。3



在跳回了主畫面之後，跳出了使用期限已過，將自動解除安裝本程式，感謝您本次的利用這樣的對話框。.



在我冷靜下來後，我用著沾著些許愛液的手指滑著手機，已經找不到之前那交換的軟體了。%





「(已經看不到其他人的交換了嗎......不過一定還有人在用著這程式進行交換的。那個程式...到底是什麼來頭......)」



我放空想著關於軟體的事情，此時突然手機響了起來讓我嚇了一跳。發來通知的是咲奈，問我什麼時候要一起去買泳衣。這回我，不，人家將和咲奈、吉原、田宮4人一起去海邊，為此要去買泳衣。一開始是咲奈先提出要穿泳裝逗弄自己原本的身體的，我覺得這個提案廷有趣的便試著邀請其他兩位男士的前來，他們馬上便發來OK的回覆。他們現在肯定是在期待著我們的泳裝秀吧。.



我再度看往自己的身體。把罩衫胸口給撐起來的胸部，拉起裙子服服貼貼安座於下體的內褲。平坦的下腹、白花花的大腿、修長的手腳。看到我這身體的泳裝身影我自己原本的身體也會興奮的吧。要挑哪件泳裝來誘惑他才好呢，我滿是興致地敲起鍵盤。



















那之後又過了17年，我也來到了33歲，現在作為一名人妻幸福地過著生活。老公是我原本的身體吉原竹雄。他完全不記得自己曾為由香里的事情了，自從海灘事件以來便主動和我接觸，我也覺得和他和得來便開始交往了起來，最後一同邁向了婚禮。現在我眼前的相框便裝著人家當時穿著婚紗的照片。我們大學畢業後便馬上舉行了婚禮，畢業之前還保守地每次都有帶保險套，但現在結婚後則是每天瘋狂做愛並內射在裡面，結果很快地我便懷上了身孕，生下了第一個女兒。名字是明香里。一開始我們就決定好生男生的話就要用老公的名字命名，女生的我就用我的名字命名，所以女兒的名字裡含有我的名字由香里"香里"兩字。明香里順利地健康長大，今年10歲了。她有著和我一樣地可愛外貌，在班上裡相當有人氣。9





下午5點，明香里已經從學校回到家，而我正準備出去買菜回來作飯。就在我於客廳確認今天要買什麼東西時，發現明香里砰地推開房間的門，左右張望過後慌張跑去了側所。





「明香里怎麼啦－！房間裡有小蟲蟲嗎－！」



女兒沒有回覆，她的舉動讓我有些在意。也許是房間裡有很大隻的蟲吧，我走進了她的房間。結果沒發現到蟲的蹤影，那她到底為什麼要慌慌張張地跑出去呢。就在我確認一切正常要離開房間時，看到她放置於桌上的手機，裡面的畫面使我毛骨悚然起來。



畫面中正是我以前使用過的交換軟體，現在正映著現在我在的這間房間。雖然不知道它是從哪拍攝的，但這千真萬確的是我女兒的房間。由於本人不在，所以只映著正看著手機螢幕的我。我用著顫抖著手滑開了另一端的螢幕，看到了一位年約50左右的肥胖大叔...而他現在正自然流暢地做著自己的事。難不成我的女兒她......



「怎麼啦媽媽...在找什麼東西嗎......？」



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



後方傳來的聲音使我馬上回頭向後看。現在站在我身後的是用著我沒看過的表情壞壞笑著的我的女兒明香里。4
<!-- tcd_main_text_end -->

