# [交换]_立场交换：母子（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《交换：母子（完）》，内容描绘了一段涉及性别与亲属关系的情节转变，主要围绕两个角色郑浩与郑安雅之间的互动展开。在这篇小说中，角色们经历了性别身份的转换，导致两者在性欲和心理上产生了复杂的情感纠葛。文本中多次提及郑浩的身体变化，描述他对自己性别认同的困惑，郑安雅则表现出不同的性感魅力和对郑浩的强烈吸引。内容具体描绘了角色们在性的探索中的生理反应与心理斗争，通过细腻的描写展示了他们之间的情感与肉体交融。在这段故事中，包括大量露骨的情节与性描写，展现了一个关于欲望、身份认同和母子关系畸变的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_立场交换：母子（完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | 45e431c9b5cb038aafa20b8ffd34a82f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 母子禁忌, 欲望, 身份认同, 亲属关系, 自我探索, 跨性别, 情感纠葛, 裸体与性行为, 心理斗争, 强烈的情感联系, 母亲与儿子的角色转换, 禁忌关系, 性别认同, 雌性欲望, 生理反应, 性感魅力, 生殖与性行为, 角色内心冲突, 幻想与现实的交织                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
两人都有变化，所以这顿早餐吃的还算和谐，但郑安雅胸前的一对乳球却总是吸引到许

郑浩的目光。

吃过早餐后许郑浩便匆匆的跑向卫生间，而郑安雅也轻轻抚了抚自己的唇。

还真是美味啊。

看起来很快就能再次品尝到了呢。

坐在马桶上，可那根白皙的肉棒却高高的勃起着，让许郑浩根本无法排出来。,

他现在满脑子都是郑安雅那对白硕，如果按照改变的话，那应该算是胸肌吧？"

光是想着就让许郑浩后穴发痒，急切的想要有什么东西插入好好的安抚一番。8

握住肉棒撸动着，卫生间里回荡着许郑浩那娇柔的喘息声，而他的乳头也开始了瘙

痒，引诱他慢慢的将另一只手伸来放在上面，然后捏住。

酥麻的快感笼罩着肉棒，明明是一根健康而又精神的肉棒，但却无法让许郑浩得到

足够的满足。

“阴蒂”虽然很舒服，但“阴道”却在渴求着进入。

想要，想要，想要

而已经回了房间的郑安雅也已经脱光了衣服，赤裸的站在镜子前，欣赏着自己的身

体。

因为早晨的欲望，郑安雅的阴蒂已经露出头，而淫液也在大腿内侧闪闪发亮，她的

双手在自己光滑的肌肤上拂过，最终停留在了俏脸上。

转变前的她虽然也可以称之为严母，但面容却是很温柔的，那一颦一笑充满了母亲

的温柔，可现在的她却多了一份英气。

秀眉更浓重了一些，而双眼也更加的明亮，她的手指抚过饱满的唇瓣，感受着那美

丽的手感，然后忍不住发出了一声叹息。

长发不知何时已经变短，也省略了她去理发的苦恼，手指伸到了下体捏住阴蒂揉捏

，挤出了黏滑的液体。

阴道还是那么的火热湿滑，手指插入里面非常顺利的抽插着，带出甜蜜的淫液来，

她忍不住想起了昨天的事情，少女的唇瓣贴在上面，将嫩舌深入里面，然后不断的搅动

着。

“啊~”

郑安雅呻吟了起来，不再丰盈，但更有弹性的雪白美腿微微弯曲，充沛的淫液顺着

大腿内侧的嫩肉滑落。

乳头激凸着，但早已没有了曾经的感觉，她灵巧的对阴蒂制造着刺激，寻求着那还

没有得到了满足。

“妈妈~妈妈我好喜欢你啊~我想要摸着你的奶子睡觉~想要把你的小穴抓住让你也舒

服~”

完全释放着自我，郑安雅的小嘴中说着那对“母亲”亵渎的话语，她的手指越来越快

，而卫生间里的许郑浩也已经要到射精的边缘了。

尽管“阴蒂”不是很舒服，但却是最方便的。

“噗嗤~”

仿佛是同步一般，白浊的精液从肉棒中喷射而出，而郑安雅捏住的阴蒂也第一次喷

射出了清澈的液体。

那种粗暴快感覆盖了郑安雅的意识，那是她完全没有体会到的，将绵长的快感在几

秒钟内完全释放出来，让郑安雅忍不住吐出了嫩舌，发出了快乐的呻吟。

射精，这就是射精吧？

胸口的白硕快速的消退一圈，象征着她意识的进一步转变。

摸了摸自己纤细的脖颈，那里已经有了一些凸起，而胸前那对哺乳过孩子的乳房也

已经变成了少女般的大小，揉捏起来非常的有弹性。

甚至都有些过硬了。

这就是没开发过的原因啊。

而许郑浩也摸了摸自己的胸口，那里有着柔软的凸起，手指可以陷入进去，而粉嫩

的乳头也高高的勃起着。

他似乎发生了一些变化，但又无法去描述出来，他只知道自己的心中有了一种渴望

。

母亲的身体虽然依然渴望，但每次想起时都会让他的后穴无比的瘙痒。

“叩叩~”

玻璃门被轻轻敲了敲，明明没有任何的话语，但许郑浩却忍不住握住了自己的肉棒

不断喘息。

好难受，肉棒在不断的跳动着，一想到之前发生的事情他就不禁弯下了腰，肉棒在

细滑的手中一跳一跳的，要射出来了

“妈~你是不是在撸你的肉棒啊~”

郑安雅的声音从外面轻柔的传来，许郑浩用力的咬住了下唇，另一只手忍不住伸到

了翘臀处，然后插入了后穴里。

不要，不要继续了

但手指却非常违背意愿的在紧窄的后穴中快速抽插着，手指微微弯曲摩擦着不断摩

擦敏感的前列腺，而此刻卫生间的玻璃门也被拧开了。

“出去！你给我出去！”

情急之下许郑浩直接叫了出来，但两根手指却重重的插入深处，同样也换来了肉棒

的猛烈跳动。

自慰被看到，一定很丢脸吧？

许郑浩并不知道自己如今有多么的可口，郑安雅看着自己的“妈妈”弯着腰，一根白

皙的肉棒被握在手中，前段还在不断喷洒着粘稠精液，而他的脸上也带着绯艳的春情。



她终于要忍不住了。

不顾踢打的将许郑浩抱到沙发上压住，郑安雅急切的吻住了年幼母亲的唇，然后以

调情的姿态挑逗起来。

纤细的中指用力插入“母亲”的菊穴之中，之前的挑逗已经让菊穴非常的湿滑，但第

一次被别人进入那里只能换来许郑浩的绷紧而已，他非常的不安，此刻两种意识在他的

心中交融，只等最后的融合。

“呼~”

总算是解了解痒，郑安雅喘息着将吻松开，虽然没有被限制住双手，但菊穴里的异

物让他非常的难受。

“舒服吗？妈，快点说，舒服吗？”

中指弯曲扣住前列腺，郑安雅的表情严厉起来，她胸前的乳房已经堪堪一握了。

从肉棒的顶端溢出来一小股的白浊，许郑浩在最初的紧绷后又彻底的瘫软下来，菊

穴也变得松软了。

“舒服~好舒服~”

被玩弄到了这种地步，许郑浩也算是彻底放弃抵抗了，他有些口齿不清的下意识回

复着，身体随着菊穴中前列腺的抠挖而不断抽搐。

尽管之前他对郑安雅已经有了独占欲，但被如此粗暴的对待着，他还是很发懵。2

果然论起实践，还是郑安雅更熟练啊。

双唇在柔软的乳房上不断吮吸着，事已至此，许郑浩也只能在郑安雅的挑逗下难耐

的呻吟了，乳头被吮吸着虽然好难受，但又好舒服。

两根手指在粉嫩的菊穴中缓缓抠弄，郑安雅完全是把自慰的经验放在了许郑浩的身

上，那火热的肠道被手指不断撩拨着，散发着一波波的快感。

“安雅~安雅再用力吸妈妈的乳头~妈妈的又要喷精了~”

清悦的少女音终于响起，在郑安雅的不断玩弄下许郑浩终于折服，白嫩的身体只是

在郑安雅的爱抚下跟随性欲的颤抖着。

“呼~”

郑安雅总算是放过了柔软的乳肉，然后加快了手指的速度。

肉棒并没有再继续爱抚，但许郑浩的俏脸上却带着非常满足的表情，两根手指抽插

菊穴带来了淫靡的水声，郑安雅的另一只手也难耐的插入自己的小穴。

“妈~你的小穴好棒，说爱我，快说你爱我~”

气氛已经被带动起来，郑安雅总算是畅快的呻吟了，而许郑浩也抓住了自己娇俏的

双乳一边揉捏一边娇吟着。

“妈妈爱你~妈妈最爱乖儿子了~用力~用力点~”

咕啾咕啾的水声在房间中不断回荡着，当性欲攀升到了高峰时，许郑浩终于彻底按

捺不住，下体用力的抬高，而那粗长的肉棒阴蒂也在一声绵长的呻吟声中再次喷出了浓

精来。

同时，大股大股的淫液也从郑安雅的阴蒂顶端喷出，溅落在了许郑浩的身上，看到

这一幕郑安雅满足的瘫软在了许郑浩的娇躯上。

真是满足啊。

尽管是一名成熟的女性，但郑安雅却并不喜欢太正规的服饰，连高跟鞋都没有买过

，所以许郑浩如今也不会穿那些的。

“裙子舒服吗？”

蹲在许郑浩的面前，郑安雅笑着询问，在白色的布裙中，是那被黑色丁字裤紧紧包

裹住的下体。

“舒服~”

许郑浩的声音听起来很柔和，那被黑丝包裹住的双足也将脚趾弯曲，一副羞涩，但

又喜欢的样子。

郑安雅将脸埋入了许郑浩的两腿间，然后尽情呼吸起了那私处的淫香，是真的很香

。

火热的肉棒贴在自己脸颊上，而许郑浩也忍不住夹紧了双腿，同时还发出了充满诱

惑的呻吟声。

嫩舌在肉棒上来回的舔弄，但如果以正常视角来看却是儿子正在为自己母亲抚慰着

那饥渴已久的蜜唇，而母亲也是非常的顺从。

舌头舔弄着阴蒂（肉棒），对于许郑浩来讲，无论是哪种体验他都是没有经历过的

，自然也不会坚持太久，当浓精再次释放出来后，他也发出了异常羞耻的求欢声。

不过毕竟是已经射精好几次了，他也开始疲惫，从肉棒上传来了疼痛感，不过对于

那或许还夹杂着自己精液的唇瓣，他依然毫不犹豫的吻住，然后热情的吮吸起来。

太舒服了，明明之前是抗拒的，但当真的开始时，他又是热烈追寻的那一方，这让

郑安雅不禁想起来榨汁姬，这要是真的交换了，恐怕自己会被榨干吧？

稍作歇息，但许郑浩却又饥渴的吻住了郑安雅的唇，仿佛真的有着那强烈的成熟欲

望。

“妈，让儿子看看你的下面好不好。”

待绵长的吻结束，郑安雅也提出了新的要求，之前只是口交，现在她要认真的欣赏

一下才行。

那么的美丽。

肉棒被握住撸动着，许郑浩喘息起来，他不想答应，但那只柔软细腻的玉手却在不

断熟练撩拨着他，明明已经开始胀痛了，但却好像更爽了。

亲吻在许郑浩的脸颊上，郑安雅就这样随意亵玩着自己的母亲，而手指也忍不住插

入了湿润的菊穴之中来回抽插着，感受母亲肉体的火热。

“还想要~要~”

许郑浩含糊的说着，菊穴还不够，好想要更多。

“求我，快点求我。”

郑安雅的全身也滚烫起来，她不断撸动着母亲粗大的肉棒，而从肉穴里分泌的淫液

也是那么的充沛，每次抽插都会发出咕啾咕啾的声音。

“安雅~妈妈的小穴好痒~快点给妈妈止止痒~”

已经被性欲冲昏头脑的许郑浩完全顾不上什么羞耻心了，他尽自己所能的说出无比

淫荡的话语来吸引郑安雅抚慰自己，他做到了。

中指与食指更加快速的抽插起来，而敏感的前列腺也不断的被刺激着，换来了许郑

浩仰起纤细脖颈发出充满雌性气息的呻吟，而郑安雅也重新钻进了裙子里吞吐着肉棒，

精液的味道再次扩散开来。

她的后穴也好难受，空出来的另一只手终于还是忍不住伸到了那里，当手指在柔软

的臀肉中触及到娇嫩的菊穴时，郑安雅用力吮吸了一下肉棒。

吞咽着精液，食指终于还是强硬的插入紧窄的菊穴之中，然后弯曲。

是那很陌生的快感，一个小小的凸起，当手指扣动时阴蒂也传来了一种奇妙的胀痛

感。

许郑浩粉嫩的舌微微吐出，一副有些玩坏的样子，明明说好的一起外出放松一下，

但却被“儿子”不断吞咽着“淫液”，偏偏他的身体却愈发的想要了。

好犯规，真的好犯规，被用力吸住肉棒什么的，会变成只知道射精的淫荡母亲的啊

。

许郑浩并不会开车，就算他现在是郑安雅也不行，而且郑安雅也不会让他开的。

所以说，也只有通过公交了。

菊穴中塞着一颗跳蛋，许郑浩腰肢不安的轻轻扭动着，而在裙摆处则是有着一个明

显的凸起。

“真美啊。”

郑安雅从身后抱住许郑浩一边赞美着一边有些淫靡的耸动着腰肢，虽然她没有肉棒

，但从精神上获得满足也是可以的。

“会被发现的。”

许郑浩的意志非常不坚定，虽然嘴上这样说，但郑安雅还是能够听出其中的期待。



“被发现我美丽的妈妈其实塞着跳蛋吗？没关系，我会保护你的。”

郑安雅逐渐收紧了怀抱，他有这样的想法也是很正常的，但谁会特别在意陌生人呢

？

慢慢就会适应下来的。

在拥挤的人群中被儿子保护着，许郑浩的心中也是非常甜蜜的，他依偎在郑安雅的

怀中，胸前的娇嫩也贴在了她的胸口。

但在裙下，又是淫靡的场景了。

肉棒高高的勃起着，分泌出的淫液已经将黑色蕾丝的内裤浸湿，在他那粉嫩的菊穴

之中隐藏着一颗不断跳动的玩物，好在经过这么长时间的适应，许郑浩也能忍耐住了。



“安雅~我好难受~”

许郑浩轻声呻吟着，在这拥挤的车厢中，他的感官似乎也变得更加强烈了。4   P1

“哪里难受啊？是奶子，还是……”

郑安雅凑到了许郑浩的耳边吹拂起来，那娇嫩的耳朵因为羞涩而开始泛红，好想亲

上去呢。

“小穴或者肉棒呢？”

在公共场合听到了如此淫荡的话，许郑浩顿时咬住了下唇，但他却并没有阻止郑安

雅用指尖隔着裙摆抚弄龟头，看不到吧？应该看不到吧？

“帮帮妈妈，等回去了，你想做什么都行~”

话语末尾那轻轻的上挑充满了诱惑，郑安雅抱紧了许郑浩，将他与乘客们隔绝开来

。

许郑浩枕在郑安雅的肩膀上，与此同时菊穴中的震动也变得明显起来，不光是敏感

的前列腺，连肠肉都好舒服。

聆听着“母亲”那饥渴的呻吟声，郑安雅的心中也愈发的火热，她现在就想把许郑浩

的双腿分开，手指插入那丰满的臀肉中肆意玩弄多汁的菊穴。

家里还有双头龙，她好想回去将许郑浩继续浸入色欲的黑暗之中，但不行，以后的

日子还很长，现在能够放开就已经很好了。

身下传来了窸窸窣窣的声音，但也只有她才能感受到，郑安雅知道，这是许郑浩正

在撸动肉棒，菊穴里已经有了满足，但肉棒还没有呢。

看来自己的母亲还是可以的，接下来就放开一些吧。

虽然很想像小说里面那样做点色情的事情，但现在到处都是摄像头，所以郑安雅也

只好作罢，她牵着“母亲”柔软的手走在大街上，也许有人会被吸引到，但更多的人却并

不会在意这对母子。

要开房吗？

还是不了吧，真的想做爱还不如回家呢。

她决定买一些东西回去。

“喜欢肛珠吗？我觉得应该会很舒服。”

将许郑浩压在墙角的摄像头盲区处，郑安雅一边将手伸入衣服里抚摸一边亲昵的询

问，之前肛珠塞进去也挺舒服的，就是不知道现在会怎么样。

“你决定就好，反正也都是你欺负我。”

许郑浩有些郁闷的样子，原来她这么色的吗？

还以为能有什么期待的事情呢。

上衣撩起露出文胸来，虽然乳房并不算大，但却很白嫩，当半推半就的解开后，那

红润的乳头立刻露出来。

而许郑浩也有了一些坏心思，他直接托住了两颗乳房然后晃了晃，乳肉顿时掀起了

波澜。

这是暗示吧？

在暗示郑安雅要表示点什么吗？

对此，郑安雅直接低头含住了一颗乳头吮吸起来。

有一种陌生的熟悉感，仿佛他真的哺乳过，而这种感觉也让许郑浩忍不住抱住了郑

安雅，脸上也露出了些许的幸福表情。

与郑安雅一起坐在公园的长椅中，现在的她看起来很漂亮，那种中性的漂亮。

哪怕是许郑浩都看出来了。

但他却在忍耐着乳头所传来的酥麻快感，小巧的乳头跳蛋吮吸着乳头，带给他持续

而又绵长的感官，好舒服啊。

“每天晚上都做好不好？晚上还要抱着你睡。”

郑安雅搂着许郑浩的手臂在耳边轻声开口，她好期待晚上的时光，搂住那柔软的身

体一定很舒服吧？

揉捏着乳房，吮吸着乳头，向母亲展露着心思。

“嗯~”

许郑浩轻轻点头，虽然对于昨天有些幽怨，但毕竟是这种事情，所以说，还是不要

去想了吧？

“摸你的奶子好不好？睡前可以口交哦，我会全部咽下去的~妈妈~”

郑安雅再次开始调情，她的手掌在不经意间放在了许郑浩的大腿上，如果是不知情

的人看到，恐怕只会认为是热恋中的情人吧？

热烈的吻在一起，郑安雅已经期待爱情很久了，但她却一直在寻找，如今终于寻找

到后她又怎么可能不索取呢？

晚上，啊不，下午，下午就要做。

再次交换了衣服，但许郑浩穿上男装却如同女装子一般。

而郑安雅则是有些不适的拉拽着裙摆，哪怕穿上了内裤，但依然感觉好没有安全感

。

“乖，该我了。”

许郑浩拿着一根螺旋形的假阳具笑的很开心，而郑安雅也嘟了嘟小嘴。

跪在床上翘起臀部，柔软的裙摆盖住了肉臀，从后面看去曲线很优美呢。

说起来，现在好像还没有给她做过呢。

掀起裙摆露出了那纯白内裤包裹住的下体，虽然还是女性的模样，但许郑浩看着却

总是浑身发软，想要点什么。

而自己的肉棒虽然粗大，虽然坚挺，但却没有任何想要插入的欲望，反而是当他凑

到了下面，忍不住开始隔着胖次舔舐蜜缝时，他的心中升起了被征服感。

仿佛在舔弄着一根肉棒，他的菊穴开始渴望，而这份渴望也转换成了更深层次的索

取，湿滑的嫩舌不断舔弄，而郑安雅也发出了愉悦的呻吟声。

“阴蒂那里最舒服啦~妈妈舔那里~还会喷水的哦~”

郑安雅毫不犹豫的说出了自己的敏感点，贝齿轻轻咬了咬顶出来的阴蒂，让郑安雅

浑身颤抖起来。

淫液带着异香，而许郑浩因为发情的原因也散发出了馨香，房间中很快就充满了色

欲，在厚重的窗帘后，是一幕幕的春情。

很自然的躺在了床上，轻纱布料下是平坦的胸口，以及粉嫩的乳头，许郑浩压在郑

安雅的身上，似乎是想要逆推。

“安雅，你一个男孩子穿女装干什么，把胸露出来，如果有胸的话妈妈可就要惩罚你

咯。”

把那根假阳具再次拿过来，许郑浩一边抚摸着郑安雅的胸口一边洋洋得意的开口，

虽然很平坦，但抚摸起来依然有柔软的感觉。

郑安雅满怀期待的将领口解开，不知道会不会有新花样呢？

在乳头的刺激下达到高潮，郑安雅不断的喘息着，而她的后穴里也慢慢插入了那根

假阳具。

“好涨~慢一点~”

菊穴里的不适让郑安雅很难受，而许郑浩也只能不断压抑着自己的内心，尽力的不

让郑安雅难受。

龟头一点点的进入那狭小的菊穴之中，虽然比不上许郑浩的水润，但还是有润滑的

，而当冠状沟滑入了菊穴之中后，郑安雅忍不住发出了一声呻吟。

前列腺被顶到了，带来的感觉好怪异，而许郑浩也不断亲吻着郑安雅的脖颈，那里

已经有了喉结的存在。

“妈~阴蒂，阴蒂也想要~”

前列腺带动着阴蒂，而已经被性欲冲昏头脑的郑安雅也很直白的索取起来，手指捏

住勃起的阴蒂揉搓着，而蜜穴分泌出的淫液也将身下完全打湿。

她的俏脸上早已蒙有一层红晕，如果仔细看去的话，能够看出一些不同来。

之前的她面孔很柔和，脸上也总是带着温柔的笑容，也只有在与孩子讨论学习时才

会严肃。

而现在的她看着却有些中性，无论是那明显粗起来的眉毛，还是坚挺起来的鼻梁，

都让她有着一种雌雄莫辨的感觉。

她的肌肤依然细腻，露出的胸口有着些许的红印，那是许郑浩用力有些过猛的原因

，而而一侧的白皙顶端，却是因为吮吸而硬起的娇小乳头。

和以前相比，她的乳头真的已经好小了。

晶莹的津液还残留在上面，那露出的胸膛，以及脸上的迷离，再加上那雌雄莫辨的

气质。

越看越像一名美少年。

“安雅~菊花的感觉怎么样？”

在郑安雅的脸颊上轻轻吻了一口，许郑浩笑着询问，他注视着郑安雅那已经蒙上一

层水雾的双眼，肉棒也硬挺的压在她的小腹上。

假阳具并没有继续深入，菊穴明显吃不下，所以也只是在最敏感的位置缓缓转动着

，让前列腺感受到来自龟头的刺激。

阴蒂滑溜溜的，在指肚中变得非常坚硬，郑安雅的双手放在许郑浩的胸口不断揉捏

着，而俏脸上也浮现了笑容。

“很舒服。”

她小声的开口，菊穴经过这些时间的玩弄已经适应了很多，虽然感觉被彻底撑开了

，但似乎还能进入更多。

解开了许郑浩的上衣将乳房露出来，红润的乳头被他特意凑到了郑安雅的面前，对

此她自然会毫不犹豫的咬住开始吮吸。

虽然不激情，但却很安逸。

暂且结束了性爱，现在姿势好像又变成了许郑浩占据上位，不过也无所谓啦。6

赤裸的站在许郑浩的面前，红红的阴蒂勃起着，而胯骨位置看起来也窄了不少。

从侧面看去并不能发现胸部的存在，而她的肩膀看起来也宽了一些，薄薄的唇轻轻

珉着，喉结略微的明显，但却并不会破坏整体的柔美。

这就是中性美啊。

“穿连衣裙吧，这次我们不做爱。”

许郑浩站在衣柜旁双手拿着一件淡青色的连衣裙笑眯眯的开口，而郑安雅却扭捏了

起来。

之前穿更像是头脑发热，而当渡过了那段精虫上脑的欲望后，她终于意识到了什么

。

好像的确有些羞耻呢。

新生的意识让她觉察到了羞耻，她是“男性”，应该穿男装才对。

但面对“母亲”塞进自己手中的连衣裙，她还是犹犹豫豫的点了点头。

手指在郑安雅小巧红嫩的乳头上画着圈圈，淫液顺着大腿滑落下来，郑安雅轻轻推

开了许郑浩的手臂，但又被强硬的吻住了唇。

当“母亲”的嫩舌探入进来后，郑安雅一下子就软了身体，她的脑袋变得昏昏沉沉起

来，之前的一切经验在此刻全部消失不见，留下的也只有青涩罢了。

而许郑浩却开始了熟练的调情，在湿吻的同时，他的双手也放在了郑安雅那紧绷起

来的肉臀上不断的揉捏，在白皙的肉臀深处娇嫩的菊穴若隐若现。

“快穿，不然妈妈可就要继续惩罚你咯。”

将身躯已经发软的郑安雅搂在怀中，许郑浩又开始了他的诱惑，但对于郑安雅来讲

，光是之前的亲吻就已经让她的淫液流到了脚踝位置，现在哪里还能去思考“母亲”所说

的话呢？

被许郑浩套上了连衣裙，赤裸的下体完全没有安全感，她忍不住捂住了裙摆，然后

双眼湿漉漉的看着许郑浩。

这就是女装子吗？

许郑浩暂时还描述不出来这种形象，但他却感觉如今的郑安雅很惊艳，女装穿在她

的身上竟然有一种唐突感，嗯。

清秀少年身穿女装的唐突感吗？

双腿变得更加修长，而原本鼓起的胸部如今也消失不见，在她的脖颈位置有着一个

明显的凸起，但又不会太破坏她那清秀少年的美感。

她并没有向着许郑浩转变，但无论是全身的骨骼，还是双眼中的神情都已经和曾经

的郑安雅不同了。

“安雅，你果然无论什么样子都很好看呢。”

打量着羞涩的郑安雅，许郑浩面带笑容的点了点头，越来越符合那种清秀少年的形

象了。

“妈，你下面都勃起了哎。”

郑安雅没好气的开口，不过身体实在是疲惫了，所以说，还是不要做了吧？

许郑浩笑，笑容也愈发的柔美。

吃过了晚饭，洗浴好了之后两人便赤裸着躺在床上，今天一天的经历让郑安雅显得

异常疲惫，她就这样枕在许郑浩的手臂上，然后轻轻抚摸着乳房慢慢的沉入梦乡之中。

“安雅，你喜欢安洁吗？”

在郑安雅光滑的后背上轻轻抚摸着，许郑浩的声音很轻柔，并不会打扰到她。'

“嗯~”

郑安雅也不知道具体在说些什么，她只是本能的答应下来，但很明显，这种回答让

许郑浩吃味了。

“那上学的时候就接受惩罚吧，在喜欢的人面前被振动棒和跳蛋刺激着两穴一定很刺

激吧？”

在郑安雅的耳边温柔的笑着，手指轻轻的戳了戳紧闭的菊穴，换来了她不适的哼声

，睡吧，醒来后就是新的一天了。

安洁很想郑安雅，从一大早她就期待的看着门外，期待着那道熟悉的身影。

直至出现在自己的目光之中。

“安洁，早上好啊。”

郑安雅站在安洁的面前打招呼，而她的脸上也有些潮红，虽然“许郑浩”从一名普通

的“少年”转变成了如今的“美少年”，但因为魔法的原因，没人会觉得异常。

“早上好。”

安洁羞涩的点头，而这也吸引到了大家的起哄，初中正是情感懵懂的时刻，所以起

哄也是难免的事情。

但“许郑浩”看起来似乎有些不舒服的样子，一直在轻轻的扭动着腰肢，安洁虽然有

些担忧，但毕竟脸皮还是有些薄的。

不安的坐在座位上，郑安雅的呼吸一直都略微急促，仿佛生病了一般，但她依然拒

绝了同桌的关心，然后趴在桌子上进行“休息”。

“安雅，为了惩罚你和同学私自开房的事情，这些要装上哦。”

H

清晨醒来的时候，“母亲”拿着一颗跳蛋，一枚假阳具站在她的面前笑眯眯的开口，

而郑安雅一下子就进入了惊慌失措的状态。

“妈，我可是要去学校的，这种东西会被发现的啊。”

她试图让许郑浩停止这一行为，但很显然，无论她怎么努力，哪怕蹲下处理母亲睡

裙下勃起的肉棒乃至射精都不可能扭转这一决定。

“呼~真舒服啊~但儿子给妈妈解决性欲不是很正常的事情吗？以后你也要这样做的，

现在把裤子脱掉，让妈妈把你带进高潮里面。”

抚摸着郑安雅的小脑袋，许郑浩宣布着更加残忍的事实，而郑安雅也只能哀怨的吞

咽着晨起的第一发精液。

明明你才是妈妈嘛。

跳蛋塞入了紧致湿滑的蜜穴之中，虽然没有开启，但对于郑安雅来讲依然很是不适

，而再想想要塞着这玩意去上学，整个心情也跟着不好了。

“开心点，妈妈虽然不会看着你，但要自觉哦。”

e

挑逗着郑安雅因为性欲而勃起的阴蒂，许郑浩凑到了耳边咬起了耳朵，他纤细的手

指依然停留在蜜穴之中，而淫液也顺着手背流淌下来。

水很多的“儿子”。

身体被清晨“母亲”挑逗而出的性欲所笼罩，当跳蛋被中指推入最深处，而很细的假

阳具也探入到前列腺位置时，郑安雅终于忍不住颤抖起了娇嫩的身体，软在了许郑浩的

身上。

“不要~转起来会射精的~咿呀~乳头不能这样咬啊~”

客厅中回荡着那充满雌性的中性娇喘声，两人的衣服逐渐被脱掉，很显然在上学之

前要有一段激情才行。

将左手伸入口袋之中，一个硬物被触摸到，郑安雅深深的呼吸几次，终于下定了决

心。

轻轻的推上去，蜜穴深处的那枚跳蛋立刻嗡嗡的震动起来，好在郑安雅已经做好了

准备，并没有发出那怪异的声音，但安洁却走过来了。

“许郑浩，你要是生病的话还是请假回家吧。”

担忧的摸了摸郑安雅的额头，安洁也是满脸的不放心，这名小女孩虽然看着蛮开放

的，但心肠终究还是好的。

“没事没事，就是有点热而已。”

郑安雅勉强的笑，当小穴塞着跳蛋，而面前又站着喜欢的人时，郑安雅终于有些慌

张了。

但这份慌张却只是带来了神经的更加敏锐，不止在蜜穴中震动的跳蛋，连菊穴里那

根纤细的假阳具都能感受的一清二楚。

前列腺被压迫着让郑安雅有了“勃起”的感觉，而在她那三角的女士内裤中则是垫着

一张卫生巾用来吸收分泌的大量淫液，不过已经进入发情状态的郑安雅在安洁的面前却

变得可口起来。

好帅，光是看着就感觉下面在流水了。

安洁在心中羞耻的想着，而进入发情状态下的两人似乎有了一种契合的吸引力，她

们彼此看着对方，眼中似乎都有着情意。

滚烫的淫液从紧窄的蜜穴中流淌而出，又被卫生巾所吸收，没人能够想到这名“美少

年”衣服中有着什么，而在那白皙平坦的胸部中，也有着两颗玫红的乳珠。

在性欲的作用下，谁都不知道会发生什么。

一节课下来，郑安雅的蜜穴却没有半分的迟钝感，依然在低档的震动下给身体带来

美妙的快感，而菊穴似乎也被假阳具给撑开了一些，郑安雅已经明显感受到了菊穴的松

软。

而至于这节课都上了什么，她是真的不知道了，但也许是魔法依然起着作用，哪怕

她忍不住发出了那带着雌性的呻吟声也没有引起同桌的注意力，这一问题直到郑安雅在

男厕中脱下内裤时才突然醒悟过来。

竟然没人对她内裤上的卫生巾表示疑惑？

无毛的湿润蜜穴暴露在空气中，而周围都是或长或短，甚至连毛都没有的阴茎，他

们在厕所中惬意的释放着，没人发觉到中间混入了一个不该混入的器官。

澄清的尿液从狭小的尿孔中激射而出，击打在了小便池上，一缕粘稠的透明液体缓

缓的顺着阴唇滑下，滴落在了已经有了重量的卫生巾上。

被撑大的菊穴一张一合的收缩着，红嫩的阴蒂早已勃起，上面也挂有一颗粘稠液体

，当最后的尿液解决完后郑安雅忍不住颤抖了一下，然后连忙提上裤子。

之前的绵长刺激并没有引起射精，但现在她是真的要射了，她可不敢再继续赌下去

，万一在别人眼中自己真的是射出来呢？

恐怕，别人看过来自己也是肉棒勃起的状态吧？

快步的走出卫生间，简单的洗好手后郑安雅走回了教室，那里还有一名小女孩在等

待着她，而她也决定在下次休息日时再次邀请安洁去开房。

而许郑浩在用假阳具再次满足自己后，也是一边用纸巾擦拭着地板上的精液，一边

看向桌子上放着的那本黑皮魔法书。

最初自己是因为什么才许愿的呢？

撒，不重要了，重要的是中午要继续欺负一下可口的“儿子”，让她在自己的爱抚中

颤抖着从阴蒂喷出心动的液体来。

以后的日子就这样过下去吧，现在他已经非常的幸福了。
<!-- tcd_main_text_end -->

