# [交换]_等价交换2_23



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别主题的小说摘录，主要围绕贵族学院内发生的故事。故事描绘了春天的美丽场景以及学院女学生间的日常互动，尤其是两位少女八上院音与薇薇安之间的情感纠葛。八上院音被薇薇安的美丽吸引，并对她产生了强烈的情感联结，甚至在无意中玩弄了薇薇安的一些内衣，表现出对她的强烈崇拜和欲望。文中描绘了她们的肢体接触以及她们在共同生活中的复杂情感，隐含了性别与身份认同的主题。故事中的情节包含了学生生活和夸张的幻想元素，试图呈现隐藏的欲望与性欲的斗争，同时也涉及调教、美丽幻想等多种元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_等价交换2_23.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21072 bytes                           |
| MD5             | 8a0de19f13170d73ad680bdf0bc18ab7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 学院小说, 青春爱情, 初恋, 禁忌之恋, 女性同寝, 师生恋, 女性视角, 扑朔迷离的情感, 禁忌调教                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十三章





春雨季节的间歇，柔和的阳光穿过林荫的缝隙，温柔地照射在湿润的石阶上。



，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



被清晨的雨淋湿的樱树绿叶晶莹剔透，透着生机的新绿随风摇曳。



延伸到贵族女子公寓的樱树群下，少女们娇声的谈笑和轻快的步伐相映成趣。-





这幅光景，非常的清纯，美丽，无瑕。





这里是圣百合学院 --





创设于十七世纪，是历史悠久的贵族学校。配合世界现代化的步伐，基于贵族需要能够学习与之身份相匹配的教养的场所为理念所创立的学校。





以英国的贵族学校为原型，融入基督教教会学校的教育模式，这样的传统延续至今天。这也就是人们口中的"贵族学院"。





学院的箴言是慈悲和宽容





又是一个星期六的下午





"下午好，绫乃老师"八上院

音将自己雪白的双手交叠在小腹下，用完美的礼仪对着脸色微微泛红的宿舍管理员绫乃问候着7





"下午好，八上院 音，学院生活还习惯吗？学院的晚餐还让你满意吧！ ~":



绫乃看着眼前娇美的少女问候着。



如果说薇薇安是美丽高贵的公主，那么眼前的少女八上院

音就是古代贵族家的大家千金，笔直的黑发如瀑，眼眸宛若漆黑如墨的黑夜中的一颗闪亮星辰。水汪汪的眼睛在闪烁间焕发出无尽神采，说不出的清秀动人，雪白的肌肤使得少女如同精致的陶瓷娃娃一般。



是的，眼前美丽的少女就是绫乃按照薇薇安的指示安排的室友，在同年级



所有的少女新生中最美丽的那一个，而且这位美丽少女的家世和薇薇安的家世也相当。,



绫乃又想起刚才自己见到薇薇安时候的情景，绫乃和薇薇安离别了将近两个星期，她对薇薇安的爱欲在她们见面的时候就直接爆发了出来，当薇薇安抱着她的腰，用美丽的脑袋顶着她饱满的胸脯，她感觉自己的性感内裤已经湿透了。





"刚见面就已经忍耐不住了吗，绫乃老师还真可爱呢！"



"嗯，是因为看见了薇薇安呢"





"对了，薇薇安的室友安排好了哟，是一个可以和薇薇安媲美的少女哟！"2 s;



"真的吗，薇薇安很期待哟，也许她会和绫乃老师成为伙伴哟！"





"不过绫乃老师，能帮我先准备一些情趣道具吗？色色的那种，什么都要哟！".



"好的，我等下就去买回来！



"那我先回宿舍了





绫乃看着薇薇安没有玩弄自己的心情，有些失望，但是看着薇薇安离去的背影，然后感受着自己湿漉漉的下体，脸上泛起了红润。



N [更&多、更全小 ~说等，请记住



绫乃摇了摇头，回过神来，对着眼前即将成为薇薇安室友的美丽少女用神秘的口气对她说着





"你期待的室友回来了哟"





"真的吗，太好了" 八上院 音用雪白的小手捂着自己惊讶的小嘴高兴的说着。



"嗯，快点回宿舍吧"





绫乃看着面前的少女，即使惊讶也没有丝毫的失礼，期待着薇薇安会喜欢自己给她的安排。



八上院

音刚才听见了宿舍管理员绫乃老师的话语，自己期待已久的室友已经到了，怀着期待的心情八上院

音连那优雅的步伐也加快了不少。



八上院

音打开了宿舍的大门，一阵微风迎面而来，似乎夹杂了像百合味道一般的少女薄薄的芬芳。





看着在窗台前，美丽的金发少女那娇小的身躯沐浴在夕阳的余光中，美丽而娇嫩的身体被光芒笼罩着，一瞬间，八上院

音甚至以为眼前的不是人类而是天使



这样充满着少女情怀的思维，微微加速的心跳，也让她自己觉得不好意思



略显湿润的微风，抚摸着窗台美丽少女的金色长发，在她看来是那样的漂亮，那样的美丽。/



"你，你好，我，我是八上院 音" 八上院

音被面前少女的美丽容颜完全震慑住，那完美的礼仪也无法再继续保持下去了。;





"你好，我是薇薇安，斯托姆，很高兴和你在一个宿舍"薇薇安用自己娇美的嗓音对着面前被自己美丽容貌震慑住的少女，用完美的贵族礼仪问候着。然后薇薇安用自己的小手拉住了面前容貌不低于自己的少女。



"看看我给我们卧室的装扮，很可爱哟"薇薇安娇声说着，拉住少女走进了并没有什么改动的卧室。2



 [ [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



"能力发动，奇异转换，将千嘴男性对自己的自卑以及恋物的迷恋转换面前少女的初恋"





八上院

音被自己美丽的室友拉着进了卧室，她感受着拉住自己的白皙纤细的小手在自己手中的柔嫩感，不自觉的心跳开始加速，看着如同天使一般的室友用仿佛公主般的笑容指点着卧室，她无法移开自己放在美丽室友身上的视线，勉强的用礼仪和那如同天使般的少女互相聊着卧室的话题。



薇薇安看着这美丽的少女，她即将成为自己美味的糕点，薇薇安已经有了一个玩弄面前这娇嫩少女的计划，她决定不用催眠和薇薇安美丽的身份进行，用丑陋的肥硕的以前使用过的房东的中年妇女身躯对这少女进行调教。



"我下午有些运动，准备去浴室沐浴下，那么失礼了"薇薇安向着八上院

音，自己美丽的室友说着，其实薇薇安先进行沐浴的原因是为了将现在穿戴在自己娇美少女身体上的，还带有少女汗液和体香的内衣用合理的理由放在八上院

音的面前，特巡部对薇薇安提供了许多便利的装备，其中微型摄录机是必不可少的。





走进浴室，薇薇安没有立即就脱下带有少女汗液和体香的内衣，而是先将微型摄录机安装在了一个隐蔽的地方能够完全的记录浴室然后开启，然后才对着那微型摄录机开始将自己的衣物一点点的脱下，没有进行像平时一样对自己娇美身体的猥亵。 $





沐浴完毕后，薇薇安带着沐浴过后的香气和八上院 音说道



"对了，绫乃老师刚才喊我有点事，我先出去下



薇薇安走出了宿舍，嘴角带起一丝邪恶的微笑，计划第一步开始。



八上院

音现在的大脑还有点迷糊，她不明白自己怎么看见美丽如同公主一般的薇薇安就会心跳加速，即使薇薇安和自己说话，自己也会很开心。她摇了摇自己的小脑袋，对自己说





"算了，我也去泡下澡吧！



八上院

音进入了浴室，刚将自己的衣物脱下，就看见了薇薇安摆放在眼前的内衣，她又感觉自己的心跳开始加速，脑袋里面仿佛有个声音在提醒自己，这是薇薇安的内衣，这是薇薇安刚刚脱下的内衣。-



八上院

音被自己脑中的声音干扰着，然后她用白皙的小手，不自觉的拿起了那些内衣，感受着薇薇安内衣上仿佛还残余的温度，下意识的将那内衣放在了自己精致的面庞上，她轻轻的嗅着内衣上的味道，她感觉自己仿佛燃烧起来了，那内衣上发出的淡淡的体香，淡淡的汗味，这是薇薇安身上的味道，想着这事薇薇安的东西，八上院

音一只白皙的小手开始在自己娇小的胸脯上揉弄起来，她迫不及待的将薇薇安的内裤套在了自己的头上，用空出来的手在自己娇躯上不断的来回摸索。1



q [更多、更全小说等，请记住 ~唯一@%联系方式



但是八上院

音绝对不会想到，现在自己正在做的一切都已经被薇薇安放置的摄录机给拍摄下来了。





写在后面的话语，请看完后务必回复：





1.不要对本文的主角能力进行评论，因为我也不会在任何皮物文上面做"随便一个道具就能让人变成人皮，这样不科学，匕首什么的怎么能让人变成人皮，差评"这样的回复





2.不要质疑本文的场景构架庞大，做为哲学家，我会这样说"我的剧情设定过大？你怎么就没有反思自己的格局是不是太小" [更多、更全小说等，请记住唯一& *联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]





3.不要怀疑作者对剧情的设定，仔细感受下，我的文章是慢热黑暗向而且做了许多的铺垫，然后我的剧情展开铺垫的字数就和普通短文一样多了。读者应该慢慢改变那读短文的习惯。



4.回复质疑主角能力过多的读者，我现在是写小说，主角现在一共也才4个能力，主角用能力逆天了么？没有弄明白能力战斗方式的读者请去看下美剧（超能英雄）里面也有变身的情景的。





5.回复质疑本文催眠情节过多的吐槽，催眠情节的文章我一共也就安排了3章，请不要怀疑本人对文章的把握。





6.我现在提出一个问题，看过文章的请尽情猜测，由志不用催眠和薇薇安的身份怎么来玩弄他的室友。3





7.发现论坛里面的读者都是急性子，就没有人能想到后面会出现人皮能力的能力者么？这里我先引出一个伏笔，我为什么会花章节去专门写特巡部的千嘴？
<!-- tcd_main_text_end -->

