# [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_15



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件标题为《卡扎菲的秘密葬礼》第15篇，内容围绕主角在经历了手术后重返利比亚的故事展开。主角的身体发生了变化，并伴随多重记忆的冲突和身份认同的复杂。故事中提到主角与莎菲娅的亲密互动，显示出其挣扎于新身份的感情和身体感受，引发性别认同的问题。文本通过对场景的生动描绘，展现了主角从战斗和权力的高峰跌落，逐渐接受女性身份，刺激与快感的交织。整篇小说情节紧凑，情感真挚，通过对战后利比亚混乱局势的描绘，深刻反映了主角对国家命运和自身身份的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_15.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20104 bytes                           |
| MD5             | 2b201f802158a797c04fe03ffcb624cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 社会政治, 身份认同, 发掘自我, 情感困惑, 女性视角, 历史小说, 禁忌之爱, 权力游戏, 心理探索, 情色, 反乌托邦, 二次元, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
咳，希望论坛人气再旺一点，喝彩声少了，果然码字都慢慢没激情了



某考虑是不是要把情节修改一下，让卡上校安逸地过下半辈子呢？



如果不是天才作家

其实码字还是很辛苦的  话说某自己码卡扎菲一文，每写一篇都要花了大半天的时间，老是要去把自己沉浸进去，再来找句子写出来，其实真的不是为了吊大家的胃口，而是没有那么多时间写 [更多、更全小说等，请记 ~ #住24小时在%线 ^客服



如果旁边太嘈杂，那绝对是写不出来的，因为自己都入不了戏。。。



希望所有还在创作的大大们   都有心情有时间写出更多佳作





卡扎菲的秘密葬礼







我随着维扎德和莎菲娅走出这个神奇的手术室，红十字的车厢门在身后缓缓关闭。是的，我又回来了，我又重新站在利比亚的土地上了，人生已然改写，我要如何来改写这个国家的命运？%





指挥室内，扎伊德（莎菲娅）对维扎德交待着，上校，这两具肉体已经被艾默先生在皮下注射了长效迷药，药效能够长达三个月之久，昏迷期间基本不需要供给，这瓶是营养药丸，每二到三天用一杯水稀释一粒给他们服下即可。按照目前战争的态势，苏尔特城估计很难撑过一个月。城破之日，也就是他们的现身之时了，上校在最后关头射杀他们即可，万不可让他们活着落入叛军手中。+





我坐在会议桌上，这次很自觉地整了整裙摆，并拢了双腿。我想卡奈儿的很多记忆在影响着我的行为。 *





我对维扎德说，维扎德，莎菲娅的身子就交给你了，也算是对你这段时间辛苦的慰劳吧。莎菲娅那还有艾默留下的催情针，只要你给她颈部注射一剂，她就可以陪你快活一阵子。





维扎德看了我一眼，脸又红了，可能是怕鼻血再次流出来，他马上转向扎伊德（莎菲娅），似乎是在征询莎菲娅的意见。  h+





扎伊德（莎菲娅）道，维扎德上校，非常感谢您这么多年对国家的忠诚，后边这一个月还要您受苦了。如果你不嫌弃的话，莎菲娅的肉身乐意为您效劳，不过友情提醒一下，在完事后，需要帮莎菲娅清洗一下哦，否则再次使用时，会不卫生的。8





我指着指挥室最里端的门说，维扎德，那里是我的战时的起居室，里边非常豪华，生活设施一应俱全，我不在的日子里，就全靠你了。还是那句话，到了最后，不要做无谓的牺牲，只要他们发现我的尸体，战争就应该很快结束了。你安心地过几天牢狱生活，等我掌权后，会亲自来接你出来，利比亚的将来还需要你！/





说这些话时，我情绪激昂，维扎德低着头不敢看我，怕被我起伏的胸脯晃花了眼。





苏尔特在身后越来越远，我靠在副驾驶坐上思绪万千。卡扎菲的一切正在离我远去，除了后备箱的一箱金条，以及化妆包里的一把精致的黄金手枪，我身上，再无半点卡扎菲的痕迹。当然，伴随我的还有驻扎在身边这个陌生男人身体里，正全神贯注驾驶的莎菲娅。;





路虎车窗上的弹痕已经修理过，虽然路上仍然碰到几次的叛军散兵的骚扰，但是莎菲娅娴熟的驾车技艺和这改装过后的坚硬车体，一路有惊无险，经过一夜的跋涉后，第二天中午就抵达了首都的黎波里。6

f，终身免%费更新 #，，请记住





看到残破的城墙上到处是叛军的旗帜，大街上随处可见被砸毁了的我的塑像，心中感觉各种哀伤；路虎驶过拉齐齐亚军营时，看到那群乌合之众在军营倒塌的门墙上吸烟嬉闹的模样，我心里抑制不住的愤怒，这个国家的前途，怎么能交给这样一群流氓？





大街上不时有挥舞着小彩旗的居民走过，兴高采烈地样子，仿佛自己真成了国家的主人一样高兴。这些傻瓜，还真以为我的倒下，就会有了真正的民主？那些帝国主义哪个不是为了实现自己的利益在别人的土地上生灵涂炭。(





莎菲娅显然发现了我的激动，单手把握着方向盘，悄悄把另外一只手搭在了我的腿上，轻轻抚摸起来。心中狂热的怒火被这突然而来的刺激全部冰释，这隔着丝袜的抚摸居然也能带来电流般的快感，我不禁呼吸急促起来，软在靠背上，闭上眼任他的手在我腿间驰骋，莎莎要命的手居然得寸进尺，不时抚过底下最核心的部位，弄得我满面绯红，感觉底下又湿了，我不由得夹紧双腿，无法控制地在街上轻轻扭动起下体来。还好路虎车比较高，阳光下从外边应该看不到贴膜里的一室春光。





路虎轻车熟路地来到了卡奈尔位于城东的庄园，莎莎熟悉地用遥控钥匙开了门，熟练得好像在自己的军营一样。我很惊讶我们对于这个庄园的一切的熟悉程度。这个手术对于记忆的读取这段对话又浮现在我脑海，实在是很神奇的感觉，我们居然能同时拥有了两份记忆。





庄园里很安静。卡奈儿很洁身自好，除了偶尔请一下园艺工人外，并没有请仆人，所有的家务以及饮食全由扎伊德搞定。可怜这个帅气能干的世家子弟，对卡奈儿付出了这么多，居然还没有碰过卡奈儿的身体。如果我早年就能读取卡奈儿的记忆，我一定不让卡奈儿寂寞那么多个晚上。





路虎开到了正厅门口停下来，我还软软地瘫在坐位上。不要吧，这个催情药效难道到现在还影响着这个身体？





莎菲娅看出了我的异样，男人帅气的脸庞上，露出了只有我能看出的属于莎莎的莞尔一笑。莎莎下车，绕到我这边打开车门，然后拦腰一个公主抱把我抱出车来。这个姿式让我很不适应，做了那么多年的铁血君主，习惯了各种强大，实在无法接受这种柔弱的感觉。我想要挣脱下来，但是莎莎笑着不松手，女人的身体显然没有多大力道，拗不过扎伊德的强壮。上楼梯的时候莎莎踉跄了一下，我下意识地伸出手环住他的脖子，然后发现自己做出这么女性化的动作，一下子羞红了脸，莎莎显然被卡奈儿这娇羞的样子迷住了，低头忍不住要亲我，看着这张陌生男人的脸凑过来，我感觉有点恶心，赶紧把头扭过一边去，卡奈儿波浪长发拂过胸脯，麻麻的快感又升腾了起来。





莎莎径直把我抱进卡奈儿的闺房，放到了卡奈儿粉色的床上，打开了房里的音响，然后去盥洗室给浴缸放水。躺在卡奈儿柔软的大床上，听着卡奈儿喜欢的曲调，嗅着房间里卡奈儿熟悉的香氛，心情竟然慢慢平息下来，那么多年的军戎岁月、政治浮沉，似乎都在离我远去，多少年了没有这样，在轻松的氛围中真真放松一下了？





莎莎放好了水，走出来给服侍我脱衣。帮我摘下8cm的高跟鞋子，莎莎轻轻地给我揉起脚来，可能是担心我第一次穿这样的鞋子脚会痛，他不知道卡奈儿的身体对这鞋子早已适应多年。不过他暖暖的大掌温柔的按抚下，竟是格外的舒服，完全有别于那个跪在我膝下的小女人按摩的感觉，我不由得双眼微合来享受来自足底的快感。过了一会儿，感觉莎莎拉开礼服拉链，将礼服从腿上慢慢褪下，卡奈儿那玲珑剔透的完美胴体暴露在空气中，我不由打了个寒惊，接着就感觉到莎莎温柔的手掌抚上了我光滑的腰身，指尖所到之处，无不牵引着电流，我忍不住又开始娇吟起来。莎莎慢慢帮我褪下丝袜，竟然忍不住用舌舔了一下我的神秘花园，温热的舌尖犹如电棒触碰，我不由得一声尖叫"啊"，赶紧夹紧了双腿。莎莎用扎伊德那磁性的声音说话了，对不起，上校，您这身体实在是太美妙了，莎莎忍不住想要吻遍它。最后莎莎扶起我，解开了胸罩，被束缚了一天的两只玉兔一下子弹了出来，让我自己都感觉心跳加速，白花花地晃花了眼。莎莎更是从背后用两只大手覆了上去轻轻按摩了起来，"啊"，我又忍不住叫出声来，感觉前端两颗葡萄受到刺激一下子变硬充血站立起来，整个乳房在莎莎粗糙的大手按摩下传来止不住的快感，以前的男人身体上没有一个地方可以与这样的美妙感觉相比拟，我闭上眼睛倚在他怀中任他双手游走，全身软软地不想有丝毫动弹。





过了一会儿莎莎又是一个公主抱，把我拦腰抱往浴室。布置优美的浴室，到处体现着卡奈儿的优雅。中间一个圆形的大浴缸，放满了水，水面还漂着一层玫瑰花瓣。莎莎径直把我抱过去放入水中，又从旁边拿了一块浴巾垫在我的脖颈处，然后慢慢帮我搓揉着全身。玫瑰的香气环绕着我，温柔的按抚更是撩拔着我每一根神经，我不自觉地在水中轻轻扭动身体，伴随着樱唇中不时吐出的若有若无的呻吟，刺激得旁边的莎莎血脉卉张，呼吸也变得越来越急促。终于莎莎忍不住了，三下两下拔下衣服，也跨进浴缸，趴在了我身上，抱过我的脸吻了过来。





水雾蒸腾中，我闭上眼还停留在刚刚的快感中没有缓过劲来，任他扑过来吻住我的樱唇，也没有反映，倒是迎合着他的热情的舌吻开始KISS起来，仿佛回到了卡奈儿高中校园时的初吻，任他宽大的舌头在我的小嘴中进攻侵略，只是柔柔地闪躲。





他两只手也开始加大了抚摸的力度，从上到下，有时使劲地揉捏着我的丰满的乳房，有时轻轻滑过我早已湿透的神秘花园，有时又用指尖轻轻撩过我光滑的背，我不由得双手抱紧他，感受着一波又一波电流般的快感，这才明白为什么女人都喜欢男人的爱抚，原来女人的皮肤都是这样的敏感和能够带来快感。
<!-- tcd_main_text_end -->

