# [交换]_逆转人生_10



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一位母亲与其女儿之间复杂而禁忌的感情，内容围绕着性别转换与角色互换展开。故事的开头，母女二人在衣帽间改变衣物，充满了亲密的气息，体现出一种特殊的亲情与依恋。同时，伴随着身心的转换，角色之间的界限变得模糊。小说描绘了母亲对于女儿的赞美与爱慕，展现了对角色性别及身份认同的深刻思考。随着情节的发展，母亲在欲望与责任之间挣扎，电话的响起又打断了她的沉浸，揭示出家庭关系与社会道德的冲突。整个故事通过细腻的心理描写和情感表达，深入探讨了性别与爱的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_逆转人生_10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20566 bytes                           |
| MD5             | 3724d52633e1f0d7bd71af5c9a1ff00e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 母女关系, 禁忌之爱, 性别认同, 欲望, 角色互换, 情感纠葛, 二次元文化, 青春, 自我探索, 家庭关系, 女性视角, 成人内容, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我们二人擦干了身上，来到了我的衣帽间，衣帽间和浴室是连在一起的，方便洗漱过后的换衣服。/



"哇～～～妈妈的衣服好多呀～～这衣帽间也比我的大"看着挂着满满的琳琅满目的衣服，她发出了感叹。



"快穿上衣服吧～～免得感冒～～喏～这是我的睡衣，自己选吧"我指着旁边的一个小柜子说道。



"知道啦～～～"她拉开衣柜"哇～妈妈的睡衣也好多，而且好......好性感......"



她选了一会儿选了件不是很性感的连体睡裙，而我伸进去随手拿了一件，失误！拿了一件比较性感的黑色吊带裙，外面是带着蕾丝花边的套衫。涵涵盯着眼前，一亮。5



"怎么，你想穿？给你吧？"我打趣道。



"不呢！"她赶忙套上自己的睡裙，我摇摇头穿好衣服。



"妈，你真的好漂亮，好性感，要是我是男的，我一定会喜欢你的，我终于知道爸爸为什么这么喜欢你呢"涵涵盯着我眼里闪过星星。



"贫嘴～～我家涵涵才是最漂亮的"是的，她永远是我的女神。



"妈，你内裤在哪里呀，我不习惯真空的



我带着涵涵来到内衣内裤和袜子的柜子，涵涵拉开柜子发出惊呼"天哪～～也太多了吧"



涵涵选了半天选了一条稍微素雅一点的青色内裤，从双腿套了上去。



整理了两下，说到"很舒服，谢了，妈，你那么多裤子我就不还你了"



"额～～"我从来不知道涵涵还有这样一面，估计也只有现在的我能看见吧。2



我也拿出一条蕾丝白色的内裤套了上去。



"好了～～出去吧"母女俩就像姐妹花一样走出了衣帽间。



"妈妈～～今晚谢谢你哦～～还有我的衣服就麻烦你帮我洗咯"涵涵一蹦一跳的离开了。



"涵涵～～～





确认涵涵的离开，我躺在大床上看着墙上的结婚照"明天～～明天～～明天他就回来了，还有要见面了，他会不会发飙我和她女儿耍朋友。"



"不过为了涵涵都值得，我爱她，为了她拼了！"



"啊～～涵涵～～"一想到她，我浑身就燥热起来了，刚刚在浴室的一幕幕也从脑海迸发而出，还有以前和涵涵做爱的场景，和她情欲高涨的表情，止不住的出现，身体愈加燥热。



想着，想着，小穴就湿润了起来。



好想～～好想要～～～啊涵涵～～～小穴十分瘙痒难耐，我的两条腿都交叉起来不停的磨蹭着。一只手放在胸上，不停的揉捏着。一只手放在耻骨上，画着圈。6



"啊～～～涵涵～～李愈涵～～我要你～我想要你～～啊～～～"嘴里喊着爱人的名字。



"啊～～～干死你～～李愈涵～～干死你～～"我把自己想做李愈涵，在自己的身上施为。带入了想象手上就更止不住了，我把手伸进了吊带里面。一会儿揉捏我的奶头，一会儿又一把抓住不能握住的乳房，揉捏，抚摸。



"啊～～～啊～～～李愈涵～～的的奶子好大～～我要捏爆你～～"不对，这不是男人的声音，我听着娇滴滴的女声很不满意，我故意压低了声音。1

Q [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用& ^QQ ]



"啊～～～啊～～涵涵好爽～～快来干涵涵～～捏爆涵涵淫荡的奶子吧～～"妩媚的女声回应。2



"叫老公～～"我把手伸到了内裤里面，里面一片湿润。"李愈涵～～～你看你都已经湿了～～"



"啊～～～不要～～



"叫老公～～不然不给你～～～"我把手在小穴口滑动着，每一次滑动，身体就奇痒难耐。 "



"啊～～老公～～给我



"好！干死你～～老婆～～我的骚老婆～～～"我沉浸其中，一人分饰两角，我把手指插入了湿润的小穴中。!



"啊～～～好爽～～～李愈涵～～要去了～！！"速度加快，我感觉自己要上到了云端。/



"滴玲玲～～～～～"不合适的手机声断了我，我十分不耐烦的拿过了手机，上面写着"老公"两个字，情欲戛然而止。5



我拿起手机看着上面的通话界面，纠结了很久，最后一狠心接通了电话。)  _ #



电话里传来了磁性的男声"喂～～老婆！



"嗯～"我愣了一下回答道。



"想我没有啊？"电话里又传来磁性的男声。



"额......"我不知道该怎么回答，按照张蕙兰本人她可能会说想吧，可是我要对一个男人说想，确实无法开口。



电话里的男人十分兴奋，并没有注意到这点。他喋喋不休的说着"我也想你啦！放心明天晚上我就到家了，不用等我吃饭哈！还有最让我惊喜的是女儿居然耍了男朋友，女儿刚刚给我打电话说，你同意见她男朋友一次，所以我抽空就回来了"0



什么？我居然被涵涵套路了，原来刚刚她全是诈我的。我也没有揭穿涵涵的谎言，只是一个劲儿的回答。5



"好了～天色已晚，我就挂了哈，明天见～"男人风风火火的挂断了电话，我也松了一口气。%



"噗～～～终于熬过去了"我躺在床上浑身酥软，不知道是刚刚自慰造成的还是刚刚接了他的电话，反正就是好累。



情欲已经消除，身体也格外疲劳正当我打算入睡的时候，手机又响了起来。5 M6



"谁啊？"我有些不耐烦的拿起手机，看着上面的电话号码，我心不禁一跳，这就是我想打又不敢打的人的电话，太过于熟悉了，我原来的号码。1



我接通了电话，不敢先说话，里面传来了我熟悉的声音，通过电话听怪怪的，

他有些愤怒的说道"好啊......我是说你昨天怎么支支吾吾的，你可以呀。把我女儿给糟蹋了......"



"对不起！"我像一个受训的晚辈道歉道。



"什么对不起？你可以老牛吃嫩草啊！你不看看你都多少岁了？"电话里传来了骂骂咧咧的声音。;



"我是真的爱涵涵"我用她的声音说道。



他也愣了一下，因为他也陷入一种错觉中，这是母亲对女儿的爱吗？他缓了一下说道"不行，我作为母亲不同意，我不会答应把女儿嫁给你的，你们年龄差那么多，而且你现在有资本娶我女儿吗？你能给她幸福吗？" #



"我能！相信我"我郑重的发誓道。



"哼！就你这样"电话里传来了他轻蔑的哼声"你放心，明天我就把涵涵约出来，我帮你分手！"%



现在我才反应过来，我现在是她，她现在是我，我们身体互换了，不行！我一定要阻止他。一定！+



"你敢！"我发出一声娇喝。



"怎么不敢"他还是很强势。



"别忘了，我现在是你的身体，和身份。如果你敢这么做，我明天就和你老公离婚，然后包养小白脸，我会把你的名声搞臭的"我威胁道，为了涵涵，我拼了。;



"你......不要脸"他一时语塞。



"是你，逼我的"我淡淡的回答道，很有女王的气场。



"你到底想怎么样？"他有些哀求的问道。



"按照原来的约定，互相扮演好自己的角色！所以涵涵必须是我的女朋友，而且你也要扮演好我，当然我也会扮演好你的"我强势的说道。5



"额......好吧！你赢了！"他想了一会儿回答道。



"对了，你老公明天晚上就回来了，有什么要注意的吗？"正好问问他。 "  `9



"啊......这么快？刚刚涵涵给我电话说，准备带我去见她父母，我以为她是说着玩的，结果是真的......是你同意的吧，你这个小人！我老公很忙的一年难得回来几次，涵涵不会先告诉她爸爸的，一般都先告诉我"他有些震惊。4



"你错了......"我把涵涵如何套路我的事告诉了他。



"死丫头！从来没撒过谎，居然为了你撒了谎"他有些吃味儿。



"现在是为了你"我也有些嫉妒。



"............说说，你是怎么和涵涵认识的"他问道。



我如实回答，我如何英雄救美，涵涵如何倒追我。他听后一阵沉默"我都不知道涵涵还有这一面，她也太大胆了，居然倒追你！好了！既然是涵涵倒追你，我就暂且认同了你们的关系啦，如果想娶我女儿，你还需要努力！" *



"是你需要努力吧"我开了个玩笑。



"你说我老公，明天要回来？"他没有理会我的玩笑问道。



"嗯，他说他抽空回来，顺便见见女儿的男朋友，我该注意什么"



"没什么注意的，我老公是个工作狂人，一年大多数都在工作，一个月能回来一次就差不多了，反正回来他也是在写论文，你不用担心他，最主要是称呼我当着涵涵一般叫他铁岭，私底下没人叫老公，然后......然后......"他声音渐渐小了起来。+



"然后什么"我好奇的问道。



"然后在哪个的时候他最喜欢我叫他李老师，每次叫他李老师他都特别兴奋"说完他挂断了电话。 #



"什么那个时候？"我还没有反应过来，想了一下我突然脸就红了，好羞人，我才不要呢，想到男人在我身体上伏动我就想吐。



但是怎么办呢？我们答应好要扮演好对方的，他是我老公怎么办？我把头埋在枕头上，胡思乱想。



我会被别的男人草，涵涵和他怎么办？他能处理好吗？



我脑袋里全是我和他，他和涵涵，还有我和他老公的事，头都大了，在昏昏沉沉中，由于太过于疲劳，我还是睡着了。



ps  快更不动了，不知道还能压榨出几章
<!-- tcd_main_text_end -->

