# [交换]_性器交换遥控器64——100



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇涉及伪娘与性器交换主题的小说，描绘了两个角色伊丽莎白和丽兹之间的互动，以及一个神秘遥控器的故事情节。故事围绕着这个遥控器展开，该装置可以实现性器官的交换，引发了一系列令人感兴趣的对话与情节。文件中的角色在对遥控器的讨论中表现出隐秘与紧张，展现出人物之间的复杂关系与情感。此外，文本中包含了性别认同和自我探索的元素，特别是在角色对遥控器功能的反应中，暗示了他们内心的挣扎与犹豫。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_性器交换遥控器64——100.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 74728 bytes                           |
| MD5             | 068d40d7c250fedbe9ca4c3682fba0f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性器交换, 跨性别, 遥控器, 互动关系, 自我探索, 性别认同, 神秘装置, 情感纠葛, 职场关系, 强制交换, 偷窥, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近论坛一位新大佬发了一篇超合我口味的交换文 ....文笔技术均上佳。就是剧情走向一片迷雾，为了不陷入《龙舌兰》的前车之鉴在此我斗胆提议， @惊弓之鸟



大哥我给你跪下了，不指望剧情走得像这篇文，写成《迷情》这种结局就行了- q/





64.伊丽莎白





巧的是，此时伊丽莎白正在通过监控器观察着丽兹的行动，现在的她有些搞不懂丽兹在那里做些什么。当然，她完全没有看到遥控器的'表演'。她在做完手上的工作之后，便起身下楼。 $





作为这家超市的总负责人，伊丽莎白和往常一样穿着一身黑色裙装西服，红色的衬衣以及黑色的高跟鞋。她检查着员工们的工作，比如化妆品柜台那里的娜塔莉和妮可。然后她朝着丽兹所在的方向走去，很快她就看到了丽兹，发现她的手正伸进了口袋，好像准备把什么拿出来。有些意外的是，一向敏感警觉的丽兹竟然完全没有听到自己高跟鞋踩着地板，向这边走来的声音。 [更多、更全小说等，请记 @住 *唯 ~一联系方 ^式



"丽兹？"伊丽莎白走到她身旁小声的说道。



"啊，嗨伊丽莎白，"丽兹也终于反应了过来。



"我刚刚在监视器上面看到你和莫娜说话了，"伊丽莎白直截了当地说道。8



我就知道！丽兹在内心里面默默地说道。





"你从她那里拿的是什么？看上去要比手机大一些。"伊丽莎白向自己的下级问道。"不过它很明显引起了你的注意力。"然后她站在原地，等待着丽兹的回答。





丽兹知道她不能拒绝伊丽莎白的要求，而且看样子她现在已经对它产生了浓厚的兴趣。毕竟，她是自己的上级。"就是一个遥控器而已，可能是孩子的玩具，"丽兹说着把它从口袋里面拿了出来。



"只有三个按钮？"伊丽莎白皱着眉问道。



丽兹耸了耸肩，"所以啊，可能就是一个玩具而已。"



"那莫娜上班时间带着它干嘛？"伊丽莎白又问道。



丽兹又耸了耸肩，"我不知道。





伊丽莎白盯着丽兹看了一会，她知道她在隐瞒着些什么。她决定进一步地施压，"听着，不管这是什么东西，我都想要知道，因为我的一名员工把它带到了工作单位中来。我再问你一次，这是什么？"现在丽兹完全感受到了当夏洛特她们被自己训斥时候的感觉。





与此同时，莫娜和丽贝卡正躲在一旁偷偷地看着，迫切地想听到她们在说些什么。因为没有遥控，她们是绝对换不回来的。  I5







 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



65.说出真相





丽兹一直是一个非常服从命令，可信赖的员工。这也是为什么她能够做到主管的原因。然而现在，当她真的有想要隐瞒的事情的时候，她的天性却背叛了她。她稍微考虑了一下欺骗的可行性，但是在意识到自己做不到这种事情之后，她叹了口气。



"我会跟你说的，"她慢慢地说道，"让我们到一个安静一点的地方聊吧。"





伊丽莎白点了点头，"那好。"她有些疑惑，为什么平常那么随性的主管此时会为遥控器的事情而感到这么紧张。不过至少，她能够得到答案。



于是两人向伊丽莎白的办公室方向走去。

Z，新， ~，请记%住



。。。。。。





"她们在说什么？"丽贝卡对莫娜小声问道。虽然有个鸡巴也许可以让她玩上一天或是一个星期。但她毕竟是个女孩子，她还是想要换回来的。





莫娜耸了耸肩，丽兹是背对着她们的，所以她看不到丽兹手上拿着什么或者现在是什么表情。不过，她敢打赌肯定是关于遥控的。。。



。。。。。。



伊丽莎白的办公室里面一片寂静，丽兹屏着气，等待着伊丽莎白的回复。



伊丽莎白把玩着手中的遥控，然后。。。







66.至少有一人喜欢





"我的老天啊！"伊丽莎白用手抚摸着遥控说道。她笑着摇了摇脑袋，"我以前有一个这个。"



"什。。。什么？"丽兹惊讶地回答道。



伊丽莎白笑着看了看丽兹的脸，"嗯，有一个差不多的。"她说完点了点头。:





"啊？等一下，你以前有一个可以交换性器官的装置？"丽兹难以置信地看着她问道。她原本以为她会和她一样惊讶万分。。。2



"没错！不过，不是性器官。我的可以交换脑袋或者人格。"





丽兹立刻竖起了耳朵，"真的？"听上去好有意思的样子。"不过。。。这个有三个按钮，我只试过最下面的那个。" *



"你已经用过了？对谁？"伊丽莎白直截了当地问道。





"嗯。。。肖恩和。。。妮可，"丽兹回答道，"不过我马上又把他们换回来了。"





"应该让他们就那样保持一会的，"伊丽莎白笑着说道，她继续看着手上的遥控。"不过没错，我19岁的时候发现了我的装置。它在大概一年之后就坏掉了，我当时可生气了。"她解释道，"我是听说过还有其他的装置，不过一直都没有再找到它们，直到现在。"4



"所以你以前把你的装置用在别人身上过？"丽兹好奇地问道。





"那当然了。一般都用在那些惹恼我的人身上，不过我也用在家人和朋友身上过，还有陌生人。。。";

G [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



"那你在之后把他们换回来了对吧？"丽兹接着问道。





伊丽莎白耸了耸肩，笑着回答道，"绝大多数吧。除了我的前男友，还有我当秘书时候的老板。"她笑着继续说，"不过他们完全没有意识到。。。因为现实也改变了，这个装置也应该一样吧？"伊丽莎白突然把问题抛给了丽兹。



"嗯啊，妮可和肖恩都没有注意到互换的事情。"





"这个是你今天从莫娜那里拿到的，那她拿到多久了？用了几次？"伊丽莎白抬了抬眉毛望向了丽兹。"也许我们应该和莫娜谈一谈。" "



"好的，"丽兹同意道。





伊丽莎白此时的笑容愈发灿烂起来，"不过要等我先试试这个遥控器再说，已经过去太久了。"





丽兹现在变得有些不安起来，虽然伊丽莎白曾经拥有过类似的道具，但是告诉她真相真的是一件正确的事情吗？



两人很快便一起走下了楼梯。





67.混乱开始



"。。。听说我的前男友马上都要有小孩了。。。"





伊丽莎白愉快的边聊着天边走下楼去。在经过了这么久之后，她终于再次获得了装置。不仅如此，她原来的那个只有2个按键，这个却有3个。虽然功能完全不相同，但是交换性器官也是一种也有意思的能力。





而丽兹则咬紧了自己的嘴唇。她从未见过自己上司这个样子。。。这让她有点担心。 [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用%QQ * ]



"啊，我有主意了，"伊丽莎白突然指向了前方。





丽兹的眼睛顺着向前看去，发现了连姆和贝卡两人。她确实记得她今天分配两人在一起工作，连姆一直都很懒惰，工作也不怎么认真。今天贝卡也来得很晚，所以就把她分配到和连姆一起工作。丽兹一开始还以为这绝对会是一场灾难，但是不知道怎么搞的，贝卡真的有让连姆在好好地干活。/



但是伊丽莎白很显然不关心这些，现在她只在乎这个装置。



"你按的是哪个键来着？





丽兹也想过隐瞒，不过她并不知道另外两个按钮会不会带来其他的麻烦，于是她还是选择说出了实话。



"最下面的那。。。





突然一道亮光放射了出去。当它消失之后，贝卡和连姆还在继续着他们的工作，好像什么都没有发生一样。但是，贝卡弄了弄她那有些发紧的裤子，让她们两人知道遥控器起作用了。9



68.丽兹，你需要放轻松

 ^，新，，请记住QQ ~以及备用





"好了，你看到它的作用了，快把他们换回来吧！"丽兹对自己的上司认真地说道，





"哎呀，丽兹，有时候你真的需要放松一下，"伊丽莎白指了指贝卡，"你看，贝卡有时候表现地还挺像个男孩子的，而她现在真的又有了个鸡巴。"4





"你对真的伊丽莎白做了些什么？我认识的那个伊丽莎白非常地认真严肃，从不干那种无聊的事情。"





伊丽莎白翻了个白眼，"她的脑袋正在休假，店里面一时半会没人管也出不了什么乱子。"这位商店的最高管理者说道，"你想跟某个人交换一下吗？我们可以试试另外两个按钮。。。"丽兹立刻摇了摇头。



"我们还不清楚它们是干嘛的呢！





这时，她们的对话被走过来的贝卡给打断了，"我能去上下厕所吗？我有点憋不住了。"说着她指了指自己的胯下。2



丽兹没有回答，她皱着眉头看着贝卡的下体。





"当然可以啦，"伊丽莎白回答了她的问题。"去吧去吧，"她笑着说道。于是贝卡便很快朝着厕所的方向走去，马上她将会体验到人生第一次站着上厕所的感觉了。(



"这么做是不对的，"丽兹摇了摇头。





"不，这叫做有趣好不好。你需要放轻松一些才好，"伊丽莎白笑着说道，"你有幻想过当一个男性是种什么感觉吗？" #





"没有！"丽兹说谎道。但是就像绝大多数的女性一样，她确实幻想过。伊丽莎白看破了她的谎言。"我见过艾瑞克的鸡巴，对男性的下体没什么好幻想的。"丽兹还在坚持说道，艾瑞克是她的丈夫。



这时，伊丽莎白做出了一个决定。。。





69.怂恿丽兹



"试试有什么大不了的嘛？"伊丽莎白问道，"没人会看出来的。



"但是。。。"





"没什么但是！"伊丽莎白半强迫地说道，"有这么好的东西却不用它简直就是犯罪。别这么死板了，来享受一点乐趣嘛。"



不管怎么说，她都是丽兹的上级。反抗上级命令的后果也让丽兹有些害怕。





接着，伊丽莎白用温柔一些的语调说道，"我向你保证，如果你不喜欢的话，我会马上把你换回来。"2





对于伊丽莎白来说，多年的管理经验早就教会了她恩威并用的手段，萝卜加大棒的策略百试不爽。通过丽兹的表情来看，很明显起了效果。1





在伊丽莎白年轻的时候，她当时的一个朋友就很抗拒使用装置。可是当逐渐习惯了之后，她的朋友很快就爱上了那种感觉。所以伊丽莎白决定在丽兹身上使用相同的方式。



"好吧，那我就试试。"丽兹叹了口气。





% ~， ^ #新，，请记住



70.激烈讨论





"你现在的计划是什么？"丽贝卡的声音传进了莫娜的耳朵。她指了指自己黑色瑜伽裤子里面的那个明显凸起。"我可是个女孩子啊，我不能一直都带着这个啊！！"她叹着气说道。丽贝卡真不敢相信莫娜竟然这么大意地让丽兹收走了遥控。





"给我一点时间来考虑好不好，"莫娜摇了摇头。可是现在，她的脑子里面除了拿回遥控器之外。。。还被丽兹那硕大的乳房给占据了。。。我的天啊。。。，新，缺 #失章节等，请记住24小时在线 @客服



"我跟劳拉说你把遥控弄丢了，"丽贝卡说着站起身来准备离开。

K，新，，请记住唯 #一联系方式





莫娜赶紧把她拉了回来，"我没有弄丢！是被丽兹给拿走了。所以现在没有必要把劳拉给吓到。我会把遥控拿回来的。"不过现在她们两个不知道的是，在超市的另一边，劳拉又和卢克走进了设备室。



"我真不应该让你把我和卢克互换的，"丽贝卡的抱怨让莫娜翻了个白眼。



"丽贝卡求你啦，闭嘴好嘛！"



"我不！"丽贝卡不满地说道。





"那你找个没人的地方抱怨去，我现在不想听你说这些，"莫娜直截了当地说道。"让我想一个计划出来。要不然的话你很有可能真的会陪着你的小弟弟度过余生！"



丽贝卡识趣地闭上了嘴，然后默默地走回到了自己的工作区。







71.告诉劳拉





丽贝卡默默地告诉自己，行，如果莫娜非要这么对待她的话，那她就要去告诉劳拉。她理应知道现在这个烂摊子。



于是丽贝卡走到了劳拉的工作区域。



但是她却不在那里。。。卢克也不在。





嗯，这就奇怪了。他们两个都不在的话，要么是都去上厕所了，要么是一起去拿工具去了。要不然的话至少会有一个人呆在这里。  k%





丽贝卡并不打算放弃，她现在很确定劳拉就在这两个地方的其中一个。幸好厕所距离这里很近，于是她决定去看看。0



没人在，嗯，这也很正常，那就还剩下设备室了。





在途中，她撞见了贝卡。在打过招呼之后贝卡风一般地冲进了卫生间，而丽贝卡则走上了楼。



。。。。。。



劳拉和卢克正在拥抱着热烈地激吻着，而劳拉的裤子已经脱掉了。



卢克的手正在抚摸着她的下体，轻轻地为她揉着。



"卢克，别挑逗我了，"劳拉撒娇道。



。。。。。。



丽贝卡快速走下了台阶，'我什么都没看到。'她暗自说道。





72.更进一步

A，新，，请 ^记%住&唯一联系 ~方式





在为劳拉手交之后，卢克的下体也已经湿透了。他们知道在工作期间做这种事是绝对不允许的，之前卢克为她口交就已经是很过分了。但是现在，他们已经不在乎了。8





正在你侬我侬的他们都没有听到丽贝卡走上楼的声音。当劳拉正准备提枪'进入'的时候，门突然被推开，丽贝卡走了进来！卢克和劳拉的表情瞬间就变成了惊恐和害怕。不过他们很快就看清了来者，原来是丽贝卡。



"劳拉！"丽贝卡惊呼一声，她万万没有想到会目睹这样的事情。



"丽贝卡，快滚出去！"劳拉尖叫道。





她和卢克赶紧分开，然后慌忙去找各自的衣服。丽贝卡则走了出去下了楼，在原地等待着，依稀还可以听到两人匆忙着穿衣服的声音。4



"你来干嘛？"不一会儿，两人便走了下来。劳拉生气地看着丽贝卡问道。0 k%





丽贝卡转过身来，看到劳拉正在慌忙整理着自己凌乱的头发。现在的劳拉已经。。。愤怒都不足以形容了。3



"我很抱歉。。。我。。。只是。。。能跟你借一步说话吗？"丽贝卡回答道。





满脸通红的卢克尴尬地离开了，独自回到了商场。在丽贝卡再次道歉之后，她将莫娜丢失遥控器的事情!



告诉了劳拉。



"什么？



"嗯啊，现在它在丽兹和伊丽莎白的手上。"





"这，好吧。。。她应该能拿回来，"劳拉突然改变了自己的语调。很明显她并不在意拥有亚伦的阳具。丽贝卡也意识到了这一点，她是她们三人中唯一一个真正在担心的人。%





73.丽兹那边



伊丽莎白把玩着手中的遥控，她有些失望。



"如果你真的希望那么做的话。。。"





"我真的希望能够确认。。。"丽兹犹豫了一会，然后说道，"我的'那里'在哪里。" #





丽兹成功地说服了伊丽莎白，说自己想要和自己的丈夫互换。然后等到下班之后再想办法让她打消主意就好了。 "



现在，她必须得转移一下伊丽莎白的注意力。



"你为什么不和别人交换呢？"丽兹转移话题道。





"早就已经试过了，"伊丽莎白耸了耸肩，"不是很喜欢那种感觉。我还是喜欢给别人来交换。就比如说卡拉，她就特别享受那种感觉。"



丽兹有些害怕地问道，"等等，你刚刚不是说。。。





"说我只是没有把我前男友和老板换回来？"伊丽莎白笑着说道，"我前男友的新身体总得想办法弄来吧？而且，他们现在可幸福多了。"



丽兹皱了皱眉头，她现在有些害怕她这位看似精明能干的上司了。





74.丽贝卡和劳拉

k，新， ~ ^缺失章 @节等，请记&住



"我真不敢相信你就那么走进来了！"劳拉对丽贝卡说道。





"你就不应该在那里做爱的好不好，"丽贝卡回击道，"你违反了公司的规定。而且。。。你准备插进去的可是我的阴道。"%





"那又怎么了？"劳拉叹着气说道，"你可以去操亚伦的下体啊，虽然那是我的，但是我不在乎。"



"他不是我喜欢的类型。"





劳拉看着丽贝卡，然后摇了摇头，"我知道你现在因为莫娜丢失了遥控器而感到生气。但是别把火发在我身上。。。而且，我也搞不懂你担心个什么。你不喜欢拥有小弟弟的感觉吗？"



"一开始是挺新奇的，"丽贝卡看着自己的裤子，勉强笑着说道。



"我很喜欢这种感觉！"劳拉开心地说道。



"真的？我完全猜不到啊。"丽贝卡充满讽刺地说道。





两人一边走一边讨论着，直到她们来到了莫娜那里。莫娜还在那里思考着拿回遥控的方法。但是很可惜，一无所获。当她看到丽贝卡脸上的表情的时候，莫娜叹了口气，"丽贝卡，我正在想办法，别埋怨我了。"



"没关系莫娜，我不怎么在意的，"劳拉安抚道。



"看到没有，我需要一点支持和理解，"莫娜朝着丽贝卡指了指劳拉。   #





"唉，"丽贝卡无奈地说道，"等你拿到遥控之后马上把我换回来就行了。"她说完便离开了，留下劳拉和莫娜站在原地看着彼此。劳拉开始帮着莫娜一起干活，这样也方便她们继续交谈。/



一段时间之后。。。



 [一次购 @买，新，，请记住 ~唯&一联系方式QQ以及备%用





75.工作结束





直到工作时间结束的时候，莫娜都没有想到任何可行的办法。她不知道该怎么从上级手中把遥控拿回来。(





丽贝卡冷冷地看了她们两个一眼，因为她知道今晚她将带着卢克的下体入睡。"丽贝卡。。。等等，"莫娜想要道歉，但是丽贝卡头也不回地上楼了。)





"让她去吧，给她点时间冷静一下，"劳拉说道，"也许让她撸一管之后会放松一些。"





"你又不是不知道她是什么样的人，我估计不太可能，"莫娜回答道。两人于是也上了楼去往更衣室。莫娜不喜欢没有遥控的感觉，这让她有些手足无措。她看着自己的下体，'估计我还要和你再多呆上一段时间了。'不过她并不是很介意。





"我晚点给你发短信，"劳拉说完便跟着卢克急匆匆地走了。很显然她今晚有计划。+



"好的，悠着点啊，"莫娜坏笑着眨了眨眼睛。



。。。。。。





与此同时，伊丽莎白和丽兹正在楼下等待着大家的离开。在交换了连姆和贝卡的下体之后，伊丽莎白在丽兹的坚持下没有进行其他的交换。但是现在，伊丽莎白准备行动了，她看向窗外。。。丽兹47岁的丈夫艾瑞克正坐在自己的车内等待着妻子下班。



"准备好了吗？"伊丽莎白坏笑着看了看丽兹。



"嗯。。。并没有，"丽兹叹了口气。





伊丽莎白拍了拍丽兹的肩膀，"你会喜欢的，相信我。也许一点点小的'改变'会让你的性生活更加和谐。"%





当丽兹准备开口说话的时候，员工们都陆陆续续地下了楼。于是丽兹只好开始一个个地检查起她们的背包然后允许他们离开，这是必要的一步安全检查。很快，大家都陆陆续续离开了。 "



"我们得让艾瑞克下车才行，"伊丽莎白这时又对丽兹说道。





丽兹拿起了自己的大衣和小包，然后示意艾瑞克过来帮她将它们拿上车。在艾瑞克走下车之后，丽兹重重地咽了口唾沫，她已经准备好这一段'奇怪的旅程'了。3





76.交换成功





在丽兹打开副驾驶门的时候，交换发生了。这次并没有出现什么光线，但是突然，她的下体有了种奇怪的感觉。6



"哦！"她有些惊讶地喊了出来，然后单膝跪了下来。





这感觉就好像她的阴道想要从体内出来一样，既不痛苦又不愉悦，唯一可以形容的词就是。。。奇怪。 "



交换在一瞬间就结束了，丽兹看了看她那有些不自在的下体。





我的天啊！虽然她知道这会发生，但是它还是吓到了她。她的下体处出现了一个非常不淑女的凸起。;



"天啊，不要啊。。。





这时艾瑞克了也注意到自己的妻子没有上车，他走过来发现她正单膝跪在车门前，他赶紧也跪了下来，"你没事吧？"



"没事，"她摇了摇头，"我很好。"



丽兹站了起来然后上了车，几秒钟之后，艾瑞克也坐进了驾驶席发动了汽车。



丽兹翘起二郎腿来，想要遮掩住凸起，这实在是太羞耻了。





U，终身免 ^费更新@，，请记住



77.艾瑞克很饥渴





"嗯宝贝。。。你今天，很累吗？"艾瑞克边开着车边问道。丽兹以前也听到过这个，每当艾瑞克想要做爱的时候他都会问这个问题。很明显失去了阳具对艾瑞克的性冲动并没有任何的影响。



"嗯。。。不是很累，"丽兹耸了耸肩，"怎么问这个呢？"她明知故问道。+ j2





艾瑞克笑着说道，"我就是在想，我们可以表达一下我们到底有多么爱着彼此，"然后他正好看到了妻子下体处那明显的凸起。"而且，我看到你那活力满满的'小家伙'可能也需要一些'关爱'。"3





丽兹觉得，如果自己不和艾瑞克做的话，伊丽莎白很有可能不会同意把他们换回来。"好吧，没问题，"丽兹点了点头。8





"太棒了！"艾瑞克开心地回答道。，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服





很快他们便回到了家。丽兹下了车，现在她下体的束缚感让她十分不舒服。她已经等不及想要脱掉裤子了，艾瑞克肯定也是这么想的。她走进了家门，艾瑞克也跟着走了进来。



"亲爱的，要先洗澡吗？





丽兹摇了摇头，"嗯。。。不用了，"她回答道，"而且我们等会就要亲热了，先洗澡也没什么意义啊。"



"你说的有道理，"艾瑞克说着将丽兹的大衣和小包放在了走道的小桌上。





丽兹看了看艾瑞克的下体，那里曾有的东西现在已经完全消失的无影无踪。她知道现在那里是自己的下体，这都要'多谢'伊丽莎白和那个奇怪的遥控。她不知道自己能否适应这离奇的改变。两人走上了楼，没吃晚饭直接开始脱衣服。在艾瑞克脱光之后，丽兹看见自己的阴道正好好地呆在他长满了腿毛的两腿之间。"还没脱完啊？"艾瑞克看着只脱掉了鞋子和衬衫的丽兹笑着说道。





"抱歉，"丽兹听完也脱掉了自己的鞋子和丝袜，然后。。。她将裤子和内裤慢慢脱了下来，那明显的凸起现在真正地展露在了她的眼前。。。天啊。。。





艾瑞克的家伙现在正呈60度角出现在了自己的胯下。"宝贝你好性感，"艾瑞克看着丽兹动情地说道。丽兹慢慢用手包裹住了下体，她以前为艾瑞克手交过很多次，现在她终于明白他为什么那么喜欢了。因为感觉确实很舒服。"喂，这可是我的工作，"艾瑞克笑着走了过来吻了吻他的妻子。



两人来到了床前，准备开始'大干一场'了。







78.丽贝卡的夜晚





当丽兹正在和她的丈夫翻云覆雨的时候，丽贝卡早早地上了床，看着电视。但是她的心思却在别的事情上面：莫娜的粗心大意，劳拉的毫不在意，然后最主要的。。。她自己的下体。前一秒还在勃起着，下一秒就消减了下去，然后又马上挺立了起来。之前她还不小心坐在了自己的蛋蛋上。。。好疼啊！8





"你个笨蛋！"她是在指莫娜，"还有劳拉。。。我操！竟然把亚伦的那玩意插进我的下体里面！"她越回想着今天发生的事情就越发不高兴起来。





终于丽贝卡关上了电视。拿着电视遥控的她想起了莫娜的那个遥控，于是她一脸厌恶地将它扔到了地上然后侧身睡觉。





但是她的阳具却没有倦意，一直挺立在那里。在床上翻来覆去折腾了十分钟之后，丽贝卡终于投降了。"你赢了行吧！"她起身走向厕所，然后不情愿地开始撸管起来，只是她想到的唯一能够消除勃起的办法。



在射出的那一瞬间，丽贝卡完全没有想到感觉会是如此的美好。。。"啊。。。天啊！"她呻吟着。





"哇，我还真没想到感觉会这么舒服，"丽贝卡喘着气说道。现在她的下体终于老实地萎靡了下去，于是丽贝卡洗完手冲完厕所走回了自己的房间。现在她终于能够好好睡一觉了。



丽贝卡回到床上闭上了眼睛。



i [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住24小时在线 ^客服



79.丽兹和艾瑞克



在长长的热吻过后，丽兹和艾瑞克直接进入正题。





丽兹的身体现在有些僵硬和不自然，她和艾瑞克有着很健康的性爱生活。但是现在，情况完全改变了过来，她不知道接下去该怎么做才好。





一般来说，现在她的大腿间应该已经湿了，她应该融化在艾瑞克的抚摸中。但是现在，她完全不知道该怎么回应艾瑞克的热情才好。



"亲爱的，怎么了？"他问道。





"没，没什么，"丽兹摇了摇头，她并不是不喜欢这种感觉，而是不知道该怎么做。这种完全陌生的体验让她有些手足无措。





而艾瑞克则在思考着自己的妻子到底怎么了，自己该怎么做才能让她放松下来享受呢？



80.插入





终于，艾瑞克决定直接进入正题。"宝贝，放轻松一点好吗？我们都做过多少次了！"艾瑞克试图安抚她。对他来说自己拥有妻子的下体是件很正常的事情，所以他完全搞不懂丽兹为什么会表现地这么奇怪。)





"抱歉亲爱的，我。。。我也不知道。。。就是感觉有一点怪，可能是工作累了的原因。"丽兹编了一个谎言。3



艾瑞克叹了口气，"我们可以换一天再做，"他不想强迫自己的妻子。





"不！"丽兹立刻回答道，"不！。。。我想做，"不过她的声音并不是很有说服力。然后她和艾瑞克开始摆好了姿势。艾瑞克决定这次自己采取主动，坐在了丽兹的身上。





"准备好了吗亲爱的？"艾瑞克用手揉了揉自己的下体，确保能够让丽兹的阳具顺利进入。9





这怎么可能准备的好，但是丽兹还是点了点头躺在床上，阳具直直地对着天花板。艾瑞克慢慢地坐了下来，然后两人开始愉悦地做了起来。对于丽兹来说这是一种完全陌生的体验。。。但是最起码感觉很不错。



"亲爱的怎么样？"艾瑞克问道。



丽兹咬了咬嘴唇然后说道，"感觉。。。很好。



她心里面的一部分还在想着，当初要是坚决不同意伊丽莎白的建议就好了。 '



81.尴尬继续





艾瑞克试图去读懂他的妻子，虽然她看上去很享受这一刻，但是她看上去很。。。很不安，甚至可以说是有些羞耻，她有点不敢看自己。他也考虑过问她要不要停下来。。。但是他已经知道答案了。





于是，艾瑞克继续在自己妻子的阳具上上下活动着，两人也不断发出愉悦的呻吟声。艾瑞克渐渐忘记了刚刚的一切，开始沉浸其中。而丽兹。。。性爱虽然确实很愉快，但是这感觉实在是太陌生了，这和她以往习惯的那种完全不一样。 *



很快，丽兹就感觉到了下体的挣扎。她立刻就明白要发生什么了。



"艾瑞克，我快。。。

o [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



话还没有说完，她的精华就喷薄而出。而艾瑞克也发出了一声动情的呻吟。





丽兹躺在了床上。她都干了些什么啊？像一个男人一样高潮，这实在是太荒谬了。





82.事后





艾瑞克也倒在了丽兹的身边喘息着。丽兹感觉到自己的下体正在变软，而精液还在一点点地分泌出来。她感觉好。。。脏，就好像被侵犯了一样。但是为了艾瑞克，她必须表现出很满足的样子，丽兹转过头微笑着看着艾瑞克。,



"宝贝，实在是太舒服了，谢谢你，"艾瑞克笑着说道。



"没事，我也很舒服。"丽兹回答道。





其实丽兹并不是很享受这个过程，虽然性爱的感觉是很不错，但是有种说不出来的怪异感。丽兹从床上走了下来，裸着身子来到了镜子前。丽兹你都做了些什么啊！她摇了摇头，看着软下来的小弟弟叹了口气。



有一件事是肯定的，她明天就会要伊丽莎白把它们给换回来。





小便的感觉同样也很尴尬，丽兹上完厕所回来发现艾瑞克已经睡着了。"真像是他的作风，"她笑着摇了摇头，然后上了床。





丽兹安静地躺在床上看着天花板，想着这过去的几个小时。这是她人生中最奇异的几个小时了。，终身免 @费更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服









83.莫娜劳拉





莫娜度过了一个十分普通的夜晚。。。对于一个胯下有着阳具的青春期女孩来说的普通夜晚。她和父母一起看了看电视，聊了聊天，然后走上楼去。'我该怎么把遥控拿回来啊？'她一边脱下衣服一边烦恼地思考着。6





"我可以偷偷溜进她的办公室，"她嘟囔着，"但是要是被抓。。。麻烦就大了。"她叹了口气，觉得这不是什么好主意。伊丽莎白知道那个遥控是干嘛的吗？莫娜知道丽兹很聪明，她说不定已经搞懂了遥控的用处，但是。。。她会告诉伊丽莎白吗？莫娜有些疲惫地思考着诸多问题，但是对于问题的答案她却毫无头绪。最后她决定上床睡觉。:





"啊。。。我忘了，"在穿上睡衣的时候莫娜发现自己的下体不安分地跑了出来。于是她只好换上她最大的一条内裤，但是仍然不是很舒服。



"算了，"莫娜叹了口气，躺在了床上。



。。。。。。





劳拉的夜晚则过得十分的。。。美妙。她来到了卢克的公寓，两人迫不及待地开始翻云覆雨起来，"我的。。。天啊，"随着一声重重的呻吟，卢克一脸满足地瘫倒在了床上。5





劳拉射了出来，在此时此刻她真的很想永久地把她的'新玩具'给留下来。毕竟，鬼知道莫娜能不能把遥控器给要回来。 "



"天啊，你就像一只野兽一样，"卢克上气不接下气地说道。



"我只是很饥渴而已，"劳拉耸了耸肩，躺在了卢克旁边。



"看出来了，"卢克还在回味着他的第一次女性高潮。



劳拉现在已经开始幻想起未来它会给自己带来的快乐了。。。









84.伊丽莎白的普通夜晚





伊丽莎白笑着坐在沙发上喝着红酒，看着放在一边的遥控。就当她觉得自己永远无法再找到这样的装置的时候，这个小玩意从天而降落到了她的手上。她忍不住在想丽兹会怎么应对这突然的身体改变，她觉得丽兹很有可能会打电话或发短信过来，但是她并没有收到任何的消息。0

z，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式





她想起了10年前，曾经试过用自己原本的装置交换了自己与她男友的脑袋。与之相比拥有男性的性器官听上去是很不错，但是却真的没有那么的特别。 [更多、更全小 @说等，请记住



伊丽莎白关掉电视，拿起遥控走上了楼。她有点累，今天想早点睡。 $  [/

{ [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 @方式





在她脱下衣服准备睡觉的时候，她想起了自己互换连姆和贝卡生殖器那会，然后笑了起来。连姆真的挺不像一个大老爷们的，而贝卡又太汉子了一些。也许真该让他们一直互换下去的。



她将遥控放在床头柜前，盯着它看了几分钟然后微笑着闭上了眼睛。







85.第二天早晨





伊丽莎白早上醒来，洗漱完毕后化好了妆，穿上了衣服。现在是早上7点33分。





她坐在厨房的桌子旁享用着咖啡和面包，然后看了看桌上的遥控。她是不会让它离开自己的视线的，她也不想再丢失掉这个遥控。





7点45分她开车出发了，8点整准时到达商店开门并且关闭警报。她的员工们在半个小时之后将会陆续到达，在这段时间里面她在一楼咨询台的电脑前检查着货物的基本情况。工作还是要认真完成的。





卡罗莱和朵拉不一会儿就走了进来，接着琳达也到了。伊丽莎白很快为她们分配了工作。!



"我上楼去的，"在超市正式开门后，她对着朵拉说道。



"好的没问题，"朵拉笑着回答道。





伊丽莎白回自己的办公室处理文件去了，丽兹今天下午才会来上班，她手下的那些员工也是。所以现在伊丽莎白能做的只有等待。



86.依旧烦躁的丽贝卡



"你真的没事？"丽贝卡的母亲问道。



"没事，"丽贝卡高声回答道。





她的母亲疑惑地看了她一眼，然后用叉子叉起了一根香肠。她们此时正在享用着早餐。但是丽贝卡一直在用刀叉摆弄着眼前的食物，她一点都不饿。-





昨晚她做的梦很。。。奇怪，也很令人烦躁。在梦中她被夏洛特给强奸了，夏洛特说她想要怀上丽贝卡的孩子。然后狠狠地对准丽贝卡的下体坐了上去。。。 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系 ~方式



当回想起这一切的时候，丽贝卡忍不住身体颤抖了一下。



'莫娜最好能想出个办法来，'她嘟囔着说道。





87.劳拉醒来





"哈，"劳拉打着哈欠醒了过来。在那一瞬间她有些疑惑，因为自己正处在一个陌生的房间，睡在一张陌生的床上，而她的下体。。。啊。。。好酸。在她身旁她看到了卢克，然后她马上便回想起了昨天发生过的一切。脸上也露出了坏坏的笑容。  Z/





她起身走向厕所，掏出阳具对准了马桶，但是处在半勃起状态的她却尿的到处都是。"哈！"这玩意比她想象中要难控制一些。&



在劳拉洗漱完毕的时候，卢克也醒了过来，躺在床上对着天花板发呆。 ' A "





"昨晚真的是太奇妙了，"他对着刚走进来的劳拉说道，眼睛饥渴地看着劳拉的下体。卢克不敢相信在昨晚的激情过后现在他仍然那么地想要做爱，在看到劳拉的裸体之后他的下体又湿了起来。  R3



"没错，"劳拉笑着说道，"不过我那里有点酸。"





卢克耸了耸肩膀坏笑着说，"昨晚那么激烈，有点酸很正常。"然后他看了看钟，"我们今天是下午五点上班对吧？"



"对，现在还有很多时间，"劳拉又笑着爬上了床。



"你刚刚不是说有点酸吗？





劳拉笑着说，"那是我的下面，但我的舌头可没事。"然后她一把掀开了盖在卢克身上的被子，露出了他那美丽的下体（丽贝卡的）。她毫不犹豫地为卢克口交起来，探索着他的阴道。对于劳拉这样的'专家'，很快卢克就体验到了又一次地高潮。





在卢克慢慢平静下来之后，劳拉的手机也响了起来，"应该是我妈的。"然后她便走下床套上件衣服然后和母亲通话起来。.



卢克此时也下了床，走到了卫生间洗漱去了。







88.莫娜迟到



早上九点，坐在巴士上睡眼朦胧的莫娜揉了揉她的眼睛。





因为一直在烦恼着遥控的事，她昨天忘记了设置闹钟，而现在她也将要付出相应的代价。课程在九点钟开始，而她在8点54才醒来。6





她匆忙穿上了衣服，拿起背包，没吃早餐就冲出了大门。幸好，在她到巴士站的时候刚好赶上了一辆。





今天的课是心理学与微积分，她很想在课上睡觉，求她的朋友为她记下笔记。但是，她的父母为她的教育花了很大一笔钱，她知道他们希望自己的女儿能够认真的学习。 '



十分钟之后，她下了车来到了学校，直直地冲向了教室。





不过往好的方面想，她现在完全忘掉了关于遥控的事情，在迟到的恐慌中她那饥渴的性欲仿佛也消失地无影无踪了。3









89.上课途中





在飞奔去上课的路上，莫娜不小心一下子撞到了梅根·马修斯的身上，她是莫娜，劳拉，丽贝卡和夏洛特在学校认识的人。莫娜和她的朋友们不怎么喜欢她。"哦太好了，谢谢你啦，"梅根在看清了撞到自己的人是谁之后讽刺地说道，"哦，是你啊。"她满怀敌意地看着莫娜，"你又迟到了？" [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服





莫娜现在压根就没有拌嘴的心情，但是也不想招惹她让她更加生气，"我睡过头了，抱歉撞到你哈，"说完她想要帮梅根捡起被她撞掉的书本，但是被梅根推开了。



"我自己来就行了，"梅根说着翻了个白眼。





"好吧，"莫娜叹了口气站起身来，现在她的下体很靠近梅根的脸，这也让它微微'挺拔'了一些。天啊，不要现在硬啊，莫娜愤怒地想道。 "





梅根看着莫娜说道，"你应该向菲利普教授道歉才对，他最讨厌有人迟到了。"说完她拾起最后一本书站了起来，"夏洛特怎么样了？"她换了个话题，故意和莫娜说话拖延她去上课的时间。



"她还不错，还是一如既往地烦人，"莫娜回答道，"好了，我得走了。"- F5



"好吧，再见，"梅根挥了挥手和她道别。





莫娜冲进了教室，立刻她便听到了教授的声音。"贾拉利女士，我刚刚还在想到底是谁没有来。我早应该想到会是你的。"他不满地抬了抬眉毛。





"抱歉，我昨晚忘了设闹钟了。"，新，缺 #失章节等 ^，请记住Q%Q以及备用





"找个位置坐下来上课，迟到的事下课我们再谈，"于是，莫娜在众人戏谑的眼神中开始上起课来。





90.丽贝卡做家务





为了让自己的思维能够短暂逃离昨天发生的一切，包括昨天晚上的那个噩梦，丽贝卡决定在去上班之前把家中的家务都完成。打扫，洗衣，帮妈妈做一切她力所能及的事情。但是，好像这对她来说并没有太大的帮助。





几个小时后，她烘干了最后一件衣服。"我到家了宝贝，你吃东西了吗？可不能饿着肚子去上班啊。"她的母亲在到家的时候对她说道。



"我。。。嗯，我不是很饿妈妈，"丽贝卡嘟囔着走进了房间。





"不管你有没有胃口，你都必须吃一点。你这两天是经历了什么不愉快的事情了吗？"她的母亲问道。丽贝卡可不会告诉她自己和一位男性员工交换了性器官，而且，就算说了她也不会相信的。:



"等我下班回家之后再吃好了，"丽贝卡说道。





"那好吧。。。不过答应我，无论发生什么事情你都可以跟我说的。"她的母亲说道。6





"我会的，谢谢你妈妈，"丽贝卡说完起身准备去上班，她换上了一件宽松一些的裤子。至少今天会稍微舒服一些。，终身 @免费 ~更新，缺失&章节等，请%记住



要是能赶快换回来就好了，她默念着走向了自己的卧室。



，新，，请记住QQ ~以及备用







91.课程结束



除去上午的迟到事件之外，今天的课程还是顺利的结束了。





心理学是必修课。在下课之后，因为迟到并不是扣学分的理由，他也只能把她训斥了一顿。





微积分嘛。。。就是微积分。上课，记笔记，很无聊的课程。她只想能够赶快过完这一天。



下课了，离上班还有五个小时的时间。





她不喜欢空闲时间，因为那些乱七八糟的想法会开始慢慢地苏醒过来，她现在也开始有些讨厌起双腿间的那个东西了。 *



莫娜走向了图书馆的方向，在上班之前她至少可以把作业完成掉。





t，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及 ^备用



92.丽兹的煎熬





对于丽兹来说，这是她人生中度过的最漫长的早上。艾瑞克一般早上8点就要出发去上班，但是今天他上午休息，所以他们今天早上可以一起度过。通常说来这是一件好事，但是对现在的丽兹来说。。。她不是很喜欢艾瑞克的陪伴。因为他整整求她半个小时想要爱爱，这次的感觉比昨晚还要尴尬，这异样的男性高潮让她非常地不习惯。!

k [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



。。。。。。

U，新， #缺失 *章节等，请%记住2 ~4小时在线客服





"亲爱的再见哈，"艾瑞克在吻别了丽兹之后便离开了家门。丽兹此时穿着一件T恤和一条牛仔裤，完全无法遮掩住她下体的轮廓。2





"这种事情绝对不能再发生了！"丽兹嘟囔着，决定等会立刻就要伊丽莎白把他们两人给换回来。





丽兹做了会家务，还给伊丽莎白打了个电话，但是她并没有接。丽兹叹了口气，看了看自己的下体，"你赶快给我软下去啊，这里又没什么人能让你兴奋！"她愤怒地说道。在下午1点53分的时候，她便决定提早出发去上班，虽然说她的工作应该是在下午3点半才开始。4



，新，，请记住唯 #一联系方式



93.什么都没干



"我的天啊！别停下来！"劳拉呻吟着说道。



"你喜欢这样对不对？"卢克坏笑着扭动着屁股。





在劳拉为卢克口交了几次之后，卢克觉得有些不好意思，感觉好像都是劳拉在为自己服务。而劳拉的阳具现在又酸痛的完全不想被触碰，于是他找到了一个很好的解决方案。他跑到了一间性用品商店，买回来一个假阳具。



于是现在，他戴上假阳具开始操弄起劳拉的后庭来。





伴随着一声响亮的尖叫和呻吟，劳拉终于还是射了出来，弄脏了一大片的床单。



在看到劳拉射出来之后，卢克将它拔了出来，累的躺倒在了一旁。



"哦，抱歉，弄脏了。。。"劳拉有些不好意思的说道。



"没事的宝贝，"卢克笑着说道，"我们再休息二十分钟再来。"



劳拉笑着点了点头，这一两天劳拉什么都没干，除了做爱。。。



 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用



94.丽贝卡上班





丽贝卡的上班时间是下午四点，所以她大概三点二十就要出发。在出发前她又被迫撸了一次管，才让下体消停了下来。"啊。。。"丽贝卡呻吟着。这个鬼东西！虽然她不得不承认男性高潮的感觉确实不错，但是她就好像被它操纵了一样。她不知道男人是不是也像她一样，如果是的话。。。那她对男性的理解就又多了几分。



"再见妈妈，"在'释放'完成之后，丽贝卡便出门了。



"再见亲爱的，"她的母亲回答道。





在公交车上，丽贝卡看着窗外，每当她看到情侣的时候，她都会不自觉地盯着女方的下体看，想着能不能找到一丝阳具的踪迹。但是很明显，现在只有莫娜，劳拉和她才是这样的状态。（她不知道现在丽兹也是）



这时她收到了一条来自劳拉的短信，'会晚点到超市，试着帮我打一下掩护。'





丽贝卡皱了皱眉头，通常劳拉是不会迟到的。但是自从她有了阳具之后，她整个人都像变了一样，比丽贝卡或者莫娜改变的都要厉害。她和卢克在超市里面亲热就是铁证。丽贝卡想了想，然后无奈地回复了一句，"好。" '





十五分钟之后，丽贝卡下了车，"希望今天能把这些乱七八糟的事情给解决掉。"她满怀希望地走向了超市的方向。







95.莫娜上班





"啊！"莫娜疲惫地把课本都装进了书包，作业比她想象地还要复杂。她原以为自己写完之后大概会有一个小时的空闲时间。可是，她直到3点半才终于写完了作业。





阳具的存在使得集中注意力变成了一件非常困难的事情。她还在不断地幻想着糟糕的事情。。。现在她开始担心起这个遥控会不会有什么不好的副作用了。就算是男性也不可能有这么饥渴的。这个装置难道会提升使用者的性欲？3





她很想去卫生间里面再来一发，但是她知道公交车会在3点35到来，她没有多余的时间。,



于是，她只好冲出了图书馆的大门，赶向了公交站的方向。



。。。。。。



莫娜幸运地赶上了公交，今天不会迟到了。



突然，她想起了一件很重要的事情。对了，她得把遥控拿回来。



她开始考虑起计划来了。







96.劳拉差点迟到





与此同时，在经历了马拉松般的性爱大战之后，劳拉和卢克奇迹般的按时离开了公寓。这也让之前给丽贝卡发短信让她帮忙掩护的劳拉松了口气。两人在公交车后座上一路卿卿我我的。直到现在，两人的性欲还是像刚刚开始时候那样的疯狂。2



坐在一旁的女孩不满地瞥了他们一眼。"你们去开个房啊！

J. L





劳拉坏笑着看着她说道，"我们昨晚在房间里面做了，今天早上也是，很可惜公交车上面没有，要不然我们也会做的。我知道你是嫉妒，很久没碰过男人了对吧？"6



"你个混蛋！"那个女孩不满地说道。





卢克现在也注意到了劳拉性格的改变，这两天的她就好像变了一个人似的。不过，这对他来说并不是什么坏事，比如在性爱方面。





很快，他们便下车来到了超市，丽贝卡在看到劳拉之后很惊讶地对她说道，"你不是说会晚一点吗？"



"我以为会晚一点，"劳拉笑着说道，"不过我准时到啦！



丽贝卡翻了个白眼，昨天丽贝卡和卢克的事情又回荡在她的脑海里面。。。&









97.丽兹迟到





丽兹烦躁地推开了超市的大门。现在是下午3点45分，她的不迟到记录被永远地打破了。今天真的是糟糕的一天。;





她很早就出门了，走到车站上了公交。但是由于前方了发生了交通事故，公交车不仅改道，而且她还得提前下车等候另一辆公交把她带向要去的目的地。





她推开超市的大门，走进了休息室。所有人的目光都汇集到了她的身上。所有人都到齐了，甚至是那个经常迟到的连姆。而员工们此时也非常的惊讶。他们完全无法相信自己的上司竟然会迟到。-



98.分配任务





在离开休息室后，丽兹赶快站到了咨询台后面等待着员工们下楼。她不想让任何人看到她下面的凸起，不管他们认为这种情况正不正常。接着她有条不紊地为所有员工都分配好了任务。0





丽贝卡和卢克被分配到了宠物食品区，这也让没能和卢克分配到一起的劳拉有些懊恼。但是丽贝卡并不在意，最起码她现在可以照看好自己的下体。劳拉则被分配到文具区去帮海伦的忙，莫娜和贝卡一起被分配去整理仓库------最吃力不讨好的工作。而夏洛特和斯蒂芬一起去生活区。





"好了，大家都去工作去吧，别浪费时间了。"丽兹拍了拍手说道。然后她揉了揉自己的前额叹了口气，大家都看得出来她有些不在状态。0



"你还好吗丽兹？"莫娜关心地问道。



丽兹勉强挤出了一个笑容，"我嗯。。还好莫娜，谢谢你。





"好吧，那待会见，"莫娜点点头然后跟着贝卡往仓库方向走去。这时她看到伊丽莎白正好从楼上办公室下来。而丽兹也瞧见了她，她如释重负地叹了口气。有了伊丽莎白手上的遥控，她等会下班等艾瑞克来接她的时候就可以和他换回来了。,



99.贝卡的下体





当莫娜听到她要和贝卡一起工作的时候，她无奈的哀叹了一声。她不是不喜欢贝卡，但是她实在是太能说了。一张嘴巴整天都没有停下来的时候。



不过最起码，在工作的她可以离自己心爱的丽兹近一点。。。



"唉！"在听到自己要去整理仓库之后，贝卡叹了口气，"为什么是我们啊？"



莫娜翻了个白眼，"抱怨也是没有用的。"





要换成平常，莫娜八成也会和贝卡一起抱怨。但是现在，她宁愿用劳累的工作来压下她现在那些不纯洁的念头。



。。。。。。





"。。。我们在接吻之后就分别了。。。" [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



没错，莫娜怕的就是这个，贝卡已经在那里自说自话整整十分钟了。



"但是他真的挺帅的，"贝卡叹了口气，"光是想他我就已经变得硬起来了。"!



她为什么总是要。。。



。。。等等，她刚刚说'硬起来了？'



莫娜看了看贝卡的下体，那里出现了一个明显的凸起。



。。。我操。







100.重新思考





莫娜知道，现在事情越来越复杂了。很明显在昨天遥控被拿走之后丽兹或者伊丽莎白使用了它，并且贝卡完全没有意识到这一点。她认为这应该是伊丽莎白而不是丽兹干的，但是贝卡滔滔不绝的言论让她完全没办法冷静地去思考。而她同样也不想惹贝卡生气，于是她只好装出很感兴趣的样子。 '





"听上去这男生不错啊，"莫娜笑着看着贝卡，在想着她跟谁交换了下体。昨天她是和连姆一起工作的。。。嗯，肯定是他。+





半个小时之后，莫娜决定自己必须得去做点什么了，哪怕是告诉劳拉和丽贝卡这件事情也行。但是她其实真的很想偷偷溜进伊丽莎白的办公室把遥控偷回来。



"我得去趟厕所，"莫娜对贝卡说道。



"那好，快点回来，我很喜欢和你继续聊下去。



莫娜悄悄地叹了口气，其实真的只有贝卡一个人在享受着聊天的乐趣。





莫娜走下楼，在看到伊丽莎白正在和丽兹说话之后，她径直朝相反的方向走去。





101.找到劳拉





不在卢克身边的这半个小时简直就是劳拉人生中最煎熬的时刻，虽然他们昨晚和今天白天做了一天一夜的爱，虽然现在她的生殖器非常地酸疼，但是她还是忍不住想要做爱。



"你还好吗？"海伦关心地问道。



"嗯，还好！"劳拉赶紧回答道。

K，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式





我到底是怎么了？仅仅一个晚上，我就从处女变成了一个荡妇。不仅如此，我现在的脾气态度也变得非常奇怪。现在劳拉也有些慌张了。



"嗯，劳拉？



劳拉转过身来，发现来的人是莫娜。





"来就是想跟你说一声，"莫娜走到劳拉身边对她小声说道，"伊丽莎白用了遥控。"



劳拉吃惊地问道，"什么？



"我刚刚看到贝卡了，她已经被交换了。"





劳拉深深地吸了一口气，试图让自己冷静下来。好吧。。现在问题越来越复杂了。









102.对话





丽兹此时正在和伊丽莎白对话，告诉她自己是多么的'不适应'。"不是说我没有享受性爱，那确实很美好，但是。。。感觉实在是太奇怪了。而且我很讨厌那玩意每过15分钟就要硬起来一下。"虽然已经47岁了，但是艾瑞克的下体依然生龙活虎，这理应是件好事，但是对于现在的丽兹来说。。。 '



"你们做了几次？"伊丽莎白坏笑着问道。



丽兹叹了口气，"两次，昨晚一次，今天早上一次。





虽然拥有阳具已经是十年前的事情，但是伊丽莎白仍然记得那种感觉。"没错，我当时也是这个样子的。"



"嗯，艾瑞克晚上会来接我，我希望你能到时候把我换回来。"





伊丽莎白只是点了点头，"我懂啦，别担心了。"她含糊地说道，然后看了看丽兹的下体。"你现在硬了吗？"



丽兹叹了口气，"快了。"



这时她们走到了夏洛特和斯蒂芬工作的区域，发现夏洛特正在那里偷懒。





"我真是服了。。。"丽兹叹了口气，准备走上前去训斥夏洛特，但伊丽莎白却把她叫住了，然后笑着从口袋里面拿出了遥控，"用这个怎么样？"





103.变化





丽兹想要劝阻伊丽莎白，但是话却始终说不出口。她不习惯顶撞自己的上司，而且伊丽莎白的眼神仿佛也在告诉她，这件事她已经决定了。于是丽兹让开了两步。8





伊丽莎白点了点头，对着他们按下了按钮。一道光闪过，直直地对准了夏洛特和斯蒂芬。;

S，新，&，请记住





不出所料，他们两人表现地好像什么都没有发生一样。但是，变化却很明显的发生了。+



夏洛特今天也穿的是瑜伽裤，她下体的凸起非常明显。





这时，夏洛特的目光看了过来，她看到了丽兹。于是一直在偷懒的她赶紧走到了斯蒂芬的身边去帮忙，丽兹叹了口气。5





她还得过去警告夏洛特不要再偷懒了。 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用Q #Q% ]



或许还得开始让她穿一些不那么紧身的裤子。。。





104.询问卢克



"你昨天晚上和劳拉一起回的家？"丽贝卡向卢克直截了当地问道。

H [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



卢克犹豫了一下，然后回答道，"嗯。。。是的，怎么了？"





丽贝卡耸了耸肩，"就是在想你们昨天晚上都干了些什么？毕竟我都看到你们在超市里面做了。。。"



她知道这样的问题会让卢克怀疑她问的目的，但是她必须得问出来。



"这不关你的事吧？"卢克回答道。





丽贝卡看着卢克，她很讨厌自己的阴道现在正在他的双腿中间，她想要让它回来，想知道他们两个都用自己的下体干了些什么。"你就算不告诉我劳拉也会告诉我的。";

v  }，新，，请记住





卢克无所谓的咧了咧嘴，他知道要是自己不说的话丽贝卡会一直问下去。"好好好，我们做爱了。满意了吧？"&



丽贝卡吃惊地握紧了自己的拳头，"什么？"





卢克疑惑地看着她，"这关你什么事？你嫉妒了？你要想的话我也可以和你做啊。"





"哈。。。等一下等一下，还是说刚才的事，你们做爱了？"丽贝卡直接忽略了刚刚卢克的话。 [更多、更全小说漫&画视频 ^账号等，请记住唯一 #联系方式





卢克翻了个白眼，"是的，昨天一整晚还有今天早上，她超级饥渴的，"说完他笑了笑，等到他再望向丽贝卡的时候发现她已经离开了。"真是的，把什么都留给我做。。。"





105.继续交换





丽兹叹息了一声，她知道今天将会是格外漫长的一天。很明显给夏洛特交换并不能满足她的这位大领导。伊丽莎白只是在看了一会之后就无聊地离开了。



而且刚刚伊丽莎白那些应付性的话语现在也让她有些担心起来。。。





她们沉默地向前走着，突然，丽兹被伊丽莎白拉到了货架后面躲藏起来。她指了指前面不远处正在清空包装盒的两位员工。5





丽兹想起来，自己确实是派遣了娜塔莉和肖恩来这里工作。和其他的那些员工不同的是，此时他们两人真的有在好好工作。





不过现在丽兹后悔了，她不该让那么多男员工女员工一一配对的，这样做很明显让他们成为了伊丽莎白的靶子。  +



这时，肖恩对娜塔莉说了些什么，在她点头同意之后他就准备走开了。9 k-



伊丽莎白立刻对准他们按下了遥控的按钮，在一阵白光过后。。。











106.发觉





正在莫娜和劳拉讨论的时候，贝卡也从仓库里走了出来。现在劳拉也看到了贝卡黑色牛仔裤前面的凸起。"嗯。。。我看到了。"她小声地对莫娜说道。)



"我现在有种很不好的预感，我们得赶快找到遥控才行，"莫娜说道。



劳拉叹了口气，然后跟上了莫娜。





她们先来到了海伦工作的区域，一切正常。然后她们又走到了娜塔莉和肖恩所在的位置。





她们装作漫不经心地扫过了同事的下体。"糟糕。。。"当看到娜塔莉下面那明显的凸起的时候，莫娜哀叹了一声。"又一个！"，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



"你们在看什么呢？"这时娜塔莉注意到了她们的行为。



"没啥，拜拜，"莫娜赶紧拉着劳拉离开了。



"伊丽莎白究竟在干嘛？这真的是太离谱了。"莫娜不满地说道。



"你还问我？"劳拉反问道，"是你把这玩意带过来的。"





"对了，我得去找卢克说点事，要是你拿到遥控了就来找我，"劳拉说完便一个人离开了。2



莫娜又长叹了一口气。



107.还在交换



丽兹和伊丽莎白并没有注意到莫娜和劳拉。





"好了，再来最后一次好了，"伊丽莎白玩弄着手中的遥控自言自语道，"那我就来换。。。"





这时罗伯突然地出现在了她的视野中，他正在边吹着口哨边拿着一个大盒子往前走。丽兹回过头来，看到伊丽莎白的脸上又露出了古怪的笑容。 *





"完美，"她兴奋地跟在了罗伯的后面，而丽兹也只好叹着气紧跟着伊丽莎白。0



片刻之后，海伦也出现在了她们的视野之中，她和罗伯刚好擦身而过。 *  ]9





在两人交叉经过的那一瞬间一道白光亮起，丽兹赶快遮住了自己的眼睛。等到白光散去，她并没有看出这两人有什么不一样的地方，或许这是因为两人都穿了比较宽松的裤子的原因吧。。。 #





U [更多、更 *全小说漫画视频 #账号等， ~请记住24小时在 @线客服



108.隔壁来客





伊丽莎白还在欣赏着自己的杰作（她从裤裆中已经看出莫娜，劳拉，丽贝卡已经被交换过了），这时她注意到有4个人走进了商店。安德莉走上前去拥抱了其中的一员。'哦，那个人应该是卡莉'。6





没错，在超市旁边的美容院工作的卡莉走了进来。她32岁，1米57的个子，有着一头漂亮的金色秀发，穿着一件黑色的短袖上衣和一条紧身裤，身材很好。走在她身旁的是佐伊，31岁，卡莉的同事以及挚友，她有着1米70的个子，一头棕色的秀发。走在她们身边的是佐伊的丈夫克里斯，42岁，还有卡莉的新男友达伦。)

g，终身免%费更&新，，请记住24小 #时在线客服



"我们有客人了，"伊丽莎白对丽兹说道。





"哦。。。她们估计是和情郎们过来闲逛的，"丽兹耸了耸肩。这时她发现自己在看着卡莉男友的时候下面又开始硬了起来。见鬼！还是当女生好，别人完全看不出来自己什么时候发情了。 #



"会呆上很久吗？"伊丽莎白问道。



"不确定，有时候安德莉会邀请他们上楼喝茶，有时候她们会很快离开。"





伊丽莎白听完后立刻走向了她们。丽兹叹了口气，"嗯，我都猜到接下来会发生什么了。",





109.还没玩够





"嘿，放轻松点，"伊丽莎白在走之前笑着对丽兹说道，"好好享受一下生活嘛。"



丽兹没有回答，她还是不想与自己的上司起争执。





伊丽莎白无所谓地耸了耸肩，然后走向了他们四人。一下子来了四个人确实有点棘手，这一次伊丽莎白可能没有办法把他们进行交换了吧？





但是伊丽莎白拿起了遥控器，对准他们四人飞快地按了两下。两道白光顿时出现在了丽兹的视线中。4





白光散去，和往常一样，女孩子们的裤子（裙子）都微微凸起来了一些。而且这两对情侣看上去好像。。。更亲密了一些。当他们走进来的时候，四个人只是单纯地并排走在一起。而等到白光散去，卡莉和她的男友紧紧地贴在了一起。-



而正在欣赏着自己'杰作'的伊丽莎白则完全没有注意到这个微不足道的细节。





110.和卢克对话





劳拉不知道卢克为什么不在自己的工作岗位上，而且丽贝卡也不在。她担心他们会不会跑别的地方吵架去了。。。更担心他们两个会不会也亲热了起来。不过这时，她在看到卢克从楼上走了下来的时候才松了一口气，很明显卢克刚刚上厕所去了。劳拉笑着走向了自己的新男友，然后踮起脚来吻了他一下。!





但是卢克的表情很明显在告诉劳拉他现在有心事，"怎么了嘛？" [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服





卢克有些紧张地看了看四周，然后从口袋里面拿出了一个验孕棒，上面显示的是。。。"你拿着这玩意。。。"劳拉马上便反应了过来，"等等，不！你不会。。。"



"怀孕？嗯，我怀孕了，"卢克点点头，然后深深地叹了口气。





然后两人便陷入了沉默之中，但是不巧的是，当卢克刚说完那句话的时候，刚刚去找亚伦的丽贝卡刚好从拐角处出现了，她简直不敢相信自己刚刚听到的话。



"什么？"丽贝卡赶紧冲了过来哭着问道。



"完了。。。"劳拉有些害怕地说道。





"完了？"丽贝卡的情绪有些失控，"这就是你想说的？你故意侵犯了我的。。。"说到这里她开始哭了起来，声音越来越大，愤怒和伤心的情绪席卷了整片区域。



"你哭个闹个什么，这关你什么事？"卢克疑惑地耸了耸肩。





"说来话长，"劳拉闭上了眼睛，她不知道在这种情况下该怎么再和丽贝卡和解了。她需要暂时转移一下自己的注意力，而目前她只能想到一种办法。"跟我来，"她说着便拉着卢克向仓库走去。







111.滔天怒火





丽贝卡现在十分愤怒，她很生劳拉的气，生卢克的气，甚至还生着莫娜的气！要不是她把这个装置带来的话，哪里会有这些事情？然而最重要的是，她觉得自己被背叛了。



狗日的莫娜！狗日的劳拉！





她一直都把劳拉当做朋友，但是她竟然对自己做出了这种事情！现在她真的很想被地面吞噬，或是消散在空气中。。。反正，只要能让她暂时逃离这一切就好。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



她不断地向前奔跑着，终于停在了一个过道处。她现在并不在乎这些。  o #





"妈的！妈的！妈的！妈的！"丽贝卡对着地面怒吼着，并不在乎是否会被人听到或者看到。眼泪划过了她的脸，为什么要发生这种事情？为什么？！！！



这时她感觉到有人出现在了她身后，她回过头来。



"亚伦。。。





亚伦瞪大眼睛站在那里，不知道该做些什么，他不知道该怎么帮助眼前明显非常愤怒的丽贝卡。





但是，丽贝卡突然露出了一个意味深长的笑容，"亚伦。。。太好了。你正好是我要找的人。"%





这话把亚伦给吓了一跳，为什么丽贝卡要找他？他做错什么了吗？不可能，他从昨天开始就没有和丽贝卡或她的朋友们说过话了。



"怎么了？"亚伦结结巴巴地问道。





所有的被背叛，所有的愤怒和所有的悲伤感觉此时都突然变成了别的，都变成了那些老师和家长们告诉她不要去触碰的东西。她的笑容越来越明显。2





"亚伦，我想和你聊一会，"她说着抓起了他的手，然后强行带着他往设备室的方向走去。





劳拉，最起码我可以把你也拉下水，丽贝卡此时露出了可怕的笑容。亚伦完了之后，我就去找马克。







112.访客异变





与此同时，刚刚走进来的卡莉四人走上了楼来到了茶水间。安德莉在招呼完之后已经回去工作去了，而现在这两对情侣看上去却有些'异常'。他们在自己的座位上不安地扭动着，特别是那两个女孩子。伊丽莎白把佐伊和卡莉的男友达伦的性器官交换了，还把卡莉和佐伊的老公克里斯的也交换了。终于，佐伊打破了眼前的平静，'嗯，克里斯，我带你去看看行政办公室吧，从这里穿过就是。'说完她便拉着丈夫的手离开了。





现在房间里面就只剩下了卡莉和她的男友达伦。卡莉裤子上的硕大凸起已经是再明显不过了，她情不自禁地用手抓了抓。



"亲爱的，你母亲原来在这里工作过多久？"达伦这时张嘴问道。



"嗯，大概15年左右吧，我不是很确定。



"厉害，"此时达伦也感觉到下体湿了起来。



。。。。。。





佐伊和克里斯来到了行政办公室和伊丽莎白办公室附近的一间空房里面。他们一进去就立刻开始亲热起来，克里斯被他欲火焚身的妻子给推到了桌上。和这家超市的员工们一样，被遥控交换后的他们性欲也高涨起来。"亲爱的，慢点，"克里斯连忙说道。可佐伊可不管这些，飞快地解开了皮带脱下了裤子，露出了她胯下的那玩意。然后两人便开始干柴烈火起来。&





与此同时，控制不了自己欲望的卡莉也拉着男友来到了女卫生间，在一个隔间里面做了起来。









113.夏洛特





在商店的另一边，夏洛特正眼神复杂地看着斯蒂芬。她从来都不怎么喜欢这个人，他不是自己喜欢的类型，完全不是。但是突然不知道怎么的，她开始。。。注意到了一些自己之前从没有注意到的事情。他的肌肉看上去很不错，头型也根本没有那么糟糕。 $





而且最重要的是，和其他那些和她在一起过的男性不同，他有着其他男生没有的东西------他有一个阴道。一个自己可以插进去的。。。4



夏洛特从来都不是什么贞洁烈女，而且现在她正感觉到了前所未有的饥渴。



妈的，不管了！



夏洛特走到了斯蒂芬的身旁。





"嗨斯蒂芬！"在斯蒂芬抬头看到她的那一瞬间，夏洛特呆住了。她忘记了自己该说些什么了。



没事的，夏洛特，赶紧想些话来说。。。嗯。。。嗯。。。



"想做爱吗？"



妈的，怎么把这话说出来了。



但是令她更为吃惊的是，这句话好像真的管用。。。



114.疯狂性爱





达伦和卡莉正像一对饥渴的小情侣一样在女卫生间的隔间里面亲热起来。达伦一把扯下了卡莉的裤子，然后跪下身来，将卡莉胯下的东西放进了嘴里，像舔着棒棒糖一般地吮吸起来。





"嗯嗯嗯，啊啊啊！"正在经历自己人生第一次口交的卡莉呻吟起来，而达伦的一只手也伸向了自己的下体开始揉搓起来。7





几分钟之后，卡莉将自己体内的精华给射进了她男友的口中，但是她还没有满足，卡莉脱下了达伦的牛仔裤以及内裤，很快她的小弟弟又硬了起来。两人开始了活塞运动。。。



很快，卡莉又射了出来。。。两人同时达到了高潮。



'天啊！'卡莉想道，'我好饥渴啊。。。'











115.丽贝卡的复仇





因为设备室并没有锁，所以丽贝卡用几个大箱子把门给挡住了。在她进行自己的复仇计划的时候是不允许有任何人来打扰的。;



她将这两天里面积攒的所有沮丧，愤怒都化成了一股可怕的力量。



"婊子，来尝尝这个！"





现在的丽贝卡已经不再是以前的那个她了，她的眼神中充斥中邪恶，她想象着身下的那个人是劳拉。1



这时她的下体传来了一种熟悉的感觉。



"全他妈的给我射进去！"她咬着牙说道。





哪怕是高潮，丽贝卡都感受不到任何的乐趣，这对她来说甚至还有些恶心。但她想要的只有复仇，即使是用这么恶心的男性器官来达成目的也在所不辞。1



她穿上了衣服，看都没看躺在地上的亚伦一眼，转身搬起了堆在门口的箱子。



"该进行下一步的报复计划了！





116.夏洛特的狂欢





很快，夏洛特就带着斯蒂芬来到了仓库后面没人的位置。两人现在都非常地饥渴。"斯蒂芬，你从来都没有做过爱对吧？"夏洛特向自己这位35岁的同事问道。因为他现在表现地非常稚嫩。



"嗯。。。还没有，"斯蒂芬装作不在乎的样子耸了耸肩。



"那好吧，我要让你知道你都错过了些什么，"夏洛特坏笑着说道。





斯蒂芬喘着粗气，双腿间也开始湿润起来。这也是夏洛特想要的，她完全不知道自己现在正拥有着自己讨厌的男性的生殖器，而且正准备插进自己的阴道中。   ],





"别紧张，你会喜欢这种感觉的，"夏洛特笑着脱下了裤子，而斯蒂芬也脱下了自己的衣服。!



她露出了自己的下体，"来，摸摸它。





斯蒂芬犹豫了几秒，然后伸手握在了手中，"哇，你的手好冷。"夏洛特笑着说道，不过很快他的手就变暖和起来了。夏洛特咬着嘴唇，享受着斯蒂芬不怎么熟练的手交。





"好了，让我看看你的口交技术。"说完她扶住斯蒂芬的肩膀让他跪下，然后将下体对准了他的脸。"来吧，吃下去。"7





斯蒂芬闭上眼，然后慢慢含了进去，"等我射出来才准停！"夏洛特看着他说道。9





在享受了一阵子过后，她又改变了主意，"够了，现在扶着墙。"她拉起了斯蒂芬，然后将自己的下体对准了他的阴道，狠狠地插了进去。 [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请%记住





"啊。。。"斯蒂芬传来了一声享受的声音。夏洛特也愉悦地不断抽插起来，两人此时都沉浸在性爱之中，忘记了周围其他的一切。2



"要射了！"夏洛特低声说道。。。







117.丽贝卡的复仇2





"要射了！"丽贝卡低吼着射进了马克的体内，而喘着粗气的马克此时根本没有说话的力气。9





就和丽贝卡猜想的一样，在被交换之后所有人的性欲都大大增加了。引诱马克实在是轻而易举，几句甜言蜜语就让他为自己张开了双腿。&





在丽贝卡带着马克来到设备室的时候，她很失望地发现亚伦已经不在了。她还想要再操他一次呢，确保能让劳拉的下体也怀孕。(





不过她也没有非要现在执行这个计划。糟蹋莫娜的阴道是她目前的打算。她感觉到自己的性欲又开始慢慢积攒起来。。。"好的，让我们再来一次吧。"她说完又爬上了马克的身体。是莫娜把她变成了一个怪物？那就这样吧，她会以让莫娜下体怀孕的方式报复。







118.性爱狂欢





在丽贝卡和马克做爱的同时，在他们房间下面的糖果储藏室中劳拉和卢克正在做爱。他们听得到楼上的呻吟声，但是这丝毫没有影响到他们的节奏。0





楼上的男厕所中，肖恩和海伦正在一起做爱。而在一旁的行政办公室中，贝卡正把自己的下体插进罗伯身上的海伦的下体里面。小储物间中，娜塔莉刚刚在连姆的阴道中释放出来。







现在被交换的人中，除了丽兹，莫娜和亚伦，其他人全都在做爱中。而亚伦也是刚刚从性爱中恢复过来的。8





"大家都跑到哪里去了？"莫娜看了看四周，到处都是顾客，但是只看到了四位员工。安德莉，特蕾西，妮可和亚伦。9





最终莫娜决定上楼去'释放'一下自己那蠢蠢欲动的下体。可是当她经过小储物间的时候她听到了娜塔莉的哭喊声。她偷偷打开门看了看，天啊！娜塔莉正在和连姆做爱！莫娜赶紧又悄悄关上了门。这个遥控真的已经把大家都弄得不正常了吗？





"事情已经失控了，"莫娜摇了摇头走进了女厕所，立刻她便听到了隔间内传来的声音，刚刚达到高潮的安德莉的女儿卡莉大声叫了出来。"不是吧！"莫娜轻呼道，伊丽莎白把他们也交换了？-





莫娜在厕所门口竖上了'清洁中'的牌子，然后继续向前走去。马上又听到了奇怪的声音，她悄悄推开门，发现佐伊正在和她的老公。。。两人都发现了莫娜，但是完全没有在乎，继续着他们的'工作'。'他们是谁啊？'莫娜疑惑地关上门走开了。现在莫娜开始困惑起来，更糟糕的是，她连撸管的地方都找不到。很明显超市的每个角落都有情侣在做爱！





然后她来到了伊丽莎白的办公室门口，莫娜一不做二不休地走了进去关上了门。然后坐在伊丽莎白的椅子上开始撸起管来。她甚至都没有想过要去找找遥控的位置。。。 #



119.发现少人





与此同时，在交换了那么多对员工之后，丽兹终于可以开始做自己的本职工作了。不知道为什么，伊丽莎白也跟在她的身边。





然而很快，丽兹就发现很多员工都不见了。娜塔莉肖恩不在，夏洛特不在，连从不偷懒的斯蒂芬也不在。她们只找到了四位员工：安德莉，特蕾西，亚伦和妮可。



"真奇怪，"伊丽莎白说完摸了摸下巴。



"仔细想想的话，"丽兹说道，"你发现规律没有？

R



伊丽莎白抿住了嘴，"你的意思是，不在的都是那些被交换过的？"



"没错，我感觉那个遥控有副作用。





伊丽莎白想了想，她之前的那个遥控也有副作用。。。它会使所有人变得非常饥渴。



"我不知道啊。"她却这样回答道。





丽兹不相信她的话，但是没有反驳。她们需要先看看究竟是怎么一回事。她们问了问现场的员工，安德莉和妮可表示不知情。但特蕾西说刚刚看到莫娜上楼了，而亚伦则意义不明地红着脸，嘴巴里面还嘟囔着设备室什么的。)



"你去我办公室看看，我去设备室。"伊丽莎白对丽兹说道。



丽兹叹了口气，然后照做了。



。。。。。。





莫娜正在撸管中。她还在幻想着和丽兹做爱，"天啊丽兹，你的奶子好大。"她呻吟着说道。(



。。。。。。



丽兹走到办公室门口，她听到了奇怪的声音，于是便打开了门。



。。。。。。



"丽兹，我要射了，"莫娜感觉到自己快要喷薄而出了。



这时，大门打开，丽兹走了进来。



"丽兹我爱你！我爱你！



在丽兹走进的那一瞬间，莫娜的精液喷洒在了伊丽莎白的桌上。









120.尴尬对峙





当莫娜回过神来看到丽兹站在那里的时候，她惊恐地睁大了眼睛。她站在那里多久了？她看到我射精了吗？她。。。会不会听到了我的话？她的脑海中瞬间就闪过了这些疑问。她不知道该说些什么，呆呆地站在那里，下体还暴露在外面。。。





终于，丽兹打破了沉默，"嗯，看着不错嘛，"她走过来仔细看了看莫娜的鸡巴。"好像比我的还大。".



莫娜的眼珠子吃惊地都要掉出来了，"等等，你说什么？



"别那么惊讶，基本上这里工作的女孩子都有这个东西，"丽兹挑了挑眉毛。4



"但是你。。。





丽兹打断了她的话，"伊丽莎白强迫我和艾瑞克交换了，"说完她指了指自己下面的凸起。 $





这确实把莫娜给吓了一跳，不过她仍然觉得丽兹很有吸引力，很性感，特别是她的巨乳。莫娜又看向了自己领导的胸部。"嗯。。。那你跟谁换了？"丽兹问道。





莫娜深吸了一口气，然后慢慢把一切都告诉了丽兹。"一切都开始于两天前我和马克交换。。。"五分钟之后，丽兹便知道了所有事情，莫娜也告诉了她自己对她的好感。意外的是，丽兹把这当做是赞美并没有生气。而且她也知道遥控像影响其他人一样也影响到了莫娜。 '



然后莫娜就告诉了丽兹现在几乎所有被交换过的人都在某处做着爱。





"我必须得实话实说，我现在就在幻想着和你在这里做爱。"莫娜直截了当地说道。



丽兹笑了笑，"没事，我现在也很饥渴，下面一直是硬的。"
<!-- tcd_main_text_end -->

