# [交换]_互换身体的两人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《互换身体的两人》，由作者 Jumboshirmp 创作，讲述了凯莉这一角色的故事。故事从凯莉的视角展开，她是一个害羞的女孩，在大学毕业前希望能够获得一次浪漫的约会。而为实现这个目标，她向好友马库斯提出了通过一条女巫赐予的神奇项链进行身体交换的请求。这条项链能够让两个佩戴者互换身体，而她的计划是借此机会与她喜欢的男孩特伦特约会。随着故事发展，凯莉和马库斯经历了身份的交换与适应，面对新的形象和感受，产生了一系列有趣且尴尬的事件。最终她的计划会如何发展，二人又将如何应对彼此的身份呢？文中通过对话展现了他们之间的幽默与微妙的关系，同时探讨了性别认同和自我探索的主题，同时该小说可能包含一些成人情节和性暗示，适合对性转和变身等题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_互换身体的两人.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | a3d99900cbe4012a6cd5cd2b9990ca8e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jumboshirmp                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体交换, 青春恋爱, 自我探索, 校园, 女性视角, 性转, 魔法, 关系, 幽默, 冒险, 校园派对, 变装, 热恋, 奇幻, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文：

译文：互换身体的两人

原作者：

地址：



从凯莉还是个小女孩的时候开始，她就是个很害羞的人。你能相信吗？凯莉都要从大学

毕业啦，却连一次像样的约会都没有过！这绝对是个令人难以接受的事实！因为当你问

别人凯莉是个怎么样的女孩的时候，十个人里会有十一个人回答说她是个很性感的女孩

。



当然，凯莉自己也不喜欢自己害羞的性格，于是她打算在大学还没结束之前，改变自己

并获得一次不错的约会。于是乎，和班上的其他人一样，她也收到了来自特伦特·康威即

将举办的泳池派对的邀请。这是一次千载难逢的机会，更何况凯莉十分喜欢特伦特·康威

。这绝对是她从小到大准备的最认真的一次恋情。



不幸的是，尽管她十分喜欢特伦特，却从没有对他展开攻势。因为凯莉总是那么地害羞

，尤其是当特伦特靠近她并尝试和她说话时。所以，就算她再怎么拿出勇气准备出击，

也会在半途因为害羞而宣告终结。不过这一次，她似乎有了一个万全的计划。



并且为了保证这次计划的实施，凯莉决定给她的好朋友马库斯打电话叫他过来。一段时

间过去后，马库斯到了。还没等马库斯询问她有关计划的详细内容，凯莉就递给他一条

项链。

对于凯莉递过来的项链，马库斯觉得很困惑，于是问道：“这条项链是……？”



“这是我为了我的这个计划，特地找女巫莱拉要的神奇项链。这项链是成对的，它的神奇

之处在于它可以让佩戴项链的两个人身体交换。而我的计划就是想找个人和我互换身体

去和特伦特约会。所以，马库斯我可以拜托你和我交换身体吗？我可以向你保证，这个

过程是可逆的，只要我们把佩戴的项链交换过来，身体就会交换回来。这是莱拉告诉我

的，她是绝对不会背叛我的。”



马库斯思考一阵后，认真地对凯丽说：“虽然你说得是很不错，但我还是觉得帮助你完成

这个计划的人不应该是我。毕竟如果要让特伦特对你感兴趣的话，那么和你的好闺蜜交

换身体不是更好的选择吗？当然最好的办法还是你自己去和他约会。借助外力总归是不

太好，哪怕莱拉向你保证过。”



凯莉解释道：“或许，你说得对。但你也知道我每次跟特伦特聊天都会失败，这可不是什

么能在短时间内克服的缺点。至于我的那群好闺蜜们，如果我和她们交换的话，那么我

用脚趾头都能想到她们会在特伦特面前把我塑造成一个怎么样的女人。毕竟我的那帮闺

蜜也很喜欢特伦特。”马库斯听到后，也只是叹了口气，没有其他任何表现。



凯莉很明显不喜欢这样的答案，于是接着说道：“听着，马库斯，我选择你不仅是因为你

善于和别人打交道，更是因为你是我最后的朋友！当然，也有你也是男人这个因素在。

毕竟你们两个都是男的，你不可能对他产生感情，除非你一直在隐瞒你是Gay的事实。”



虽然凯莉觉得她自己的话没有任何问题，但马库斯还是忍不住笑了起来。笑了一阵后，

马库斯还是妥协了。



“好吧，好吧。我同意了，接下来就让我们看看这对项链是不是真的有这么大能力。”马

库斯一边说着一边戴上项链，至于凯莉，项链一直在她的脖子上。戴好后，马库斯突然

大叫起来，因为他觉得自己的感觉在发生天翻地覆的改变，之后便晕了过去。当他醒过

来时，他惊讶地发现在他面前有另一个自己。虽然他的意识还没有完全清醒，但他可以

肯定的是他并没有照镜子。这意味着……，他立刻低下头，惊讶地发现有两个巨大的物体

挡住了他的视线。虽然他一直都知道凯利有一对大乳房，并且也曾抚摸过它，但从来没

想过有一天它会长在自己身上！

“你能不能别再盯着我的身体看了？我身上没有一件衣服！”



“嗯？看看身体怎么了别忘了特伦特也经常盯着你的身体看，更何况这现在是我的身体了

”身体是凯莉的马库斯说道。“好吧，这个先不谈了。不过，从现在开始我们要努力做好

对方，先从喊对方的名字开始吧，这样你就不会在约会的时候露出马脚了”身体是马库斯

的凯莉说道。



“我完全赞成你的意见，马库斯。”凯利（马库斯）说道，“不过，马库斯，一个大男人用

着女人的声音真是不知道该怎么形容的好，尤其是对方还是原来的我的时候。”+    g1



“没办法，我也感觉很不舒服。但我们必须尽早适应这一切，因为留给我们的时间不多了

。明天就是我和特伦特的约会时间了。”马库斯（凯莉）说道。



之后，这两个人便开始教对方各自应该注意的点、说话的声音以及与自身相符的行为。

最后以两人换回自己的身体作为这一天的结束。第二天早上，两人又换了过来。紧接着

凯莉开始教导马库斯穿衣。



“真是不可思议，为什么女人总喜欢喜欢这种暴露度高的衣服？难道你们不冷吗？”凯利

（马库斯）一边说着一边指着身上的这套比基尼。“嘿，凯莉！集中注意力！”马库斯（

凯莉）说道。说完后，他注意到凯莉一直盯着自己的乳沟看。马库斯心想她可能还需要

一段时间的适应，便没去管她。过了一会儿，马库斯发现凯莉并没有转移注意力，甚至

打算得寸进尺起来。于是厉声喝道：“真是狗改不了吃屎。你们这群男人，不过怎么变，

都不会有太大变化。现在去找件外套穿上，别在紧盯着乳沟看了，就算现在是你的也不

行！等到了那边后，记得把外套放好，还有别忘了晚上9点给我汇报情况！”



把事情交代清楚后，他就带着凯莉（马库斯）前往特伦特举办的泳池派对。当确认凯莉

进去后，马库斯便回到了“他的”公寓。随后打开手机，等待着“他自己”的身体传来的消

息。



可是，晚上9点、10点、11点，凯莉都没有打电话过来。马库斯不由得紧张了起来。是发

生什么事了吗？难道说我让他和我交换这件事本身就是个错误？



就这样马库斯（凯莉）一直在懊悔与焦虑间徘徊。时间到了晚上12点左右，突然一阵电

话声打破马库斯的思绪。他连忙打开手机查看，是凯莉的视频通话！



“凯莉！我是说，马库斯！你在哪？”他急切地喊道，但电话那头穿着比基尼的凯莉却只

是咯咯地笑个不停。

笑了有一阵后，凯莉才稍微冷静了点，对马库斯说道。



“对不起，凯莉。哦，不，我是说，马库斯。我在游泳池边玩得太开心了，一时忘了时间

。不过，哥们，我居然从来不知道你的身材原来可以这么火辣！男人们的眼神就没有离

开过我的身体半步！”她笑着说。



“好吧，我知道了。但是，首先，别用那个名字叫我，那是你的名字。第二，你喝醉

了吗？”马库斯（凯莉）大声喊道。

“是的，我喝得有点醉了。”她脱口而出。



“你怎么可以这样，万一出事了怎么办！”他急切地喊道，突然马库斯像看到了什么不

可思议的东西般大叫起来：“喂！凯莉，戴在你脖子上的项链呢！是不是被你弄丢了！”



“冷静点，马库斯。别这么紧张！对了，你应该和我一起来参加这次泳池派对的，也许我

们可以给你安排个约会。至于项链，你不用太担心，它可能跟我脱下来的衣服放一块了

。当然，我会找到的，我会找到的……”凯莉断断续续的说，很明显她喝了不少酒。$  s7



“马库斯！我是认真的！如果你找不到项链的话，我们就不能换回来了！还有最后再说一

遍，我不是马库斯，我是凯……”他正准备好好地跟凯莉说教说教，但当他看到一个熟悉的

身影抱住他之前的身体时，他只好把接下来的话又塞了回去。

“哟，凯莉，你去哪玩了，我找你找了好久。”那人说。



“天哪，”马库斯（凯莉）内心十分激动：“是特伦特！真不敢相信！马库斯做到了，他让

他对我感兴趣了！”



但很明显的是马库斯（凯莉）的激动很快就消散了，因为他意识到和特伦特交往的不是

他，而是在凯莉身体里的马库斯。“哦，该死的，那个白痴在干什么？明明他不喜欢男人

的？现在到底是怎么回事？”



在视频中可以明显开出，特伦特变得越来越大胆，开始用手在凯莉身上不断抚摸起来。

慢慢地两人都性起了，并开始拥吻起来。当然，这一切都被在马库斯身体里的凯莉看见

，她不知道该怎么做。吻后，特伦特对凯莉（马库斯）说：“甜心，我们上楼去完成未完

成的部位吧？”凯莉早已沉浸在这股甜蜜的感觉中不可自拔。过了一会儿后，她清醒过来

，并朝特伦特抛了个媚眼，并用她所能发出的最娇媚的声音答应了。



在特伦特带凯莉（马库斯）去他房间的路上，马库斯（凯莉）一直在视频通话那头抗议

，但很明显凯莉（马库斯）早已把手机设成静音模式。终于，他们两人到了特伦特的房

间。为了不被打扰，凯莉挂断了视频通话。而这也让这位变成男人的女人十分害怕，尤

其是在他知道会发生什么的情况下。但又有什么办法呢？



“这绝对是我一生中最糟糕的一天！”马库斯（凯莉）感叹道。不仅他最好的朋友代替

他和特伦特勾搭上了，他还可能永远是个男人！相对于马库斯（凯莉）的难过与焦虑，

凯莉（马库斯）的情况明显要好很多。因为现在的她已经在特伦特的带动上，体会到了

女人的高潮。并不由自主地呻吟起来。



她一边呻吟，一边思考着接下来的生活该怎么过下去。不过，有一点可以肯定的是，她

已经爱上了当女人的感觉，是不会轻易放弃的。
<!-- tcd_main_text_end -->

