# [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了关于卡扎菲的秘密葬礼与权力斗争的情节。故事中，维扎德与艾默先生涉及到50吨黄金的交易，显示出利比亚在动荡中权力人士之间的复杂关系。文章描绘了卡扎菲周围的权势与军队的调度，强调了黄金在当前政治形势下的重要性，提到敌对势力的崛起，以及通过地道逃生的紧迫性与策划。故事背景设置在2011年，记录了利比亚的动荡与反叛派的崛起。提到的关键事件包括对黄金的需求、撤退的计划以及反对派进攻的紧迫性。文末还提到了一支来自利比亚的神秘车队，克制地描绘了特定人物的去向和政治动向，以及卡扎菲可能的行踪，透出浓厚的悬疑气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17354 bytes                           |
| MD5             | db190dc7cf8d39eb3a58fe1c9014de5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 利比亚                               |
| Date            | 2011-08-21                                 |
| Tags            | 权力斗争, 黄金交易, 军事撤退, 政治暗流, 卡扎菲, 阿齐齐亚军营, 秘密计划, 维扎德, 反叛派, 辛亥革命, 军事策略, 地道逃生, 苏尔特城, 恐怖活动, 生死存亡, 秘密车队, 兵力调动, 军需购买                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
卡扎菲的秘密葬礼





维扎德回答说，上校，艾默先生开价是50吨黄金，要现货，并且，艾默先生表示不接受还价。维扎德顿了一下说，艾默先生说国际高级生命技术公司很少对外提供服务，他们只服务于最有价值的客人。





50吨黄金，相当于利比亚国库黄金储备的1/3，实在是个不小的价码。难怪艾默那一堆相片中，均是各国的权力巅峰，看来也只有他们，才能够出得起这个价格。不过相比利比亚的整个国库，也不过是半年的国库收入而已，相比眼下已经被各国冻结的政府海外资产，也只是一小部分了。与其落入叛军手中，倒不如换来几十年光阴来得划算。





话筒中，维扎德又说道，那些客人，大部分是分期付款；可是对利比亚，艾默先生提到，因为不看好后续的政治形势，他要求全款。





在我的几个家庭部落控制的地区，倒还有些黄金储备，阿齐齐亚军营的国库中，也还有30多吨。可是，就算凑齐了，如何交付也是个问题。难道艾默有能力在这个遍地狼烟的战区，将50吨黄金化成无形运走？&





维扎德果然跟了我这么久，知道我在想什么。他接着说，上校，如果可能的话，我可以联络靠近尼日尔的几个部落，发起一支大规模的平民逃亡车队，那边边境没有对我们禁严，可以在那里尼日尔接手。最后维扎德说了一句，时间不多了，上校。6





是的，时间不多了。头上又响起空袭的警报，远处的炮火也开始狐假虎威热闹起来。7

M [更多、 *更全小说等 ~，请%记住24小时 ^在线客服QQ以及备 @用QQ ]





好吧，维扎德，告诉艾默先生，成交，50吨黄金没问题，但是，我要转变两个人，请他速度安排，到苏尔特城做好一切准备，同时，维扎德，请调整城防，将城防部队中我的嫡系A营撤下来，军士们分配最精锐的武器，随我撤守苏尔特城，整个调度要严格保密。你继续留在军营组织守城，如若外城城防被攻破，则安排死士坚守阿齐齐亚军营，你自己迅速撤往苏尔特，我将安排部队在林区接应你。 #





苏尔特城是我的家乡，还有忠诚于我的部落武装在那里待命，准备与叛军血战到底。





阿齐齐亚军营在我四十年的苦心改造下，已经是一个庞大的钢筋水泥城市。为了防范这种无法预料的叛乱，地下早已准备好了多条地道，往东边苏尔特城的地道更是宽敞到可供装甲车和坦克出入。出口远离的黎波里城，在东边的茂密的林区，那里仍是部落武装的控制范围，叛军军力有限，无暇顾及东面的广袤林区。穿过林区，则能够很快与苏尔特的武装会师。地道秘密建成三十年，工人全部是蒙眼进入工事进行建筑，所以知道的人廖廖无几，更是从未启用过。除了我安排的心腹定期去检查外，估计连当时挖地道的工人都已经忘记了这个工事。看来当时修筑这条地道之时，上帝就已经知道了会有今日的逆境。(





身上的莎菲娅起身，乖巧地帮我擦拭干净，并将现场处理完毕。我唤莎菲娅过来，嘱咐她带卫队亲自去开启阿齐齐亚军营国库，并安排死士将国库中的30吨黄金秘密运到利比亚南部城镇塞卜哈，靠近尼泊尔边境。因为战事升级，各部落武装已经知悉需要筹款购买军火和军需，所以剩下的20吨黄金也很快落实下去。





8月4日，我率领嫡系A营退守苏尔特城，但仍让维扎德和女子敢死队维持我仍在阿齐齐亚军营指挥的假象。9



8月17日，外城告破，维扎德率部撤守萝尔特。地道在撤退后完全毁掉了。





 ~ ~ ~ ~下面播报新闻





路透社援引半岛电视台消息，当地时间2011年8月21号夜，利比亚首都的黎波里当地民众走上街头举行庆祝活动，利比亚反对派武装已经进入首都，控制了包括市中心绿色广场在内的大部分地区。





半岛电视台和法新社的媒体报道，当地时间9月5日，一支神秘的大型车队趁着月色穿越无边的沙漠。悄然抵达尼日尔北部最大的城市阿加德兹，这支来自利比亚的庞大车队，在护送着谁？将要该车队由200到250辆包括装甲车在内的军方车辆组成，车上载有仍效忠卡扎菲的利比亚南部军营的军官，在抵达尼日尔之前，车队很可能曾辗转途径阿尔及利亚。



另据美联社报道，尼日尔阿加德兹一家报纸负责人在接受电话采访时说，他亲眼看见利比亚军方车队在尼日尔图瓦雷克部族的护送下抵达阿加德兹。车队里包括数十辆皮卡车，车队带领人是一位该部族的长老布拉，此人曾在利比亚寻求过避难。



值得注意的是，据路透社报道，车队的十辆卡车中，装载着从利比亚中央银行苏尔特分行提取的大量黄金、欧元和美元。;



路透社援引法国军方匿名消息人士称，卡扎菲和他的儿子赛义夫有可能考虑在半路加入该车队，前往与尼日尔毗陵的布基纳法索。2



这支大型的车队正浩浩荡荡地向南前往尼日尔首都尼亚美。他们此行是背叛卡扎菲，还是为卡扎菲探路，又或者卡扎菲就在其中，人们还不得而知。



然而，在同一天，卡扎菲的发言人易卜拉欣通过叙利亚一家国有电视台表示，卡扎菲还在利比亚境内，他在一个反对派无法到达的地方。







 ~ ~ ~ ~ ~ ~话说

一手交钱了，接下来一手就要交货了  亲们敬请期待
<!-- tcd_main_text_end -->

