# [交换]_交错的人生（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文档《交错的人生（二）》展示了罗悦与主人之间复杂的情感以及她内心深处的挣扎。故事开头描绘了炎热的夏天，罗悦在等待出租车时的心态，以及她对自己身体的认知和性别身份的模糊感。随故事发展，罗悦逐渐陷入了一种无法自控的快感中，表现出对主人强烈依赖与渴望的矛盾心态。在一次与主人亲密接触中，罗悦的自我认知出现分裂，她意识到自己只是一名“肉便器”，而内心的挣扎展现出对性别认同和自由意志的渴求。随着情节深化，罗悦试图夺回对身体的控制，然而却面对巨大的心理冲突与身体的非自愿反应。同时，罗悦与她哥哥之间的联系也暗示着家庭情感的复杂性。文中通过细腻的描写和强烈的情感对比，探讨了性别认同、欲望和自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交错的人生（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 5a05bcfee6aca0647c08e55e991d13b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 欲望, 真相探寻, 内心挣扎, 肉欲, 兄妹情, 角色扮演, 自我控制, 药物诱惑, 极端体验, 现代都市, 极端情感, 强烈依赖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章  突如其来的交换

夏天的下午，阳光炙烤着大地，即使身上没有穿太多的衣服，罗悦也感到十分的炎热，

芭蕾舞高跟鞋让她的双脚几乎只有脚尖着地，行走间腰胯用力，配合着丰腴的臀部，流

露出无限的风情，巨大的双峰也随着行走间左右甩动，好似游戏里的色情角色，可惜这

一切都无人得见，大家都只能看见一个穿着保守清纯的女高中罢了。

“有了这个发夹，即使什么都不穿就可以出门了，下次试试看什么都不穿，然后走到无人

的角落里把发夹取下来。”罗悦揉了揉自己的双峰这样说道。

“本来是有提前起床的啦，但是不知道为什么磨磨蹭蹭的，到了下午才出门。”罗悦一边

自言自语，一边在路边等车，“本来时准备坐公交车慢慢悠悠地过去的，还想试一下著名

的咸猪手呢！真是可惜了！”

不知道她是在跟谁说话，仿佛只是单纯的自言自语，“女孩真是麻烦，不知不觉就花了不

少时间！不过这也是女孩的特权哦！对吧！”

在等待的过程中，下体还是在持续的震颤着，一丝丝不明的液体开始向下低落，不一会

儿就在原地形成了一滩明显的水迹，“不愧是我，好厉害哦！已经迫不及待地想要跪伏在

主人的面前了！”

脸上似乎又有泪水滑落，到底怎么回事？是外面的阳光太刺眼了吗？眼睛是心灵的窗户

，这个沉溺于肉欲之中的女孩，眼里却是无尽的哀伤。

火车上，罗天已经放下了手机，倒不是不想继续看小说了，而是时间已经不知不觉到了

晚上，外面已经明显的黑了下去，从自己随身的包里面掏出了一桶方便面，准备吃一点

东西垫一下，不吃会饿，但是吃了也不会有什么饱腹感。

外面的天色交暗，火车的窗户反而起到了镜子的作用，“眼睛有点红，是看小说看多了吗

？”这样想着，视线里一团模糊东西一晃而过，莫名得想到了妹妹，“要瞎了？飞蚊症？

还是我的眼睛里有毛细血管破裂了？”

赶紧打开手机的镜子功能，只是因为长时间看手机，眼睛有了很多血丝，问题不大，接

下来也没有看见那团阴影，便放心地去泡方便面了，“还是先填饱肚子最重要！家里的事

情回去再说。”

从出租车上下来，罗悦看着自己在座位上留下的水印，希望不会影响到接下来乘客的乘

坐吧。时间还是下午，这里的生意不是很好，基本上没有什么人，这里的工作人员明显

对于罗悦的到来已经很熟悉了，看了她一眼就没有管了，让她自顾自地往里走。

来到里面专用的电梯里，这个电梯是需要身份验证才能够去到特殊楼层的，罗悦拉起自

己的衬衣，用手挺了挺自己的胸，让乳环在感应器上扫了一下，真是的，位置有点高，

她现在穿着芭蕾舞高跟鞋，都差点够不着，不过对于装了阴环的人来说，是更加的不容

易吧。想着主人的恶趣味，罗悦不禁有些脸红。

电梯缓缓向下行驶，转眼就到了，电梯门刚一打开，里面的声音就爆发性的传来，在激

情的音乐下面，全是男女之间交合的声音，空气中也弥漫着一股清香，是一种让人兴奋

的药。熟悉的感觉让罗悦有点腿软，尤其是想到马上可以见到主人了，主人给的乳胶内

裤果然有特殊的地方，仿佛已经和身体合二为一了，让阴道里不断地分泌液体，就像是

流口水一样，要不是地上铺了地毯，估计随着走动，地上会有一条明显的水迹吧！

不去管旁边寻欢作乐，沉溺其中的人们，罗悦直接走到主人的门前，同样的，用自己的

乳环打开了房门，“今天来得特别早，一定要给主人一个惊喜！”

房间里，狂热交合的两人并没有因为她人的到来而停下自己的动作，“真是不知羞耻，不

对，不能这样形容主人，应该是那个讨厌的女人真是不知羞耻，居然勾引主人。”

罗悦心想，那女人长相一般，并不是我嫉妒她，但是上帝总会给你馈赠一些小礼物的，

她的胸特别的大，被主人压在身下，随着撞击不断翻涌着，像是两朵浪花，准确来说是

滔天巨浪吧。再仔细看看，除了胸部她也没有什么特别的竞争力了。而且现在自己的胸

也不输她了，或者说一模一样，只是她没有打上乳环，看来主人还是更疼我的。

本来一路上就不断地受着下体震荡的刺激，现在看着眼前的场景，又吸入了不少催情的

药物，罗悦整个人一下子就瘫软在了地上，“我要，我要，我要主人的肉棒！”

浑身软绵绵的使不上劲，但是肌肉又有一种紧绷的感觉，可惜无论如何都到不了高潮，

罗悦知道，这是由于缺少主人的肉棒的原因！“可惜主人一直不理我，不行，不能埋怨主

人，我只是一个可爱的肉便器罢了！”

欲望在高涨，理智在流失，朦朦胧胧之间，罗悦仿佛看见或者感觉到，有什么东西，在

彼此双方达到高潮的时候，从那个女人体内流入了主人的身体，到底是什么呢？

主人转过身来，露出他18厘米的大屌，怎么会？主人不是刚刚才发泄过吗？好像还是精

力充沛的样子，看得出他涨得有点难受，大屌随着他的心跳一涨一涨地跳动，让人莫名

想起屌爆了这个词！“不行！不能这样想主人！”

主人急不可耐地把罗悦抱了起来，放在了床上，罗悦坐在床边，床上满是主人之前大战

的痕迹，不过床很大，他一手托起我的下巴，亲吻罗悦性感的嘴唇，少了以往的温情含

蓄，动作霸道且粗鲁。

他身上还有其他女人的气味啊！不对，那个女人还躺在旁边呢！罗悦想要挣扎一下，但

是浑身无力，推动间反而缠在了主人的身上，“哎！”心头叹息，只得认命似的闭上了眼

睛，双臂抱着他的腰，轻轻吮吸着他入侵的舌头。

主人用一根手指压了压罗悦衬衫下的乳环，直接就让罗悦娇喘连连。一把撕开衬衫，手

指又向下滑落，轻易地剥下了超短裙。吻着吻着，罗悦只觉得自己渐渐地软倒在了床上

，脱离了他的怀抱，双腿向中间夹住，相互挤压摩擦着，双手交叉想要抱住自己的双肩

挡住双峰，但是胸前的伟岸让她无法跨越，反而成了手臂把下坠的双峰托起，更显挺拔

的身姿。

罗悦只得害羞的把头扭向一边，看见了旁边的女人，又赌气地扭向另一边，咬着嘴唇，

不敢看主人的眼睛，心里怦怦乱跳。一想到主人马上就要在自己身上肆意蹂躏，罗悦的

脸更红了。“主人，您的肉便器想要您的肉棒了！”

“不！不要！放过我！求求你放了我！”一个声音自心底传来，罗悦有点疑惑，好像是自

己的声音？双眼有泪水划过，不清楚是因为发情的兴奋还是其他。“把自己的一切都献给

主人吧！”

没有太多的间隔时间，主人已经发起了进攻，罗悦的喉咙里传出一声高亢的呻吟，再也

来不及去想其他的事情了，快感如潮水般袭来，罗悦忘记了言语，只能用鼻音来传达自

己的感受，全身紧绷至极，双手在床单上抓紧又放松。

随着阴道里一阵收缩，“啊啊啊！”在一阵亢奋至极的呻吟里，罗悦的阴道里喷射出一股

液体，源源不断，好似洪水冲破了大坝，要将自己榨干一样，透过半眯着的眼睛，可以

看到淡白色的液体刚好随着主人的抽出，从她的下体激射到主人身上。

“嗯”只听见主人一声嘶吼，仍旧沉溺于高潮的快感中的罗悦只觉得下体猛地被一次次地

撞击，此时的罗悦根本无法承受主人的鞭挞，狂烈地冲击感让她的口鼻不断发出痴呆般

的嗯嗯啊啊的声音，口水从罗悦的嘴角流出，浑身上下因为无法承受的快感而无助地震

颤着，仿佛灵魂已经离体远去。

罗悦的阴道不住的收缩着，用力地吮吸着，贪婪地索取着，精神已经陷入错乱之中，但

是肉体却遵从着本能，寻求刺激，寻求欢愉。突然阴道猛地一紧，小腹再次传来强烈的

收缩感，好像要把主人整个吞进去一样，竟然比几分钟前的快感还要更加的强烈，更加

的刺激，更加的让人眩晕。

一声长长的仿佛哀鸣一般地呻吟之后，罗悦昏迷过去了，但是身体还是在忠于本能的迎

合着，昏迷之中居然还不断地发出“嗯嗯嗯”的鼻音。而主人却肆意发泄着他野兽般的欲

望，毫无怜惜地疯狂地干着已经被快感淹没的罗悦。整个房间里面只有主人野兽般的喘

息声以及罗悦时不时地呻吟。

“啊！”不知道过了多久，不知道多少次清醒之后又再次昏迷，只感觉一股滚烫的暖流被

射入身体，身体被这股滚烫的液体烫得微微醒了过来，鼻间禁不住传出一阵阵地低鸣。

“这是哪？我是谁？我在干什么？”

“马丁？”看着旁边昏迷的男人，罗悦疑惑地说道，伸手拍了拍额头。

“不对不对！你只是主人的肉便器而已，怎么可以直呼主人的名字！”一个妖媚的声音至

心底响起。

“我出来了！我重新掌控了自己的身体！”罗悦喜极而泣，这段时间以来恐怖地遭遇差点

让她精神崩溃，自己到底是精神分裂了还是被催眠了？

想要从床上坐起，但是下体撕裂般的疼痛让她暂时打消了这个念头，“到底做了多长时间

啊！”伸手抚摸着自己的肌肤，重新感受着拥有身体的美好感觉，终于不用像以前一样，

被困在自己身体里面，只能看着自己的身体被别人操控了！“得赶紧离开这里，永远不要

回来了！”

“在这之前！”看着自己身边昏迷过去的马丁，一双柔嫩的小手颤抖着伸向他的脖子，都

是因为他，是他毁了自己的一切，那不堪的一幕幕在自己眼前回溯，杀了他，一切都结

束了。

“你想干什么！你居然敢对主人动手！”脑海里的声音更大了，要是被她重新夺去身体的

控制权可不行。

用尽全身力气，可惜手上的触感告诉罗悦，马丁其实毫发无损，不论是掐还是咬，都不

能在他的身上留下一丝痕迹，“骗人的吧！这怎么可能！”

“哈哈哈！主人是无敌的！主人是最棒的！放弃你无畏的抵抗，等主人醒来，在主人的肉

棒下颤抖吧！”脑海里的声音越来越响亮，罗悦的意识开始越来越淡，好可恨，又要失去

自己的身体了吗！

不如死了算了！身体已经恢复了不少力气了，可惜心里已经充斥着绝望，一双芭蕾舞高

跟鞋让双脚崩的笔直，硕大的乳房上坠着一对乳环，直到此时下体的裂缝还在不自觉地

一张一吸，这副淫荡的样子！

房间里的玩具不少，但是罗悦并没有发现，自己想象的刀子之类的锋利的东西，“算了！

还是结束自己的生命吧！”这样想着，便对准房间里的一根立柱撞过去。

“你想干什么！”脑海里的声音更加巨大了，在即将撞上的时候，身体不自主地偏离了方

向，倒向了另一边，身体再次失控了，失去了腿部的知觉。

“好险！好险！差点再也体会不到主人的大肉棒了！”声音仿佛在耳边，罗悦的心里只剩

绝望，仿佛赤身裸体处于寒冬之中。

眼前是什么东西？自己的手机？是自己什么时候甩在一边的吗？这是上天的怜悯吗？让

自己最后和家人道别？麻木的感觉看是从下往上蔓延，“乖乖地把身体交给我吧，让我带

你体会人生真正的意义！”

手机里有几个最近的未接来电，全是哥哥的，“对不起了哥哥，我可能以后再也见不到你

了。”这样说着，眼泪不住地流淌。

“哦！是我亲爱的哥哥大人呐！”妖媚的声音再次响起，“放心啦，除了主人，我也最喜欢

哥哥大人啦，到时候一定会好好地照顾哥哥大人的！”

“不行！不能让你伤害哥哥！”罗悦迅速地回拨电话，“我要把一切都告诉哥哥！”

距离哥哥打来电话已经过去了不少时间了，希望能够打通吧。身体失控得好快，左手已

经开始来抢右手上的电话了，身体也开始自己动了起来，“不行，一定要坚持住！”

火车上，罗天已经重新躺回到了上铺了，“虽然有点不好意思，但是想想还真刺激。”一

整天沉浸在变身小说的氛围里，内裤都被小弟弟里流出的口水打湿了，现在夜深人静，

自己是不是可以偷偷地去解决一下个人问题。

翻身下了床铺，翻出自己最喜欢的一篇文章，酝酿着感觉，幸好这个时间段厕所里没有

人，进去反锁，心跳得更加剧烈了。掏出自己被封印了一天的小兄弟，开始用手艺活来

让它发泄一下一天的苦闷。

脑海里幻想着故事里的情节，身体开始紧绷起来，罗天知道这是自己马上要达到贤者模

式了。就在这时，手机响了！

“我日！这么关键的时候！”虽然小兄弟依然坚挺，但是那种喷薄欲出的感觉确实消退了

不少，“到底是谁，这么晚了打过来，咦，是妹妹！”

想了想还是接通了电话，“喂喂喂！”里面首先传来的是一阵阵杂音，像是在酒吧或者KT

V之类的地方，基本上听不清楚对面的声音，“你到底在什么地方，怎么这么大的噪音！

”

“哥，是我，你可以听到吗？”妹妹的声音有点沙哑，语气带着一点绝望的感觉。

罗悦打通了电话，但是也失去了脖子以下的知觉，但是身体并没有选择挂断电话，而是

一步步向着马丁走去，“不！不要，快停下！”

“妹妹！你在干什么！遇到什么事情了吗？你在哪里！我马上帮你报警！”我有点焦急，

是不是在酒吧里遇到小混混了？我内心有点焦急，但是毫无办法，现在我连她在哪里都

不知道！

“哥，我跟你说！我现在。。呜呜呜呜”罗悦的左手捂住了自己的嘴，感觉在一点点地失

去身体的控制权，仿佛情景再现，当时是怎样的呢？只记得自己被披上了一层和自己一

模一样的人皮，然后就被困在了身体里面，被这个不知羞耻的女人糟蹋自己的身体。

“你要说什么！旁边的人你给我听着，快放了我妹妹！”

“哥哥哟！”完了，身体再次失去了控制，妖媚的声音从罗悦的嘴里响起。再次回到了只

能看着自己的身体做出各种动作而无能为力的状态了。

“你是谁？”对面的声音变了，和罗悦很像，但是明显不是罗悦会发出的声音。“快把我妹

妹放了！”徒劳的威胁，脑海里闪现过一句话，人的大多数愤怒都来源于自身的能力不足

。我现在恨不得马上跑到罗悦的身边去，而不是在这里急得团团转。

“哥哥哟！是我哦！我是你妹妹啊！连我都不认识了吗？”罗悦眼睁睁地看着自己的身体

重新爬回了床上，虽然马丁昏迷过去了，但是他的小弟弟依然昂首挺立，只见身体熟练

地坐了上去，“啊！好爽啊！果然作为主人的肉便器，我是一秒都离不开主人的！”

“你在干什么！”事情越来越不对劲了，妹妹该不会是被别人下药了吧，想要去报警，但

是又不敢挂断电话。“妹妹，别跟哥哥开玩笑啊！”

“没干什么呀！只是在主人睡觉的时候偷偷地尝一下他的肉棒罢了，毕竟我可是主人的肉

便器哦！”罗悦泪流满面，现在自己最丑陋的一面暴露在了哥哥面前，自己却无能为力。



“啊！太爽了！”快感再次袭来，强烈的感觉开始侵袭罗悦的心灵。这也是罗悦非常痛恨

的一点，身体的感受，她全部都可以体会到。“不要压抑自己，你其实也非常想当主人的

肉便器吧！”

“嘶！”听着电话那边传来的污言秽语，罗天很不争气地射了出来，可恶，这件事情可不

能让其他人知道，突然大脑一阵眩晕，眼前又开始有阴影浮现，隐隐约约很像是妹妹，

她蹲在地上哭泣，罗天伸出手想拉一下她，刚刚触碰到，就眼前一黑晕了过去，“难道是

昨天熬夜的原因，本来打算在火车上补觉的，可千万不要猝死了啊。”

再次醒来的时候，身边的场景已经变了，罗天本以为自己会躺倒在火车厕所里，然后被

乘警发现，当天的新闻，一男子在火车上撸管昏迷，幸得乘警解救。或者说是已经上新

闻了？希望能打上密密麻麻的马赛克。

但是眼前的场景和自己想象的不一样，既不是在火车上，也不是在医务室之类的地方。

空气中弥漫着荷尔蒙的气息，房间的灯光比较昏暗，自己正趴在一个男人的身上！什么

情况！

身体有一点乏力，好像晕车之后那种感觉，非常的难受。视线有点受损，或者说眼睛很

难睁开，就像是在玩那种视野受限的恐怖游戏一样，只能大概地看见旁边还有一个女性

躺在一边，胸很大，看着就有点兴奋了！

“到底是怎么回事啊？穿越了？小情侣合体双修，不料天降正义砸晕女性，最后男上加男

！”罗天强行支撑起自己的身体，这样趴在一个男人身上也不是个事，“我的声音怎么怪

怪的！还有就是胸口好沉！”

准备从那个男人的身上翻下来，但是随着我的动作，下体感觉有什么东西在一点点地抽

离，有点痒痒的，心里涌现出一丝不舍。身体忽然一软，又重新压了回去。“不可以哦，

作为主人的肉便器，一定要一直含着主人的大肉棒子才行哦！”

“是谁？出来！”罗天有点慌张，到底发生什么事情了？旁边还有其他人吗？是那个大胸

女人吗？不是，她还在一边昏睡呢！头还是很头，只能慢慢地扫了一眼左右，而且视力

受限，很难受！

“我就是你哦！”轻佻的声音响起，这不就是我在电话里听到的声音吗，“你想让我出来？

刚刚可是你把我挤回去的哦！没想到在哥哥大人面前表现了一下真实的自己，会让你这

么的兴奋啊！”

“本来还想看看你醒来之后的表现呢！”罗天发现自己失去了身体的控制，眼睁睁地看着

自己吻了一下身下的男人，心里泛起强烈的恶心，但是又能感受到这具身体的感觉，那

是一种喜悦与欢愉，这在扭曲着他的认知与感受，心理上的抗拒与身体上的欢愉。“不过

为了防止你再做危害到主人的事情，身体还是由我继续接管了。”

火车上，“这是哪里？”罗悦看着镜子里熟悉的面容，“哥哥？”

手机摔在了地上，得力于罗天最后男性尊严的倔强，他其实下意识地把小兄弟关回了笼

子里，就是现场的作案痕迹有点难以抹除，不过精神还有点恍惚的罗悦并没有发现这些

细节，算是较好的维护了哥哥的尊严。

看了下时间，距离打电话也才过去几分钟，“自己现在在这里，那哥哥呢？”罗悦担心地

想到，想要打电话报警，但是想着马丁的可怕的能力，心里又有点犹豫，“我该怎么办呢

？哥哥。”
<!-- tcd_main_text_end -->

