# [交换]_瑞雪兆丰年（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是题为《瑞雪兆丰年（二）》的小说稿件，主要围绕主人公罗恩的内心世界和生活经历展开，深入探讨了性别认同及心理冲突等主题。故事通过罗恩在大学生活中的点滴细节，描绘了他在逐渐适应女性身份的过程中所遇到的困惑与挑战。罗恩在感受到孤独和迷茫的同时，内心的挣扎与对自我认知的反思贯穿了整个故事。文件中详细描述了罗恩欣赏他人生活的感慨，及对自己身份转变的懷疑与无奈，尤其是在与舍友的互动中表现出的身份认同的复杂性。最后，罗恩与同学间的关系发展、情感纠葛，加上对前途的反思，都描绘得十分细腻，使得整部小说具有相当的情感深度与思考价值。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_瑞雪兆丰年（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 32c98bdc07d83fb26bf3b1b73782c790                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 大学生活, 心理冲突, 性别转换, 性别认同, 伪娘, 青春, 人际关系, 性别角色, 内心挣扎, 生活琐事, 情感成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
罗恩可以在没课的午后一口气睡过黄昏，然后看着沉浸在游戏世界的舍友，以及窗外阴

沉着的天，心里又是另一番滋味，罗恩总是在孤独涌上心头的时候，乐此不疲的欣赏着

别人的生活，赞叹着别人领会的风景，品尝着别人赞不绝口的美食，感受着别人的感受

，人类的悲欢自古不可相通，门外的繁华终究不是自己的繁华。



罗恩有时候会问自己，如果不去试试，真的还会有机会吗？如果总以自己做不到为借口

，以后就能做到了吗？

“大学生，接受基础高等教育和专业教育的人。”从小时候呀，总有各色的人告诉你，等

你上了大学，你就轻松了，这也许是罗恩前20年来接受过最大的谎言。人总会在百无聊

赖的时候胡思乱想，饱暖思淫欲，乡间的庄稼汉在农闲之余，尚且免不了对国际形势评

头论足，出租车师傅还能揪住台海形势、叙利亚风波给你说道，更何况在这个敏感年纪

对前途未来迷茫不已的大学生。

而此刻，罗恩正在为眼下的窘境焦头烂中，“有些人能感受雨，其他人则只能被淋湿。”

罗恩这样安慰着自己，企图让自己可以更快的接受现实，适应这个对自己来说全新的人

生，毕竟在没有解决方案之前，罗恩只能被迫扮演杨康怡的角色，自己的生活早就是一

塌糊涂，怎么可以把别人的人生再搞糟呢。

窗外依旧是灰蒙蒙的，罗恩半仰在吊椅上，耳机里正播放着Queen

的歌，“我想要突破枷锁，我想要拥抱自由，而生活一成不变的继续，唯有上帝可见，我

只能孤独的面对一切。”罗恩的脑袋有些晕乎，不太自律的生活让他总是犯迷糊，看来精

神状态不论在哪，只有自己可以左右，从这个角度来看女孩子的双峰，对于罗恩来说还

是第一次，这种以第一人称视角观看的感觉，只在最初给了罗恩不少新鲜感，更多的还

是让罗恩觉得自己是不是有些心理变态，如若作案工具还在，自己会不会急不可耐的奖

励奖励自己。“喂，你自己要克制自己，这毕竟是关乎人家女孩子贞操的事情，可万万不

能马虎，只是这点诱惑你肯定没有问题的，况且你现在是个女孩子耶，可别变态的对自

己有感觉了。”罗恩在心里做出坚决斗争，另一个阴暗面也在劝导着自己，“小子，现在

这可都是你自己的私人物品，自己看自己的东西怎么能叫偷看呢，生理上的问题怎么能

叫不守贞操呢，你信不信另外一边的杨康怡早就把你的好兄弟把玩不知道多少次了。”终

究是欲望战胜了理智，罗恩直勾勾看着自己的玉兔，脸色羞红起来。

正当罗恩有了邪念，想要深入了解的时候，寝室门忽然响了，外出采购的舍友终于回来

了，杨康怡的舍友小刘拿着罗恩的那份，将手里的饭盒顺手递给罗恩，看着脸色不太对

劲的罗恩询问道：“阿怡，你怎么回事这两天老看着自己脸红，怎么眼神和那些男生似的

，是不是不舒服呀。要是不舒服的话，要早点找医生。”

看着关心自己的小刘，罗恩有些不好意思，接过了小刘手里的饭盒，“没事呀，哎呀，你

也知道的，咱们最近考试内容太多了，我实在是复习的头昏脑涨的，等会你给我讲讲语

言学概论后面那章呗。”看着被自己忽悠走的小刘，罗恩不知道从哪里多了种自己是天生

影帝的感觉，又有些痛心，难得自己下定决心做次坏人，怎么做个坏人这么难，况且他

是对自个使坏呀。



闷头干饭的罗恩看着今天中午丰盛的午饭，想起来还在自己那边集中隔离的杨康怡，隔

离餐肯定就没有这份规格，生活水平直线下降一个大档次，就有些负罪感，还是慰问慰

问在千里之外的杨同志吧，要不罗恩心里头总有些不得劲。



罗：“在吗？”

杨：“在的，在的（死亡微笑）。”

罗：“什么呀，这么阴阳怪气的表情。”

杨：“你说呢,你们学校伙食太差了吧。”

杨：“不信你自己看，（图片）（图片）。”

罗：“卧槽，什么鬼，隔离餐比我的规格都高，学校发善心了。”

杨：“奥，我就是阴阳你一下。”

罗：“Enn...姐姐你高兴就好（乖巧）。”

罗:“隔离生活怎么样，还适应吗？”

杨：“额，我感觉不错，以前可没机会这么宅。”

杨：“快乐水真好喝，炸鸡也好吃，就是你们男寝也太涩涩的了吧。（怒气）”

罗：“嗯...大家都是兄弟，摸一下怎么了。”

杨：“哎呀，其实还好，从前不敢吃的这几天可全吃找了，呜呜。”

罗：“....”

杨：“懒得和你聊了，反正现在就这样咯，有人叫我打麻将呢，你自己找点事情吧，可千

万别给我挂科了。”

杨：“拜拜（乖巧）”

罗：“这...”

顿时，微信界面内外充满了快活的气息。



罗恩有些诧异，怎么这个女娃心这么大，自己可在为日后的人生发愁呢，她竟然全然扮

演起来了自己，似乎在自己的生活中如鱼得水，比自己扮演的自己更加出色，果然看一

个人不仅是外表，更重要的是内在吧，本身就出色的人甭管在什么环境下，永远属于在

舞台中央，在聚光灯下的那个人。

“她走进光华的夜色里，春风惹人无处是闲笔。”望眼相看，似是故人，又是陌生人，少

年时期的那一抹白月光，如今唾手可得，任君采集，可罗恩没了那份念头，不管是因为

这具躯壳中是自己，还是因为自己的确是个正人君子，又或者自己连亵渎的这点胆气也

没有，这些都不重要，重要的是自己需要担负的责任，是对自己负责，也是对少年时期

的自己负责。

人不能背弃自己年少时候的理想，如果自己不是自己了，还有必要追求这份理想吗？罗

恩看着灰蒙蒙的窗外如此想着，她想在外面走走，毕竟如果还在西京，出趟门也是个奢

侈的享受吧。



做女孩也有几天了，罗恩其实早就对女孩的身体习惯起来，只是坚持着不心存亵渎的FL

AG，在寝室悠哉冲了个澡，行云流水的换好衣物，最简单的橘色针织帽，内衬着宽大的

格纹衬衫，外搭着件好像是男款的藏青色派克大衣，又翻找出一条阔腿的棕色灯芯绒裤

，系上围巾，戴好手表，准备就绪罗恩不忘询问舍友，需不需要回来帮忙带东西，便出

门，打算随便在学校里逛逛。

沿海的冬天没有想象中冷，只是有些潮湿，行走在乌泱泱的大路上，有肆意在球场肆意

挥洒汗水的同学，有在路灯下缠绵的小情侣，也有满面愁容，正往教学楼走的“科研狗”

，大家挥霍着属于自己的青春，将最美好的一面展露在大家面前，将时间和精力付诸于

自己的热爱和期盼，为着不同，却殊途同归的目标向前。

如果不是疫情，自己的大学生活可能也会这么丰富多彩吧，罗恩有些出神，对周遭的事

全然没有察觉，愣了半天，罗恩才发觉有人和自己打招呼，是杨康怡的朋友吧，不行，

得等他先说话，不然我可不认识他，那可就尴尬了。

罗恩直勾勾看着人家男生，反而让人家男生不好意思了，男生有些害羞的低了低头，才

说：“同学，可以加个微信吗？”

罗恩悬着的心这才放心，要是熟人才麻烦你，原来不认识呀，这就好办了，唉，美女果

然有美女的烦恼，“嗯，可以吧。”

可对面男生的脸色越来越不对劲，忽然大声笑了出来，这下轮到罗恩愣在原地了，“喂，

你越来越会演了哦，我愿意给你这届戛纳影后的称号。”

罗恩不知道怎么应答，只得应和起来，“啊对对对，你说的对，”还故意做了个怪表情，



“笑死了，才几天不见呀，你就变的这么会演了。”对面男生看起来和杨康怡很熟的样子

，这让罗恩一时间不知道怎么发挥。

对面男生没给罗恩说话的机会，拉住罗恩的手，便要往前走，这下轮到罗恩诧异了，看

这个架势，好像这人和杨康怡不一般，可这两天时间了，怎么不见杨康怡告诉我有这茬

呀，这也不像是普通朋友，怎么一上来就拉手呀。

“这，咱们这是上哪去呀？”罗恩有些抗拒，自己好歹是个大老爷们，被另外一个大老爷

们拉着像怎么一回事呀，说着就要甩开这个人。

不曾想，这个男人手上劲更大了，硬是要将罗恩往前拽，容不得罗恩拒绝，“老姐，你说

请客的，就咱校门口那家烧烤，我想好久了。你答应我，我就不拽着你咯。”

“行嘞，大哥，你先松手，这在学校里头，跟前这么多人，成何体统呀。”



老姐？杨康怡这个神经大条的女娃，怎么啥事情也不给我说清楚呀，他真有这么个老弟

，还是个同校的，不过这西京口音造不得假，是老乡还是亲姐弟呀。

罗：“滴滴，你在学校有个弟弟？”

杨：“又是秒回的一天，是呀，我同父同母，有血缘关系的老弟哦。”

杨：“哈哈，现在是和你有血缘关系。”

罗：“别贫嘴了，你有个弟弟同校怎么不告诉我。”

杨：“他平时也不太找我，怎么你这就遇见了。（诧异）”

罗：“我说怎么有个男的过来拉我，”

杨：“嗯哼，他拉你，咋还是个小孩样，千万别让他挡我的桃花。”

罗：“要请他吃饭吗？”

杨：“请吧，谁让人家是你老弟呢。”

杨：“回见，我还有忙着呢。哦对，他叫杨康然”

罗恩感觉一阵无语，自己心目中白月光怎么是这么个德行，转头看着这个便宜老弟，罗

恩瞬间有些心疼，尽力模仿着一个老姐的语气，“哎，前面那男的，走慢点呀。”



“好嘞，老姐，今天你请客，你最大。”杨康然殷勤道。

浙省人，口味以滑嫩爽口，糯而不腻，清淡纯鲜为主，主食以米为主，辅助以玉米、番

薯等杂粮，饮食习惯，喜食鱼虾、鳝类，喜清淡，新鲜时蔬，好甜食。

在浙省，原汁原味的西北味道可不好找，师大门口正好有家宁夏老板在做的烧烤店，说

不上正宗，可的确是家乡那份味道。

“亲爱的老姐，今天可就不和你客气了。”杨康然满面笑意，拿着菜单。

罗恩心想，使劲造吧，反正也不是我的钱。于是也大方起来。“好，姐请客，你随意。”



“羊肉，牛肉，烤羊蹄，烤板筋，老姐，有涮牛肚耶，不知道是不是家里头那个味。”

“鸡翅，油饼，这个也不能少，来这边了咱就不点海鲜了吧，咱们来条黄鱼吧，再来个凉

菜。”

“你在学校平时可不和我出来，这次出来和我喝点吧，这家自酿的啤酒看起来还不错耶，

一人一扎吧。”



看着这个便宜老弟在旁边絮絮叨叨，罗恩竟然有些心安，竟然让人感觉如此可靠、安稳

，似乎是可以让自己依靠的人，这是作为家里独生子罗恩从未体会过的感觉。

餐很快便陆续上齐，杨康然看着对面罗恩，举杯说：“老姐，怎么，请我吃饭就不乐意了

，来干一个，大不了今天我请客呗。”

罗恩真的有些喜欢面前这个和他年纪一般大的男孩，是和他本人完全不同的一个人，放

在之前，他和这样的人大概率是不存在交集的，如今他作为杨康怡，才会和杨康然面对

面交流。“说啥话，你姐是说话不算数的人吗？”

几个回合下来，两人皆是有些醉，罗恩看着眼前的大男孩拉着个脸，就差把委屈两个字

写在脸上了，难不成以前这姐弟两个，不对呀，关系不好，怎么可能在学校里和我逗乐

，现在还在这和我喝酒呢，烦死了，杨康怡怎么啥也不和我说清楚，这让我怎么应付呀

。

这晚，罗恩和杨康然聊了很多，知道了很多杨康怡自己的事情，也感受了很多不一样的

情愫，是以前从来没有感受过的，他在思考，如果自己再也没有办法变回去，他会不会

以这个身份度过余生，以后又会发生什么，大概全是未知数吧。

“一晃而过的，不止夏天和热情，还有他的不甘心，仿佛大梦一场。”“这是对赌的世界，

没有人是看客，继续摇摆吧，我的天真老朋友，只有滚动的石头，才能不张青苔。”



满身酒气的罗恩，托着疲倦的身子回宿舍，哼唱着歌，麻溜的脱光衣服，准备在浴室洗

个澡，只是略有醉意的罗恩没有看起来那么昏沉，头脑出奇的清醒，在接受过来自舍友

的关心以后，罗恩也不对最后的男女之别设防，之前也有洗澡，但总有意无意的回避视

线，至今为止，罗恩仍然没有以平常心看待自己的身体，总将自己的身体当做之后需要

完璧归赵的重要物品。

他自诩是个正人君子，绝对不会做窥探她人隐私的事情，可这的的确确是自己呀，以后

她需要这个身体来生活，甚至自己的余生，会以杨康怡这个身份来度过。

水流划过，温度借助水流温暖着身体的每寸肌肤，驱赶着南方冬日的潮湿、阴冷，温润

着每一个毛孔，感觉到了温暖和惬意，尚未适应湿发重量的罗恩，一个踉跄，差点在浴

室滑到，望着镜子中那张熟悉又陌生的面孔，罗恩陷入了回忆，这张脸，从前是自己可

望而不可即的，在自己怯弱、缺少勇气的少年时期里，自己始终没有鼓足勇气，让自己

去了解去认识这个女孩，如果他去做了，或许今天他们会是很好的朋友，或许他们会成

为恋人，最不济也会是个点头之交，今天也不会为曾经的懦弱而遗憾。



快速出浴，吹干头发，换上睡衣，罗恩擦拭着脸蛋，按照杨康怡的要求，有些不熟练的

涂抹着各种精华水乳，他今天很疲倦了，不想想太多，如果明天睡醒一切都会回归原状

该有多好呀，他还会做自己，但是会告诫自己少些怯懦，多些勇气，少些不自觉，多些

自律，少些不切实际，多些脚踏实地，少些抱怨，多些对未来的憧憬，相信美好的事情

总会如期而至。

罗：“在，想聊聊天。”

杨：“在的，不和你说句话我也睡不安心。”

罗：“怎么，才认识几天，就这么对我想的寝食难安了。”

杨：“想啥呢，我是怕你不检点。”

杨：“我老弟，怎么样，没说啥奇怪的事情吧。”

罗：“倒是对你有些新的认知咯，杨大小姐。”

杨：“妈耶，那小子满嘴胡话，你可别信。”

罗：“呵呵呵（死亡微笑）。”

杨：“大哥，咱俩可是掏心窝子说话的，你可别向着外人。”

罗：“啥，人家可是我血溶于水的亲兄弟。”

杨：“怕你了，好好复习，时间不早了，你也早点休息。”、

罗：“好，早点休息。”

罗：“拜托你个事情，明天给我妈打个电话，报个平安，我在西京很好。”

杨：“没问题，睡啦。”

如果事情没有变得更糟糕，那么肯定会向着好的方向发展，罗恩也卸下负担，奖励自己

掐了把胸，含着笑意睡了。
<!-- tcd_main_text_end -->

