# [交换]_幼驯染的一日交换



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《幼驯染的一日交换》是由作者Tira创作的一部关于身体交换的跨性别小说。故事描绘了两个青梅竹马的少年，丹浦香澄和德神勇次，因为意外地服用了可以交换身体的药物，导致他们的身体在24小时内互换。在这段时间内，香澄的意识进入勇次的身体，而勇次则控制着香澄的身体。随着交流的深入，勇次对香澄的身体产生了强烈的好奇和体验，表现出对于女生身体的惊讶和享受。相反，香澄则顽皮地努力维持勇次的形象，心中充满了不安和羞耻感。小说通过对两人身份的探讨以及他们在身体上的相遇，深入刻画了性别认同与青少年情感的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_幼驯染的一日交换.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30351 bytes                           |
| MD5             | 9c23be6e6bae38f736b9df8bfaca1f4f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Tira                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 伪娘, 青春校园, 身体互换, 自我认知, 异性体验, 青梅竹马, 性别认同, 情感探索, 变身小说, 强烈情感, 生活琐事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
幼驯染的一日交换（前编）



作：



，新，，请记 ~住24小时在线客&服



某个礼拜六下午，和煦的阳光透过窗户淋浴着室内的地板。



大约六坪大的房间，贴满了女孩子风格的粉色壁纸，室内摆放着白色的床铺与明亮的木制书桌。,



当然窗帘也是粉红色的。



这间房间的主人是丹浦香澄，今年高二。



她最自豪地就是那头每天梳理保养的黑色长发。



脸上也没有青春痘，有着跟大学生姊姊一样姣好的脸蛋。



有着爱干净A型性格的她，每天都把房间弄得相当整齐。



那样的她现在，穿着皱皱地粉色T桖与白色热裤躺在床上，一边看着漫画一边吃着点心。;

u，终身 @免费 ~更新，缺失&章节等，请%记住



从刚才挖鼻孔的身影看来与以往有些落差。



地毯上散乱着许多卫生纸球，房间散发着女生淫靡的气味。，新，，请记住



昨天上学穿着制服，也随意地放置在旁边的桌子上。



"唉！香澄，稍为整理一下嘛



"耶耶～太麻烦了，妈妈帮我整理嘛"



"怎么这样？喜欢整洁的你竟然......感觉就好像是别人一样"



"有吗。我...人家跟以前没什么两样阿"



"勇次阿，你也念念她一下嘛



从母亲身后走出的是香澄的青梅竹马－德神勇次。



在看到房间内部的瞬间，勇次不高兴了起来，再看到香澄的样子后更加握紧了拳头。%



"阿！勇次"



"阿什么阿！真不敢相信"



"妈妈先去拿饮料。香澄，要好好收拾喔"



"好～



母亲带着吃惊的脸色离开了房间后，勇次发火了。







幼驯染的一日交换（中编）



作：



"喂！这是怎样



"怎样是指？



"为什么为这么乱？还有那头发是怎么回事！根本没有好好梳理嘛



昨天还很滑顺的头发今天完全变了样子，勇次不经开始唠叨着，不过说话的语气却是女生的语气。



"不用这么生气嘛。现在这是我的身体阿



"既然这样就装我装得像一点！"



"你也不要一直用女生的语气说话，说话多点男子气概阿"



"我有好好做啦。因为是在勇次面前，所以才又回复自己的语调而已"



"好啦好啦，不用这么生气嘛"



"阿阿～。我最疼爱的头发...还有



看到地上散落着成团的卫生纸，勇次脸红了起来。



"喂，勇次。这，这些是



"香澄的身体。超舒服的阿。原来女生的身体是这样的感觉" [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



"你，你竟然！



愤怒与羞耻涌上心头，勇次的耳朵红得跟章鱼一样，急急忙忙地把卫生纸通通丢进垃圾桶。)



垃圾桶里面还塞着几包饼干的包装。



之前还努力忍住口腹之欲，因而瘦了3公斤的说。



"这样妈妈觉得会起疑的！



"已经起疑了阿。你刚刚不是也有听到



"唉～人家为了不让勇次的爸爸妈妈发现，努力地扮演你的说"



"我是不在意啦。反正身体交换只会维持24个小时而已。还有几个小时后就会强制变回去了"&



"我才不要！人家一秒也等不及了



"你这样说我也没辙阿



"讨厌～。如果当初没喝那瓶药就好了"



"现在抱怨也没用阿。难得获得了别人的身体，就正向一点，好好享受一下嘛"+ b3



"这叫我怎么享受！



勇次一边皱着眉头，一边责备着香澄。



事实上。现在香澄的精神寄宿在勇次的身体里，而勇次的精神寄宿在香澄的身体里。:



两人从友人那里拿到的有趣的药，抱持着玩玩的心态各喝了一半，因此在24小时之内两人的身体交换了。



香澄深怕没有扮演好勇次而内心战战兢兢地，相反地，勇次在香澄的身体里好像玩得很尽兴的样子。;



第一次体验异性的身体，脸上满满地满足。



"竟然这样就学学我享受一下怎样？反正你现在也不能舍弃那具身体



"不要。我才不会做那种事" *， @新，缺失章 ^节等，请记住



"这样阿。我还要用香澄的身体做更多好玩的事呢"





香澄看着无话可说的勇次淡淡笑了起来，这时门外传来轻柔地敲门声。



"香澄，我要进来啰"，新，，& *请记住24小%时 @在线客服



"好～"





勇次悠然自得地以香澄的声音做出回应。



为了不让母亲再说什么，香澄也只能用着勇次的身体把桌上的制服挂回衣架上。 "







F [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



幼驯染的一日交换（后编１）



作：Tira



"唉呀。勇次，你不用这样啦"



"不行，因为香澄压根不会做



"唉，香澄。既然是自己的制服就自己收拾嘛"



"有什么关系。给以后的老公打理不就好了"



"老公？"



妈妈眼睁地圆圆地看着香澄，"不，不是的！人...我才不会成为她的老公呢"勇次一口否定。



"话不要说这么快嘛。人家和勇次关系好得很呢。对吧！"



"谁，谁跟你......阿。不对，我才配不上你呢"



"呜呜恩。人家最喜欢勇次了。妈妈也觉得勇次不错对吧

E



"唉呀，现在讲这太早了啦。下面还有些饼干我去拿上来



"好～"



"不，不行不行！再吃下去会变胖"



"有什么关系。人家最喜欢饼干了"



香澄转眼跳回床上，打开饼干的袋子把嘴巴塞得鼓鼓地。



完全不管床上还有其他没吃完的饼干。



"话说回来，香澄你不是在减肥吗？"



"没关系没关系。今天是例外"



"妈妈是不介意香澄你胖不胖啦，反正是你自己决定的



"知道啦～来嘛，勇次也吃一点"



"唉～"



勇次（香澄）放弃地坐到地板上，把手伸进饼干袋。



"现在不管怎么吃都不会怎样。因为...你知道的！"



"喂。女孩子吃饭可以不要这么吵吗？很粗俗耶"



"不要在意嘛



"那...妈妈先去买东西了交给你们看家了。勇次，好好玩吧"



"...好



看着母亲投以信赖的神情，勇二（香澄）也只能叹了口气。



这都是因为勇次在外面都假装是个乖乖孩的错。



从小开始，他就开始在香澄的母亲面前扮演一位"率真优秀的男孩"。



面对这样的勇次，香澄急得像热锅上的蚂蚁。

 [ [一次购&买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



"喂，别再吃了。人家的身体会变胖的



"没关系的。今天早上上厕所时我已经排掉很多了"



"讨，讨厌。别乱搞人家的身体"



"想上的时候就该上吧。你也不想便秘吧？



"因，因为......我不想你用人家的身体......"



"香澄也用过我的身体上过厕所了吧？



"是这样没错



"早上还勃起了对吧？"





勇二（香澄）满脸通红。



"有摸吗？



"才没有咧"



"没有摸要怎么尿尿阿"



"才...才没有刻意去摸"



"喂，脸太红了吧。连我也觉得害羞了



香澄（勇二）依旧把嘴巴用饼干塞得鼓鼓地，还有手背擦了擦嘴，拿起果汁一口喝干。8



"阿阿，好喝"



"喂。我就说不要吃太..."，新，，请记住 ^24小时在%线客服



声音突然停止了。

E，新，，请记住



视线集中到香澄的胸部上。



"难，难不成...你，没穿胸罩..."



"阿，恩恩。太麻烦了所以就没穿了



"喂



"这边也没穿喔"



"喂！到底在想什么阿，笨蛋！"



香澄（勇二）坐在床上，把纤细的大腿长得开开地，毫不羞耻地把热裤的底边移到侧边。;

t，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



然后，看不到理所当然穿着的内裤，黑色蜷曲的阴毛与女生的性器官活脱脱地展示在眼前。/

N [更 *多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方%式



"反正在家里没有人会看到啦。而且这样直接让热裤跟身体摩擦很兴奋耶。女生应该不懂吧"



"我才不想懂！赶快把内裤穿上



"嘿嘿。让香澄看着让我莫名兴奋起来了。唉呀，乳头都硬了

Y



两手把Ｔ桖拉起，活生生地把乳头给露了出来。

o



勇二（香澄）看到自己身体做出这么下流的行为，满脸通红地从衣柜中拿出内裤。



"赶快给我穿上。拜托你别这样了。把人家的身体早点还来吧



"我就说我也没办法阿。只能等药效自己消失



"我...已经受不了了

j [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用



勇二（香澄）双手遮着脸，双膝并拢地坐在地上。



即使是原来的身体，这样做也够可怜的了。



"别用我的身体这样阿。很恶心耶



"到底是谁搞出来的阿。人家已经不想要这声音...这身体了"



"如果想早点换回去的话就来爱爱吧"



"谁会想要和自己的身体爱爱阿。很恶心耶



"我只是把给我们药的人的话再说一次而已。如果要变回去的话，要不就要等24小时，要不就是让彼此的身体同时高潮"%



"......我就说不要了



"你也想要赶快脱离这具身体对吧"， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



"我就说不要嘛



"这样阿。那我先去一下厕所"



"耶！等，等等......"



"又不是我想要的。你的身体想上厕所。如果在这边尿出来不好吧？"



"那，那个



"那我先去了。顺便还要自慰一下可能要等一会儿



"喂，不能这样！



勇二（香澄）猛地站起，抓住了打算走出房间的香澄（勇二）的手腕。



"要不要来爱爱阿"



"我就不想要嘛...阿！



"唉呀，这不是口嫌体正直吗



"放，放开。太下流了



"别这么说嘛。刚刚就说过了，你现在也不能舍弃这具身体



"不要阿！



香澄（勇二）快速地绕到勇二（香澄）的身后。把宽松地7分裤给拉开，右手伸了进去。0

S，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住





幼驯染的一日交换（最终话）



作：





"怎样？"



"呀！别，别握"



"这样是不是感觉超爽的阿"



香澄的右手伸进了四角裤中，握住了肉棒并开始套弄着。



勇二（香澄）阖着双腿扭扭捏捏地抵抗着，由于初次体会到肉棒被套弄着感觉，这奇妙的感觉只能让她做出些微地抵抗。0



"阿恩



"别用我的声音乱呻吟啦"



"因，因为勇次......恩恩。够了。别这样"



"嘴上这么说，可是身体可乖地很呢



"这都是因为勇次硬来的



"男生阿。被女生这样弄感觉超爽的。你懂吗？



"我，我怎么会知道"



香澄（勇二）也把左手伸进裤子里，这次目标是更里面的两颗金玉，温柔地握着，然后轻柔地玩弄着。 $



"勇，勇次。不，不要



"由于我不想帮自己口交的关系。我只用手喔"



"啊！"



裤子与四角裤都被拉了下来，身体受到皮肤的亲密直击，能从背后感受到自己胸部的柔软度。



还有，从肉棒传来纤细柔软地小手的感触。



"你没有想过被自己用手套弄对吧？



"呼，呼。够了啦。心情都变得好奇怪了......"



"交给我吧。也许没有机会在体验到了"



"可，可是......恩



很羞人阿。



在别人的面前如同小孩一般就拉下裤子。



然后感觉又好舒服。



男生的身体－肉棒的快感。



原来被套弄的感觉是这样阿。



感觉跟女生有些不同，原来男生的自慰是长这样阿。



"要出来了吗



"人，人家怎么会知道啦"



"那应该还没。男生要射时很好分辨的"



"恩恩。这，这样吗？



"就这样坐着"



"阿......"



在后方的诱导之下，坐到地毯上的勇二（香澄），顺势地躺倒在地板上。9 D& m2



"你就好好亲身体会一下自己身体里面是什么样子的吧



"耶！？耶耶！我，我绝对不做那种事"



"你都让我的肉棒勃起成这样了



"可，可是这样很奇怪阿。勇，勇次



"我想要体验看看嘛。香澄的身体！



"不，不行阿！等......阿



"呜呜！进，进来了



"勇，勇次



"阿阿



香澄（勇二）跨坐在勇二（香澄）身上，把热裤给搬开，把流着爱液的蜜穴压上了龟头。然后就这样慢慢地把腰降下，把棒棒引导进穴内。



第一次所带来的感觉，让两人的身体都抖了一下。



"好，好厉害。这下体被填满的感觉，你的身体原来这么爽



"够，够了吧。我不想要了



"自己身体里面的感觉如何？"



香澄（勇二）完全地坐到了勇二（香澄）身上，一边摩擦着被肉棒填满地小穴，一边俯视着勇二（香澄）。



勇二（香澄）只能羞耻地看着香澄（勇二）什么话都说不出来。



香澄（勇二）看到了那表情后，开始慢慢地活动起腰来。



在密穴中的滑湿肉棒把子宫颈给撑了开来。



"呜呜，好棒。我的鸡鸡进到我的里面了"，新，，请 ^记%&住唯一联系 ~方式QQ @ ]



"呜......恩恩



香澄（勇二）双膝跪在地毯上，开始大力地活动着腰，嘴中发出女生的呻吟声。



看着穿着Ｔ桖和热裤的自己，在自己的上面喜悦着。



勇二（香澄）看着这不敢置信的光景，什么话都说不出来，但被自己的身体做这着这样的事，感觉到有些微妙的兴奋感。



然后从勇次的肉棒传来被温暖紧绷的腔室所包覆的感觉，快感如同潮水般涌来。



原来自己的里面是这么的舒服阿～～。



"呼，呼。阿，阿呜，阿，阿



"等......恩。勇，勇次～"



"你，你也变得坦率起来......阿，阿阿。忍，忍不住了"



香澄（勇二）揉着胸前的两团软肉，拼命地活动着腰，这使人融化般地快感让他的眉尖都扭曲了。



勇二（香澄）看着淫乱得自己，只能双手捂住嘴巴，看着眼前的这幅光景。9 X '



"阿。呼，呼。哈阿恩"



"阿。恩......恩



肉棒在密穴中搅和着，发出黏糊糊地噗嗤声。



房间里回响着女高中生的呻吟与地板吱吱嘎嘎的声音。

D. g



这些全是操纵活动香澄身体的勇次所弄出来的声音。



爱液沾满了热裤，更方便了肉棒的进出。



看着自己逗弄着胸前挺立的乳头，发出淫靡的呻吟声，不敢相信眼前的就是自己。



然后感觉到肉棒有什么东西要出来的感觉。



"阿......。呼，呼。有，有什么要出来了。这，这是什么......阿！"



"阿阿，阿，射，射出来吧。射在自己的身体里面"



"等，等等阿勇次！不，不行！停不下来......阿。阿阿阿"



"呼，呼，哈。我，我也......呼阿阿阿！"



肉棒自发性地像帮浦一样释放出大量的精液。



香澄的身体紧紧钳固着肉棒，因此精子顺着子宫颈流了进去。



"阿阿......阿，阿，阿，阿恩恩



"阿阿阿！阿呜......阿。好爽......。全部射进来了



"呼，呼......呼"



香澄（勇二）紧咬着牙齿全身接受的那袭来的快感后，僵直的肌肉一放松，筋疲力竭地俯卧在勇二（香澄）胸前。



阴唇到子宫颈仍然在痉挛着。



这感觉也同样传给的肉棒。



两人就这样什么话也说不出来，只能不停地大口喘着气──。

C



──隔天。



"还想要交换身体看看呢。女生的身体实在是太棒了"



"我不要了啦。什么奇怪的体验阿"



"是吗？香澄不也觉得很爽吗。男生的快感也不错吧"



"我，我才不知道咧"



"还有没有怀孕实在是太好了



"还不能确定啦。如果怀孕的话勇次你要负起责任



"嘿嘿。我是没关系啦"



"......别，别说这种会让人误会的事啦



"才不是咧，我是真的想和香澄结婚的说"



"什......"



"开玩笑的"，终身&免费更新，，请记住



"耶......。勇～次～你给我过来



勇次吐了吐舌头便落跑了，香澄满脸通红地追了上去。



维持了十几年感情的青梅竹马们──如果就这样怀孕的话，不也是一件好事吗？





幼驯染的一日交换......完





作者后记



这篇文章并没有什么特别的构思，就单纯是想写什么就写什么这样的一个感觉(︿︿



附带一提，结局是因为刚好在安全期所以没有怀孕。



果然交换这种题材比较难写得较有张力阿。



各位也是不是看得嘴角微微上扬呢ｗ



以后还想写些更加具有刺激性的剧情呢。



我会抱持着这种想法，继续撰写"素敌な夫妇の物语"这篇文章（︿︿



还有读到最后的各位读着们，非常谢谢你们。



Tira笔。
<!-- tcd_main_text_end -->

