# [交换]_眼睛接触(下)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一段亲密互动的小说片段，描绘了两个角色之间的情感与身体的交融。主要故事围绕着玛莉和叙述者的关系展开，通过细腻的描写展示了她们之间的欲望与探索。在文本中，玛莉希望体验被控制的快感，提出用手铐束缚自己，而叙述者回应了这一需求。接下来的情节描写了她们在床上的亲密互动，从温柔亲吻到激烈的身体接触，逐渐升温的情感与快感交织在一起，直至达到顶峰。作者用生动的细节刻画了角色的心理变化以及性行为中的情绪波动，营造出一种强烈的情欲氛围，体现了对性别认同与自我探索的探讨。同时，文本中包含了相当直接且露骨的性描写，可能不适合未成年人阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_眼睛接触(下).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23517 bytes                           |
| MD5             | 2cf8a7c6845eea3eb510b83dd7ed7f92                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 謝菜鳥                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-06-25                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 温柔亲吻, 身体束缚, 自我探索, 情感交融, 情欲描写, 角色心理, 强烈快感, 性别认同, 群体交互, 双重视角, 现代都市, 性行为, 爱情探索, 奇幻元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 謝菜鳥 于 2015-6-25 13:28 编辑





 [size=14.666666666666666px ]眼睛接触(下)





我點頭然後把枕頭調整了一下,瑪莉轉身她的臉離我越來越近我知道她打算從温柔的亲吻开始1



我们撫摸著對方的身體然後將前戏逐步的建立和不断升级，從輕摸到愛撫再到揉捏而瑪莉也開始呻吟著,她不斷的蠕動著身軀來找到與我最適合的體位,而不斷的挑逗和親吻变得像要把我们的进展推向更激烈的世界。



我喘着粗气的愛撫他親吻她甚至用肉棒頂著她,這些動作讓她非常的享受與興奮



我們倆互看著，她突然急切低声说用手銬，"把我銬起来。"





我聽完不解的看着她的眼睛。她看到了我的困惑笑著继续说，"這才是我想要的感觉，是什么樣的感觉能真正主宰别人。



如果我绑起来，当我们的精神融合在一起，我会从你的身體裡了解到怎么是在完全控制它的感觉!能主動的侵犯我自己!而我要的就是这个！寶貝请帮我这个忙。"好嗎?





我想說既然都要配合你那我也就配合到底了!!反正這樣也挺刺激的





我一手摸著她的胸部一手從床頭櫃上快速检索然後拿起手銬將她一支手銬在床頭的鐵架上!





她用另外一支手伸下去摸著我的肉棒不斷的搓弄他





我吸著他的奶子不斷的用肉棒去磨擦他的手和頂他濕嫩的密穴



瑪莉不斷的叫著:再用力一點 ~ ~ ~阿 ~ ~ ~ ~阿 ~ ~別 ~ ~別停啊！用力幹我 ~ ~ ~ ~快 ~ ~ ~



就這樣活塞運動了一段時間然后，她抬头看着我渴望的說寶貝"是时​​候。"



我自己躺平在床上而騎在我上面的她的两腿之间夾著我以腫大的大肉棒整個塞在他緊實的小穴裡這種感觉更加激起了我的興致感覺比以前都好



瑪利用力的搖擺著身體突然她停了一下，雙手抓住了我的頭並用她的眼睛直盯盯的瞪我。 #





从她细微的点点头，我知道我们准备要開始了。然后換我轻轻搖擺著腰部用力往上頂著她。7



我们兩很快的陷入了同步节奏，兴奋和强度的不斷的增強。



瑪莉瘋狂的盯著我並用力的搖擺著臀部,在兴奋的喘息声之间，瑪莉用呻吟的聲音斷斷續續的嘶吼著"眼睛看著我！眼睛看著我！看著我阿 ~ ~看 ~ ~ ~ ~看著我 ~ ~ ~



而她的專注的凝视我也讓我很興奮。



我跟着她的带动不斷的盯着她的眼睛，甚至不想眨眼。



我们的感覺和氣氛已經上涨到最高點了





在這樣的活塞運動中我開始注意到她的呻吟聲!悄悄的轉變成一種嘀嘀咕咕的咒語。



过了片刻，我確定了這個聲音，这些不是只是一些声音在做爱时发出叫喊或呻吟聲，



实际上這應該是她之前提到的咒语。由于她的言语表达变得相當的火热甚至像是某種外星語3





當我還在聽她的咒語時一种奇怪的感觉开始超越了我得聽覺。



我毫不犹豫的把它称为是某種我沒經歷過的​​眩晕



但那是我能想得到的描述,準確來講这就像一切的空間都已经稍稍转移了，而暈眩的感覺足以改變我的平衡。甚至是人體整個位移了



我知道我仍然是在同一位置 "那就是在床上 "，但我卻看到的方向不是躺平的天花板，而我看房间的看法已转向另一面。甚至我能看到好像是我自己的男人在我的面前



當我還要去想的時候肉棒抽插的頻率突然加大我一時迷失在快感中，幾秒後我回過神這次我先感覺到暈眩的情況停止了。;



但几秒钟后，一个巨大的转变讓我確實的感受到了，我就像腦袋裝了另一個眼睛就像我能看到房间两侧也能看到瑪莉的視角，全部一次同時接收。



我知道了，我没有离开位置因为我还在盯着成瑪莉的眼睛。



但在同一时间，我向上看去看像瑪莉，而我也居然感覺我是瑪莉從上面看到自己而且回望着我。我看到瑪莉的眼睛的到影是我但又是瑪莉！





"哦，我的上帝！"她感叹地说，這太神奇了 ~ ~ ~ ~我感覺我在主動的幹你





我的喉咙喊著瑪莉的聲音說。

"我们做到了！但现在能不停止。而且不可以失去目光接触！



我的呻吟聲像是瑪莉的叫聲,而瑪莉的活塞運動則撞擊著我的陰道,這董令人难以置信的感觉，我经历着並順著快感去感受著瑪莉,她撫摸我的奶子 ... ....或者應該說我摸著她的奶子但我在瑪莉的身體裡感受著,頭髮披肩的感覺和陰道摩擦的快感5





這兩種同时的感觉讓我們两个個體已经完全混乱和交錯了



但不知何故，我的大脑卻在接受这一切或者說是習慣這一切。





像是我是在这两个個體的同时存在，但还仍然分离著。



瑪莉不斷的喘息著我能感覺到她的興奮。随着她的身體擺動我能感受她呼吸的頻率,她没有很強肺活量這讓我同時也有點喘，我之前跟不少女人上過床這種激情我多多少少可以理解)



但現在這種激情和快感就發生在我身上這種高度的刺激使我快要窒息，我知道我將要感受到前所未有的快樂當中。





慢慢的我能感觉到我在我上面​​的身体的重量，底下我的身體結實的承受著瑪莉的軀體;



但同时仍我也然感觉到自己的老二在我的身體裡对我自己摩擦產生的热量。





我一開始還有點擔心是否會精神錯亂但现在我意识到其實没有必要擔心



我現在身體的快感只讓我想毫無忌憚的接受和放纵。



所以我自己的動作缓和下来，让瑪莉繼續的支配我身体的感覺我只靜靜的享受這一切，并很高兴由瑪莉來愛撫我侵占我。





我们之间的淫靡的氣氛在這房间擴散，我们的雙眼依然對視著就算瑪莉親吻我的乳頭也依然用眼角盯著對方。





瑪莉用著我的身體對著她的乳房上下的玩弄和舔弄著這讓我爽到腳都已經弓起來並拍打著床面,我像是被人用電擊棒插到乳頭上那樣的刺激



而我的身體跟著瑪莉的节奏继续擺動著，我很激情的感受著這樣的美號。  z7 h.





這對奶子不仅仅是微妙擺動著她跟瑪莉的抽插形成了完美的對比，女性精致的刺激不斷衝擊著我的身体,裸露的胸部和乳头都讓我心花怒放。1



经历了她的搔弄和从两个角度同时玩弄我的乳房使我的乳头几乎是前挺直立著這足以證明我和瑪莉已經在高潮的邊缘了。 '





現在轉換更進一部的發展不單是感觉連想法都開始互相理解，許多的想法在我腦袋裡產生像女人挑逗的技巧,生理期來的煩躁甚至是瑪莉待會想幹我的姿勢都傳進我腦海裡。



瑪莉那些想當主導權的想法几乎被完全压缩成動作並發揮在了床上，我能感觉到瑪莉的身体因为它的想法和動作同時传播出去。



它突然来到我的脑海裡出現她如何運用她性感的身體例如:她的关节如何更灵活的運用甚至比我的還要精準,她的臀部上下的扭動這些獨特的女性技巧，這也動作使她的膝盖几乎横向到边，但將雙腿開的如此的大卻没有任何不适感。 #



做愛這件事情在她身上是这么多轻盈和靈活阿。



然后瑪莉确实的來主導我們這次的性愛，情况充分掌握在她的手上不論是挑逗擺弄這些全都是瑪莉在主導這讓我觉得她強迫性侵占強吻我像一波浪潮不斷的沖刷洗涤着我。-





由女性思維的男性愛撫包罗万象的技巧和那持久的活塞運動，作为一个完美的状态通过我传達到整個身體。.



她完全掌握了我當女人的第一次。我可以在她的身體里面感受到这一点。, z1 Y.



我正常的身体被男性的她穿透我的內部，她侵犯了我一遍又一遍,我已經都不知道我是否是底幾次高潮了 $



啪......啪......啪......肉棒抽插的聲音已經在我耳邊響了一遍又一遍



完整的感觉实现了我被瑪莉侵犯的感受,这一刺激超出了我所感受过人生最爽的一剎那。



我告诉自己這一定是崩潰的边缘了，我再也分不清哪个肉體是我哪個感受是我。



啊...啊...不要......不要停 ... ... ... .....求求你 ... ... ... ....不要停 ... ... .....用力 ... ... ... ... ...用力幹我 ... ... ... ... ... ... .....阿 .....阿 ... ... ... .....阿 ... ... .....用力





瑪莉一定知道我已經要迎接更高的幸福了她用男人的大手更加瘋狂地玩弄著我搖擺的乳房，我大喊著:"我能感觉到它！我能感觉到它！



瑪莉邊幹我卻也還能保持理智的對我喊著:不要停！保持目光接触！目光不要離開+



然后下一個瞬間我像被高壓電碰到一樣,触电的感覺通過我的全身。



我们同时都高潮了，这真是太美妙了。



我的身体反应從沒有這麼強烈過感覺很直接的告訴了我这一次是特别强的性愛。8





然而瑪莉卻還沒有停止抽動,可能是我的身體感覺傳給了瑪莉讓她大量的快感還在讓身体抽搐著，她又繼續一遍又一遍的插著我的小穴。-



我觉得每一波她得抽插都很狠的撞上我那敏感的小穴深處，我笼罩住她的大肉棒並温暖的包圍她。我的大腦突然有些想法,這想法使我崩溃了並且再也无法克制自己



我想要永遠這樣 ... ... ...我要當她的小女人 ... ... .....我要跟她結婚 ... ... ... .....我要幫她生小孩



此時瑪莉還繼續的抽插著我的小穴





过了好一会儿我慢慢睜開眼,我躺在床上一支手依然被銬起來，



我慢慢回過神思考著刚刚发生了什么是，并重温这一切的惊人的交換乐趣。



我將自己包裹起来回憶剛才的感觉瑪莉是那麼的激烈的幹著我並保持她的理智而我卻像個發情的女人不斷的叫嚷著要她滿足我。0





我臉紅了身體深處不斷的散發出騷癢的感覺 ... .....我閉起眼睛想像著剛才的一切





閉起眼睛??????



突然我一愣糟糕我的眼經已經不知道有多久沒有跟她保持目光接触了



 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



我連忙轉向床的另外一邊 ... ... ... ...就看到瑪莉深情的抱著我並盯著我看,可能是我剛才醒來被她發現了)





她一臉滿足卻認真的對我說:我跟你說了無論發生甚麼事都要繼續保持 "目光接触 "的



你怎麼可以昏過去呢,太不負責任了



我臉紅著不知該怎麼回答她

x [一次 *购买，新，，请记 #住



沉默了幾秒我有點埋怨的回答道:那怎麼能怪人家,還不是你!!把人家幹到昏過去 ... ... .....都昏過去了怎麼還能睜眼





同時我跟瑪莉都發現怎麼我倆的講話方式也變了,變的跟對方之前的習慣一樣





我馬上問瑪莉:那我們兩個怎麼辦??難道就變不回來了嗎?，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



瑪莉很認真的將臉靠近的問我說: "寶貝 "你想變回來嗎???



我盯著她



我其實因該會回答說:當然啦!!我想變回之前的我阿

u





但我卻沒有這麼回答 ... ... ... ... .....我們倆就這樣對望著



 [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请 *记住
<!-- tcd_main_text_end -->

