# [交换]_急性換身慾望：醫院篇〈四〉



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《急性換身慾望：醫院篇〈四〉》的内容，涉及一系列超自然的性别交换情节。故事从黑道老大陈金水探视被其对手打伤的小弟林家豪开始，受到了急性换身欲望的影响，两人随后与护士李又菁互换身体。随着情节的发展，黑道份子与医师之间也发生了类似情况，导致性别和身份的混淆。故事结合了性欲与身体交换的主题，描写了人物在急性换身欲望的支配下与对方发生的性关系，以及通过身体交换带来的奇幻体验。文中描述了角色的性别认同感的变化、对身体的自我认知和性的探索，包含了明显的成人内容和情节，涉及多次的性行为和身体变换，充分展现出性转及跨性别题材的特点。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_急性換身慾望：醫院篇〈四〉.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | 725f264fa73a4f47ed5b9b549f047f6c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 急性换身欲望, 身体交换, 恋爱, 成人内容, 伪娘, 强奸, 药娘, 多重身份, 异世界, 现代都市, 强迫与自愿, 生理性别与心理性别, NTR                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
急性換身慾望：醫院篇〈四〉



關鍵字：

交換、扶他



前言：為讓讀者區分是否為本人，非本人的名字會用引號註記。



急性換身慾望：

一種原因不明的超自然現象，發生在一男一女之間，且多為身份、年齡、外貌落差大的

組合。

一旦發生，兩人會無可救藥的想和對方交換身體，對自己和對方身體產生無法抑制的性

慾。兩人會發生性行為，並在過程中逐步交換身體。



前情提要：

黑道老大陳金水，在探視被對手幫派毆打的小弟林家豪時受到急性換身慾望影響，和護

士李又菁（小菁）交換身體。

過了幾天在出院前夕，黑道份子林家豪和被調來巡房的醫生王麗文也被急性換身慾望影

響，導致兩人交換身體。

但麗文和家豪在過程中意外發現，原來護士和黑道老大也早已被急性換身慾望影響，他

們兩人已經趁這幾天，多次做愛和交換身體。



「家豪」隔天出院前，「麗文」找不到適當時機再次做愛把身體交換回來，因此「家豪

」與「麗文」只好將錯就錯，接受彼此的肉體和身份。

小菁在跟「麗文」做愛前，分享她發現的新能力，原來受到急性換身慾望影響的人做愛

後，可以控制變形成交換搭檔。小菁以用扶他的狀態和「麗文」發生性關係，「麗文」

回到家後也試著部分變形，變出陽具在家中，趁丈夫不知情下偷偷打手槍。

「麗文」收到「家豪」傳來的簡訊，表示得避風頭需要他們的協助⋯⋯



目前狀態：

黑道老大陳金水和護士李又菁（小菁）都是本人，

而女醫生王麗文和黑道小弟林家豪和對方交換身體。



「女醫師麗文」視角：



隔幾天看完早上門診後，我帶著小菁，開著麗文的白色Volvo

XC60到會合地點——河濱公園停車場，平日下午人煙罕至，正好適合我們接頭。

我們提早幾分鐘到了。我拉起手煞車，坐在前座的小菁趁空檔還自拍了幾張。

麗文的車跟我以前開的改裝Mazda 3差很多。

我以前開的馬三中間杯架總是有專門拿來吐檳榔渣的「吐杯」、和當煙灰缸的免洗杯、

車上總是有濃濃煙味和檳榔味、後照鏡上掛了好幾個宮廟平安符、後車廂也當然放了球

棒。

這麼一說，自從成為麗文醫師後，我就不會想要抽菸或吃檳榔了。

以前我車上總是大聲播著流行的電音或慢搖、加上改裝、以及把消音器拆掉，停紅燈時

常常引人側目，也被警察攔下來臨檢過。

相比之下，麗文的Volvo

XC60內裝一塵不染、中控台上沒有雜物、車上播的音樂也跟我以前聽的不同，其中一個

播放清單是為孩子準備的兒歌，後照鏡只掛了一個新的熊寶貝芳香袋，車內有股清新的

淡淡香氣。

她的車一定有定期保養，開起來很安靜平穩。

我看了看後照鏡，注意到後座有小孩平常用的兒童座椅，正好趁他們還沒到，先把兒童

座椅拿起來，等等大哥和「家豪」才會有位子坐。

明明根本沒用過什麼安全座椅，但我熟練的把兒童座椅拆卸下來，沒幾分鐘就收到後車

廂裡。



剛關上後車廂，大哥和「我」就從停車場的行人入口走過來了，兩個人一前一後隔了幾

公尺，分別戴了口罩和帽子想掩人耳目，大哥提著一個行李袋，而「我」則是背了背包

。

我按了一下喇叭向他們示意這邊，兩個人再度確認沒被跟蹤，一言不發地快步走上麗文

的車。

一把行李放到後車廂，兩個人上車頓時鬆了一口氣。

H

以防萬一我還是問了，「手機都處理掉了吧？」

現在是「我」的外型的「麗文」立刻回答，「當然，我和大哥本來用的手機早就處理掉

了，昨天傳訊息給你時，也是用王八機，條子沒辦法查的。」

小菁接著提議，「你們現在這個模樣，再低調還是有可能被認出來的。你們趕快變成我

們的樣子吧，我和『麗文』⋯⋯」

不知所措的小菁轉過頭來看著我說：「還是要叫你本來的名字『家豪』，不然這樣會不

會搞混？」

其他人聽到現在令人困惑的情況，都不禁苦笑。

我說：「我看還是以『外貌』來叫比較好，大家搞的清楚最重要。」

小菁接下去說：「總之，我和『麗文』姐已經定好飯店，讓你們住一陣子可以避風頭了

。

你們變成我們的樣子再去check

in，陳大哥你應該沒問題。不過『家豪』你可能還沒辦法變回原形。」

陳大哥和「小弟家豪」一副丈二金剛摸不著腦袋的樣子。

大哥一臉困惑地、用他有點台灣國語的腔調說：「素（是）要怎麼變，現在又要嘿咻嗎

？也素（是）可以啦。」

小菁像是在診間做衛教一樣，循循善誘的說，「哈哈，不用啦。我們那幾天做很多次了

，你試著回想擁有我身體的感覺，就可以直接變形了。」

大哥聽從小菁的意見，閉上眼開始回想身為小菁的感覺。

沒多久大哥原本高大的身軀，就在我們眼前開始縮小、刺青和刀疤消失，多年陽光曝曬

下黝黑又粗糙的皮膚，變得又白又嫩、山本頭變成一頭柔順的長髮、這幾天跑路沒剃乾

淨的鬍渣、還有腋毛、手毛、腿毛則反過來消失了。

凶神惡煞的臉被可愛的女人臉蛋取代、俗氣的花襯衫下，造山運動創造堅挺的雙峰、男

人的水桶腰被漂亮的腰身曲線所取代。

在大哥的腹部，代表女人的子宮、卵巢逐漸形成。

而在四角內褲裡，他引為傲的肉棒逐漸縮回體內，原本的陽具所在的位置被小荳荳和女

穴代替。

雖然身高變矮，但是腿反而變長了，西裝褲下毛茸茸的老大粗蘿蔔腿變成一雙人人稱羨

的美腿。

原本車上的菸味和男人體臭也變淡了。

這種變身過程，每次看都不會膩，非常神奇。

現在的後座，已經沒有那位黑道通緝犯陳金水了，不過倒是有一個穿著他的衣服，相當

不搭的年輕女子，坐在他的位子上。

大哥「她」看著自己身上的男裝，那張屬於「小菁」的臉一副不知所措，蠻可愛的。1

小菁說：「不用緊張啦，我早就有想到這個，有幫你準備我的衣服了。」

穿著大哥衣服的「小菁」點點頭，謝謝真正的小菁。

小菁下車到了後車廂，從包包裡拿出他事先準備好的內衣褲和衣服，給「另一個她」。

小菁準備給大哥的衣服是簡單的荷葉袖上衣和牛仔褲。

一般來說在車子裡頭這種狹小空間脫和換衣服是不容易的，但幸好小菁的個子很嬌小，

加上麗文的車是台比較大的SUV。

「小菁」也就大喇喇的把原本身上的大哥衣服脫下，套上內褲、俐落的穿上胸罩，她穿

胸罩的速度，甚至會讓我一度懷疑大哥以前真的沒有女裝經驗嗎？但回過頭來，我現在

每天早上起床在家穿胸罩也是那麼快。



我這才注意到真正的小菁可以說是跟大哥穿「半情侶裝」，兩個人的上衣是同款的荷葉

袖上衣，但真小菁的上衣是不同顏色的，下半身則是穿碎花長裙。

N

穿好衣服後，小菁提議她們兩個先去河堤邊散步，等我們做完再回來。

她們牽起彼此的手，一副看起來就是感情融洽的雙胞胎姊妹。

留下我和變成黑道小弟「我」的真正麗文。



我不是同性戀，但是不知道為什麼，一想到可以體驗女人的性愛快感，即使是被「自己

」操，好像也無所謂了。

我把車子座位打平，內心興奮不得了。

「家豪」很陽剛的躺在車上，一副屌兒啷噹的樣子打量著我的（或該說他自己的）女人

軀體。

他的打扮跟我平常沒兩樣，穿著我現在看來俗氣的黑色T恤和長褲。

「家豪」強勢的把我抱過去，開始主動親吻我，但我立刻配合起來，雙唇相印，舌頭開

始交纏著。

即使現在身為女人，跟男人、而且還是自己身體做愛非常奇怪，但是我怎麼樣都無法討

厭，甚至渴望這樣，如果再久一點，我八成也會跟麗文的老公搞上吧。

F

我迫不及待的把自己的裙子和內褲脫下，「家豪」色瞇瞇的欣賞著我脫衣服。

而「家豪」連褲子都沒脫，把老二從拉鍊掏出來就開幹了。

他變態的說著：「你真的很騷欸⋯⋯太欠幹了。」聽了他這麼說，這我不禁笑了出來。

「家豪」的肉棒緩緩插進人家的小穴，我心想「啊幹，當女人被幹真的好爽⋯⋯我的老二

原來這麼粗啊！」

明明之前都還是女人的「家豪」卻不憐香惜玉，用力的狠狠操我，不愧是年輕人腰像打

樁機一樣又快又有力！

我被幹的爽到不行，不停地呻吟著，「啊～嗯～好爽！」

除了體驗到異性性愛快感以外，在我眼前上演著另一齣超現實的「大變活人」戲碼，正

在幹我的黑道小弟竟然一步一步地變成美人醫生，變回她本來的外貌。

享受著女人快感的我，幸福的淫叫著：「好喜歡被幹的感覺，當女人好幸福唷。」7

「家豪」露出那種男人的壞笑，一邊雞雞直衝我的子宮口，一邊說「媽的，你這騷貨，

前幾天都還是男人，現在就這麼欠幹！」

「家豪」的膚色逐漸變白，刺青的墨水開始淡化消失，身上的體毛也跟著消失，但是頭

髮卻開始變長，從那種屁孩會留的鬢角剃掉的短髮，變回原本的長髮，髮色也從那種不

良少年氣息很重的挑染又褪色的金髮變成氣質的深棕色。



「家豪」的身體傳出類似國術館治療時會有的聲音，同時開始女性化，比例跟著改變、

四肢變的修長，身體是被捏陶般，腰部出現曲線，而胸部變大，變成成年女人該有的大

小。

新生的胸部吸引著我和他的目光，兩個人色瞇瞇的傻笑著欣賞。

現在的「家豪」像是個換頭手術的實驗品，黑道少年的頭被硬是移植到美麗女子的身體

上，強烈的不協調感。

「家豪」玩著自己的奶子，而我則是迫不及待的吸著他的胸部，像是嬰兒要喝母乳一樣

，含著他的奶頭。

緊接著，「家豪」的臉也開始變回原本的樣子了。

充滿男子氣概、有稜有角的臉孔，變的圓滑。鼻子變得小而挺，原本細小的眼睛，被炯

炯有神雙眼皮的大眼取代，男性臉上的薄唇變的豐滿，牙齒變得整齊潔白，口氣也變得

芳香，臉的骨架和上面的肌肉分佈像是黏土被重新揉捏成另一張臉，屬於美女的漂亮臉

蛋。

現在的已經可以用「她」來稱呼我眼前的性愛對象了，兩個一模一樣的漂亮女子，但其

中一人用著陽具激烈抽插另一位美人。

麗文她的動作變得溫柔，讓嘿咻有另一種樂趣。

她撥了撥亂掉的瀏海，氣喘呼呼地問我：「還舒服嗎？」

被快感弄的話都說不清楚的我，只能回答「嗯⋯⋯很⋯⋯舒服。」

體驗過男人和女人的快感，必須承認彼此都是女人的肉體做愛是最美妙的感受。:   K-

肉體碰撞時那股柔軟，做愛時身體散發的誘惑氣息，不知不覺發出的嬌喘都如此誘人和

美好。

喜歡身為女人和女人做愛的感覺！



感覺自己快要去了，我抱住麗文，呻吟著「啊～嗯～就是那裡，啊！」

接著高潮就襲來了，我不受控制的嬌喘，身體被快感征服，整個人都拱起來了。  ~6

我的陰道也跟著一緊讓麗文繳械了，身前的美人女醫射出好多黑道小弟的濃稠精液到另

一個自己的子宮裡。

一想到我的肚子裡都是麗文的洨，我腦袋就幸福的發暈。

想要一直這樣胡搞瞎搞下去，想要身為女人被另一個女人的肉棒插，也想要身為女人但

用老二搞其他女人。

這種無與倫比的快感令人沈淪，想到以前一些大哥告誡下屬不能碰毒品的警告，「一碰

就回不去了」，原來這就是身為女人的快感啊。



「黑道份子家豪」視角：



從小菁一提到我要跟「自己」做愛，我內心就不禁期待起來，硬邦邦的老二在褲襠搭起

帳篷。

兩位小菁很識相的先去附近散步，留下「麗文」和我。

「麗文」把後座打平，整台車空出很多空間，非常適合我們等等要做的事。

我坐在平坦的後車廂上，「麗文」就在我身邊。

「麗文」身上散發一股成熟女子的香味，依靠在我身上，反倒是像我高攀不起的大小姐

女友。

她穿著碎花圖案襯衫，搭配淡橙色修身長褲，完全就是「我」會有的打扮。

變成我原本樣子的家豪，現在一舉一動都充滿女人味，已經看不出一絲殘留的男子氣概

。

反倒是我，現在完全不像個女人了。

我穿了一身黑，黑色T恤印著不知所云的英文和龍的圖案，搭配一件緊身的黑色長褲，看

起來就不是善類。

根據「家豪」的回憶，他跟很多女人搞過，但從沒跟我這種女人交往過，不只是我們社

經地位的差距，其實我本來也比家豪大，也算是姐弟戀。

想起身為女醫師和人妻的往事，明明才幾天前，卻恍如隔世了。

分享交換身體這幾天的事情可以先等等，得先做正事，趕快把我的身體變回原本的女人

模樣。

我手挽著她的腰，開始和她擁吻。

我與「麗文」的雙唇吻上，她的雙唇令人著迷的柔嫩，我和她的舌頭如蛇般交纏著。:

「另一個我」喘著氣，一副想要更多的樣子，而我也是想要更多，不只是想要取回自己

的外貌，也是想要用男人的角度品嚐自己的滋味。

我必須坦承，想要用老二、更想用老二幹自己，想要體驗男人的快感，不只是為了什麼

科學上的好奇心，根本原因是在交換身體後，這幾天累積的雄性性慾所觸發。

我想要幹自己，想要用肉棒跟眼前的美女做愛，即使那個美女的肉體就是「我」，那也

不重要。

不對！應該說那反倒讓即將來臨的男女之事更刺激了，畢竟誰跟自己做愛過呢？



「麗文」很主動的把自己裙子和內褲脫下，那雙長腿就在車裡半空晃來晃去，簡直像是

牛仔褲廣告中的模特兒。

而我根本懶得脫，只把褲子拉鍊拉開把肉棒掏出來就解決了。

我興奮得喘氣著：「你真的很騷欸⋯⋯太欠幹了。」

聽到我這麼「誇獎」，她不禁苦笑。

我跟癡漢大叔沒兩樣的大聲呼吸著，把老二對著自己的鮑魚準備插進去，光想到這個念

頭，腦裡就一陣酥麻，忍不住淫笑出來。

雞雞慢慢進入「麗文」的肉縫，我心想「不愧是老子的屄呢，果然又濕又緊！」$   N$

迎接我肉棒的「麗文」沒有一絲抵抗，在我身下幸福的享受著我的抽插。

我心裡頭唯一的念頭就是「這女人真是有夠性感，我要幹死她！」

我的腰像是公狗一樣，又快又狠的前後動著，「麗文」被我幹的爽歪歪，話都說不清楚

，不停嬌喘著，「啊～嗯～好爽！」

車室裡迴響肉體碰撞的淫亂啪啪聲，整台車被激烈運動弄的晃來晃去。

H

一想到當初和丈夫一起到Volvo展示間選車時，他溫柔的說這款車很大、適合孩子坐、又

很安全，我們一家在這台車上有好多美好回憶，跟孩子一起躺在打平的後座看星星，但

現在我卻在同樣的車後座用男人的身軀大力的幹我自己。

不過嚴格來說，這也不算婚外情，自己跟自己的分身做愛不算出軌吧？

欣賞起被我操的欲罷不能的「麗文」的美麗身軀，覺得以前的自己真的不夠有自信，不

夠珍惜自己的性感肉體。

交換身體前，我常常抱怨，覺得自己的屁股和大腿有一點肉肉的，會嫌棄自己。-   M3

現在看起來倒覺得大腿有一點肉肉的才性感、屁股這樣才翹嘛！



但最重要的是，隨著我每一次的進出，我的肉體也逐漸恢復該有的模樣，

這次我的身體變形順序又和上一次不同，先是全身皮膚的大規模變化，背上和四肢上的

黑幫刺青，像是被陽光照射太久的海報一樣逐漸褪色消失，膚色從古銅色變回白淨。"

身為男人理所當然沒有剃掉的腋毛、手毛和腿毛，還有沒剃乾淨的鬍鬚，身為清秀女性

不該有的雜毛都縮回體內消失了，沒整理的雜亂陰毛，則是回到整齊修剪過的模樣。6

「麗文」在我身體底下嬌喘：「好喜歡被幹的感覺，當女人好幸福唷。」

「媽的，你這騷貨，前幾天都還是男人，現在就這麼欠幹！」我邊說邊狠狠地進出了幾

次，好好地填滿她的肉穴。

這傢伙被小菁和我幹幾次就愛上我的美麗女人身體，不知道該說我的身體真的太敏感，

還是老子真的太會用胯下兇器，或者是他就是個臣服於肉體快感的笨蛋。



「家豪」留著鬢角剃掉的短金髮，這種帶有流氓氣質的髮型。

但隨著每一次進出，我的頭髮先是變成深色，再來變長延伸到肩膀，變回自己原來有的

深棕色長髮。

四肢像是橡膠被延伸，關節傳出整骨時會發出的「咖咖」聲，但是卻沒有整骨的疼痛，

反而有種舒暢感，四肢變回原本的纖細修長比例。

腰部傳來一股詭異但不會痛苦的感受，矛盾的事情在體內發生，水桶腰變成曲線腰身的

同時，在纖細的腰裡面，卻出現了子宮和卵巢等女性器官。

身體體內的脂肪被重新集中到胸部，胸部再度隆起，乳頭變大挺立起來，變回我的豐滿

美乳。

我和「她」色瞇瞇地看著新生的奶子，像是精蟲衝腦的好色青少年淫笑著。

我一手捧著自己的奶，那個柔軟但又堅挺的熟悉觸感回來了。

我心想著「唉呀，好東西終於又回來了，以前人家都沒有好好重視你，真是對不起喔，

以後我一定會視姦⋯⋯唉呀，是『珍惜』人家的美乳的。」

「我的分身」則是興致勃勃的伸出舌頭，用嘴唇與舌尖像是舔棒棒糖那樣品嚐著我的奶

頭，看著自己漂亮臉蛋現在擺出下流的表情，樂在其中的舔我的奶，這畫面倒是別有趣

味。

只剩下臉和生殖器了，生殖器要等到我射精才會變回來。

現在的我是個有豐滿女人身軀、但卻接著小混混陽剛臉蛋，不男不女的傢伙。

但幸好這樣的奇怪狀態沒有持續多久，很快我的臉也開始變回原型了。

看不到自己的臉，但是臉在變形時有種奇特的感覺，想起整形手術時在病患臉部植入矽

膠片的經驗，那種臉部骨骼、肌肉變化的神奇感受。

嘴巴被檳榔渣、煙垢荼毒多年的一口爛牙，變回清新潔淨的一口白皙美齒，連呼吸的味

道都不一樣了。

跟上次身體變成家豪的外型時的幸福感不一樣，上次的幸福感是墮落的幸福感，像是青

少年時翹課的感覺，這次變回原形的幸福感則是昇華的，覺得自己身體變美了。0   L5



隨著我身體的逐漸女性化，心靈也變得越來越平靜。

一開始我只顧著自己爽，恣意操「另一個麗文」，但隨著自己的身體逐漸變回原本的樣

子，腰也開始放緩，現在每一次抽插都比較溫柔，會想到要顧及女生舒不舒服。

我撥了撥因為激烈運動而亂掉的眼前瀏海，喘息著問家豪：「還舒服嗎？」

另一個「麗文」眼神迷茫地說，「嗯⋯⋯很⋯⋯舒服。」

用女人的身體，但用陽具和另一個女人做愛，而且那個女人還跟自己長得一模一樣，雖

然這場性愛無比混亂，但是卻也極為美好。

我從來沒有想過跟女人、而且還是跟「自己」做愛是如此美妙的體驗。

U  V

肉棒在我自己的秘穴中享受著，我反過來體驗老公的感受。

一想到以前只有他可以跟「我」做愛，我都開始羨慕老公了，他可以跟像我這樣的漂亮

女人做愛，真的是不知道上輩子燒了多少好香呢，哼！

但是仔細一想。我比丈夫和我的性愛體驗還更棒，因為我知道自己的所有敏感帶，我知

道自己喜歡怎麼樣的性愛，而且我還有這美麗的女人肉體，不像雖然強壯，但無趣的男

人肉體，我的女人身體在做愛時身體發熱，散發一股誘人體香、細嫩的肌膚讓愛撫充滿

樂趣、胸前的雙峰想要被挑逗。



隨著高潮越來越近，我的心理狀態也回復到原本。

雖然腰還是沒有停下來的前後動著，但是我的內心開始想念起好幾天沒見到的老公還有

孩子。

想要變回妻子和母親！想要看看自己的丈夫和寶貝！

i

有幾分陌生的射精快感漸漸浮上心頭，我感覺自己快要去了，我猜「變成我的家豪」也

是快高潮了。

她緊緊抱著我，無法忍耐不停嬌喘著，「啊～嗯～就是那裡，啊！」

一股衝動從龜頭直衝腦門，接著就是一股水庫洩洪般的釋放快感，我毫無保留的在「另

一個麗文」體內射精了，累積了好幾天的雄性壓力化成白濁精液，小混混的濃厚子孫液

就這麼填滿了美女醫生的子宮裡。

被我內射的家豪也高潮了，她滿足的喘息著，身體被女體高潮爽到顫抖著，腰都往後拱

了，原本的黑道成員就這樣以女人的身份被中出了，而他還對此感到無比的快樂，早就

回不去了。



射精後我的老二不只軟了下來，還接著縮小，睪丸也跟著消失，私處變得平滑，還開了

一條縫。

要不是知道現在發什麼事，普通男人看到鐵定會驚慌失措，但我可不是普通男人，我抱

著期待的心，目睹神木變回洞穴的神蹟。

那個跟我長得一模一樣的美人，正躺在我身旁，別有風趣的微笑著欣賞最後的肉體變化

，接著嘲笑我的打扮。

因為剛才急著炒飯，我連衣服都還沒脫。身上的衣服現在顯得不搭也不合身，讓我看了

不禁苦笑。

「那你也有幫人家準備好衣服吧？」

「當然。」

她從一個大的SOGO百貨紙袋中拿出跟她身上一樣的衣服，白色內衣褲、碎花圖案襯衫、

淡橙色修身長褲。

接著從同一個紙袋裡拿出包在塑膠袋裡的鞋子，是我常穿的那雙黑色的Ferragamo經典單

蝴蝶結平底鞋。

另一個「我」得意的說：「衣服是特別去買一套重複的。」

沒想到他會想到這麼細心，因為小菁一個人住，他出門和回家時穿不同衣服沒有人會注

意，但是我和家人同住，萬一回家時被看到家人可能會有疑問，所以最好是穿一樣的衣

服。

我把他的黑色T恤、長褲、內褲脫下，折好後塞到剛剛用的背包，換上自己的衣服。

我熟練地穿上胸罩、把腿舉到半空中套上內褲。手伸進襯衫袖子裡，和前幾天穿的襯衫

扣子方向相反，但我還是沒有任何困難的扣上釦子，接著穿上褲子。

最後是稍微打理自己了，她先幫我把頭髮綁起來。

我還不用開口，「變成我的家豪」就像專業的手術助理，把化妝包遞給我，我快速的化

個淡妝，隔離霜、粉餅、讓自己看起來更有精神的腮紅、眼線、眼影，五分鐘左右就搞

定了。

我用鏡子確定一下妝容有沒有任何瑕疵，另一個「麗文」湊了過來，像是調皮的雙胞胎

妹妹擠進鏡子裡，撒嬌般的抱著我的肩膀，親了我的臉頰一下，接著說：「妝非常完美

喔，跟我一樣美。」

聽到這我看了看他的臉，之後不禁笑了，「你學得真快呢，現在畫起妝都有模有樣了。

」

「喀」的一聲，我把化妝包闔上，收進我的迪奧包包裡。



把車子稍微整理一下，畢竟得把一些不該有的「液體」擦拭乾淨，以及把座椅立起來。



把那些用過的衛生紙和濕紙巾丟到公園的垃圾桶後，正打算發訊息跟小菁說可以回來了

，就看到「兩位小菁」走回來了。

「小菁」先敲了敲車窗，客氣的問說「可以上車了嗎？」

我把駕駛座的車窗降下來，「請上車。」

「另一個麗文」坐在後座，小菁坐回前座，讓大哥坐後座。

回來的小菁，像是個好色的國中男生，摸著自己下體說「人家也快忍不住了，快點去飯

店吧。」



往飯店的路上，我對「變成我的家豪」說，「有個驚喜要給你。」

跟我一樣都是女人模樣的家豪有點不解的說：「是什麼驚喜？」

我用像是形容醫院工作的輕快口吻說：「我已經幫你報仇了，當初把你打到送醫的那個

堂口老大，被我開了三槍，不死也剩半條命了。」

另一個「我」像是嘉勉兄弟一樣，上半身往前伸到前座，拍拍我的手臂，說「幹得好！

」

我從沒想過我也可以這樣開槍不眨眼，我再成為醫生時宣誓的「不得傷人」的醫生誓言

呢？

不過這算是例外吧，我那個時候也不算是醫生。對那種人扣下板機，也只不過是江湖上

該做的事情而已，我倒不覺得有什麼心裡倒是沒有關卡要過，反倒有種大仇得報的爽快

感。

我載我們兩組「雙胞胎」到了預先訂好的高級酒店，房間是用小菁的信用卡訂的，因為

如果用我的信用卡定，萬一被先生看到帳單就百口莫辯了。

「麗文」說之所以選擇入住高級旅館就是因為警察絕對不會到這種住有錢人或外國商務

客的地方臨檢。

她胸有成竹地說：「條子會去汽車旅館臨檢，但絕對想不到我們就住在這裡。」

我把車停到飯店附近，停好車從Burberry長夾裡拿出我少用的機車駕照給「另一個麗文

」，以防萬一櫃檯要登記證件，而皮夾裡我還保留著其他證件。

目送我的分身和第二個小菁笑盈盈地下車，而我也終於能回到好久不見的女醫師的身體

和生活，只不過跨下的肉棒卻躁動著。

——待續——

後記：

《急性換身慾望：醫院篇》開始邁入完結了，下一章就會是結尾了。

這次因為故事比較複雜，所以就沒有視角切換。

謝謝支持的大家，如果你喜歡，還請多多留言鼓勵！

A
<!-- tcd_main_text_end -->

