# [交换]_第14层电梯



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《第14层电梯》是一部围绕都市传说和年轻人职场生活的小说。故事从一个神秘的电梯传说开始，提到如果乘坐电梯到达第14层，会发生不可思议的事情。然而，在这座城市里，电梯并没有14层的按钮，因为‘14’在中文中与‘要死’谐音，引发了人们对这一禁忌的思考。主人公崔世缘是一名普通的社会青年，他在日常生活中感到乏味且无聊，面对996工作制感到无奈。小说通过崔世缘的视角，描绘了他对生活的感悟与思考。尤其是在遇到同事柳梦琪时，崔世缘对她的容貌和性格充满了欣赏，并在内心深处对于自己的平凡感到一丝自卑与惆怅。短暂的工作生活与期待交织在一起，使得人物内心的冲突愈加明显。整体来说，这是一部涉及现代职场生活与情感探索的作品，蕴含着对人生的反思与向往。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_第14层电梯.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 66048 bytes                           |
| MD5             | 8055b4fa70f77c2c70169fedaa7a7fd7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 职场生活, 自我探索, 年轻人, 爱情, 社会青年, 平凡与美丽, 日常生活, 性别认同, 人生重来, 996工作制, 内心冲突, 柳梦琪, 崔世缘, 电梯, 神秘事件, 生活琐碎, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第14层电梯

说是有这样一个都市传说

如果到了电梯的第14层会有不可思议的现象发生。

听起来确实很玄幻，但说到底也就是一个传说罢了，因为这座城市的电梯根本就没有

14层那个按钮嘛。至于谁定的规定，那肯定是谁也不知道。理由也非常的简单，因为14

是“要死”的谐音。肯定一些人为了避讳而规定建筑物不能有第14层吧……

“我见过那个电梯哦~”

有的时候，你会听见某些人这样说到。



恋爱中的少女，亦或是西装革履的成功人士，可爱的护士小姐，有才能的有志青年……

你时常能听到他们的声音……

他们在提及这个都市传说的时候，脸上总是挂着幸福的笑容。

是的，他们都有一个共同点，那就是拥有着相对幸福的人生。

你也可以常常听到这样的话。

“那是魔鬼”  “那会毁掉人都人生！”

路边随处可见的清洁工大爷，一看就像是穷光蛋的酒鬼，体重在规格外的男女。

说出这样话的人，如果要用两个字来总结的话，那就是“不幸”。

不幸的人，经常会对这个世界抱有恶意吧！

肯定是这样的……

——————————————

今天是周日，可是为什么我要起这么早呢？



镜子的面前有一个长相一般的普通的社会青年正在刮胡子。泡沫随着刮胡刀的推移而消

失不见，留下的是一片相对光洁的皮肤。

这已经不是第一次面对这面镜子发出这样的感叹了。



是的，哪怕是周日，我，崔世缘，作为一名合格的社畜，根本逃脱不了996的命运。





在这个钱就是一切的世界里，要给人打工也是在所难免的吧。这样为了钱而出卖自己

的时间，也是无可奈何的事情。说实话，虽然薪资还算可以，但其实我并没有感觉到有

多幸福……



每周就休息一次，要是有工作，哪怕是在家里也得强行跑到公司。然后每天早上都去挤

那个拥挤的就好像好几天没拉屎的直肠一样的地铁，听着领导的种种话语。

这样每天被他人推着工作，做一些千篇一律的报表，分析，真的有意义吗？

如果可以的话，好想再来一次人生……



当然，这只是我每天固定的抱怨，谁都知道，哪怕是几岁的小屁孩都知道，重来人生什

么的，完全就是痴人说梦呢……

“早啊。”

“啊，早”

就好像是程序一样，每天都要走一下这个程序。

见到一起上班的同事，还有正好同路的领导……这样的对话是少不了的。

当然，即便是这样程序偶尔也是会出现一点bug。

“早哦。”说话的是她。



她是我们单位的为数不多的女性之一，性格开朗，是我们单位公认的大红人。她之所以

受人瞩目的理由，不仅仅是因为她的性别，同样也得益于她较好的容貌。



她留着一头，好像是被称为公主式的盘发，圆圆的脸蛋白乎乎的，却也不失血色，一对

黑亮的眸子就好像两颗乌黑发亮的宝石。最吸引人的，是她的笑，她一笑，嘴边就会有

两个迷人的酒窝，就像春天的桃花一样美。看过的人一定都会这样觉得……

她还有个和她很相称的名字，柳梦琪。

就是这样一个女子，现在，回头，说了句“早”



我知道她只是下意识的，不带任何目的的，对着我，以及我身边的其他几个人打招呼

。

但是……

果然还是很开心。

因为这是小概率事件……

这样的她，这样每天微笑着的她，一定很幸福吧。

呵，反正和我无关——

——————————



早上的工作相对来说比较清闲，趁着忙里偷闲的时间，我偷偷溜到了厕所的隔间，刷

会短视频。

为什么要到厕所呢？还不是怕被领导看到。

抖音真好……在地铁上要是碰见了好看的女人，根本不敢长时间的盯着看。

而抖音不一样。

就好像现在出现在手机屏幕上的这个女人。



啊，这可真是一等一的极品。就是这样女人，对着你搔首弄姿，你还可以无限的看下去

，这多是一件美事啊。

忽然，门外传来异动 ，脚步声由远及近，可以判断出来是两个人。

“喂，你听说了吗？”

“啥，是他们在群里说的那个14层电梯吗？”

“是啊，又有人遇到了哦”

“呵呵，那种都市传说你也信啊。”

“嗨呀，就是看看嘛，听个乐……”

哦，忘了说了，其实我来厕所间还有另一个小小的理由，那就是像现在这样，偶尔能

听听别人的谈话。这也算是是某种形式的找乐子吧……呵呵呵

每天的时间就在这样的虚度中消磨过去了。



只是专心的弄个表格，没想到不知不觉间就到了下班的点了。今天晚上回去找点什么

乐子好呢？

抱着这样的想法，脚自己走到了电梯前。

同事们对于下班也是积极性满满。等我走到的时候，三个电梯间前已经站了7-

8个人了。



当然，我也一下子就看到了她，柳梦琪。她站在中间的那个电梯前，戴着耳机，时而

看看手机，时而动动脚踝。

看来她也对下班感觉欣喜呐。



我所工作的地方是一个有着30多层的巨型建筑物，当然也不全是公司，中间还有不少

类似于商场啊，家具卖场，电影院，餐厅这种设施的存在。



因为人流量多，所以电梯也格外的慢，但里面倒是挺宽敞的，哪怕站了10几个人也不会

绝对挤。



只见按电梯的按钮上面的显示屏里面的数字越来越接近我们现在的楼层。我也停下了不

停观察着的视线，开始把视线集中在接下来即将打开的电梯门上。



站在前面的她动了，我也随机跟上。我们所在的楼层还算比较高的，但是电梯里面也有

大概5-6个人了。



站在我旁边的是两名看起来关系很好的学生。穿着挺花的，看着像是高中生的年纪，

而且还化了妆，可纵然在脸上擦脂抹粉，还是掩盖不了那些许稚气。真是青春啊。。。





我和柳梦琪离的很远，因为我们中间夹了一个三口之家，小男孩正在喋喋不休的说着刚

刚看的电影的剧情，父母则是宠溺的看着他，时不时的迎合两句。和曾几时，我又不是

这样的孩子呢？



说实话，就这样听着周边的人谈话也挺有意思的。起码能给我相对来说比较单调的生活

加点颜色。



不自觉地，把耳机里的音乐又上身了两格，是不是因为电梯里面的广告声音太吵了？不

，不是，不全是。只是在听这些人谈话的途中，不知怎得，想和那个名为母亲的人，打

个视频了。

微眯起双眼，我等待着电梯的到站。

一秒，两秒..........多少秒过去了呢？



说起来，刚刚开始周围的环境就有点不对劲。可以看得到各种人在异动.电梯没有到吗

？



微微测过头，我艰难的把视线移到了显示楼层的显示屏上。上面显示的是15的字眼，但

显示屏的样子好像有点奇怪，红色的数字不停的闪动着，是没电了吗？

等等，电梯已经到了15楼了，为什么电梯的门还没有开？

故障？



真是倒霉，本想继续集中精神在音乐上，但接下来发生的一幕，让人感到匪夷所思。



电梯再次启动了，但这次就稍微动了一小下，然后显示屏上的数字居然停在了  14？





等等，我们这座城市里的建筑不是都没有14层吗，所谓的14层，不过就是浇成实心的

一层混凝土罢了。

没来得及过多思考，电梯似乎已经停稳了。这是要开门的节奏？



环顾四周，不少人都瞪大了双眼，只有不知到意味着什么的孩子还在不停的吵闹着。+

身边有些并没有注意到电梯显示屏异样的人依旧在谈论着他们生活中的琐碎。

而对我来说——

今天早上在厕所听到的传说不停的回响在我的耳边。

14层电梯，14层电梯..........我们现在遇到的难道就是那个都市传说？



啊嘞，好像遇到了那个都市传说会怎么样来着？可恶，完全没有这方面的记忆.....



终于，在众目睽睽之下，电梯的门，开了。



本来我猜测我们电梯的门后面就是一面实心的水泥墙壁，但是当电梯的门打开一点点

的时候，里面就好像有强烈的光线射出来一样。

其特效水准不亚于，中华小当家在展示自己菜肴的时候射出的光线。

门打开的整个过程很快，就是几秒钟的事情。

随即，一个四面亮度高到离谱的房间出现在了人们的眼前。



雪白，雪白，目之所即是大片大片的雪白，这是一个大约有20多平方米的雪白空间。



人们可能是被着诡异的景象镇住了，许久，才有人开口，“有人要在这一层下吗”

无人回应。

但马上又有人应答，“赶紧把门关了把，这也太诡异了”

站在电梯按钮旁边的人也微微点头，按了一下那个让电梯关门的按钮。

”嗯？‘



一秒，两秒，那个男人不停按电梯按钮的声音所有人都听到了，但印象中电梯门关闭的

场景并没有出现。



”怎么回事啊，是坏掉了吗“那个男生口中念念有词，按电梯按钮的动作越发越粗暴。$

”按一下那个求助按钮把“角落里有人提议道。

”按了啊，没反应啊“

几句对话，也算是把人群的目光全部吸引了过来。

”妈妈，这个雪白的空间好好看啊，我们进去转转呗“

C



这个孩子根本就不像是在和他的母亲商量，他也没有等他的母亲回话，就一股脑的冲

到了那个雪白的房间里面。

“慢点啊”

他的父母也跟了上去。



人群也是吵杂不断，有些在抱怨为什么自己会遇到这种事，有些则在讨论着面前这个奇

异的空间，还有一些则是在思考求救的方法。



趁着那一家三口去探索那个神秘的雪白房间的空当，我和她，柳梦琪的距离也是缩短了

。穿着露肩装的她在我的视线下暴露无遗。



面对着突如其来的变故，她也是有点小慌乱。只见她打开微信，对着里面的那个联系人

发语音说，“电梯好像故障了，你可能还要再等一会哦”



就在她说话的那一刻，她的神情分明安定了下来，原本还有点小慌乱的眸子，在她发

微信的那一刻也充满了柔情。是吗，啊，原来是这样，她有男朋友了啊

哈哈哈哈哈，哈哈哈哈

我为什么会笑呢，不知道，我是在笑谁呢？不知道。

不知道为什么，反正就是想笑。



是啊，是啊，我早该知道的，她这么受欢迎，有男朋友不是很正常的事情吗？4    t+

我啊，真是的，我在想什么呢，我不会还对她有所幻想把。

y

人们的骚动依旧没有停下来，看起来，他们并没有找到解决方法。

“可恶，电话怎么也打不通啊”

“欸，我也是。。。”

看来我也没有必要去尝试了

姑且还是在原地听一会音乐把。

旁边的她也是继续的听起了音乐。

这方面倒是挺像的



有了先头的那一家人以身试险，后面的人们也是毫无顾忌的走进了那个雪白的房间。+

这个房间真是亮的过头，而且也完全不知道光源在哪里。



正在人群开始对这个房间进行探索的时候，忽然有一个声音，说到“欢迎来到第14层电

梯，希望你们都能过上更加幸福的人生”

这声音就好像在耳边响起似的，完全搞不懂是谁，从哪个方向说的。

“喂，你刚刚有听到什么声音吗”

“你也听到了吗，”

“欸，我也是，”

“好像是什么，14层电梯？”

那个都市传说，说不定是真的

那么接下来会发生什么呢？

我默默的靠着电梯间的墙壁，冷漠的注视着人群。

”啊，你在干什么！“

忽然远处传来了一个尖细的高呼！

发出声音的是刚在站在我旁边的一个女子高中生。



她本来和她的闺蜜在墙壁边拉着手，缓慢的走着，但就在电光火石之间，一个男人冲了

上了一把抱住了她。



这是男子好像是一个类似于维修工的角色，身上的蓝色工作服非常明显的体现出了他的

身份。



由于是突然袭击，哪个女生高中生直接整个身体都被那个维修工给抱住了，等那个女

子高中生反应过来，她却怎么也挣脱不开。

更诡异的是那个男子说的话。

'啊， 我，对不起，我也不知道，身体擅自就.........”

“那你快放手啊！”

“我，，我，我好像做不到？”

“啊？？？”

周围的人群很显然也是傻眼了，一时间也没有人行动。

“对不起，对不起，我的脑子好像有点奇怪”

维修工嘴上一个劲的道歉，但行为却愈发放肆了起来。



被他怀抱住的女子高中生，此刻就感觉到一股强烈的难闻的气息快把她的鼻腔冲烂了，

毕竟那个维修工皮肤黝黑，看着就好像那种不是经常洗澡的。

她也试图去反抗，但她却发现自己根本使不上力气。

不单单是这个维修工的力气大的原因，自己的身体好像也有点奇怪。

这份奇怪体现在她的乳头和下半身。传来一阵阵刺挠的感觉。



由于维修工的”亲密接触“她的胸部被压扁，紧贴着那个维修工壮硕而性感的胸肌.....

欸？为什么我会觉得他的胸脯这么性感呢？

啊，脑子变得好  ，好奇怪。。。。



这个维修工也是一点不迟疑，直接张嘴亲住了面前的这个清瘦的女高中生。

”呕....."



一股不知道什么菜的味道瞬间充斥了女子高中生的口腔。一个粗大的舌头，胡乱的往自

己的舌苔上滑弄。而自己的舌头也开始不安分起来，和他逐渐缠绕，最后愈演愈烈，她

甚至能感觉到对方在吸自己的唾液！

她的闺蜜在一旁直接傻眼了。。。。

“妈妈，那个叔叔和那个姐姐在干什么啊？”

“别看别看，”

“欸，为什么！

一旁的母亲连忙用手捂住了孩子的眼睛。

就在那个维修工和女生高中生搂抱的同时，又一阵尖叫声响起了。



这次是那个女高中生的闺蜜，她和站在一旁的，那个小男孩的爸爸抱了起来。:  y-

”呜呜呜！”



那个女子高中生表情也是十分的慌乱，那个小男孩的爸爸也是感觉到一种不可思议的感

觉，他感觉自己的身体里好像有种力量，在不停的诱导他，去抱紧这个比自己小20多岁

的小姑娘。

“陆远航，我真的看错你了！”

喊话的是那个小男孩的妈妈。

看着她一脸扭曲的样子，呼哈，那才叫一个生气。

但是。。。。。。。

下一个尖叫的就是她。



原本在电梯里离那个电梯按钮最近的那个壮年男子一把抱住了他。甚至直接把她一把扑

到在地上，双腿跪在地上。这一下，那个小男孩妈妈可是被这个壮年男子看上去就不轻

的体重压的喘不过气来了。



就好像多米诺骨牌，原本电梯里16个乘客此刻瞬间就有10来个已经抱在了一起！4  Y$



一个紫色长发，浓妆红唇的看上去就骚的不行的女子一把抱住了那个看起来只有7-

8岁的小男孩。



两个背着书包的大学生，其中一个冲向了一个看起来40岁左右的阿姨，另一个则是冲向

了那个阿姨旁边的，看上的才上初中不久的女儿。

你很难想象着一切的一切的都是在最近1分钟之内发生的。

并且，异变远不止于此！



那个维修工和那个长发及肩的女高中生是最先开始抱在一起的，他们的进展也是最快的

。



维修工此刻虽然被那股神秘的力量所支配，但他还是很迅速的察觉到了自己的身体上

的些许变化。

他能感觉到自己的头发正在满满的生长！以一个不快也不慢的速度。



我的头发原来有这么长吗？趁着轻吻中换气的间隙回过神来，这名维修工不禁发出了这

样的疑问。

他原本只是一个寸头，但是现在他却发现自己的视野前垂着好多头发丝！5

没有时间去思考这个了，现在他唯一的愿望就是和面前这个女生紧密接触！&

粗暴的手法，暴力的拉扯。高中女生的七分裤就这样被维修工扯了下来。

露出里面的白色小内内。

“啊，就是这个！”

维修工连忙开始脱起身上的各种衣物。



“早就涨的痛了。”维修工稍微套弄了几下那个黑色的，满是青筋的肉棒，坏笑着朝着女

子高中生走了过去。



此刻，女子高中生的脑子也迷糊了，她只是感觉面前的这个人，好亲切，好想抱住他啊

！



她当然也感觉到了头上的异变，刚刚的轻吻之后，她就感觉到了她的刘海好像消失了。

而维修工的额头上反而是出现了很女孩子气的刘海。

“吃下去。”维修工的命令无理且粗暴。

但是此刻的女子高中生没有一丝想要反抗的意思 。

怎么回事啊，我一点也不喜欢这样的大叔。

但是我又好喜欢他，好喜欢他呀！

想着想着，嘴巴里面就被塞满了。这个时候，要是用力吸一吸的话。

噗呲——

维修工顶不住女子高中生的口技，非常轻易的就射了。

w

变化也随即接踵而至。

维修工的头发一下子就铺开了，就好像瀑布一样。

整体的身形也在变的娇小。完全向着青春期的少女方向发展了。

“啊，感觉自己好娇弱……”

“因为我的力量在增加啊！”

女子高中生的语调渐渐变得粗暴了起来，眼神极具侵略性！

再来看另一边。



明明已经结婚多年，早已为人父的陆远航，此刻却好似一只发情的公狗一样，双手不

停的在面前的另一个女高中生身上游走。



这名女高中生是一开始尖叫的那名女高中生的同学兼好友，她当时还奇怪为什么她不反

抗，不过她现在可算是知道了-------

她现在就好像一块磁石，正吸在面前这个名为“陆远航”的男人身上。

第一次是和大叔什么的，也太讨，不对，也太，也太令人兴奋了吧。6  ~8



明明脑子里知道这是绝对不能干的事，这是令她极其讨厌的事，但身体却完全拒绝不了

。



她没有她的同学那样保守，难得的逛街还穿着这么长的裤子。在这个盛夏时节，不穿

裙子，什么时候穿呢？



但也就是因为她穿的是裙子，脱起来更加方便了。名为陆远航的男人很简单就让他们

俩个“坦诚相见”了。

“你，还是处女啊.......”

“拜托，我才16岁！”

“明明穿的裙子那么花”陆远航舔了舔嘴唇，直接挺着巨龙就撞过去了！(



随着女子高中生的浪叫不断，这名名叫陆远航的男人，手臂也开始慢慢的变的纤细起来

，上面的筋脉尽数消失，完全和”健壮“这两个字绝缘了。。。

——————

”嘿嘿，没想到我还有这种艳福嘞”



光头壮汉早就把面前的人妻上半身扒了个精光，人妻有点发黑的乳头毫无遮拦的暴露

在了空中。

对不起，啊，老公。



人妻的眼角默默了留下了两横泪花，她现在算是知道了他的老公刚刚会变的这么奇怪的

原因。

“没事的，妹子”

光头壮汉居然开始安慰起了面前的人妻。

”你，凭！....“



光头男子很快的用嘴巴堵住了人妻的嘴巴。那名人妻只能被迫去适应面前的壮汉。'



乘着人妻喘气的功夫，光头壮汉不紧不慢的指着一旁人妻所谓的“老公”说到“你看看

他还算你老公吗”



在那边的陆远航也和这名壮汉一样把他面前的女高中生压倒在了地上，随着两人不断的

交融，那名女高中的身体在逐渐被拉长，而陆远航的腿也在变的越来越细

“怎么这样....”

“我们也快点开始把，我好想拥有一个老公哦~”

——————————

这边的两名大学生和母女的组合还算平和，但那也只是相对于这边的几组罢了。*

“小伙子，体力不错嘛！”

“废话，我可是校队的！”



看来这名大妈占据了主动的地位。她浑圆的，但却有些下垂的胸部就这样一直对着面

前的大学生蹭来蹭去，而大学生也在配合她，不停的嗦着她肉疙瘩遍布的乳头。3   `2

“妈妈，，怎么这样......”



清纯的初中女生显然是吓坏了，嘴里发出整整呜咽。她显然对她的妈妈失望透了。

虽然才刚刚性启蒙，但她也无法拒绝那股力量。

v  u



“放心好了，我会轻一点的”和另外一名大学生同校的男生，在初中女生的耳边柔声说到

。



他可能也想尽力满足这名少女对于第一次的幻想吧。但哪怕再温柔，他仍然也改变不了

他是一个如同恶人般的存在，这个事实。



他轻轻的咬着初中女生的耳垂，抱住女生的手悄咪咪地摸进那个弹力十足的胸衣的里面

.不停的搓揉这份刚发育的美好。

然后，默默的感受着自己手在不停的缩小。而且头皮瘙痒个不停。。。。

————————

小男孩和酒吧女的那边倒是挺喜感。

“爸爸妈妈和叔叔阿姨们为什么要抱在一起啊？”

“我不知道...”

“那为什么阿姨你也要抱着我啊？”

“这个，我也不知道”

“啊！为什么阿姨要脱我的裤子啊？”



“我都说了多少遍，我她娘的，不知道啊！而且，你刚刚叫我什么？阿姨？”

“是啊，哦，我知道了，我应该叫你紫头发的阿姨”



此刻这名酒吧女的内心有一万头草泥马奔腾而过，这名小学生的脑回路让她无语至极，

而更令她无语的是，她好像还对这个小学生。。。发情了

——————————



另人脸红心跳的场景在我的面前廉价地进行着，这在网站上要卖多少钱啊，这是我能

免费看的吗？

虽然内心止不住吐槽，但很明显，现在还有一个更加棘手的事情。

哪怕是有点推理能力的小学生都知道接下来要发生什么吧！

是的，我，已经，能看到站在电梯另一角的，柳梦琪脸上惊恐的表情了。;



她脚步微微移动，随着她的背部贴到了电梯的最里面，以至于她无法再移动的时候，

她条件反射似的全身抖了一下。随即飞速地解锁手机，但却发现手机上的画面永远显示

黑屏。。。。

她最终靠着墙，身体沿着墙壁慢慢的滑落，最终跪坐了下来。

我看着她如同受惊的兔子一样，心里很不是滋味。

多么绝望啊！空气好像凝固成固体了似的，让人完全无法呼吸。



耳边不断传来各种男女的叫声和下流的交战的声音，石楠花的气味，混合着不知名物

体的腥味，不断的撬动着我和柳梦琪的鼻尖。

那真是难闻！

滴答滴答，时间一分一秒的流动着。

我该怎么去形容这份神秘的力量呢？

人类仅存的理性在它的面前就好像茫茫沙海中的一粒再小不过的沙砾。  ?+

啊，好想抱住面前这个憧憬已久的美人啊。

我可能就在原地停留了三秒，不，说不定是两秒，啊，可能连一秒也没有！1

而当我迈出那罪恶的一步时，我知道我多半是无法控制住我的脚了！

——————————

她是我枯燥的上班日常中的一束光。

如同冬日里的温暖的火炉一样不可或缺。

———————————

可是，可是。

她离我越来越近了，肉体层面上的。

可是，可是！

我能闻到她脸上化妆品的气味了。

可是！可是！

啊，她脸上颤动着的睫毛一览无余

说是有这样一个都市传说——

14层电梯，如梦般梦幻的电梯。

有的人说，那是给人带来幸福的电梯

也有的人说，那是魔鬼！

“那么，对你来说，那是什么呢？”



恍惚间，耳边传来这样的声音，这声音我很熟悉，和之前在他耳边说“欢迎来到14层电梯

”的那个声音一模一样。

“对我来说？？”



我观察到我现在正处于一个奇妙的状态，我能很清楚的掌握自己身边的情况，但是身体

却已一种极其缓慢的速度在行动着，面前柳梦琪的脸也在离我越来越近，她的眨眼也变

的奇慢无比。

“马上就要变成自己憧憬的女性了，很幸福吧”

幸福？



是的，毫无疑问，我是幸福的，面前的这个名为柳梦琪的女性，作为我们公司的人气角

色，被许多人仰慕着，她的人生一定很多姿多彩吧，能变成这样的她，我肯定很幸福！



但是。。。。

但是！

“怎么回事，你在迟疑什么？”



柳梦琪的脸还在接近着，啊，她脸上的绒毛一览无余。嘴唇饱满且娇小，亲上去口感一

定棒极了！

而我，在迟疑什么呢？



亲下去，我可以作为一名靓丽的女性幸福的生活下去，我就可以和我充满无聊的人生说

再见了！

但！

“但？”

————————

这份幸福是建立在剥夺她人幸福之上的

——————————

“所以你就要放弃这个机会了？“

不

“可笑至极！赶紧去接受你的新人生吧！”

不，不不，不！、

不！

我想说的是！

“不要小瞧人类啊！！！！！！！！！！”



我不知道为什么我会这样说，可能只是刚才在电梯里，忽然想起一个我很久没有拨通的

电话号码，又或者是，列表里那些亮着的头像吧。

总之，我就是说了，对着一片意义不明的虚无。

然后，那片虚无很显然顿了一下。

“有趣.......”

那声音飘忽忽的，好像存在又好像不存在。

现在想来，那好像是我所听到的，关于那个声音的最后一句话了。%  W:

时间的流速逐渐恢复成了正常。

砰！



在柳梦琪慌乱的神情下，我在我的唇碰到她的唇之前，用双手撑住了电梯的一角。2

“不要”

她呜咽着，试图做着最后的挣扎。

而我，则惊奇的发现我夺回了身体的控制权。

凝固的空气在那一刻好像恢复了流动。

”笨蛋，本来我也不会做什么！“

她镇住了。

但随即她马上说到。

”可是，他们......“

我把头瞥向了那群人。

交换..........很遗憾，交换仍在继续。



那名维修工身体的大部分都变成了女高中生，胸前挂着两个白花花的奶子，那个身体逐

渐变的宽大女高中生也是被原本的衣服勒的十分难受，正在忙里偷闲的脱去身上原本的

女装。



那个名叫陆远航的，脸已经完全变的和那个女高中生的同学一模一样了，他甚至都把

女高中生的裙子穿在了自己的身上。



两个大学生和母女的交换是从性器官开始的，可能他们都不太喜欢和交换之后对方做

爱，他们无一例外都在玩弄自己新生的器官。一个抓着一对成熟的，下垂的奶子使劲搓

弄，一个握着一根粗壮的阴茎，上面白乎乎，估计已经射过一发了，一个则是在不停的

玩弄自己粉嫩的女阴，发出了细嫩的娇喘。

我已经没有心情看下去了。

现场只有坐在电梯里的我和柳梦琪，身体还是和之前一样。

”喂，你有男朋友吗“



我问出了我之前一直在意的话题，虽然这话在这个时候问出显得极其没有情商。0   |-

我的头望着她，她却只是轻笑。

“你笑什么."我感觉有点不爽。

”没有哦，没有遇到对的人“

是吗。

”呵！你刚刚不是在和你男朋友发消息吗？”

我也冷笑了一下。

”是啊，你确实说对了，不过，那是我前男友哦？“

”欸？还有这种事，和前男友见面什么的“

”是啊，今天本来就是打算和他分手的..........“

柳梦琪的语调很俏皮，但直觉告诉我，她没有说谎。

”哦，是吗.........“

我也猜不透柳梦琪此刻在想什么。

只是觉得此时发生在眼前的一切，是如此的魔幻

——————————

这出闹剧最后总会有个收场。



那些在白色房间中交换了人生的人，渐渐都穿上了互相的衣服，互相嘱咐，然后一起

向我和柳梦琪这边走来。



当他们走进这个电梯的时候，身体各种污浊的液体都尽数消失，变成了原来那个身体本

身应该有的状态。

然后？



然后就是电梯恢复运行，站在我身后的女子高中生们继续她们的各种八卦，身边的一

家三口继续他们日常。

一切都好像没发生一样。



身后的女高中生语气语调都和原来一模一样，真的让人很难想象，她在不久前还是个小

学生的父亲。

盯

电梯显示屏上的数字最后到达了所有人都期待着的一楼

随后就是四散的人群，以及，身后只有一个影子的我

不过那时我没有注意到另一个影子的靠近

——————————

从那以后，过去多久了呢？

一个月，可能有两个月也说不定.....

那天，我又在厕所摸鱼.

”喂，你听说那个14层电梯了吗“

”还在说这个啊，这个不是都被人实锤是假的了吗“

”欸？是吗？“

”是啊，就是一个人在网上编的故事，估计就是为了点流量吧“

”哦，是吗..........我还以为多邪乎呢“

我依旧在厕所刷着抖音，听着厕所里各种各样的人的谈话。



14层电梯吗.............说不定是真的呢，我小声的碎碎念到，用一种只有我自己听

得到的音量。

————————

再然后？

再然后？

说是有这样一个电梯，它在14层，它的真假性也无从考证。

”我见过那个电梯“这样的话，也渐渐听不见了。

”那是恶魔！“这样的话，也渐渐消失了。

但我始终记得觉得它没有消失，只是藏起来了，藏在某个犄旮旯之中。

什么，你问我，为什么我能如此肯定？

那你肯定得看看我现在正牵着谁的手！
<!-- tcd_main_text_end -->

