# [交换]_邪淫的魔法阵（初〜六修定版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《邪淫的魔法阵（初〜六修定版）》的内容，主要围绕着一个黑魔法仪式的发生。故事开始时，设定在一个昏暗的房间，神秘的男人在进行召唤恶魔的仪式。随着情节的发展，男人试图通过与恶魔签订契约来实现自己的愿望，但这一过程充满了恶性与诡谲。小说详细描写了魔法阵、恶魔的召唤与变化，以及角色间的心理状态。例如，男子以四肢和右耳作为供品来签订契约，释放了黑暗的愿望，最终导致他惨死的结局。之后还产生了一个叫阎忆伶的角色，她与同伴们的出国旅行生活交错，情节引入了梦幻与现实间的冲突。整个故事富含超现实与恐怖元素，探索了欲望与代价之间的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_邪淫的魔法阵（初〜六修定版）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 58397 bytes                           |
| MD5             | fd6fdaf5bc04e2a2d8a21e86f47a6682                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑魔法, 召唤恶魔, 魔法阵, 超现实主义, 恐怖, 自我探索, 契约, 欲望与代价, 灵异事件, 职能与能力, 性别转换, 诡异变化, 变身, 跨性别, 心理冲突, 暗黑幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
==============初章

听说这世界上有某种黑魔术的仪式，可以召换出实现人们各种愿望的恶魔。 恶魔可以达成召换者某个范围内的所有愿望，但是作为代价会取走召换者某样重要的东西。5

想要实现愿望，理所当然要付出相等的代价，这就是现实世界运行的法则。 " y8

如果使用得当的话，名为恶魔的这种东西，不就是最有效率梦想的实现机器吗？ 假设你能召换出恶魔，你会许下什么愿望，又会以什么重要的东西做交换呢？ 来吧！来吧！跟我一起来进行满足欲望的仪式吧！ 一起来达成心中深处那隐藏起来的最迫切最饥渴的愿望吧！ 夜晚的某个城市，今天是个没有月光的日子，在某个昏暗的房间中，有一位年约20岁身穿黑衣的男人，正在举行召换恶魔的黑魔术仪式。 昏暗房间的坪数不大，里头没有任何生活所需的家具，取而代之的是覆盖着四面墙璧的镜子，以及满地点燃火焰的白色蜡烛，这间房间带给人非常诡异的视觉效果。 房间中央有个像是用某种红色的染料画出的诡异魔法阵，魔法阵的最外围是一个圆，而圈内的图形不是六芒星，也不是那些匪夷所思的文字，如果硬要形容​​魔法阵圈内的图案的话，反而比较像一幅被人肢解的尸体叠起来的画，还真是幅精致又黯暗的红色涂鸦呢，而在这幅画的中央却放着一只可爱的泰迪熊玩偶，一只头部被刀插着的可爱泰迪熊玩偶。/

男人闭眼站在魔法阵前，口中像是念着某种异样咒语。

持续了数分钟后，不可思议的事情发生了！那个魔法阵竟然发出黯红色的光芒，而且更恐怖的是中央泰迪熊玩偶的头不断的流出大量鲜血。3

鲜血流的满地都是，魔法阵的图案也逐渐被覆盖。

泰迪熊的毛料不停脱落，然后手脚以及身体开始长出恶心的肉块，头部则是开始模糊的出现了五官，没过多久，泰迪熊玩偶变成了恐怖的小矮人。2

房间内诡异的变化不过数十秒，男子停止了所有的动作，面无表情的看着小矮人。6

这昏暗房间的坪数不大，白色蜡烛的火焰照亮着房间的两人。

不久后小矮人看着男子缓缓的开口了。

「 ＠＃＄％＆（＠＃＄％％︿？」

开口就是一连串奇怪的语言，看样子小矮人像是确认主人似的看着眼前的召换者，或许这个小矮人就是所谓的恶魔吧。 不过比起宗教色彩浓烈的恶魔这个名词，眼前这位小矮人散发出的气息，仿佛是某种更邪恶、更深不见底的黑色幻想。8

男子的嘴角微微上扬，丝毫没有动摇的看着这个自己召换出来的小矮人。) n) s)

「诞生自邪淫裸尸的艳黑脏器阿！我将以四肢作为抵品！以右耳作为供品！跟你签定介定条款！。」 「＠＃＄＠＃＄＠＃％％％！＠＃＄＃＃＃＃＄＄＠＄＄！！＠＠＄＄＄！＄＠＃％︿！」 不管是哪种召换仪式，都有一些必须遵守的规定，像是恶魔刚召换出来要缔结契约的礼术，或者是否要事先准备祭品等等。 "

通常职能越强的恶魔，所要遵守的规定越严格，所以要实现自己愿望的同时，还必须衡量自身的能力，否则有被恶魔吞噬掉的危险。 好比说召换这个小矮人的时候，绝对不能穿白色衣服或者穿着鞋子，不然会有着不可想像的后果。(

「你的愿望是什么？」 小矮人脱口而出的是跟男子相同的语言，音调像很个坏掉的变声器般的重低音，很不现实的音调。 「我想把一个女人给‧‧‧‧‧‧」

黑衣男子说出了他想要实现的愿望，内心的感触及意志屹立不摇。

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」

肉块般的小矮人低语沉默，一边思考着、一边打量着这位召换者。 「呵呵呵！多么近乎妄想的愿望阿！」 「哈哈哈哈！那么我就把供品给收下了！哈哈哈哈！」 小矮人腐肉般的嘴张的很大，里头有着数不清且排列不齐的灰色烂牙，以及长着肿瘤的白斑舌头。 它一步步缓慢的走近年轻男子，走过的地板还残留着某种恶臭的黏液，突然 "喀喀尬 "的一声，房间内的烛火瞬间全数熄灭，一秒后伴随而来的是男子惨死般的叫声以及满地留有余温的鲜血。,

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」

「‧‧‧‧‧‧」

「‧‧‧」

==============第一章

某个高级装潢的饭店房间内，暖色系的床铺上躺着一位身穿米​​白色蕾边洋装的美女，她缓缓睁开了双眼，懒洋洋的起了身，以睡眼惺忪的表情环顾了一下房间四周的环境。 「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」

「‧‧‧‧‧‧」

「‧‧‧」 「这里‧‧‧这里是哪里‧‧‧‧‧‧？」

我下意识的甩了甩头，试图让昏沉沉头脑清醒一点。

「喔‧‧‧对了！这里是饭店的房间！」

我的名字是阎忆伶，今年２３岁，因为家庭是个医学世家，所以理所当然似的目前就读某知名大学的医学系。8

朋友们戏称我是医学系公主，虽然追求者不断，但是目前单身中。

这次是跟我的同学兼好姊妹们一起出国旅行，我们才刚下飞机，现在应该是在放行李的饭店里。 「‧‧‧小慧呢‧‧‧？」

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」 「草莓跟雅婷也不见了‧‧‧？」 我环顾了这间四人房的饭店房间，完全没有看到好姊妹们的身影。 不会吧～该不会她们抛下我自己先去玩了！ ？

我只是看床铺好像很柔软，稍微躺了一下下，竟然就不自觉得睡着了，我也真是太夸张了～ 「吼～小慧她们太过分了啦～都不叫醒我～」

这次可是我期待已久的国外旅行呢，从水上活动、品尝美食到购物血拼都是豪华的行程，竟然还没开战就先躺平了。 "

我嘟着嘴，拿出包包里的智慧型手机，食指滑动了一下，迅速的拨打了小慧的手机号码。 「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」 「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」 是收讯不好吗？不太可能阿！这里可是都市闹区耶，而且手机号码也是雅婷她这个国家的朋友特地帮我们用的。 还是说她们在地下室或电梯这类收讯不好的地方呢？

恩～很有可能喔！

那么试试看打给草莓好了。

「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧撕撕‧‧‧‧‧‧」

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」

也一样不通吗？那么她们应该都在一起吧，阿～真伤脑筋阿～

我下意识的嘟着嘴，然后懒散的往后仰，躺在柔软舒服的床铺上。 「要在这里等小慧吗？」

她们不可能真的放下我不管，可能去办住饭店的手续之类的吧，应该很快就回来了，恩！一定是这样的～现在她们一定在上楼的电梯上。 「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」 对了，我到底在床铺上躺了多久？

我看了看习惯带在左手的手表，手表的时间比我刚到达饭店的时间还早了一小时。 *

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」 「！！！」 我的脑袋一瞬间惊醒，比我刚到达饭店的时间还早了一小时！

怎么会这样？

难道说我在床铺上躺了快１１个小时了，这太里谱了吧！浪费了那么多游玩的时间，真是亏大了！  C2

我快速的起了身，下了床，继续打电话给她们，这次手机拨了雅婷的电话号码。 「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」

还是不通，再拨给小慧看看。 「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」

再一次。 「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」

再一次。 「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」

不通。

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」 算了，可能是被她们戏弄了，说不定手表上的时间被他们调整了，还是去柜台问看看好了，说不定会找到她们。2

我走到了房间门口，右手轻轻的握住门把，打算要开门的前一刻，我注意到了一件很奇怪的事情，不见了！我的行李不见了！我明明放在床铺边的阿！+

我马上翻开房间内的所有置物柜，结果都没有发现，而且也没看见小慧她们的行李，什么东西都没有，这太奇怪了！ 等一下！说到奇怪的地方，刚​​才的手机好像也不太对劲，收讯不好是这种声音吗？ 不行不行！不要胡思乱想了，越想越可怕！其实这也没什么事情，手机可能是摔到了，行李可能被她们藏起来了，想要吓吓我吧，还是赶快去柜台问看看好了。 我再次走到门口，转动了门把。 喀喀！

喀喀喀！

门打不开！ ！ ！ 真的打不开！ ！ ！

我用尽全力的推动房间的门，还是完全不能打开。 「小慧妳们不要吓我！我真的会怕啦！」 如果是开玩笑，我真的是被吓到了！ 喀喀！ 喀喀喀！ 门还是打不开！

「小慧我会怕啦！快点开门！！」 喀喀！ 喀喀喀！

喀喀！ 「小慧！草莓！雅婷！快点开门！！呜呜！快点开门！呜呜‧‧‧不要玩了！！」 突然房间的灯光全部熄灭了，而且这个房间没有窗户，房间里面一片漆黑。 ' e1

「小慧‧‧‧呜呜‧‧‧草莓‧‧‧雅婷‧‧‧开门‧‧‧呜呜！快点开门！呜呜‧‧‧」 好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！

磅！磅磅磅！ 突然门外传来强烈撞击的声音。

「小慧‧‧‧呜呜‧‧‧是你们吗呜呜‧‧‧」 「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」

「想要从 "里面 "出来吗？」 门外传来的是很恐怖、很像变声​​器般的重低音的人声。 「小慧你们不要吓我了！呜呜‧‧‧快点让我出去啦呜呜‧‧‧不要吓我了‧‧‧」 「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」 「不要吓我了‧‧‧快点让我出去‧‧‧呜呜‧‧‧呜呜‧‧‧‧‧‧」

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧我马上让妳从 "里面 "出来‧‧‧‧‧‧‧‧‧不过一但出来就无法回去搂‧‧‧‧‧‧‧‧‧」2

「快点‧‧‧呜呜‧‧‧让我出去‧‧‧呜呜‧‧‧呜呜‧‧‧」 一瞬间我的身体失去了知觉，好像灵魂脱离身体般的失去了意识。

好恐怖‧‧‧好恐怖‧‧‧‧‧‧‧‧‧

================第二章

阎忆伶的灵魂从她的身躯上跑了出来，身体也因此应声倒地。 「呜呜‧‧‧到底‧‧‧呜呜‧‧‧好恐怖‧‧‧」阎忆伶的灵魂啜泣着。 她的灵魂漂浮在空中，不可置信般的俯视自己的身体。

而且不知道为什么，阎忆伶的灵魂也穿着跟身体一样的衣服。 磅的一声！饭店的房门被打开了，两个身穿黑衣的男子把阎忆伶的身体搬走，而领头的却是另一个矮小且身穿斗缝黑帽看不清长相的人。)

「你们要做什么！你们住手！」阎忆伶的灵魂。

并没有多少时间可以反应这些不可思议的怪事，阎忆伶急忙的朝着自己的身体飞奔过去，灵魂穿越了电梯的门，跟着这群黑衣人搭了电梯抵达了本来不该存在的地下二十七楼。0

期间她试图跟黑衣人对话以及回到自己的身体里，不过都徒劳无功。

叮咚！

电梯在二十六与二十七楼的中间打开了电梯门，这层楼的布景看起来像是一间大型的医院。 黑衣人把阎忆伶的身体放在第４０４号的病房床上后就离开了。

这间４０４号的病房总共有八张病床，而每张病床上各躺着一个没有灵魂的人的身体。 「小伶！」林佳慧的灵魂挥手。 「小慧！！还有草莓跟雅婷也在这边！」阎忆伶的灵魂。 向阎忆伶打招呼的是灵魂状态的林佳慧(小慧)，而且一起旅行的好姊妹们陈湘湄(草莓)和谢雅婷也在，病房内还有其他不认识的四名男子，当然！他们都是灵魂的状态。+

「呜呜‧‧‧这到底怎么回事‧‧‧」阎忆伶含泪奔跑抱住了林佳慧。

林佳慧也抱紧着阎忆伶，露出不知道是安心还是担心的表情，一句话也没说。 「小伶应该也是在饭店房间醒来，然后发生各种怪事，最后追着自己的身体来到这鬼地方的吧。」谢雅婷确认着。)

阎忆伶点点头说：「恩恩‧‧‧你们也是吗？」

谢雅婷点了点头，林佳慧跟陈湘湄也默认了。 大家沉默了好一阵子‧‧‧‧‧‧ 「妳们来了多久？」阎忆伶情绪稍微平复了。 「草莓跟雅婷来的比较早，我来了差不多一小时了吧。」林佳慧。 「我是第二个到的。」陈湘湄看起来还是很不安。 「我是最先到了，接着是草莓，然后是小慧，最后是妳！妳们差不多一小时来一个，而且其实刚来的时候草莓哭得超级惨。」谢雅婷分析着。-

「我哪有‧‧‧」陈湘湄反驳。

阎忆伶看了看四周，纯白色的墙壁，整洁的升降病床，附设的单间厕所，这里的布景跟一般的大型医院病房没有两样，只是唯独缺少了采光通风用的窗户。 「这里是哪里‧‧‧我们能平安回去吗‧‧‧」阎忆伶担心着。

「不知道‧‧‧不过也许突然咻一下就回去了。」林佳慧试图改变气氛。 谢雅婷看着躺在病床上自己的身体。 「要回去也要回到身体里再回去！」谢雅婷接着说：「你们有注意到什么特别的地方吗？」 「特别的地方？」林佳慧。

「对！比较可疑的事情！」谢雅婷。 「我想想‧‧‧」阎忆伶闭起眼睛。

「那边的叔叔们你们知道些什么吗？」林佳慧问向其他四名男子。

四名男子互看了一眼后，各自都摇了摇头，从他们的情绪上看起来，他们来这里的时间恐怕更久。 $

「国内医院不会用四这个数字，不过国外就会用，而我们刚好在４０４病房‧‧‧！」林佳慧沉思。.

「恩‧‧‧虽然有点在意，但是感觉没有太大的关系，应该找些更具体点的！」谢雅婷分析着。 「地下二十七楼‧‧‧为什么是医院呢‧‧‧」阎忆伶自言自语。 「想不到‧‧‧」陈湘湄摇了摇头。 大家讨论了好一会儿后。 「你们还记得在饭店房间的事情吗！房门后有一个奇怪的声音！」阎忆伶。9 X.

「很像变声器的声音吗？我也有听到！」林佳慧。 「记得它说可以放我出去，不过出去后就不能回来了，然后我就变成灵魂了」阎忆伶。 「我也是这样‧‧‧」林佳慧。 「我也是‧‧‧」陈湘湄。 「这是个线索，但是那个怪声音说不能回去，是不能回饭店，还是不能回到原来的身体，还是说根本没关系呢‧‧‧」谢雅婷思考着。 「不知道‧‧‧」阎忆伶。

咚！咚！咚！门口传来了好几个人的脚步声。 「有人来了‧‧‧」林佳慧警觉着。

进入病房的是一位右边耳朵处包着绷带身穿纯白医师袍的男子，以及身后两位把大家的身体搬运过来的黑衣男子。 「各位脱离身体的灵魂们，你们好！我是你们的主治医生，我的名字叫Lleh。」医师袍男子。 医师袍男子环顾了在场的八位男女的身体以及灵魂，而他的右耳绷带处似乎还在滴血。7

「各位不用担心！我是来告诉各位怎么进入身体以及离开这里的医生，我是来帮助各位的！」Lleh医生开朗的说着。 「不过在此之前，我必须帮在场的各位做一个简单的问诊，了解大家的生理及心理状况，才能够继续接下来的环节，治疗这种事情欲速则不达，一定要好好的按部就班才行，请大家配合！」Lleh医生一派轻松。;

在场的八位男女脸上的不安跟医师袍男子的爽朗表情形成强烈对比。 「那么各位灵魂们，请先到自己身体的病床旁边站好，并且问诊期间除了被问到的人，其他人请保持安静。」Lleh医生。 八位男女各自走到了自己身体的身旁站好，虽然他们并不信任眼前的医师袍男子，不过现在也只能乖乖照他的话做了。 ==================第三章

病床分成左右两排，左边由前数来是一号病床到四号病床，右边由前数来是五号病床到八号病床。 Lleh医生走到了一号病床前，而两位黑衣男子则是待在原地。

「名字叫阎忆伶，今年２３岁，就读某知名大学的医学系，外表气质亮丽，个性开朗且有气质。」Lleh医生端详着阎忆伶。 「‧‧‧‧‧‧」阎忆伶

「我想要问妳，虽然妳在医学系里相当有人气，但是假如妳是个很好色变态的女孩，那么妳认为妳在学校是否跟现在一样有人气呢？」Lleh医生。 这位Lleh医生好像很清楚阎忆伶的事情，然而突然被问了莫名其妙的问题，这让阎忆伶不知该如何回答。3

「我想应该不会吧‧‧‧」阎忆伶。

「妳的意思是不会像现在一样有人气吗？」医师袍男子确认着。

「恩‧‧‧‧‧‧」阎忆伶。

「是吗～拭目以待吧！哈哈！」医师袍男子玩味的说着。 阎忆伶完全不能了解这个问诊的意义，而且要自己拭目以待？要拭目以待着什么？ 接着Lleh医生走到了二号病床前。 「名字叫赵万金，今年４６岁，职业计程车司机，外表中年肥胖，个性好色成性。」Lleh医生。 「我想要问你，女人穿护士服和旗袍哪个比较能引起妳的性趣呢！是"性"趣悠～」Lleh医生。&

赵万金好像知道医师袍男子的意思，想了一下回答「应该是护士服吧！」 「这样阿！有机会穿看看吧～」Lleh医生依旧玩味的说着。 「我穿？」赵万金一脸疑惑。

Lleh医生走到了三号病床前。

「名字叫林佳慧，今年２３岁，就读某知名大学的医学系，外表俏丽阳光，个性开朗活泼。」Lleh医生。7

「妳的问题是，妳有对着镜子自己自慰过吗？」Lleh医生。 被问诊的林佳慧，对这个隐私且色情的问题显得相当害羞。

「‧‧‧没有‧‧‧」林佳慧的声音很小。 「说谎的话没办法帮妳进行有效的治疗悠～我再问妳一次！妳有对着镜子自己自慰过吗？」Lleh医生眯着眼。.

「有拉‧‧‧有过‧‧‧」林佳慧的声音更小。 「恩恩～」Lleh医生点着头。

Lleh医生走到了四号病床前。

「名字叫刘德明，今年４６岁，职业超商员工，外表特征是厚重的眼镜、瘦弱，个性木讷无聊。」Lleh医生。 "

「乍看之下你认为在场哪个女人的胸部最大！」Lleh医生。 「‧‧‧‧‧‧」刘德明。 刘德明看了一圈在场美女们的胸部，然后手指着表情显得不太好意思的林佳慧。!

「我也这么觉得～」Lleh医生爽朗的表情，而​​林佳慧因为众人的视线，感觉浑身不自在。 $

Lleh医生绕到了对面走到了八号病床前。

「名字叫李运发，今年４６岁，职业超商员工，外表中年肥胖，个性宅男。」Lleh医生。 「宅男嘛～如果你可以变身，你想变成现场的哪个女人呢？」Lleh医生。

李运发环顾了在场的四位美女们，然后手指着七号病床旁，身材最高挑漂亮的谢雅婷。,

「这样阿～」Lleh医生点了点头。

Lleh医生走到了七号病床前。 「名字叫谢雅婷，今年２３岁，就读某知名大学的医学系，外表漂亮高挑，个性稳重有内涵」Lleh医生。!

「妳最不想跟在场的哪个男人结婚！」Lleh医生。 「虽然都不想！但是硬要选的话就是八号床的这个叔叔，感觉很变态！」谢雅婷。,

「那还真可惜阿～哈哈～」Lleh医生。 Lleh医生走到了六号病床前。

「名字叫陈春水，今年４６岁，职业计程车司机，外表中年秃头，个性贪小便宜。」Lleh医生。6

Lleh医生突然冷笑了一下，然后用充满魄力的严肃表情说：「你的四肢！如果必需被砍断一肢，你要断哪一肢？」,

「‧‧‧‧‧‧」陈春水。 跟刚才的色情问题截然不同，而且Lleh医生的语气显得格外认真，陈春水因此感觉到了恐惧。 「左‧‧‧左脚‧‧‧」陈春水。 「为什么是左脚？」Lleh医生。 「脚可以装义肢‧‧‧比断手来的好吧‧‧‧」陈春水。 「恩‧‧‧以结论来说还算聪明，不过以过程来说脚会比较痛！你确定要左脚？」Lleh医生。 「恩‧‧‧‧‧‧」陈春水。

Lleh医生走到了五号病床前。

「名字叫陈湘湄，今年２３岁，就读某知名大学的医学系，外表娇小可爱，个性小女人」Lleh医生。/

Lleh医生又冷笑了一下：「除非砍断左手或者砍断右脚，妳才能离开这里，妳会选哪一个！」1

陈湘湄听到这如交换条件的话，心中的不安和恐惧一同爆发。 「不要‧‧‧我都不要阿‧‧‧」陈湘湄哭了起来。

「哎呀！不小心弄哭了！妳看起来比较怕痛～那么我帮妳选左手好了～乖乖乖～别哭了～」Lleh医生。  r)

「不要‧‧‧我不要‧‧‧」陈湘湄痛哭。 Lleh医生走回到了门口前，然后看着在场的八个灵魂。 「那么问诊已经结束了，该是教导你们回到人类身体的方法了。」Lleh医生。! a%

「可以回去了吗！」谢雅婷。

「太好了！」林佳慧。 「呜呜呜‧‧‧」陈湘湄哭着。 Lleh医生带着不怀好意的笑容再次环视着在场的八个灵魂。

「好了！！那么现在你们只要用左手碰触身体的头部，就能进入身体了。」Lleh医生。4

「那么快点！」阎忆伶。

八个灵魂分别用左手碰触了自己身体的头部，可是却一点变化都没有。3 W+ F/

「‧‧‧？」阎忆伶。

「奇怪？怎么不行？」林佳慧。

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」谢雅婷。 阎忆伶她们着急了，心想难道永远不能回去身体里了吗？该怎么办？

「你们等我把话说完嘛～」Lleh医生提醒着然后说：「因为你们跟邪淫裸尸魔法阵中的小矮人定结过契约，所以已经不能回到原来的身体里面了，你们必须碰触别人的身体，进入别人的身体，变成别人活下去，才有可能离开这里。」 在场的四名女性脸都绿了。 「我们哪有跟什么小矮人定结过契约阿！而且要变成别人‧‧‧」谢雅婷。 「跟我说也没用，而且虽然这里是外国，不过你们几个是同一国人悠～不会有太大的问题啦～」Lleh医生一派轻松。2

沉默了一会儿。 「怎么办？我们四个要怎么交换身体‧‧‧」阎忆伶。 「不知道‧‧‧」陈湘湄。

「要好好考虑了‧‧‧」林佳慧。

「真的会换身体吗？以后会成为别人活下去吗‧‧‧」阎忆伶。

「我认为他并不是在开玩笑‧‧‧」谢雅婷。

「‧‧‧‧‧‧」陈湘湄。 「‧‧‧‧‧‧」林佳慧。 四个女人们认真的思考着，毕竟这个决定将会影响着一生。 「这样吧！小伶和小慧你们俩比较常腻再一起，妳们两个交换身体，我跟草莓互换，这样应该比较合适，妳们认为呢？」谢雅婷。 「只能这样了‧‧‧」阎忆伶。 「恩！没办法了！」林佳慧。

「草莓妳认为呢？」谢雅婷关心着。 「可是妳长那么高我会很不习惯耶‧‧‧」陈湘湄。

「我都还没嫌妳矮冬瓜呢～臭草莓～」谢雅婷。

「哈哈～」阎忆伶。

「以后应该会很有趣～」林佳慧。

「那么开始吧～」谢雅婷。 就在四个女人笑闹的这个空档，第八号病床的宅男李运发，他的左手迅速的碰触了谢雅婷身体的头部。5

「‧‧‧！」阎忆伶。 「‧‧‧！」林佳慧。

「‧‧‧！」陈湘湄。

「‧‧‧！！」谢雅婷。 ============第四章

李运发的灵魂融入了谢雅婷的身体里，然后身穿黑色细肩带洋装的谢雅婷(李运发)从床上起了身。  L)

「我的身体‧‧‧」谢雅婷错愕。 「雅婷的身体动了‧‧‧」阎忆伶错愕。 病床上的谢雅婷(李运发)摸了摸自己现在高挑火辣的身体。

「阿阿～这个声音真好听，现在是我的声音，那么‧‧‧呵呵呵～」谢雅婷(李运发)一脸高兴。 谢雅婷(李运发)细嫩漂亮的双手不停按摸了自己的美胸，不断的享受双手以及胸部传来的美妙触感。 「那个死变态！！他到底做了些什么！！」谢雅婷发怒。

「那个叔叔‧‧‧怎么办‧‧‧」林佳慧著急。

「雅婷的身体‧‧‧‧‧‧」陈湘湄着急。

「那个死变态！！那个死变态！！！」谢雅婷发怒。 谢雅婷因为身体被抢走强烈的愤怒着，而其他三人却因为这件意料之外的事情，感到非常着急不知该如何是好。-

「就如刚才我的诊察，李运发真的变成了谢雅婷啦，恭喜你啦～呵呵～」Lleh医生幸灾乐祸。 「雅婷‧‧‧‧‧‧」阎忆伶。 谢雅婷(李运发)走到了病床旁的整身镜前，一边戳揉着胸部，一边欣赏自己美丽的身体。 高挑的身材，漂亮的五官，雪白的大腿，映入眼帘的是个货真价实的火辣美女。 谢雅婷(李运发)一边享受视觉上的满足，一边听着自己口中传出悦耳的女声，另一边又享受着身为女性的触感，这些快感已经让他无法分神去注意其他事情了。 谢雅婷对眼前这个痴态的自己的身体感到厌恶及愤怒，毕竟里头是那个变态大叔的灵魂。5

「怎么办阿‧‧‧」林佳慧著急。 「雅婷‧‧‧」陈湘湄着急。

「雅婷‧‧‧现再怎么办‧‧‧」阎忆伶着急。 「阿～阿阿～阿阿阿～～～好舒服～～」谢雅婷(李运发)悦耳的女声。 「快点动作阿！妳们还不快点进去身体里！！」谢雅婷大声。

虽然谢雅婷这样告诉其他三人，不过大家却丝毫没有动作，而且着急的脸上还充满了犹豫和不安。 为什么呢？因为她们知道谢雅婷的身体已经被抢走了，所以必须要有一个人跟大叔交换身体‧‧‧‧‧‧7

如果现在要按照原订计画交换身体，阎忆伶和林佳慧互换身体这点并没有问题，但是如果谢雅婷进入陈湘湄的身体里，陈湘湄就必须进入其中一个大叔的身体里了，抛下同伴的罪恶感使得她们无法行动。 $

「我不要‧‧‧我不要‧‧‧」陈湘湄痛哭着。 「可是我们其中一个人要‧‧‧‧‧‧」阎忆伶不安。

「都是那死变态！都是那个死变态害的！」谢雅婷发怒。 「怎么办阿‧‧‧‧‧‧」林佳慧不安。

四个女人不约而同的看向李运发那肥胖满脸痘疤的身体，然后传来整身的嫌恶感。 而谢雅​​婷曼妙的身体，却在整身镜前不断的做出各种色情下流的动作。 虽然按照原订计画交换身体的话，陈湘湄就必须进入其中一个大叔的身体，不过如果是交叉换身的话，就可以选择由谁进入大叔的身体。 「我的身体竟然被那种人夺走，真的很想吐！」谢雅愤怒。

「雅婷现在要怎么办‧‧‧」阎忆伶着急。 「雅婷‧‧‧呜呜‧‧‧」陈湘湄啜泣着。 「雅婷‧‧‧快想想办法阿‧‧‧」林佳慧著急。

谢雅婷烦躁的闭着双眼，想不出任何好方法。

再不快点的话，说不定其它身体也会被抢走，所以在想方法的同时，女人们也在注意其他大叔的动向，不过这种警惕却被一个人给打断了。 「不然猜拳，一把定输赢如何？既公平又快速，」Lleh医生良心建议。 「猜拳‧‧‧！？」阎忆伶着急。 「要用猜拳吗‧‧‧？」林佳慧著急。

「雅‧‧‧雅婷‧‧‧」陈湘湄着急。

「怎‧‧‧怎么可以用这么鲁莽的方式决定‧‧‧」谢雅婷犹豫。 「阿～舒服～阿阿阿～～～好舒服～～」谢雅婷(李运发)下流的女声。 四个人互看了一眼，脸上充满了走头无路的无奈。 「看来没有其它办法了呢‧‧‧对吧‧‧‧」林佳慧试探性的寻问。

谢雅婷沉默了一下说：「对不起‧‧‧对不起‧‧‧我真的想不到其它办法‧‧‧对不起‧‧‧」 「猜输我也不会怪妳们的‧‧‧我们永远都是好姊妹‧‧‧」阎忆伶。 「永远都是好姊妹‧‧‧永远‧‧‧」林佳慧。

「恩‧‧‧恩‧‧‧」陈湘湄啜泣着。

「只能这样了‧‧‧猜拳吧‧‧‧」谢雅婷。

一局猜拳就决定了自己往后的人生，决定以后是当个漂亮女孩，或者是成为个变态的大叔，四个人的内心充满了紧张、不安以及挣扎。 「剪刀，石头，布」四个女人同时出声， 剪刀！剪刀！布！剪刀！ 猜拳出布的是身材最娇小的陈湘湄。

陈湘湄又再一次的看向李运发的身体，然后转而看着身旁自己娇小可爱的身体，脑海中突然闪过了成为大叔生活的想像。0

陈湘湄瞬间应声痛哭，不过却没有任何的迁怒与抱怨，虽然很绝望，不过她也确实的接受了这样的结果。4

「草莓‧‧‧‧‧‧」谢雅婷不舍的表情。

「草莓‧‧‧‧‧‧」阎忆伶不舍的表情。

「草莓‧‧‧‧‧‧」林佳慧不舍的表情。

她们知道现在说什么都是没有用的，为了不刺激正在痛哭的姊妹，她们选择沉默。7

三人沉默了一会儿后，她们的心理依旧五味杂陈。

「那么开始吧‧‧‧」谢雅婷催促。

「恩‧‧‧好‧‧‧」阎忆伶。

「好‧‧‧」林佳慧。

「呜呜‧‧‧呜呜‧‧‧呜呜‧‧‧」陈湘湄痛哭着。

当她们要按照原订计画交换身体时，却发现她们三人的身体已经从病床上起了身。-

=============第五章

身穿米白色蕾边洋装的阎忆伶(赵万金)起身走到了整身镜前，那气质可爱的脸庞逐渐流露出色情的模样，雪嫩的两只小手，开始在曼妙的身材曲线上不停游走。 「太爽了～阿阿～还蕾丝的胸罩阿～这女人真的好漂亮阿！」阎忆伶(赵万金)玩弄自己的美胸。 「阿～不要阿！不要用我的身体乱来！」阎忆伶尖叫。 美女的双手不断抚弄胸前的那一对小白兔，也因此蕾丝边的粉红胸罩和洋装，在他的玩弄下显得非常凌乱，而那甜美气质的嗓音，如今却像痴女般色情的淫叫着，好色成性的阎忆伶(赵万金)，因为看到镜中的美女随自己的意志摆弄着痴态，心里正异常的满足且兴奋着。  i(

「这就是女人的感觉吗？阿阿～好爽～～」阎忆伶(赵万金)开始抠弄自己粉嫩的蜜穴。 而早就成为美女的谢雅婷(李运发)，这时也开始把巧手伸进了下半身的内裤里， 「阿～舒服～阿阿阿～～～好舒服～～」谢雅婷(李运发)也已经开始玩弄自己的蜜穴。 「这群变态！！这群死变态！！」谢雅婷悔恨的表情。

「呜呜呜‧‧‧‧‧‧」陈湘湄哭着。 身穿浅蓝Ｕ领长版背心的林佳慧(刘德明)才刚起身，就用迫不及待的表情，迅速的走跑到了镜子前。 「这个身体视力真好～哇～～好大的胸部～好柔软～这已经是我的胸部了吗？真的可以随自己的意愿一直摸呀～」林佳慧(刘德明)双手在胸前游走。!

「住手阿！不要那样弄！」林佳慧喊着。 林佳慧迅速的飞奔过去，企图阻止自己身体的下流举动，但是因为身为灵魂的状态，所以林佳慧直接穿透了自己的身体，根本无法阻止林佳慧(刘德明)的动作。 「我好美～再换个姿势吧～」林佳慧(刘德明)摆弄了几个挑逗诱人的姿势。! o8

「呜呜呜‧‧‧‧‧‧」林佳慧哭着。 「小穴好爽～～阿阿～～好多水～～比当男人还爽～」阎忆伶(赵万金)的小穴湿湿答答。 「呜呜呜‧‧‧‧‧‧」阎忆伶哭着。 身穿天空蓝碎花小可爱的陈湘湄(陈春水)起身后，并没有来到镜子前，反而是先走到了病房里附设的共用厕所，恐怕因为是有尿​​意的关系吧。 「呜‧‧‧呜‧‧‧」陈湘湄不安的跟了过去。

陈湘湄(陈春水)蹲在马桶前，小巧的双手脱下了粉红色的内裤，然后柔嫩的小穴流出了大量透明的尿液，厕所传来尿尿嘘嘘地声音。4

「恩‧‧‧恩～～女人上厕所的感觉～」陈湘湄(陈春水)一脸满足。

这是陈湘湄第一次亲眼看到，其它成年女性如厕的模样，但是这位女性却是操控自己身体的大叔。 「恩～～～恩～～～」陈湘湄(陈春水)小便着。 「呜‧‧‧呜‧‧‧」陈湘湄哭着。

另一方面，现在的阎忆伶(赵万金)已经脱到全身裸露的状态了，曲线诱人的美乳、白皙透亮的皮肤、粉红稚嫩的蜜穴，所有美丽诱人的部位全部都一览无遗。3

「不要阿‧‧‧不要阿‧‧‧呜‧‧‧」阎忆伶痛哭着。

阎忆伶(赵万金)坐在镜子前，一手玩弄着美乳，一手抚摸着蜜穴，脸上露出与身体不相称的色情脸孔，完全没有停止享受快感的念头。 「好色～好爽～～阿阿阿～～而且声音～～好听～～阿～～好多水～」阎忆伶(赵万金)的蜜穴泄洪了。5

「呜‧‧‧呜‧‧‧不要阿‧‧‧」阎忆伶啜泣。

抠的一声，附设厕所的门再度被打开，如厕完的陈湘湄(陈春水)走出来后，哭丧着脸的陈湘湄也跟着飘了出来。7

「我也要来好好探索一下搂～嘿嘿～」陈湘湄(陈春水)一脸满足。

满脸兴奋的陈湘湄(陈春水)，快步的走到了镜子前，打算激烈爱抚眼前这位娇小可爱的女人。 「阿～舒服～阿阿阿～～～好舒服～～跟尿尿类似的快感～阿阿～阿～～这是更强烈的快感～～阿阿～」陈湘湄(陈春水)玩弄着自己敏感的身体。7

「呜‧‧‧呜‧‧‧」陈湘湄哭着。

陈湘湄无能为力眼睁睁的看着，自己的身体被大叔色情的操控着。

「怎么办‧‧‧怎么办‧‧‧应该快一点进去身体里的‧‧‧怎么办‧‧‧」谢雅婷懊悔的表情。;

「根本没办法让他们停手‧‧‧呜‧‧‧呜‧‧‧」林佳慧哭着。

「根本不用烦恼嘛～想要阻止他们色情的举动，很简单阿～～进入他们的身体不就行了～～」Lleh医生爽朗的表情。 「‧‧‧‧‧‧」谢雅婷。 灵魂状态的美女们看了看躺在病床上大叔的身体，那些年纪是自己两倍的大叔的身体。 「呜‧‧‧呜‧‧‧怎么办‧‧‧」阎忆伶啜泣。

「呜呜‧‧‧呜‧‧‧呜‧‧‧」陈湘湄啜泣。

哭泣声与淫叫声不断交错好几分钟后。 「算了！我宁愿一辈子当个灵魂，就算死了也不要进去那些变态大叔的身体里！」谢雅婷坚定状。7

「这就是女人的感觉吗？怎么那么舒服～阿阿～～赚到了～～」陈湘湄(陈春水)自慰着。9

「死变态！」谢雅婷咒骂。 「我也不要变成大叔‧‧‧呜‧‧‧呜‧‧‧」陈湘湄啜泣。

「呜呜‧‧‧呜‧‧‧说的‧‧‧也是‧‧‧我宁肯现在这样‧‧‧」林佳慧啜泣。

现在四个人绝望的心中，似乎浮现了一点点小小的安心感，与其变成大叔的身体活下去，不如保持现在这样，反正情况也不可能更糟了吧。2

又过了好一会儿，四个人似乎从绝望的情绪中逐渐好转。

「那么就这么说定了‧‧‧保持现在这样吧‧‧‧我可不想当个变态大叔！」谢雅婷。 「恩‧‧‧恩‧‧‧就这样吧‧‧‧」陈湘湄啜泣。 「哎呀～不管怎么说，至少我们都还再一起嘛～我们永远都是好姊妹！大家说是吧！」林佳慧满脸泪痕，但是声音却很爽朗。 「小慧‧‧‧妳真的是‧‧‧呜‧‧‧」阎忆伶感动的抱着林佳慧。 「我会一直陪着妳的～呵呵！」林佳慧也抱着阎忆伶。

「小伶、小慧、草莓‧‧‧没错！至少我们还在一起‧‧‧永远都是好姊妹！」谢雅婷。 「大家‧‧‧呜‧‧‧乌‧‧‧」陈湘湄啜泣。 四个灵魂状态的女人们拥抱在一起，彼此互相勉励与依靠，这是患难中难见的友情象征，永远都是好姊妹！她们这样深信着。,

「最爱妳们了‧‧‧呜‧‧‧呜‧‧‧」阎忆伶啜泣。 「我也是‧‧‧呜‧‧‧爱死妳们了‧‧‧」林佳慧啜泣。

「妳们这群爱哭鬼！呵呵～我也最爱妳们了～」谢雅婷感。 「大家‧‧‧呜‧‧‧呜‧‧‧最爱了‧‧‧」陈湘湄啜泣。

沉浸于互相勉励的情绪好一阵子后，满脸泪痕的大家，似乎不再那么悲伤了。 「说不定灵魂状态的我们，可以咻一下飞回去呢～」林佳慧起了个乐观的话题。9

「有可能呢，呵呵‧‧‧」阎忆伶擦着眼泪。 「呵呵～要是真的会飞的话～那么我们可以一直环游世界呢～想想看我们要先去哪一国好呢？」谢雅婷也试图往乐观的方面想。 「只要有妳们在，哪里都好～」陈湘湄擦着眼泪。

灵魂状态的女人们开始无边无际的幻想，试图往乐观的方面想，这样或许可以暂时忘掉现实的残酷吧。 「各位美女们～真的不好意思打断一下妳们的谈话，其实我也相当无奈，不过我必须要告诉妳们，妳们是不可能一直保持灵魂的状态哟～」Lleh医生满脸歉意。 Lleh医生的一段话，一下子就把女人们拉回到了所谓的现实世界。 「‧‧‧‧‧‧」阎忆伶。 「‧‧‧‧‧‧」林佳慧。 「‧‧‧‧‧‧」陈湘湄。 「什么意思‧‧‧难道说我们一定要进入那群变态的身体里吗？」谢雅婷。 「好萌～～阿阿～～好舒服～～阿阿阿～～～」谢雅婷(李运发)淫叫着。

谢雅婷邓了一下自己淫叫的身体一眼说：「这群死变态！你们够了没阿！」 「妳这样叫喊是没有意义的，因为进入人类身体的他们，已经看不到妳们的灵魂了！」Lleh医生解说着。&

「‧‧‧‧‧‧」谢雅婷。 「那么回归正题！」Lleh医生停顿了一下后继续说：「我并没有强迫妳们进入那群大叔们的身体里，而且灵魂们必须是自愿的，才可以进入身体里。」 「可是我们都不愿意阿‧‧‧」阎忆伶小声。 「不过我良心的建议是，进入大叔的身体里，是个比较明智的选择哟～」Lleh医生提醒着。4

「阿阿～～我真他妈的美～～又要去了～～阿阿～～」阎忆伶(赵万金)又高潮了。 「‧‧‧‧‧‧」阎忆伶。 灵魂状态的女人们满脸疑惑，而Lleh医生却玩味的看着她们。 「我不懂‧‧‧‧‧‧」林佳慧疑惑。 「那么就由我来帮妳们解释一下吧～不过在此之前请妳们先看看这个～」Lleh医生。 医师袍男子对左手边的黑衣男子示意了一下，听到指示的黑衣男子迅速的把身上的衣物脱个精光，呈现全裸的状态。0

这名脱光衣服的男子，从胸口处一直到肚脐下为止的地方，有一个溃烂且化脓的巨大伤口，从伤口上依稀可以看到里面跳动的心脏、移位的肋骨、以及其它溃烂的人类藏器，而且还不仅如此，尤其是肚脐上方的伤口溃烂的特别严重，严重到可以清楚的看到伤口里的溃烂子宫，没错！这名男子有着只属于女性的子宫，而且子宫内侧还有个疑似怀胎数个月的畸形婴儿，畸形婴儿紧抓着一个细长管状的物体，但是那个物体并不是脐带，而是该名男子的十二指肠，畸形婴儿一点一点的肯食着男子的十二指肠，并把血水一并吸个干净，另一方面男子的生殖器上装着尿带，尿带绑在左边的大腿上，而尿带理滴出来的不是男子的小便，而是不断射精的男性精液。 #

灵魂状态的女人们露出了极度恐惧的表情，而​​占据女人肉体的大叔们因为急忙享受着快感，并没有注意到这猎奇的景象。 「胸部～我的美胸～阿阿～～好美～」林佳慧(刘德明)淫叫着。 这次灵魂状态的女人们并没有因为淫叫而转移了注意力。

「这两位黑衣男子可以说是妳们的前辈，他们两个的灵魂其中一个是男人，另一个则是女人，因为没有在期限内进入人类的身体，所以被这些负责生育的傀儡们强行吸收抓进身体里，而当傀儡们生育完成死亡后，他们的灵魂又会被另一个傀儡给吸收，周而复始。置于他们生育的东西是什么，我劝妳们最好不要知道比较好。」

Lleh医生解说。

「‧‧‧‧‧‧」阎忆伶。

「‧‧‧‧‧‧」林佳慧。

「‧‧‧‧‧‧」陈湘湄。 「‧‧‧‧‧‧」谢雅婷。 Lleh医生看了灵魂状态的女人们一眼后，示意男子穿回衣服，然后继续开始讲解。4

「虽然被傀儡们吸收后依旧可以自由的活动，不过并不能离开这层楼，而且傀儡们的痛觉神经是一般人的七十四倍，这是常人无法想像到的剧烈疼痛，但是如果依照我所吩咐的行动，痛觉神经会降成一般人的九倍！」Lleh医生停顿了一下后继续说：「其中的原理是什么我也不是很清楚，但是我也是个医学人员，如果妳们能变成生育的傀儡，说不定我能研究出更准确的痛觉神经倍数。」 变成Lleh医生所叙述的生育傀儡，是比变成大叔更绝望痛苦数百倍的折磨。1 d0

「呜‧‧‧呜‧‧‧」阎忆伶哭泣着。 「不要‧‧‧不要‧‧‧」林佳慧哭泣着。

「所以我良心的建议是，进入大叔的身体里，回到一般的日常生活，就不必在这里受尽折磨了！」Lleh医生叮咛着。5

「呜‧‧‧呜‧‧‧」陈湘湄哭泣着。 「早知道‧‧‧早知道就‧‧‧」谢雅婷哭泣着。

灵魂状态的女人们泪不成声，心中的恐惧不断累积，因为这里是个会让绝望更加绝望的‧‧‧地狱！ 「妳们必须把握时间悠～距离被傀儡们吸收只剩下短短几分钟了，看妳们是要自愿变成变态大叔呢？还是当个受尽折磨的傀儡呢？来吧～快点决定吧～」Lleh医生玩味的笑着。 =====================第六章

灵魂状态的女人们站在大叔们的身体旁，她们看着等一下即将拥有的身体，然后视线飘向以前拥有的美丽女体，最后瞄了一眼那位既可怜又猎奇的黑衣男人‧‧

‧

女人们的内心充满了挣扎和不安，脑海里不断闪现出成为大叔的生活情况，厌恶感跟绝望感不断油然而生，这与一旁拥有美丽身体的大叔们形成强烈的对比。  b1

但是总比成为永远受到痛苦折磨的傀儡好多了吧，被这个念头驱使着，女人们一咬牙！然后她们的左手都各自碰触到了大叔们身体的头部。 打扮邋遢整身烟味的肥胖大叔赵万金(阎忆伶)起了身。

「阿阿～阿～阿阿～要去了～～爽～～」阎忆伶(赵万金)淫叫着。

「‧‧‧‧‧‧」赵万金(阎忆伶)。 赵万金(阎忆伶)嗅到了从自己身体散发出来的浓烈烟味，然后看了看自己肥胖的男性身体。 「我不要阿‧‧‧呜呜呜呜‧‧‧我不要阿‧‧‧呜呜呜呜‧‧‧呜呜呜呜‧‧‧」赵万金(阎忆伶)痛哭着。 虽然早就做好了心理准备，但是当想像变成现实后，这种绝望感还是会让人再度崩溃。;

「阿阿～～好爽～～又要去了～～爽～～～」阎忆伶(赵万金)淫叫着。

「住手‧‧‧住手阿‧‧‧呜呜呜呜‧‧‧」赵万金(阎忆伶)痛哭着。 阎忆伶(赵万金)引人犯罪的诱人浪叫声，传到了赵万金(阎忆伶)的耳朵，当她看到自己以前美丽的身体正裸露着自慰时，下半身突然传来不曾有过的某种异常感觉，赵万金(阎忆伶)知道这就是所谓男人的勃起，某种自我厌恶以及性冲动充斥着她的心，满脸泪水的她为了掩饰这种可耻的自己，只能在床上静静目睹眼前的美女摆弄着各种色情的姿态。 与此相反的另一头，穿着衬衫的中年秃头大叔陈春水(陈湘湄)迅速的下了床，然后三步并两步的进入了病房里附设的厕所。 陈春水(陈湘湄)解开裤头，脱下男人的裤子和内裤，坐蹲在自己身体用过的马桶上，然后中年大叔的小鸡鸡排放出尿液，接着肛门也收缩着，然后传来尿尿嘘嘘和排放粪便的声音。 #

对于曾经是美女的陈春水(陈湘湄)来说，眼前看到的是个极度绝望且恶心的景象，跟刚才在厕所看到的自己的美丽女体完全不同，陈春水(陈湘湄)因此在厕所又再度重重的流下了眼泪。+

有着满脸痘疤的肥胖宅男李运发(谢雅婷)一起身，就试图阻止自己的身体卖弄丑态。 「你们这群变态！给我住手！够了吧！」李运发(谢雅婷)怒吼着。

「这已经是我的身体了！妳管不着吧！别过来！」谢雅婷(李运发)反驳。 「明明是我的身体！还给我！还给我！」李运发(谢雅婷)怒吼着。 李运发(谢雅婷)跟着自己原来的的身体谢雅婷(李运发)发生推挤，期间还不小心碰触到了谢雅婷(李运发)的胸部，视觉的感官与双手的触感，让这名肥胖宅男的身​​体也下意识的起了反应，不过怒火中烧的李运发(谢雅婷)却没有注意到这件事情。 眼睛不好且瘦弱的中年大叔刘德明(林佳慧)，绝望的躺在病床上痛哭着，成为中年大叔的现实，就连开朗的她也已经逐渐崩溃了。 涮的一声！陈春水(陈湘湄)按下了冲水扭，满脸泪水的从厕所走了出来，然后看见了正在玩弄蜜穴的陈湘湄(陈春水)，想起他用自己的女体上厕所的景像，心中涌起某种遥远又怀念的感觉，这时中年大叔的小鸡鸡竟然也不自觉的勃起了。 $

「不要这样‧‧‧呜呜呜‧‧‧不要‧‧‧呜呜呜‧‧‧」赵万金(阎忆伶)一边哭一边反抗的说着。1

「说什么不要！那里都勃起成那么大了！还装什么装！我的身体我最清楚！一起来爽吧～」阎忆伶(赵万金)淫笑着。 '

阎忆伶(赵万金)不知道什么时候，跑到了赵万金(阎忆伶)的病床上，然后开始解弄赵万金(阎忆伶)的裤头，接着用雪嫩的双手握住了赵万金(阎忆伶)那肥大的生殖器，这位性感气质的美女，好像正打算跟这位中年大叔做些色情的举动呢。 就在这个色气满点的时候！门外突然传来一阵骇人且刺耳的惨叫音。

「髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！」5

所有人都迅速的遮住了自己耳朵，但是这阵骇人且刺耳的惨叫声却越来越强烈，仿佛正在逐渐靠近病房。 #

「髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿！阿髂阿阿！」 惨叫声越来越强烈，强烈到令人的意识开始逐渐模糊。

「髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！」 惨叫声到达了病房的门口。 「髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿！阿髂阿阿！」 虽然只有一瞬间，不过在场的八个人都清楚的看到了，刚才有个穿着斗缝黑帽看不清长相的矮子，带领着两个推着病床的黑衣男子，迅速的经过了病房门口。 而移动的病床上躺着一个全身溃烂喷血流脓的男人。男子的四肢全部都诡异的变型，眼球和牙齿好像随时都会脱落，而脸孔则在痛苦扭曲的呐喊着。  u8

不过骇人刺耳的惨叫声并不是男子发出来的声音，而是来自他的肚子里，那个像是畸形婴儿的血红生物。 血红生物因为没有皮肤，可以很清楚的看到红色的肌肉，而细小的四肢各有三个关节，并且长着一排一排疑似牙齿的硬物，还有类似嘴巴的洞口，左眼处并没有眼球，取而)

代之的是两条血红色的舌头，虽然没有右边的耳朵，但是后颈处却多了一个类似心脏的跳动脏器。;

血红生物一边惨叫着，一边用四肢啃食着男子，看起来十分痛苦的样子。 「髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿髂阿阿髂！！阿阿髂阿阿髂阿！！阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿髂阿阿！！髂阿阿！髂阿阿！阿髂阿阿！」 骇人且刺耳的惨叫声逐渐远离，然后消失。

在场的八个人都被刚才猎奇的景象给吓到了，那是一种扭曲且绝望的生命在挣扎着。&

「那是‧‧‧那是什么鬼东西‧‧‧‧‧‧」阎忆伶(赵万金)感到恐惧。 「是人类吗‧‧‧不‧‧‧不可能‧‧‧」林佳慧(刘德明)恐惧着。 「‧‧‧‧‧‧」陈春水(陈湘湄)。

「到底‧‧‧那是什么‧‧‧」谢雅婷(李运发)恐惧着。

这个时候Lleh医生突然拍了拍手，企图利用声音集中大家的注意力。 「刚才那是一个难得一见的临盆景象，再过一段时间后我也必须过去帮手，请大家不用太过惊慌！没什么事！」Lleh医生说着。 「呜呜呜‧‧‧不要‧‧‧呜呜呜‧‧‧」刘德明(林佳慧)几乎崩溃的哭泣着。

「那不是生孩子吧！你们都看见病床上那个鬼东西了吗！还有那个人！那是受到了酷刑虐待吧！」阎忆伶(赵万金)激动着。.

「呜呜呜‧‧‧呜呜呜‧‧‧」赵万金(阎忆伶)生殖器露在外头哭泣着。 Lleh医生做了个安抚的动作。 「好了～好了～大家不要激动！不过俗话说：好奇心会害死一只猫，我劝大家不要太深入追究会比较好哟。」Lleh医生叮咛着。 「‧‧‧‧‧‧」阎忆伶(赵万金)。 「‧‧‧‧‧‧」林佳慧(刘德明)。 「‧‧‧‧‧‧」谢雅婷(李运发)。

Lleh医生环视了一圈现场的八位男女。

「好了～时间也差不多了，我这边的诊疗已经结束了，我等一下也有手术必须处理，虽然我能体会你们对于新身体的好奇心，不过以后有的是机会可以慢慢研究，把衣服穿好吧，至于另一边的人也要好好面对现实，必须勇敢的走向明天，该是时候把你们交托给另一名医生了，你们也想快点回去吧，那么就赶快接受最后的诊疗吧。」Lleh医生。 还必须接受其它的诊疗！ ？那个诊疗到底会是什么！

？这个消息对于已经几乎崩溃的原美女们来说，已经完全无法思考了，于是乎数分钟后她们仍然没有行动，而是留在原地继续的在痛哭着。 #

「哎呀～那个阿～我要提醒你们大家！待在我们这间医院随时都有可能会遇到突发状况，如果在这里不幸丧生后，灵魂依旧会被傀儡们吸收，我劝你们能早点离开就早点离开吧！」Lleh医生叮咛着。 原美女们听到这段话后，被更大的恐惧给驱感着，在数分钟后勉强止住了眼泪，然后帮不习惯穿着女性衣物的原大叔们整理好仪容，而在这段期间内，这互换身体的八个人，心里面都产生了些微妙的变化。)

又过了数分钟，Lleh医生满怀笑意的带领着八个人，离开了４０４号病房，准备让他们去进行最后的诊疗。&

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝待续＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 作者的话： 这篇比较强调的是女主角们的心里变化，以及大叔们享受女体形成的反差。3 P3

接下来主角们是否可以换回来呢？或者有其他变化呢？请期待接下来更加混乱的场面吧 ^ ^
<!-- tcd_main_text_end -->

