# [交换]_无题



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇未命名的小说，内容涉及到跨性别主题和角色之间的身体交换。故事情节围绕一位勇者与魔族对话展开，从对人类和低等生物的认知到角色之间的力量与智慧借用，交织着哲学与肉体的探讨。对话中，勇者遭遇到了魔族的挑战，接受了与一位罪人的身体交换，表现出对这种转变的挣扎与思考。作品通过激烈的对话，展现了生物之间权力与生存的关系，敢于触及禁忌的主题，探讨了魔族与人类的智力差异。

在后续情节中，勇者面临的并不仅仅是身体的交换，还有自身对食物和肉体的认知，角色之间对于“食物”和“精气”的理解乃至感官体验的探索，使该作品深刻地反映了性别身份与自我认识问题。文中也带有一定的色情色彩，描绘了角色在交换过程中的愉悦感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_无题.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24773 bytes                           |
| MD5             | 0c49ebe9fd392e713588774a81c9867c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 身体交换, 魔族, 勇者, 生物认知, 哲学, 肉体体验, 性别探索, 角色内心冲突, 食物隐喻, 禁忌主题, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
由于这是发在留言板上的文章,所以原文可能不久后会消失



原文没有标题,所以我也就没有写上标题,以无题表示







"唉呀，这不就跟人以猪或牛为食一样的道理吗？有时还不经意的把虫给踩死呢"





"这根本是两回事！我们可是人类！" [更多、更全小说 @等， #请记住



S [更多&、更全小说 ~等，请记住



"如果虫说"我们可是虫阿"你就会平等对待它们了吗？





"它们才没有那么聪明！"



"不对喔。我们这些魔族因为智力超群，所以可以理解你们这些鼠辈所讲的话。而你们连小虫想表达什么都不懂，意味着你们人类的智力很低下阿"  w;



"我呸！少强词夺理了！我要在这里让你就地正法，做好觉悟吧！





"这就像小虫反过来要夺你性命一样，这样你有理解了吗？"





"闭嘴闭嘴！那种事怎么可能发生！"



"不如这样好了。我暂时把魔族的力量与智慧借给你。如果不能理解人类跟虫子没两样这个事实，也不用谈什么和平了吧" [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]





"这摆明就是个陷阱





"唉呀，你不是祈求和平的勇者吗，竟然要舍弃和平解决的可能性来战斗阿，归根究柢，身上就是流着鼠辈的血阿"4



"呜......我明白了。我就接受着个条件。但是如果你骗我的话，我就用得到了的魔族之力打倒你！"



"好好。那么，我这边刚好有一位罪人，你就暂时和她的身体交换吧。不过和与家畜同等的生物交换身体这个刑罚，稍微有些过分了点呢ｗ"+













"恩...？乳房...？雌性！？"



"恩，是和我一样的魅魔喔。不过这样也比较好，因为人类在我们的认知里，就跟你们眼中的家畜一样，只是个食物罢了"/





"这、这是什么意思！"





"如果你以别种魔物的思维来理解的话，不就会把自己的身体吃掉了吗。变不回去的话也没关系吗？"



v [一次 @购买，新，，请记住QQ64 ^6208%&907以 ~及备用QQ ]



"恩...那样的话我会很困扰"





"如果是魅魔的话，只需要吸点精气就够了。那么该好好理解把人类单纯当作食粮的想法啰"



"恩？这么说......"



"没错♪好好享用自己的精气吧♪不过要小心别把自己榨干了～。不过里面本来就是个罪人杀了她也没关系的，或是你不想变回鼠辈的话这么做也可以的喔"





这么一讲......好像很好吃的样子。不行不行不行，不能这样不能这样不能这样。





"我、我才不会...做那样的事！



"唉～果然是个低等生物呀。放弃理解对方而选择了战争唉



"咕...知道了、知道了..."





"那么，我把餐点给固定住，你就好好享用吧♪





"呜，恩......"



我"不情愿地"把下体跨坐在我自己的脸上。这也是"勇者的义务"阿。没错，因为勇者的义务所以不得以这样！











"阿...恩、呜呼...这是什么感觉...阿...好舒服...不对！想让我陷在这种愉悦感，果然你...阿、阿阿阿！"8





"唉呀，你不过是在享用食物而已吧？这跟吃肉是一样的，只不过现在是单纯地吸取能量而已，再快乐一点嘛。了解？"(

z [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方 ~式





"阿、阿哈...是这样的吗？恩、阿呜、阿、阿、阿阿"





"比起这个请好好看看你原本的身体。即使是家畜也能理解的喔，你就稍微顺着自己的本能努力地含含吧，很简单的"(





"你、你是不是用了什么魅惑的魔法！"



"唉呀，这跟人类利用鱼类不会从网子游出的习性来捕鱼是一样的吧？那也叫作魔法吗"



"不、不对，并不一样...恩、阿哈哈...不行，好像很美味的样子...恩阿"





"是一样的喔。只不过下等生物无法理解而把它塑造成魔法的样子，事实就是这样。现在的你应该能理解吧？"1





这么说来，没错。人类的身体本来就是这样，当我握在手上时我就理解了。4 g7

T  H [更多、更全小说等，请记 ^住





跟昆虫的条件反射一样的单纯。但是、但是







"捏，自己做看看比较有实感吧。这次请你就好好料理自己吧





"不、不能这样...这样的事情





"但是，这样的话不就能理解为什么人类会把我们的所作所为视为魔法吗？"- r #





确实这么做是最有用的。变回去之后还能想对策应付。



为了达到这个目地。就来好好料理我那看起来很美味的棒棒吧。咕噜。

 [ [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服









"阿、阿阿哈阿阿阿恩♪"





好厉害、好舒服、含着棒棒原来是这么舒服到...无法形容的一件事。



"嘿嘿，好美味对吧？自己的精气"





没错，很舒服，这就是，身为魔族所感受到的美味阿。





"捏，好好料理吧。身体应该知道如何做的吧





阿阿，就好像在娘胎中就会的一样。我利用着人类身体的习性让他瞬间喷发出精气。这样就能更加的舒服了吧。 "



"恩阿、阿呼、好棒、好多、有好多进来了～～



如此，单纯地，随着自己喜好而享用着，趁着还热腾腾的时候，阿呼呼呼。







"好，该结束了"





"不要、我、还要、还要～～"



"如果再继续下去的话，你的身体就会承受不住而死去喔，也就回不去了喔？"-





嗯？变回去？这是多么的舒服...不是，多么的美味阿。





自己的身体...很美味呢，好想吃...怎么办。眼前只剩下粮食了。





"如何？用着和我们同样的身体让智力提升了不少，现在有没有理解把原本的自己视为家畜的想法呢？"-



恩，棒棒插进去的感觉好舒服，不对，我只是身为魔族在享用着美味的粮食而已！



但是我可是勇者，需要守护人类...虽然很痛苦，但是这是使命...该死，如果不用做为勇者而诞生的话

...就可以摆脱做为食用的家畜的生活而居了...



"但是...我可是勇者阿...正因为获得了智慧，所以才明白我自己的使命。人类，也会保护着动物。所以我也会像那样保护着人类" $









"唉呀，想用着人类的方式，自己守护着自己的同伴们吗？





"恩？"





"如果要守护人类的话，我们不就有商谈的空间了吗？



"这个...似乎是这样





"那么，就这样变成魔族的话，还是可以完成那使命的不是吗？"





这么一说确实有道理。



如果这么做的话，我就不用变回鼠辈...不、人类了。



"其实我们一族也对粮食枯竭这种事很困扰呢，所以我们也想守护人类阿"





即使变不回人类，也依旧要守护着他们。这就是我身为勇者的使命阿。



不是因为人类的精气吸食起来很舒服的关系，而是因为勇者的使命不得已化身成魔族阿！%



"那么，就这样定了。从现在开始你就是人类守护官。现在马上把罪人就地正法吧"



，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服



"好♪、阿、阿阿、进去了、好多、好多阿～～～～～！！"





我现在对于把人类榨干这件事，感觉不到任何地罪恶感。





因为这仅仅是对罪人的处刑加上享用着美食而已呀。



"嘿嘿，不管什么时候都能享用着美好的食物喔，守护人类这件事，就拜托你啰"1





"好♪、恩、阿哈阿阿"





我现在与成为我的上司的魅魔交缠着舌头，并品味着自己的精气直到一滴不剩。9











"那么人类守护官该做些什么好呢？"





"基本上，就是守护人类免于灭绝，首先要防止乱捕"





恩恩，这跟勇者做的事是一致的。而且这样做更加地有效率。



"之后是免于自我毁灭，要把那些无意义扇动着与魔族开战的人类给捕获起来。不过，这也算是为人类除害吧"





不只是魔族，人类之中也有着恶阿。



"嘿嘿，像那样在人类中有着领导地位的人通常都有着美味的精气喔♪



原来是这样，唆使我进行无意地争斗的那个国王...王族的精气...恩嘿..口水都不小心流出来了....





"这些上等的精气一部份就给与优秀的雌性，用来繁殖良好的人类"，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ646%208907以及备用&QQ ]



阿阿，同伴中的女魔法使，她也很优秀阿。如果把王族的精气满满地贯进去的话，成为繁殖用的工具就不会有被捕食的危机了。4





"之后就尽可能把人类的伤亡减到最低，并为了确保粮食寻找有着上等精气的个体。这是为了避免过度繁殖造成疾病流行的调查捕获。这是最重要的。需要广泛的调查。"6





该怎么说呢。以魔族的立场为出发点，可以以更高的视野思考人类的存续呢。



而且非常...美味的样子♪









 [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服



"话说回来，这个身体持有着，到底犯了什么罪呢？"，新 #%，缺失 *章节等， ~请记住



"阿阿，是妨碍为了人类而进行的调查捕获与除害的人喔，一边宣称着自己爱护人类，一边扇动着人类进行赢不了的战斗，是魔族和人类共同的敌人喔。TeaShepherd，他们简称自己为TS"



TS...这么说来同伴中的战士，好像也说过这样的话。



要去见被人类视为友方的魅魔的样子。



人类也没办法辨别其真伪吧，不过被那样的谎话所骗而挑起无意义的战争，虽然他是人类不过他也是我以前的同伴，不能弃之于不顾。





"唉呀，说来就来呢，把那个罪人给制裁吧。这个给你，从魔王那拿到的，可以交换魅魔和人类精神的道具"



"用这个的话，就能让他也变成同伴了对吧！



"这就得看你的本事了



第一次干活就遇到他，我还真是幸运。



我已经做好把同伴视为危险分子处分的觉悟了，就是把他变为与我同样的魅魔。，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联系 ^方式





这样就能与变为魅魔的他共享身为魅魔才能理解的喜悦了。





阿阿，然后两人再轮流吸食那战士雄伟的精气。



我们两人一起从事守护活动的话，人类就能安定下来了。





"我说阿，身体变成了这样，应该能理解了吧？阿，阿呜...你原本的身体、真的是相当地美味阿～～"



"恩，不行，这种对勇者一样的洗脑方式...阿哈阿、好像能够理解了、不能称作洗脑...为什么会这么的美味呢～～～"
<!-- tcd_main_text_end -->

