# [交换]_性器交换遥控器145——168



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于性器交换的情节展开的小说片段，涉及角色的性别角色转换和身体互换的主题。在这个故事中，角色们通过使用一种遥控器实现性器的互换，这一设定引发了一系列复杂的情感和性体验。文件内容展示了几位角色之间的对话和互动，描绘了他们内心的冲突和自我认同的变化。例如，其中一位角色伊丽莎白意识到她的管理方式已对同事的私生活产生了影响，感到内疚；而另一位角色丽兹则对自己和丈夫的关系产生了疑虑，面对即将改变的性生活感到挣扎。通过这些故事情节，文件探讨了性别认同、自我探索和人际关系等主题，内容可能包含一些成人向的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_性器交换遥控器145——168.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37769 bytes                           |
| MD5             | 0e2d9e260a992a31d5740f15293c6945                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 性器交换, 遥控器, 情感冲突, 自我认同, 办公室恋情, 性别角色, 二次元小说, 傲娇角色, 女性角色内心戏, 异性恋, 同性恋, 心理斗争, 伪娘, 强迫, 调教, 变嫁, 纯爱, 地下爱情, 魔法元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
145.下班回家



"你们都回家吧，"伊丽莎白说完便离开了茶水间，连头也没有回。





"解决掉了一个问题，"伊丽莎白叹了口气，现在她开始感觉到有一些的内疚。因为员工们会在上班期间做爱基本上都是自己的过错。2





伊丽莎白在回自己办公室的途中，听到了从后面传来的脚步声。她回头看见丽兹就在她身后，也是她现在最不愿意面对的人。 "



不过她还是维持住了自己的表情，"如果你愿意的话，现在就可以下班了。"2



丽兹犹豫了一会，好像想要说些什么，但是还是点点头走开了。



"我真的真的很抱歉，"伊丽莎白深深地吸了一口气。



丽兹面无表情地看了看伊丽莎白，然后走开了。

g





伊丽莎白摇了摇头，她们的关系应该还需要很长时间才能修复。她走进了自己的办公室。



现在，当务之急是想出一个合理的借口来解释提前关门的问题。



146.丽贝卡，劳拉和莫娜的离开





"那我们走吧，"莫娜叹了口气，对自己的两位朋友说道，"我很抱歉把你们牵扯进来，我不应该对你们用遥控的。"  $





丽贝卡看了看劳拉，然后转向了莫娜，"没事的，你也不知道事情会变成现在这个样子。"





和劳拉和好让丽贝卡心里好受了好多，现在她必须得尽最大的努力来适应她的男性器官。至于亚伦和马克会不会怀孕，那也只好到时候再说了。毕竟，还是可以堕胎的嘛。当然，这也是他们两人到时候的选择了。 $



"伊丽莎白是生气了吧？"劳拉嘟囔着。





"绝对是生气了，不过基本上都是她自己造成的，她把其他几乎所有人都交换了，"莫娜回答道，"也许她也应该对自己用用。"1





很不幸的是，伊丽莎白是管事的人，她可以把自己的怒火撒在她的员工们身上。她们三个跟着走出了茶水间，来到储物柜中拿走了自己的私人物品。



在这时她们碰见了夏洛特。



"你去哪了？"莫娜问道。





"很忙而已，"夏洛特轻描淡写地说道，她才不会让她们三个知道自己现在拥有遥控的事情。9



"好吧，明天见啦，"莫娜，丽贝卡和劳拉说完走了出去。





夏洛特在拿走自己的私人物品之后也慢慢地走到了公交车站，荷包里面装着的遥控让她有些头晕。







147.艾瑞克来接丽兹





丽兹拿出了手机给自己的丈夫打电话。幸好，现在也不早了，艾瑞克已经从自己单位出发了。大概十五分钟之后，他的车就停在了超市外面。



丽兹飞快地坐进了车内。



"亲爱的，你的工。。。"艾瑞克脸上的笑容慢慢消失了，"发生什么了吗？" $





丽兹看了看后视镜中的自己，现在她的脸色看上去很糟糕，但是她不能告诉艾瑞克真相。这消息连她自己至今都难以接受。



"没，没什么，"她露出了一个显而易见的假笑，"没什么。"





艾瑞克没有再说什么，两人在接下来的几分钟内都没有说话。艾瑞克在专心开着车，而丽兹则在回想着今天发生的事情。





她和艾瑞克的性生活将要彻底地被改变了，他们是夫妇，性爱是理所当然的事情。但是她并不想要成为主动的那一方。。。她又想起了和莫娜在办公室中的缠绵。要是能让艾瑞克戴个假阳具。。。



我的天啊！！！怎么搞得！！！她感觉到自己下面又微微硬了起来。



这时，艾瑞克打破了沉默。



"宝贝，如果你真的不想要的话，我们今晚可以不做。



"嗯。。。"她叹了口气，"给我点时间吧，让我好好想想。





148.发现遥控丢失





在看到丽兹和艾瑞克离开之后，伊丽莎白决定在回家之前做完最后的几项工作。在检查完安全设施之后，她开始回想起今天发生的这些事情。她知道自己闯了大祸，希望自己刚刚的演讲能够控制住大家的性欲。而且她手下起码还有三位没有被交换的员工。





特蕾西，妮可还有安德莉没有被交换，但是伊丽莎白把安德莉的女儿和她甚至不在这里工作的朋友也都给交换了。也许她真的是有点上头了。





想到这里，伊丽莎白摸了摸口袋，但是里面却是空的。见鬼，她努力地回想着自己曾经到过的地方，她可不能失去它。4





她去女厕所找了找，因为她模糊地记得自己曾将遥控放在了洗手池边，但是现在那里却什么都没有了。她有些慌了，它到底跑哪去了？更重要的问题是，被谁拿走了？她之前在厕所里面的时候并没有听到其他人的声音。:





伊丽莎白叹了一口气，也许这样也好，'最起码我没有把自己给交换掉。'她开心地看了看自己平坦的下体，虽然这种想法非常地自私，但是她好像并不是很在意的样子。， ~新， @ ^，请记住24小时在%线客服





伊丽莎白回到自己的办公室收拾好了东西，然后锁好大门离开了超市。在目睹了员工们一天的疯狂性爱之后，她自己现在也有些饥渴，已经迫不及待地想要去未婚夫家好好'享受'一下了。



明天会是崭新的一天。。。希望，也会是更美好的一天。









149.夏洛特搭车回家





夏洛特登上公交，找到了一个位置坐了下来。幸好，车上并没有太多的乘客。6 U1





经过了一整天的'动乱'，现在的夏洛特身心俱疲。不过她身体上的疲惫主要都是她自己造成的，她就是无法控制住自己的性欲。





但是，今天的经历彻底改变了她的人生。她首先确定自己的生殖器官被和别人（她基本上确定是斯蒂芬）交换了，然后她又得知了某种交换遥控的存在。。。





说到遥控，她从口袋里面将它拿了出来仔细地看了看，好像没什么特别的地方。



夏洛特耸了耸肩，最好的验证方法就是。。。



她将遥控对准了后排坐着的一个男性然后按下了按钮。



一道亮光闪过，击中了那位男性和离他不远的一位女性乘客。



夏洛特看了看那个女性，她的裤子里面出现了一个明显的凸起。





还真的存在这种遥控啊，夏洛特小心翼翼地把它收了起来。，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住





 ]，新，，请记住24小 ^时在线客服



150.莫娜的经历





当莫娜回到家之后，她的母亲看到了她疲惫不堪的样子，"亲爱的你还好吗？"莫娜叹息了一声然后把包扔在了走廊，她不知道该怎么回答这个问题。





"很累，"她嘟囔着回答道。'而且还很饥渴'，这话她可不敢说出口。她的思绪又回到了和丽兹在伊丽莎白办公室的场景，那体验实在是太棒了。她的脸上露出了些许的微笑。





"莫娜？"她的母亲看她突然发起呆来，赶紧叫了一声。 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



"哦。。。抱歉妈妈，我很好，就是需要休息而已。



"那好吧亲爱的。。。你父亲正在做祈祷，别发出太吵的声音哈。"/ m8





莫娜又叹了口气，"好的，"她抓起包然后走上楼关上了房门。她无奈地看了看自己的下体，马克的阳具现在已经永远变成她的了。。。她有一点点后悔自己当初的举动，但是和丽贝卡不同，她其实还挺喜欢拥有阳具的感觉的。





她脱下外套，从包中拿出手机，看到自己收到了一封来自丽贝卡的消息。'我们得谈谈。'





奇怪，那今天上班的时候为什么不谈？莫娜皱了皱眉，然后回道，'明天在单位见。'





她把手机扔到一边，然后脱下裤子看着自己的下体。这玩意估计要陪伴着自己的余生了，不仅仅是她，劳拉，丽贝卡还有几乎超市中所有的女性员工都一样。而男性员工现在都有了阴道。





"现在这玩意就是我的了，"莫娜冲进了厕所赶快撸了一发，从现在开始，这种事情将会变成日常。，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]





151.夏洛特到家





"我回来了！"夏洛特在回到家后喊了一声，但是她没有听到任何的回复。她的父母今天很晚才会回来，而她那懒惰的弟弟估计在房间里面听音乐呢。





她径直回到自己的房间关上房门，她需要时间来消化目前为止她得到的一切信息。 "



她脱的只剩下胸罩和内裤，然后来到了镜子前。



嗯，身材很好。除了下体的凸起之外什么都没变。



这时，她感觉到内裤开始慢慢地变紧了。





她伸出手来摸了一下，小家伙今天还真是有精神啊。她飞快地脱掉了剩下的衣服，一只手开始撸管另一只手则摸上了自己的胸部。.



但就在这个时候。。。

C [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服



"姐姐，我。。。"房门打开，她的弟弟走了进来。



两人尴尬地对视着，夏洛特的脸变得通红，而他的却变得惨白。



"抱。。。抱歉！"他说完赶紧关上了门，飞一般地下楼去了。









152.丽贝卡的夜晚





丽贝卡的夜晚过得很不好，虽然她已经和劳拉冰释前嫌了，但是她对于和亚伦还有马克做爱的事情还是无法释怀。自己的做法实在是太糟糕了！她射出了那么多精液，他们中应该至少有一个会怀孕。我真不是个东西！她悔恨地慢慢脱下衣服爬上了床。而她的下体现在又开始慢慢'苏醒'过来。,





习惯性拿起了电视遥控的她想起了那个交换身体的遥控，她不停地换着台，感觉到下体正在顶着自己的睡裤，让她感觉有些别扭。6



"你想怎么硬就怎么硬，我什么都不会做的。"她看着自己的下体说道。3 e2





但是，她很快就意识到，如果自己不做些什么，今晚她是别想睡了。唉，她叹了口气，然后起身下床走进了卫生间。.





几分钟之后，她洗了洗手，在撸管完毕之后她又回到了床上。她在想明天该和莫娜说些什么，她应该告诉她自己对马克做的事吗？莫娜也许压根就不会在乎。也许我还是不提算了。但是她觉得不管怎样她都应该向莫娜道歉。!





丽贝卡知道现在自己下面的阳具应该是摆脱不掉了，那自己还是尽快习惯为好。她又长叹了一口气，然后勉强进入了梦乡。



 [更多、更全%小 *说 ^等，请记住



153.劳拉的夜晚





劳拉叹了口气离开了卫生间，和她那两个朋友一样，她也刚刚撸了一发。这感觉虽然一如既往地爽快，但是她现在脸因为羞耻而变得通红。



为什么我的自制力这么差！





现在她的精神感到异常地疲惫。在经历了一整天的不断做爱之后，她的身体还在渴求着更多，好像永远无法满足一样。





她瘫倒在了床上开始思考起来，自己和丽贝卡的事情怎么想都是自己的错。为什么自己要去和卢克做爱？为什么她这么自私，没有考虑到这么做相当于是强奸了自己最好的朋友？



但是现在，木已成舟。





她有阳具的事已成事实，她让卢克怀孕已成事实，但是最糟糕的仍然是，这无穷无尽的性欲！她现在还是想把自己的下体狠狠地插进洞里，无论是谁的都好。7



终于，精神极度疲惫的劳拉睡着了。







154.第二天早上



第二天一早，夏洛特的心情很不错。她把玩着手中的遥控，陷入了思考。:



"夏洛特你起来了吗？"她母亲的声音从楼下传了过来。



夏洛特翻了个白眼，"起来了妈妈。"



"就是问一下，因为你很喜欢睡懒觉。"接着她的母亲便不再说话了。





"现在我有了这个，哪还有心情睡懒觉，"夏洛特笑着看了看遥控。她今天穿了条十分宽松的裤子，让她的下体看上去并不十分明显。夏洛特又想起前一天发生的事情，和斯蒂芬在仓库中的激战。她忍不住笑了出来，那感觉实在是太棒了。8



"得起床了，"夏洛特将遥控收起然后下楼去准备吃早餐。

K



她坐在了餐桌旁，"妈妈早餐还没好吗？我马上就要去上班了。



她的母亲有些惊讶，"这次怎么了？这么积极地想去上班？"



夏洛特耸了耸肩，尽量让自己不要笑得太明显。"我这也是有理由的。"%





155.夏洛特上班





十五分钟之后，夏洛特登上了巴士。她开心地摸了摸口袋里的遥控，然后找了个位置坐下。她知道在超市中有像伊丽莎白这样的人知道这遥控是做什么用的，所以她要绝对避免被她们发现。幸好她的口袋够大，她们应该不会起疑心。



她今天，有一个很大的计划。



不过，就在这时，她看到劳拉登上了公交。





现在的劳拉看上去很糟糕，她的头发乱糟糟的，眼睛里面也布满了血丝。她不停地四处张望着，就好像在隐藏着什么。



夏洛特走上前去，"嗨。





她打的招呼把劳拉给吓了一跳，她赶紧转过身来，"哦，嗨夏洛特。"说完后她又看向了地面。6



"怎么了嘛？"夏洛特关心地问道。



劳拉摇了摇头。





。。。肯定发生了什么，夏洛特决定为自己的朋友做些什么。她歪着脑袋想了想。





"我今晚准备去一家夜店，就像我们前两天去的那家那样的，我不知道你。。。"



"好的。"





夏洛特有些惊讶。一般来说劳拉都会拒绝这样的邀请，像这次这么干脆的答应实在是很罕见。 "



"嗯。。。那好！"夏洛特抓了抓脑袋，"我也会邀请莫娜和丽贝卡的。"6 U+



夏洛特觉得，性爱大概能解决一切。



而劳拉觉得，酒精大概能解决一切。







156.单位





夏洛特和劳拉来到了超市，有不少同事已经到了，一切都那么熟悉，好像压根就没有什么不对劲的地方。/

y [更 ^多、更全小说等，请记住24小时在线 ~客服 *QQ以及备用





她们碰到了丽贝卡，她看上去和劳拉一样憔悴。"我的天啊，丽贝卡，你今天早上起来的时候没有照镜子看看你自己吗？"夏洛特一脸嘲讽地问道。+





丽贝卡狠狠地盯了夏洛特一眼，然后翻了个白眼，她现在没心情和夏洛特吵架。于是她对劳拉笑了笑，然后消失在了厕所里。



"待会见，"劳拉这时也对夏洛特挥了挥手，然后转身走进了卫生间。





夏洛特无所谓地耸了耸肩，"行，就留我一个人在这，我不在乎。"说完她走到储物柜前换好了衣服。然后来到了茶水间准备稍微休息一下。但是，她在那里看到了几个非常陌生的面孔。而伊丽莎白也非常意外地出现在了那里。 *





"夏洛特早上好啊，她们是从公园口那边超市过来帮忙的，杰西卡，凯伦和梅丽莎。"伊丽莎白说道。7



"帮忙？"夏洛特朝着这几位新朋友挥了挥手，然后疑惑地问道。





伊丽莎白点了点头，"嗯，昨天我们很多事情都没有来得及做，所以我请来了一些帮手。"



"好的。





劳拉和丽贝卡很快走了过来，伊丽莎白同样也介绍她们给她二人认识。不久之后，大家都纷纷下楼开始了自己的工作。而这次夏洛特被分到和杰西卡一组。:



"夏洛特，"伊丽莎白这时叫住了她，"少说话多干事。"她叮嘱道。



"好的，"夏洛特叹了口气。



t，新， @， #请记住%QQ以及备用



157.丽兹又迟到了



和昨天一样，丽兹今天又迟到了。但是她好像并不怎么在意的样子。





幸好，昨天艾瑞克并没有要求丽兹和他亲热。但是这也并没有让她好受很多，她现在该怎么做？她一直将自己视为最纯粹的女性，可是现在。。。





而且艾瑞克那边也是个问题，他不止一次地说过他的父母想要抱孙子，那么为了维持感情的和睦，他们就必须得。。。.



这些想法让她心烦意乱。



当丽兹走进茶水间的时候，她看到了伊丽莎白和她身边的三个陌生女性。2 A3





"早上好，"伊丽莎白换做平时肯定会质问丽兹为什么会迟到，但是考虑到昨天发生的那些事，她决定还是不要提及为好。



"早上好，"丽兹问道，"她们是谁？





158.凯伦





在伊丽莎白将这三人介绍给丽兹认识了之后，她们三人便下楼开始工作去了。夏洛特和杰西卡一组，凯伦，梅丽莎被分到和劳拉，丽贝卡一起工作。丽兹好像不太喜欢自己上司的这个决定，"你真的觉得现在这种状况下把其他的女孩再牵扯进来是明智的选择吗？"6





伊丽莎白点了点头，"我觉得是的，现在大多数的员工都被自己的性欲弄得分心起来，我需要新鲜血液来完成超市最起码的工作。"/



"这还不都是你的错。





伊丽莎白叹了口气，然后低下了头，"我知道，你不用提醒我这些。更何况我现在连遥控都找不到了，而且就算有，我也换不回来她们。"/





"你也别指望我能帮到你多少，我现在自己的问题也都还没有解决，"丽兹说道。





伊丽莎白看了看丽兹的下体，很明显可以看到凸起。她决定保持沉默，不要提起这个话题，"你尽自己最大的努力吧，我不会强迫你什么。"



"那行，"丽兹耸了耸肩，然后走出了茶水间。



。。。。。。





与此同时，凯伦吸引到了劳拉的注意力，她的下体开始慢慢苏醒过来，她真的好想扒掉凯伦的裤子然后。。。



"怎么了嘛？"凯伦这时回头问道。





"啊。。。没，没什么，"劳拉勉强地笑了笑，现在她的精神完全无法集中起来，就和在场的莫娜，丽贝卡还有几乎所有的员工们一样。2



"杀了我吧，"劳拉叹了口气，然后打开了一箱除草剂开始工作起来。







 |，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



159.卡莉又来了



在丽兹离开茶水间后，伊丽莎白也回到了自己的办公室。





她坐在桌前，看着堆积如山的文件叹了口气。因为昨天的事件，她必须得处理掉这么多的报告才行。9



。。。不过，在处理它们之前。。。





她打开了笔记本电脑，调出了超市内部监视器的页面，然后开始仔细地观察起来。6



。。。。。。





目前来说还不错，所有员工都在自己的岗位没有离开。虽然现在时候还早，但是伊丽莎白还是期盼今天能够顺利地度过的。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



她也觉得看监视器或许会成为她今后每天的日常了。。。



这时，入口处的监视器突然出现了一个人影。



该死。





这次卡莉是一个人来的，在她进门之后，妮可立刻朝她开心地挥了挥手，而卡莉也同样开心地走了过去。)





伊丽莎白摇了摇头，她不可能把卡莉赶走，但是她的到来不一定会是什么好事。





160.夏洛特那边





夏洛特正在发挥她一贯的话痨特长，和新来的杰西卡聊着天，试图从她嘴里得到尽可能多的信息。在哪出生的，现在住在哪，谈过几个男朋友等等。很快，杰西卡就有些厌倦了夏洛特的问题。  D(



"那你在这里工作多久了？"杰西卡反问道。





夏洛特翻了个白眼无奈地回答道，"太久了！"她说道，"不过最近几天这里发生了一些不寻常的事情。"她笑着回想起了和斯蒂芬昨天发生的事情。-





"什么事啊？我们那边的超市可一直都很无聊的。"杰西卡有些好奇地问道。  D3





夏洛特可不想泄露太多的秘密，"我说了你也不会相信的，"她笑着回答道，感觉自己的小弟弟又一次站了起来。8



"说出来听听嘛，"杰西卡笑着说道。





夏洛特盯着她看了看，杰西卡的身材很不错，胸部也比自己的要稍微大上一些，嗯，不错。。。+





现在她正在考虑自己的选项，告诉杰西卡自己遥控的事或者在她不知情的情况下对她使用遥控。两种方式都挺有意思的。/





161.游荡的卡莉



在和妮可打完招呼之后，卡莉走进了超市深处，然后深深地吸了一口气。



她这一天过得不是很顺利。





离婚比她想象的要复杂的多，她和自己的前夫虽然都同意不去法庭打官司而是自行协商解决，但是需要讨论的事情有很多，最主要的就是财产分割问题。





她叹了口气，这其实都是她自己的原因。她为什么要在自己已经有鸡巴的情况下还要和另外一个男性结婚呢？这可真是有点搞笑，她摇了摇头，然后继续向前走去。 '





她今天来超市的目的是想找安德莉聊天来帮忙分担减轻她的压力，不过她不太想询问别的员工她在哪里。于是她开始闲逛起来，期待这样做能够让她稍微平静一些。





162.碰到某人





不幸的是，卡莉的母亲安德莉正在收银台忙碌着。所以她目前暂时不能去找她说话。"该死，"不过这时她看到了斯蒂芬，他也是卡莉所在沙龙的常客。)





"嗨斯蒂芬，你怎么样啊？好长时间没去我们沙龙了，"卡莉走了过去和他打了声招呼。



"哦，嗨卡莉，抱歉我最近一直都很忙，"斯蒂芬有些不好意思的回答道。: w)



"没事，只要别忘了我就行，"她笑着说道。





"亲爱的，我忘不了的，"斯蒂芬看了看她裤子里面的凸起。其实他一直都觉得卡莉很漂亮很有吸引力，而她也知道斯蒂芬其实一直对自己有好感。不过之前她是已婚的状态，但是现在。。。0





卡莉之前从来都没有考虑过要和斯蒂芬发生些什么，但是话又说回来，她之前也没有阳具和连绵不断地性欲。斯蒂芬好像确实可以成为一个很好的泄欲对象。。。/



她有些心动了。





163.望之脑后





伊丽莎白昨天的讲话一瞬间在卡莉的脑中闪过，她好像知道她们这些人都干了些什么，并且还要求她们立刻停止下来。天啊，被人发现真的是一件很羞耻的事情。0





但是很快，欲望就战胜了她的理智。反正做爱就是一下子的事情，没什么大不了的。





"嗯，斯蒂芬？"卡莉有些紧张地问道，"我们能去找一个比较隐秘些的地方说话吗？";



也许他也在想着和她相同的事情，斯蒂芬立刻便领会了她的意思。



"嗯，但是我现在在工作啊，你忘了昨天的事情吗？

s



他的借口只是小和尚念经，他们都清楚这一点。



"几分钟就可以了，"卡莉看着斯蒂芬的眼睛说道，"我们都想要的，对吧？"





斯蒂芬考虑了几秒钟，卡莉是他一直以来都抱有很大好感的女性，而且据说她下面那玩意很大，他可不想错过这千载难逢的好机会。+



"好吧，"斯蒂芬果断地放下了工具。







164.夏洛特在干吗？





夏洛特正在挑逗着杰西卡，想看看她到底是不是双性恋。夏洛特很饥渴，虽然她比其他被交换了的人的自控能力还是要强上那么一些，但是她还是有需求的。而杰西卡正好是一位漂亮的，没有被交换过的女性。%



"你为什么要这么看着我？"杰西卡好奇地问道。



"只是单纯地享受眼前的美景罢了，我很喜欢你的头发，"夏洛特说道。



杰西卡紧张地笑了笑，摸了摸她那红色的长马尾，"嗯，谢谢。

@，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]





夏洛特更喜欢的当然是她那美妙的身体，性感的。。。等等，夏洛特皱了皱眉头，自己以前从来都没有喜欢过女孩子。不过话又说回来，自己以前也没有鸡巴啊。，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ% ]





她无所谓地耸了耸肩，自己有鸡巴，杰西卡有阴道，正好是一对，就像昨天她和斯蒂芬那样。但是，性爱并没有完全冲昏她的所有理智。



毕竟，她还有遥控在手。







165.卡莉与斯蒂芬



"啊啊啊，我，我受不了了！！！"卡莉哭喊着说道。

 [更多、 @更全小说漫画视 ^频账号等，请记住QQ6&46208907以及 ~备用





斯蒂芬坏笑着，并没有停下下面的动作。在昨天和夏洛特疯狂做爱之后，他就好像觉醒了些什么，他一刻不停地坐在卡莉身上上下运动着，让卡莉有点吃不消。





"啊。。。我，"还没有来得及说完她想要说的话，卡莉就将自己的精液满满地射进了安全套内。)





斯蒂芬站起身来穿上了裤子，然后和躺在地上的卡莉微笑着对视了一会。使用安全套真是个好主意，自己不用再那么麻烦地清理'案发现场'了。5



天啊，斯蒂芬看着卡莉暗自想道，她射精地时候可真可爱。





卡莉躺在地上喘着气，为什么拥有鸡巴的感觉那么奇怪呢？难道这玩意不是与生俱来的吗？



166.夏洛特的决定





夏洛特做出了决定，她要告诉杰西卡关于遥控的事情，来看看她的反应如何。不过首先她想先去'放纵'一下，好让自己的注意力能够更集中一些。"我马上回来，"她对杰西卡说道。,





她在四周逛了逛，并没有看到斯蒂芬（带着自己的阴道）的踪迹，不过她很快就找到了罗伯，一位年轻的男性员工。她知道现在他已经被交换过了，而且他也是非常好勾引的那种类型。3



"嗨罗伯，跟你说个事，"她说着来到了罗伯工作的地方。





"什么。。。"，罗伯话都没有说完就被夏洛特一路拉到了设备室。他很快就知道了她的用意，但他并不介意。和其他被交换的人一样，他也有着非常旺盛的性欲。



"我们今天提前享受一下休息时间，"夏洛特坏笑着脱下了裤子。



罗伯舔了舔自己的嘴唇，看着她的下体发春。





"来吧，不要客气，"夏洛特将自己的鸡巴送到了罗伯的嘴边。不需要再说第二遍，罗伯立刻跪了下来将它放进了自己的口中。"嗯。。。嗯。。。好爽。。。真是个好孩子，"在几分钟的口交之后，夏洛特将下体从他口中拔了出来，然后让罗伯脱下裤子转过身来。





很快，夏洛特的下体便狠狠地插进了罗伯的阴道中，感觉真爽啊，"。。。。我要射了，"又是几分钟的不断抽插之后，夏洛特将下体拔了出来然后射在了他的屁股上。虽然她很饥渴，但是她可不想让任何人怀孕。



"谢啦罗伯，你可以穿上衣服了，"夏洛特说完便转身离开了。



"嗯嗯。。。"罗伯没有回答，他知道自己被利用了，但是他不在乎。





夏洛特飞快地将下体擦干净，然后穿好了裤子。"等会见，"她飞快地离开了设备室，重新回到了还在原地工作的杰西卡身边。6



"嗨杰西卡，有个东西我要给你看看，"夏洛特笑着走了过来。





"哦？"杰西卡好奇地问道。夏洛特从口袋里面掏出了遥控，然后跟她详细解释了它的作用。





杰西卡的反应是。。。，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ6462%08907以及备用&QQ ]





167.怀疑态度

g，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



在沉默了很长时间之后，杰西卡终于张开了嘴巴。



"真的假的？





"真的，"夏洛特知道杰西卡肯定会怀疑，但是她毫不在意，她随时都可以用这个遥控来证明。



"那你觉得我这样的女孩子是怎么拥有这个的？





夏洛特将自己的手按在了裤子上，让杰西卡清楚地看见她的凸起。杰西卡皱了皱眉头。





"嗯，有些女孩确实会。。。"她的声音突然就小了下去，难道真的有百分百纯天然的女孩子可以拥有阳具？不是那些变性人或者双性人什么的。这，应该是不可能的吧。 '





夏洛特笑着看着她那纠结的反应，很好，她应该开始有些相信了，接下来只需要。。。





"跟我来，我来证明给你看，"夏洛特说完牵着杰西卡的手向超市的某个地方走去。







168.卡莉与斯蒂芬2，终身免%费更 ^新，，请记住24小时&在线客服





在穿好裤子之后，卡莉还在想为什么这两天性爱的感觉那么美好。她很确定一切都和以前一样。。。不是吗？她现在正背着自己的男友达伦和斯蒂芬搞在了一起。卡莉盯着自己的下体看了一会，然后慢慢穿上了裤子。她感觉有些事情好像有点奇怪，但是又说不上来是什么。她不断地告诉自己她的下体是与生俱来的，而且不只是她，佐伊也一样。  U%





在赶走了脑子里面的疑惑之后，卡莉笑着对斯蒂芬说道，"谢啦"。她现在真的需要性爱来缓解离婚的苦恼。



"朋友就是要互相帮助嘛，"斯蒂芬也笑着回答道。



"那以后沙龙见咯。



"好的，"斯蒂芬心领神会地点了点头。





两人走回了超市大厅，"再见，"卡莉吻了吻斯蒂芬的脸颊然后看着他回到了自己的工作岗位。她感觉到自己的下体又开始好像有些不安分了起来。





她经过母亲的身边告诉安德莉自己会在她下班之后和她聊天，然后她便离开了超市，回到了自己工作的沙龙。在一个小房间里面，她毫不意外地发现佐伊正在和她们的朋友，也是身为女同性恋的凯蒂在做爱。5





"抱歉佐伊，我这就离开，"卡莉抱歉地关上了门，然后准备迎接下一位客户的到来。
<!-- tcd_main_text_end -->

