# [交换]_完美的犯罪



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《完美的犯罪》是一部关于身份交换和自我认同的变身小说，讲述了一个因意外而成为通缉犯的男人如何在逃亡中经历身体和性别的交换。故事的叙述者因杀死了妻子的外遇对象而被迫展开逃亡，随后在中西部的小镇以新身份生活。小说描述了他在逃亡过程中面临的心理挑战和真实的内心挣扎，特别是他在一次意外中与一个坐在轮椅上的老人的身份发生了交换。在这种情况下，主角不得不面对自己的性别和身份的转变，并设法寻找恢复自己身体的办法。故事中既有惊险的逃亡情节，也包含了深刻的自我反思，探讨了性别认同、身体的外在形象与内在自我之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_完美的犯罪.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20307 bytes                           |
| MD5             | 08126e3fdb946975a406db0903eb2ff6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | DC                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 身份交换, 心理斗争, 自我认同, 小说, 逃亡, 惊悚, 性别, 人生转折, 二次元, 男性视角, 情感冲突, 青春冒险, 魔法, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我常在想如果我老婆沒有背叛我的話我的生活又會是怎樣，我想我應該還是會繼酗著酒，但是不會因為忌妒而把她的外遇對象給殺了。我那天，真的只是去那聊聊天，但是他卻對我動手動腳，當我回過神時，我掐住他的脖子而他也沒有了氣息。我可是受過了軍事訓練耶，他怎麼可能打贏我，之後我對著他的屍體痛打一頓。當我冷靜下來時，才意識到我闖下大禍了，而且無法辯解，我回到家嘗試著保持冷靜，但是妻子和女兒還是看出我的不安。當我被逮捕時，還好有我的朋友幫我保釋的出來。不過我逃避了審訊，所以我被通緝了，我的人生毀了，我只能不停的逃。 $







之後我在中西部的一個小鎮以新身份開始生活，剛開始六個月，我一直很低調，當我看到警車時，都會讓我心跳加速，過了好幾個禮拜，我才鼓起勇氣走過值勤的警員身邊，不過那天還是來了 ...







我在一家製造影片的小公司上班，那天中午，我一如往常的去外頭吸煙，當我把煙熄掉，並轉身時，看到一位高大的警察站在我身後，拿槍指著我。





「文宏，把你的手舉起來。」「你因為殺害諺霆而被逮捕了。」他手伸向腰際摸著手銬，嘴巴不停的複誦著「你有權保持安 ...」





我立刻把槍奪下，並回指著他，因為我受過訓練的關係，不加思索就出手了，「退後」「我不想開槍，除非你逼我」警察雙手舉高，背靠著牆。但是我看到另一位警察從旁邊接近，我立即把槍對著他，要他把槍丟掉，他立即照做了，之後我坐上我的車，槍放在我的腰間，開車快速逃逸了，我知道等一下會有很多警車來追我，所以我開沒多久就把車停在一間老舊倉庫旁邊，希望能消耗他們一點時間。



我穿過林子到達一個寬廣的地方，我站在橄欖球場上，前面是一所國中。確認警察沒有跟來後，我走向路天看台上，跑了那麼久，是需要點休息了，不過到底要在哪躲著勒，我看到地上有個水溝蓋，就把它掀開躲到裡面去了，蓋上蓋子後，冰冷的潮濕氣息充斥在我身邊，只有一絲絲光線穿透蓋子孔隙照進來，我發現這裡是照明燈與記分板配電箱的放置處。這時我又餓又累，而我也只能睡覺，所以我把槍拔出放在地板上，然後蜷起身子，睡個小覺。!





過了不知多久，我聽到水溝蓋框啷框啷的聲響，似乎有什麼東西經過，我瞇著眼，從空隙中看去，看到一位坐在輪椅上的老人，儘管他年紀大了且肢體有障礙但是他至少還是自由的，接下來我聽到許多人經過的聲音，應該是比賽快要開始了。&





看來我被困住了，我只能等到他們結束之後，我在靜悄悄的爬出來了。





比賽似乎繼續進行著，我只聽到眾人喊叫的聲音，在啦啦隊的加油之下，加油聲更大了，我覺得這對我來說真是一種折磨，也許在監獄還會比被困在吵鬧的小密室還要舒適的多。5





突然時間停止了，世界渺無聲響，一切改變了。





我突然發現我變成了坐姿，還且似乎做的挺久了，我低頭看到我穿著舊舊的格子襯衫，我的手放在我的腿上，看起來十分的不同，他們充滿著皺紋，而且我發現我坐在輪椅上，看來我跟我剛剛剛看到的老先生交換了身體，我拍拍自己的臉，撐起自己的身體，看著其中一位啦啦隊隊員，她以驚訝的眼光看著自己的身體，之後一位高大，肥胖的男孩走向她，對著她說「喂，把我的身體還來」女孩回頭笑著說「但是現在是我的摟」





我坐回椅子，想到了一個計畫，現在大家都很慌亂，我可以利用這個情況，我可以跟別人說我跟其他人交換了身體，而其他人進到我的身體了，這樣就搞不清哪個是我了。



我推著輪椅離開人群，朝著水溝蓋前進，我撐起我的身體，但是跌落到了地面，讓我四肢疼痛無比，我可以聽見下面有人在喊叫著，我推開水溝蓋，看到我自己骯髒的臉，在底下那個人十分的驚恐。 '





「到底怎麼回事了」



「冷靜下來」「告訴我你是誰，然後你等一下就會換回來了」



「嘉玲 ...吳嘉玲」



「你是女生？」我不敢相信我的身體現在被一個女生佔有著



「恩，我剛剛才第一次上場加油，然後 ....」



「你是啦啦隊的？一個國中女生？」



「恩，你要幫幫我，我要我的身體回來」



「好，放輕鬆」「告訴我妳的特徵我才能去找她」



「我１３歲，穿著啦啦隊隊服，藍眼睛褐色頭髮，你要快點幫我找出那個壞蛋」他用手指了指自己的身體，並強調了壞蛋兩字。





她說我是壞蛋，她應該是認為我們交換了身體，不過事實並非此阿，不過，說到偷別人的身分，我想我有動機去做這件事，不過這位少女應該也不曉得吧。



打算離開時，我猶豫的一下，並回到水溝蓋「嘉玲？你有看到地上的槍嗎？」



他摸索著並回答道「有 ...有的」







「給我吧」我看到他的眼中透露出不信任的眼神「我需要那把槍，我才能讓那個壞蛋無法用你的身體跑走」



他的眼神中充滿憤怒，並且嘴巴嘟起，並把槍交給了我，我檢查了下子彈，是全滿的。



「嘉玲，你的綽號是什麼？」



「小玲，怎麼了嗎？」







我那著槍對準他的太陽穴開了槍，他跌落在地上，我環視四周，確認大家因為陷入慌亂而沒有人注意到，不過看著自己的身體死在小隔間裡也挺奇怪的，我蓋上水溝蓋，推著輪椅去找她的身體去了，我看到有兩位少女有著同樣的特徵，一位正和胖妞爭論著，那胖妞看到我時，以疑惑的眼神看著我7





「你是誰？」



「我是婷語阿」她指向她面前的少女「佳諺在我的身體裡，而我在邵萱的身體裡，但我找不到邵萱在哪，你又是誰？」



我猶豫了一下，並指向另一位藍眼睛褐色頭髮女孩「我是吳嘉玲呀，如果妳在這老老的身體裡，你會有何感想？」她顫抖著看著我，而我推著輪椅向嘉玲的身體前去。-





「你是誰？」



「我剛好正在想你去哪裡了，我是凱蘭，看來你在我的身體裡呢」



「對，而你在我的身體裡面」我故作生氣，我現在要接替嘉玲的身分，所以我說服我自己是她  Y/



「我並不是故意的，不過我會盡可能讓我們換回來的」





在接下來幾個小時，我們對彼此熟悉了一下，不過我說的都是編造的，而他則是一個還不錯的老人，不過有著關節炎，我們在接下來兩個禮拜照顧著彼此，之後有一通電話打來，他接起之後對我說「輪到我們了」，其實政府早就有交換身體的設備了，不過是給間諜使用的，不過現在這種情形，剛好也派上用場，因為凱蘭的身體不是很好，所以我們有優先權，我高興的答應並且到達的指定地點。 $





在接下來的三個小時，我看到一對一對人進進出出，常常看到有些人是有著殘疾的，之後輪到我們了，不過先要填一些表格。.



政府官員交給我一份填寫表「這是要確認你們的身分」我提起筆，寫下小玲後接給他





「抱歉」他揉掉紙掉進了垃圾筒，你要寫全名，這時我的心跳開始加速了。





「喔，好」我接下另一份填寫表，寫下吳嘉玲。

O [更多、更全小说 ^漫 #画视频账号等， *请记住QQ @% ]





他接過後，對照著另一份表「小姐，抱歉，這不是你的筆跡」這時我開始想要逃走了-





凱蘭彎下腰對他說「不好意思，你就原諒她吧，因為我的身體有著很嚴重的關節炎」  l;

d [更多、更全小 @说等，请记住



「了解了，你們可以前進了」





我們穿過門來到了一間很大的房間，裡面有著兩張奇異的椅子與許許多多的醫生與護士，護士們幫我坐好位置，我看著等一下要能擁有的活力的少女身體，心理不由的高興起來。他們在我們的身體上接上電線，之後給凱蘭注射一針，可愛的少女便睡著了，之後我感覺手臂一陣疼痛，我也昏過去了0







醒來後，我感覺到我充滿著活力，很想趕快站起來跑跑，我耐心的等著他們移除我們身上的電線，我衝向前抱著凱蘭「我們終於換回來了」雖然很諷刺，不過我很高興我擁有了全新的身體了 +







之後我成為了他的乾孫女，大家都認為我因為那次驚嚇而失憶了，不過最棒的還是參加啦啦隊，我喜歡讓啦啦隊制服緊緊包著我纖細身體的感覺，有些隊員即使有著男性的大腦依然也繼續參加著，那些腦袋在男生身體的女孩也穿著制服來練習，這是對政府執行換回身體行動遲緩所做的抗議



過了幾個禮拜我在報紙上看新聞，文宏被發現死在小隔間中，而且被確定是在轉移之前自殺的，這項事件也就就此沒有了下文了。+





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



小小的翻譯一下，，雖說也沒有翻的很好，也不祈求大家喜歡，就看看就好
<!-- tcd_main_text_end -->

