# [交换]_人生交換卡



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《人生交换卡》，讲述了一个失业中年的男性草野太郎在浏览网上跳蚤市场时，意外发现一张名为“人生交换卡”的神奇卡片。根据卡片的说明，该卡能够让使用者与他人交换身体，踏上全新的人生。对于一直想成为异性的草野太郎来说，这是一种吸引力十足的诱惑，最终他决定尝试购买这张卡片。收到卡片后，他在街上寻找可以交换的人，最终选择和一个年轻女性新垣香苗进行交换。经历了身体的交换后，他感受到自身变为女性的真实体验，同时也在探索外貌和性别认同带来的新经历和冲突。本文件不仅探讨了性别转换的奇幻情节，也暗示了自我认同和性别认知的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_人生交換卡.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44480 bytes                           |
| MD5             | a07f6fa08c01650bc3965382f21500a7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 异性体验, 人生交换卡, 变身小说, 自我探索, 心理冲突, 奇幻故事, 二次元文化, 身体认同, 性转题材, 女性视角, 成长故事, 跨性别讨论, 性别认同, 幻想文学, 都市奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
瀏覽網上的跳蚤市場的時候，偶而會看到一些珍奇稀有的物品正在販賣。



有只能參加特定活動才能入手的限定品，也有從一開始就只有制作出少量成品的稀有品。



這些販賣品的價格通常都十分昂貴，而我，草野太郎，身為一個４０多歲的失業人士，當然沒有能力去購買這些東西。





但是，光是能夠看到這些千奇萬怪的新奇物品已經足以讓我樂在其中，拿來打發時間正好不過。



然後有一天，我一如往常地滾動著鼠標，觀看著各式各樣的商品的時候，目光被一個奇怪的商品所吸引。



「人生交換卡」



商品的名稱是這樣標示的。望向說明欄，那裡寫著「要是把這張卡交給別人看的話，使用者就會和對方交換身體，以對方的身體踏上全新的人生」的說明。



而每張卡的使用次數皆有所不同。當次數使用完畢的時候，卡片就會化作灰燼消失。



「交換．．．嗎」



這種莫名奇妙的商品某程度上也是現代網絡的一種象徵吧。



我也看過幾次這種奇怪的商品，每次看到都會想看到底什麼人才會買這種東西，因此對這項商品產生了進一步的興趣。



首先吸引我注意的是它的價格。雖然說明上寫著能多次使用，但沒想到只賣５００日元。





要是賣５０００，甚至是５００００日元的話，我壓根不會去買，但要是只賣５００日元的話倒是有買回來一試的價值。



其次是說明書。上面寫著能和其他人交換身體，但其實我從很久以前就有想成為異性的想法。



要是正如說明書所述一樣，那我只要找到喜歡的女孩子後，再向其出示這個卡片的話，就可以得到別人的身體。



要是得到這個道具後，該和誰交換身體呢？伴隨著不斷膨脹的妄想，我的手指自然地按下了購買的按鈕。



以上所說的已經是幾天前的事了。而現在，我終於收到了這張卡片的快遞。



拆開包裹，裡面放著的是一張說明書還有一張卡片，和網站上所說的一樣。



拿出白色的卡片，上面印著黑色雙箭頭的圖案。



看來只要出示給交換對象看就能夠生效了。我馬上拿起這張卡片走出門外。



現在是下午２時。因為平時在這個時段都蹲在家裡，所以外頭的陽光總覺得特別刺眼。



一邊在路上散步，一邊物色人選，但沒找到任何很對我口味的女孩。



「（要是能找到很棒的女孩子就好了---．．．不過，雖然我相信這張卡的說明，但真的不知道卡的能力能否生效呢。總之，還是先找人選吧）」



一邊思考，一邊決定先把卡片拿給下一個出現在眼前的人以測試交換的效果。



這時，一名端莊的女性在我眼前經過。女性的頭髮染上些許的茶色，頭髮的長度延伸到肩膀之下。





身上穿著有褶邊的白色針織長袖還有帶有花紋的紺藍色喇叭裙，外表上看起來是２０歲左右的女性。



「（喔喔，還不錯呢。那麼就拿這個女人來實驗一下吧）」



確認周圍沒人後，我開始走向這個女人，發出了詢問。



「那個------對，對不起，可以打擾一下嗎?」



久違地向人搭話，儘管有點滑舌還是成功把言語組織出來。



或許是我看起來很可疑的關係，眼前的女性向後保持距離後開口說話。



「嗯，有什麼事．．．對不起，我現在有點趕時間」



應該是看到我寒酸的服裝後覺得不對勁才不想和我有任何接觸吧。



她一臉想快點離開的表情急忙從我身旁經過，所以我趕緊拿出了卡片。



「請，請等一下，請看一下這個」



她為了看一眼我遞給她的到底是什麼而稍微回過頭來，在看到卡片的瞬間突然停下所有動作，仔細地凝視著卡片。



「嗯．．．？那個．．．額」



說實在的，我從來沒想過給別人看到卡片後會有何反應，也因此對眼前的女人的動作感到困惑。



過一會兒後，她的視線從卡片移到我身上，然後開口。



「啊啊，對，我明白了。那個，可以問一下你的名字嗎」



「啊，額，我叫草野太郎．．．」



「草野太郎對吧。我叫新垣香苗。那麼從現在開始，讓我們來交換新垣香苖和草野太郎的人生吧」



「欸？」



伴隨著她唐突的發言，眼前因為一陣昡暈，視野變得模糊不清。



「好，交換完成。沒問題吧?」



「啊，嗯。等等，啊勒?」



望向搖晃地站在地面上的自己，對於映入眼簾的全新光景發出了驚嘆。



纏繞在自己下半身的東西隨著風勢一直在飄動，乾淨的雙腿完全沒有長出任何腿毛。



接著是胸前的部分，現在身上正穿著不記得什麼時候有穿過的白色針織長袖。



胸前的膨脹並不是因為衣服的臃腫，而是明顯地有兩個結實的存在而隆起。



「騙，騙人的吧．．．這，是真的．．．」



發出的聲音和至今為止的完全不同。雖然剛才小聲地嘟嚷了一句，但清脆的聲音卻可以清楚地傳達我的耳邊。



「是的，已經完成了交換了。我在你的身體，也就是草野太郎的身體，而你則是在我的身體，也就是新垣香苗的身體。





從今開始，讓我們一同走向各自的全新人生吧」



原來的香苗醬用我的身體平淡地說道。



她．．．雖然這麼說有點奇怪，但是被強迫和年齡差距這麼大的男性交換身體會有怎樣的想法呢?



抱持著這項疑惑向其詢問道。



「那，那個。雖然你看起來很自然地接受了，但和這樣的我交換身體真的沒問題嗎?不會覺得很不滿嗎?」



原香苗的臉上一臉「這是什麼奇怪問題」的困惑，然後回答。



「不，我沒有什麼想法。因為我，新垣香苗，以後只會走向你的人生之路而已」



這完全跟剛才那個被搭話就會提起警戒的女人判若兩人，這是被卡片的力量所影響嗎?看起來完全接受了現狀。



「那麼打擾了。因為「老子」原來的目的就只是使用這張卡的關係，達成目的後的我，不對，是老子要回家了。



啊，對了，從今以後就算在外面遇到我也不要隨便搭話，因為我和你從來都沒有任何交接點。那麼，再見」



就這樣毫不猶豫地回頭走向我剛剛走過來的方向。



呆然地望向自己原來的身影逐漸消失後，我終於回過神來。



（哇，這張卡片好厲害．．．真的可以和任何人交換身體啊．．．而且對方也不會有任何不滿，真的太棒了！）



真的能隨心所欲地成為他人。我高興地注視著這張不可思議卡片，不過旁人似乎用奇怪的目光看向我的關係，我決定先把卡片收回香苖醬的包包裡，移動到沒人的地方。



（有什麼好的地點呢．．．啊對了，回到這傢伙的家裡不就行了。因為一個人搬出來住的關係，家裡不會有任何人。那麼走吧）



我就這樣緩步走向新垣香苗的公寓。



「嗯？（奇怪，為什麼我會自然起想到這個女人的住址？．．．





說起來用我的身體的原香苖醬也是知道自己是為了測試卡片而出門．．．難道說身體會保留原來的記憶嗎．．．？）」



接照記憶，沒花多久我便回到香苖的家。



「（嗯---鑰匙在哪呢．．．找到了。嘿嘿，那麼，打擾了---讓我來探索一下香苖醬的家吧，嘿嘿」



有點緊張地轉動鑰匙，喀嚓一下，打開了家門。



「打，打擾了---」



戰戰兢兢地進入屋內，脫下鞋子後開燈，因為屋子不大的關係一眼就能看到房間的全貌。



這是一個很簡潔的家，有廚房，衣櫃，床，桌子還有全身鏡。打開唯一的門，是洗手間，而廁所跟浴室是分開的。



「（這就是香苗醬的家嗎．．．真是樸素．．．不過，剛開始一個人住也是很正常吧）」



記憶裡，兩個月前香苗醬在上女子大學後開始一個人生活，為了提升生活品味，打算存夠錢再購買家具跟窗簾等。



「算了，這樣也沒什麼不好。接下來．．．」



走到貼著牆壁的全身鏡前，重新凝視自己的身姿。



身上穿著有褶邊的白色針織長袖，還有帶有花紋的紺藍色喇叭裙。感覺自己就像在穿女裝一樣，



但是膨脹的胸部還有長長的美髮，還有可愛的臉看起來完全不像男性，無論是誰都會覺得自己是女性。



「這也是理所當然的吧，因為我．．．應該說我現在的身體就是女性啊。那麼，下面當然也．．．」



視線移向裙子，雙手試圖把裙子掀起來。隨著掀起的裙子，露出了綺麗的雙腿。



沒多久，視線內出現了緊緊地貼近股間的白色胖次。這是一條很樸素的胖次，除了蕾絲以外沒有任何花紋。



「這，這就是香苗醬的．．．女大學生的胖次．．．」



緊張地吞下口水，右手放在胖次上。雖然試著撫摸，但完全沒有以前胯下的膨脹觸感。



「好，好厲害．．．我真的變成了女人．．．」



察覺到自己變成女性的事實，鼻息變得荒亂。接下來把雙手伸到上衣，揭起針織長袖，露出了胸罩。



「嗯．．．這個要怎麼脫下來．．．啊．．．這樣做就可以了嗎．．．」



記憶浮起在腦海上，我按照記憶把手伸向後背解掉胸罩的扣子。



接下來，大約C罩杯一樣的巨乳露出眼前。



「嗚哇，好，好柔軟．．．不過，好想揉一下．．．」



稍微揉了一下胸部後，我放下剛脫下的胸罩，嘗試整理儀容。



鏡前倒映著身穿私服的年輕女性，而我可以控制這個女性的一舉一動。



「我．．．真的奪走了．．．香苗醬的人生．．．明明以後還有很多想做的事，我現在卻成為了香苗醬．．．」



注意到的時候，左手已經開始放上胸部上搓揉，而右手則放下裙下股間的部分玩弄起來。



「香苖醬．．．我．．．可以碰這裡吧．．．反正已經是我自己的身體了．．．嗯---」



身體在玩弄一陣子後開始變得火熱，乳首變硬得像是勃起一樣。



「明，明明到剛剛為止是和我完全沒有關係的陌生人，我現在卻能感受到，香苗醬的身體正在興奮．．．嗚嗚．．．我快受不了」



隔著胖次撫摸下體感覺不太舒服，所以我很乾脆地脫下了胖次。



「喔，喔喔。這就是．．．香苗醬的．．．」



脫下胖次後望向鏡子，可以看到香苗醬股間的部分長著整齊修剪後的陰毛，而在陰毛包覆之中有一條小小的裂縫。



「嗯，嗯，啊，好，好厲害．．．」



撫摸裂縫上突起的部分，舒服的感覺讓我不禁發出聲音。



「乳首也，好舒服．．．啊啊，這裡，好棒．．．」



因為身上穿著長袖襯衫，手只能伸進裡面玩弄乳首的關係，只能看到肚子露出的部分，沒法看清楚乳首現在的狀態，但這反而讓我變得更興奮。



就算是其他人想偷看，也只能看到襯衫遮住的部分，不清楚發生什麼事。



而現在，只有我自己能夠透過自己的身體感受獨一無二的舒服和興奮感。



獨占欲變得越來越濃厚，身體也受到影響而變得越來越火熱。



「我．．．我．．．不妙，好像，要去了．．．」



一邊摩擦股間，一邊玩弄胸部，逐漸接近高潮。因為第一次用女性的身體自慰的關係，不知道什麼時候會到達絕頂，



但這個時候，香苗醬至今為止自慰的記憶流入腦海，讓我得以預測到達絕頂後的光景。



「不，不行了．．．啊啊啊」



鏡中倒映著的是拼命地忍耐著舒服感的女性身姿，同時也是不久前路過我身旁的女性。



趕路的時候，因為被我搭話而異常警戒的女性。



這樣的她，現在正在把手放進襯衫裡玩弄乳首，然後另一隻手放進裙子下玩弄股間，滿臉通紅地體驗著快感。



和外面所看到的她過大的反差讓我更為興奮，身體積累的快樂洶湧而來。



「啊嗯！要去，要去了！要去了！嗯啊啊啊！！！！」



流向全身的快感令我不禁露出快樂的叫聲，雙腳也因為快感而不停抖動。



儘管和記憶裡香苗醬至今為止自慰的經驗有差不多的快感，但這對我來說是十分新鮮和刺激的，



而且因為看到浸淫在快感中的自己又再次點燃起興奮感，因此能夠進一步體驗和以往的自慰不一樣的感覺。



「．．．嗯．．．哈．．．哈．．．真是太舒服了．．．」



快感的餘温在冷靜下來後緩緩退去，然後我抽出直到剛才為止依然放在裙子下的右手。



手中沾上了股間下流出的不少愛液，指縫間的液滴仿佛就像在牽線一樣。



「這個，是從我的，也就是香苗醬的身體分泌出來的吧．．．總感覺，好色喔．．．」



興奮地舔一下手上的愛液，但是沒什麼味道。



「（接下來，該做些什麼呢．．．）」



抱持著想成為的想法，總算是靠卡片的力量和路過的女性交換了身體。



不過，接下來的時間我該繼續當新垣香苗，還是去找其他身體呢?



稍微思考一下後，總算是得到了結論。



（「這具身體似乎對我沒有必要呢．．．就算新垣香苗的身體以後成為了我的第一選擇，我也可以找回她用卡片再次交換。



果然還是找其他女孩的身體比較好呢．．．嘿嘿，真是有趣」）



這時我的腦海裡充滿著該成為怎樣的女孩的妄想，而香苗醬的臉因為回應我的妄想而露出猥褻的表情，就這樣我渡過了作為新垣香苗的一天。



第二天



「．．．那麼，該開始找找看可愛的女孩子了」



我瞄準了平日的下午３點，也就是學生放學的時段走上大街。



結果，直到昨天深夜，我依舊貪婪著新垣香苗的女大學生肉體徹夜難眠，醒來的時候已經是中午了。



雖然想去女子大學物色可愛的女孩，但因為香苗醬下午沒課的關係，要回到學校不是很方便，因此臨時更改計劃，把目標轉成大街上的女孩。



在街上閒逛一會兒後，在公園旁看到了兩名長相可愛的中學生站在旁邊聊天。



兩人似乎都是同一所中學的學生，身上穿著紺藍色的水手服，其中一人綁馬尾，另一人則是短髮。



「那麼．．．啊，紗有里，對不起，我想去一下洗手間」



「嗯，可以喔美結醬！那麼我坐在長椅上等你吧」



接近她們的時候，其中一人因為尿急走到公園的洗手間。另一名女孩為了等她坐在公園的長椅上，拿出手機打發時間。



「（哼哼，這是一個不錯的機會．．．這個女孩和剛剛離開的女孩都很可愛呢．．．那麼，先試試她的身體好了）」



我嘗試走向坐在長椅上的女孩搭訕。



「那個，不好意思」



「欸？啊，怎麼了」



女孩毫無警戒地把視線移至我身上，因為用女性的聲音搭訕的關係，女孩似乎很鬆懈。



要是搭訕的是原來的我的話，絕對會像昨天的香苗醬一樣充滿警戒。



「對不起，可以．．．看一下這個嗎?」



從包包拿出卡片，放到這名叫紗有里的少女眼前。



「欸．．．．．．啊，好的。是交換身體對吧。那麼現在就交換吧」



女孩露出一瞬間發呆的表情後，我的視線發生了扭曲。再次回復視野的時候，眼前的女孩已經變成其他人。



「嗯．．．很好。交換完成！那麼從今以後，我就是．．．等等，讓我想一下，是新垣香苗對吧?





現在起我會作為香苗活下去。我，宮田紗有里的人生就拜託你了」



「嗯，謝謝你。那麼接下來，我會在這裡等待那個孩子回來，好像是叫石岡美結對吧。那麼，再會」



「嗯嗯，那麼再見了。香苗小．．．不對，是紗有里醬！」



我注視著自己原來的身體，也就是新垣香苗的身體就這樣離開公園。



要是沒有其他想做的事情的話，應該是會回到公寓吧．．．不過，現在已經和我沒有任何關係了。



「久等了---紗有里。那麼繼續剛才的話題吧---」



思考的時候，美結醬不知不覺地回到我身前。剛才的話題．．．確實根據記憶是在說「美結醬的哥哥喜歡怎樣的女孩子」的話題吧。





但我對這完全不感興趣，而且我還有別的事想做，因此中斷了和她的對話。



「吶，美結醬，對不起，這次換我想去洗手間，可以嗎?」



「啊，可以喔，那麼這次輪到我等妳了」



我讓美結醬坐在長椅上等待後，走向公園的女廁。



「．．．呼．．．（那麼．．．）」



因為在不少空著的單間，我走到最裡面的單間後鎖上廁所門。



總算鬆一口氣後，我開始觀察自己的身體，發現自己的服裝和剛剛完全不同。



「（女孩子的這種制服．．．早就想穿一次看看了．．．嘻嘻）」



上半身和下半身同樣是紺藍色的水手服。絲帶是紅色，而鞋子則是白色。



裙子以下露出的雙腿和之前的自己比較起來更為纖細，而胸前則是扁平的，就算從外面看也完全不覺得有任何膨脹。



「（果然中學生就只有這種程度啊．．．初中，二年級嗎？期待以後的成長似乎也不錯呢。總之先摸摸看這裡吧）」



坐在便器上，捲起裙子以後脫下胖次。



「（讓我看看．．．嗚哇，紗有里的這裡好乾淨，完全沒有長毛，這個年紀的女孩都是這樣的嗎．．．？



接下來看看胸部好了。不過，不脫下衣服很難看到胸部啊．．．





還是算了，都這麼扁平了，沒有必要特地看胸部．．．只脫下胸罩已經可以了）」



把胸罩脫下放到包包後，拿出手機打開螢幕。



「（嗯．．．根據記憶，應該是放在這裡．．．）」



打開手機的拍照ＡＰＰ，試圖找出過去所拍攝過的照片，找了好一陣子後終於找到目標。



照片裡記錄下來的是剛才的對話對象，石岡美結。根據記憶，這是上一次和她一同玩耍時所拍下來的。



那時的美結穿著印有文字的白色襯衫和牛仔短褲。



保持著這個畫面，把手機放在單間的扶手後，雙手總算是得以空閒，而我終於可以開始做剛才就想做的事。



想做的事．．．就是用直到剛才為止仍在對話的摯友的照片拿來當自慰用的配菜，然後用紗有里的身體自慰。



一直以來都能友好聊天的女中學生們，其中一人卻會偷偷拿對方的照片來自慰，我對於製作出這樣奇怪的情景而感到興奮。



「啊啊．．．（美結醬，好可愛．．．和我現在的身體一樣平胸，手腳也很纖細．．．從短褲下露出的漂亮雙腿．．．好想舔舔看．．．）」



一邊注視著美結的照片，一邊把左手伸進水手服內玩弄乳首，右手在撩起裙子後撫摸股間。



「（啊啊．．．摸到了．．．想把舌頭伸進去和她深吻．．．要是用這個孩子的身體和美結醬接吻的話，她會有怎樣的反應呢?





．．．呼呼，試試互相摩擦股間好了）」



我操控著紗有里的身體，對著美結做色色的妄想同時玩弄身體，而身體在這樣的刺激下慢慢變得興奮。



「嗯．．．（變得越來越舒服了．．．嘻嘻．．．這具身體，明明和自慰的配菜同一樣是女中學生，明明是到剛才為止仍在愉快聊天的朋友，身體漸漸變得火熱了．．．而且這具身體，比之前的身體更刺激和敏感．．．）好，好棒．．．」



隨著身體越來越舒服，雙手的動作開始加快。一邊玩弄嬌小胸部的乳首，一邊按壓裂縫上的小小突起。





兩邊都還沒習慣這種刺激，身體的靈敏度很高，越是加速雙手的動作，快感就越快地在身體裡累積。



「好，（好舒服！！這具身體，明明是女孩子，卻在看著女性朋友的照片玩弄股間變得興奮，啊啊，好想摸摸看美結醬的裸體！）



．．．啊啊（不，不妙，好像，要去了）」



妄想著同年齡的女孩的裸體，能感受到身體的興奮到達臨界點。要是為了突破界限而強行增加對身體的刺激的話．．．



「啊嗯！（已經，不行了！要，要！！！）去了！！！！！嗯嗯嗯！！！！」



身體因為到達絕頂而不斷顫抖，快感一下子散布至全身。



散布全身的快感沖擊我的腦海，讓我有點迷糊，什麼也思考不了，只能順應快感的餘韻癱坐在便器上。



「哈．．．哈．．．（真是舒服．．．）」



服裝變得凌亂，就這樣稍微喘息了一下。聽到從我口中吐出的可愛吐息，讓我又想再次玩弄剛高潮不久的身體。



要再來一次嗎?想著這些的時候，外面突然傳來腳步聲，在我的單間前停下來。



「紗有里---?還沒好嗎---？我在外面聽到你的聲音，沒事吧?」



外頭傳來美結的聲音。似乎因為我在廁所待太久的關係，聽起來十分擔心我。



不過，美結本人當然不會想到自己被擔心著的我拿來當自慰用的配菜。



「嗯，嗯嗯，沒事的，只是有點不舒服，不過」



試著打發掉美結的時候，突然想到一個有趣的想法而停下說話的動作。



「欸，真的嗎！？沒事吧?」



「嗯．．．沒事．．．只是，我有件事想美結醬來做．．．可以進來這個單間嗎」



說著，我打開了單間的門鎖。



「咦？可，可以嗎?那麼，我要進來了．．．？」



不安地接受我的請求後，美結打開單間的門，和我面對面。



「．．．欸？」



看到我的狀態後美結呆呆地站在我眼前。想當然，我身穿的水手服變得凌亂，裙子也捲了起來，因為脫下了胖次，可以清楚看到我的股間。



「欸，欸！？紗，紗有里，你怎麼了，欸？」



美結對於眼前的畫面感到混亂，我親切地向她告知了現在的狀況。



「美結醬，我呢，剛才一邊想著你拿來當配菜，一邊自慰喔。你看看，我的這裡，已經濕透了」



一邊指著自己的股間，一邊伸腰向前給美結看得更清楚。裂縫間，少量的愛液緩緩地漏出來了。



「配，配菜是什麼，紗有里，你到底怎麼了．．．」



「啊啊，美結醬不知道配菜這個名詞嗎？這是自慰的時候會用到的捏他（ネタ）喔，包括但不限於照片，本子，還有影片。我呢，剛剛看著美結醬的照片而興奮，然後自慰，直到剛才為止」



「為，為什麼．．．咦，紗有里，咦．．．？」



少女似乎聽不懂我在說什麼而感到不安，身體顫顫發抖地退後。要是給她逃掉就麻煩了，這樣想著我很快地實踐剛才的想法。



「那麼，美結，我呢，想試試看當美結，所以，請看這個」



我從書包裡拿出卡片，從便器上站起來後把卡片遞給美結。



「咦，這是什麼．．．？．．．嗯，我明白了，紗有里，那麼我們來交換吧！」



女孩話畢，我的視線和以往一樣開始搖晃。



回復視線的時候，眼前站著一名綁馬尾的少女。



「好，完成了。那麼現在開始我就是紗有里。而妳則會作為我，也就是美結生活下去」



和以前一樣，原來的美結換到新身體後用平淡的語氣作總結。對她的想法感到在意的我向其詢問道。



「吶，美結，你不會對變成別的身體有任何不滿的想法嗎?雖然年齡和性別一樣，但是終究是別人的身體，不是嗎」



「欸？．．．當然不會在意，因為接下來我只需要作為紗有里，走向紗有里的人生之路上就好了。因為我已經是宮田紗有里了，這不是理所當然的嗎」



「也就是說，你現在已經是紗有里醬了．．．這樣說沒錯吧」



「就是這樣，美結醬」



「話說回來，剛剛紗有里醬不是說拿我的照片當自慰配菜嗎?這是什麼一回事？」



「欸！？．．．那個，我剛剛確實是．．．而且沒穿胖次．．．」



觀察著她的反應，我理解到紗有里醬到剛才為止的所有行為都是出於自己的意志做的。



明白真相後，我一臉壞笑地貼近紗有里。



「吶，紗有里醬，不對，紗有里。剛才那是什麼？看著我的照片興奮，然後又把自己的股間伸過來給我看」



「那，那是．．．我不知道為什麼，進來廁所後，身體突然變得火熱，然後就不知道為什麼突然想看美結的照片．．．對，對不起！美結！」



一邊想著原來她是這樣解釋到剛才為止的行動，一邊進一步靠近她。



「不需要道歉，紗有里。．．．吶，紗有里，其實呢，我一直以來都很喜歡紗有里，自慰的時候也會看著紗有里的照片而變得興奮」



「欸．．．？是這樣的嗎．．．?」



這當然是謊言。瀏覽這個女孩的記憶，似乎從來未對紗有里有朋友以上的感情。



「所以，我聽到紗有里想著我的身姿自慰的時候，真的很高興。所以呢．．．」



「美，美結醬！？」



走進單間後，把門反鎖，把紗有里迫到牆上。



「和我一起．．．變得舒服吧！」



靠近女孩的臉前，然後接吻。



「嗯！？嗯---」



因為是強吻的關係，以為會遭到抵抗，沒想到對方的反應比想像中安靜，默默地接受了和我的接吻。



「嗯，嗯．．．意外地接受了呢，紗有里」



「嗚嗚，那個．．．剛才我都已經對美結醬做出這樣事，現在拒絕好像怪怪的．．．」



「呼呼，好開心．．．那麼紗有里，現在讓我們一同變得舒服吧。我來摸紗有里的這裡，而紗有里你來摸我這邊。那麼，我先脫下胖次」



貼著裙子互相撫摸各自的股間後，我脫下胸罩和胖次，彼此之間以不穿任何內衣的姿態面對面。



可能是身體開始興奮的關係，脫下胖次的時候已經沾上愛液。



「那麼開始摸吧」



「嗯，好」



互相掀起對方的裙子，確定位置後，手指開始活動起來。



「．．．嗯．．．．．．啊哈」



互相玩弄對方的私處。眼前是身穿水手服的女中學生。作為男性的時候，從來沒有和任何女性有過這麼近距離的接觸。



「嗯．．．啊．．．好，好棒，紗有里的摸法，讓我好舒服．．．」



「欸？是，是這樣嗎．．．？」



「嗯嗯，阿哈，好，好棒．．．」



為了答謝她剛剛跟從我的指示，我也以能讓她更舒服的手法撫摸。





因為直到剛剛為止仍是我的身體的關係，我知道怎麼摸可以讓紗有里的身體更舒服。



「嗯！！啊．．．美，美結醬，就是這裡，好，好舒服」



「太好了。吶，紗有里，讓我們變得更舒服吧?一起來體驗女孩子的快感吧！！」



「嗯，嗯嗯。嗚，嗚嗚！？」



我再次再紗有里接吻。女中學生之間互相觸碰柔軟的嘴唇，互相交換唾液，然後互相玩弄對方的秘部，快感逐漸流向全身。



「吶，美結醬，我，快，快要去了．．．嗯啊．．．」



「我，我也是，紗有里，一起高潮吧。一起變得舒服吧！！」



活動的手指變得更激烈，刺激進一步加強，對方也一樣加快手上的動作。



「美，美結醬，我，已，已經．．．去，去了！！！」



「我也，我也是要去了！紗有里，啊，不行，啊，啊啊啊！！！」



在紗有里先行到達高潮後，我自己的身體同樣也到達了絕頂。雙腳不禁變成內八腳，顛簸的刺激化作快感在身體裡擴散。



對方也是一樣，手上的動作停下來後，身體不斷顫抖著。在我體驗女孩子的快感的同時，眼前的少女也體驗到同樣的快感。這個情景讓我十分愉悅。



．．．．．．



「那麼，明天見。美結醬！」



「嗯，紗有里，明天見」



興奮平靜下來後，我們在整理儀容後離開了廁所。



和紗有里聊幾句話後，便互相告別，然後我回到這具身體，也就是石岡美結的家。



「（嗯---應該是這裡沒錯．．．啊，到了）」



在記憶的引導下向前走，輕易地回到這個女孩的家。



「我回來了」



打開玄關的門，姑且向屋內的人打一下招呼。然後，得到了裡頭男人的回應。



「歡迎回來---。美結，今天有點晚回家呢」



聲音的主人應該是美結的哥哥吧。名叫幸太，是高２的學生。因為雙親都在外工作的關係，平日基本上不會回家。



偷看美結的記憶的時候，腦海浮現出美結對哥哥的感情．．．讓我又出現一個新的想法。



收回一瞬間的壞笑後，脫下鞋子走向男人的方向。



「我回來了，歐尼醬！」



「喔喔，你是繞道回來嗎」



「嗯。我和朋友一起玩了一陣子」



「呼姆。------啊，對了美結，今天爸媽都會比較晚回家，所以晚飯的部分我們隨便處理吧」



說著他把手機訊息遞給我看，確實寫著會比較晚回家的內容。



「（嘻嘻．．．天助我也）」



閱讀美結的記憶後，我打算提前實拖剛剛在腦海中思考的計劃。洗手後，再次走向哥哥的方向。



「吶，歐尼醬」



「嗯？怎麼了？已經想吃晚飯了嗎?」



「不用，我還沒餓。吶，歐尼醬，在班裡有喜歡的女孩子嗎?」



「怎，怎麼突然問起這種事了，不對，這跟美結沒有任何關係吧？快點換衣服出門口吧」



從哥哥慌張的神情看來，美結的判斷是正確的。記憶裡最近哥哥總是在發呆不知道在想什麼，不久前又向美結打聽女孩子會喜歡怎樣的禮物。



美結因為沒有勇氣向哥哥確認，而想找紗有里商量這件事，只是中途被我攪局了。



為了美結著想，我決定把她一直以來藏在心中的想法告訴哥哥。



「沒關係，因為，我，最喜歡歐尼醬了」



「咦，咦！？」



「我啊，小時候就已經喜歡上哥哥了，人生第一次自慰腦子裡也是想著哥哥的事情，就算是現在，我也是一直妄想著可以和歐尼醬擁抱接吻而興奮」



這的確是事實。美結一直以來對於自己的哥哥有作為異性部分的好感，但因為擔心哥哥喜歡的是其他女孩子而忐忑不安。



「咦，等，美，美結！？」



「所以說，要是歐尼醬沒有喜歡其他女孩的話，就來和我做愛吧，我想讓我自己成為歐尼醬的所有物」



話畢，我捲起自己的裙子，向眼前的男人展示自己的胖次。因為這具身體的錯，明明剛才和紗有里做的時候還沒有感覺，但被眼前的男人注視著身體的時候，心臟跳動得異常飛快，感覺到奇妙的興奮感。



「不，不對，你到底在說什麼．．．我怎麼可能跟妹妹做愛．．．美結，你今天是怎麼了，整個人怪怪的」



「．．．唉．．．果然是這樣。（記憶裡的哥哥性格也不像會硬上自己的妹妹，雖然想體驗一下作為女孩子被硬上的感覺，嘛，以後再找機會吧）」



長嘆一聲，放下捲著的裙子後，我從書包裡拿出那件東西走向動搖的哥哥。



「我說，我說美結，你是有什麼煩惱嗎，沒事吧?」



「嗯，沒什麼事。雖然有些許煩惱，但你接下來就會懂了。看一下這個」



臉上浮現壞笑，我向哥哥展示了卡片。哥哥露出訝異的表情後和其他人一樣，像是理解了什麼後淡淡說道。



「嗯？這個．．．        啊啊，我們來交換身體吧，美結」



「嗯嗯，從今以後歐尼醬就要當我了呢！」



視野一瞬模糊，然後回復正常。剛才抬頭望向男性，現在變成了我低頭看著少女。



雖然原來的我是男生，但因為已經當了一陣子女生的關係，現在重新當回男人的時候，對下體的那根東西產生了奇妙的違和感。



「好像順利完成交換了。那麼從今以後我就是美結了。請多指教，美結」



眼前的少女在確認自己的身體後，微笑著和我對話。果然不會對交換身體這件事有任何意見。



「不對，我現在已經不是美結了，對彼此的稱呼也要改變吧，美結」



「啊，對不起，哥哥，因為我才是美結呢」



「那麼，繼續剛才的對話吧」



「剛才的?．．．啊，你是說那個」



「對不起，我沒有察覺到美結的感情，好，我們來做愛吧」



「欸？歐尼------唔唔！？」



強行吻向美結的嘴唇，把舌頭伸進美結嘴裡。



「嗯．．．唔．．．嗯．．．」



試圖纏繞著對方的女高中生舌頭，而對方並沒有任何抵抗，反倒是任向我們的舌頭互相糾纏。



「唔．．．唔．．．」



糾纏一陣子後，我從美結的嘴上移開。雙方交纏的唾液透過舌頭拉成絲線，而眼前的少女則一臉驚訝。



「那麼，接下來，美結，讓我來舔這裡吧」



少女一言不發地點頭同意，我慢慢脫下她身穿的胖次，溫柔地舔向露出的秘部。



「嗯．．．啊．．．」



用舌頭品嚐著少女的秘部。唾液留下在少女的股間裡，液體和液體之間的摩擦發出聲響。



「嗯，這裡，好舒服」



在我舔弄的過程中，女孩漸漸變得舒服。裂縫間緩緩流出愛液。我想差不多完成前戲了，所以停下嘴上的動作。



「嗯，美結，我要進來了（等等，還是別插進去好了，第一次插進去會流血又很痛，處理下來很麻煩）美結，你可以一邊玩弄股間一邊幫哥哥口交嗎?我想正面看著美結的臉」



「欸，嗯，可以喔，歐尼醬」



得到美結同意後，我脫下褲子，肉棒暴露在空氣中，移向美結眼前。



「哇哇，這是哥哥的．．．」



似乎被卡片的力量影響的關係，美結已經不記得自己以前是哥哥了，而變成美結的哥哥則一臉欲求不滿地注視著本來是他的肉棒。



「那麼，美結，要溫柔地對他喔」



「嗯，嗯嗯」



美結用手扶起我的肉棒，吞進嘴裡後用舌頭舔弄。



「嗯，嗯．．．」



柔軟的小手摩擦根部，小嘴則努力地為我的肉棒服務。剛開始的時候似乎不知道要如何舔弄，但可能是習慣了的關係，舌頭的動作越來越快且精密。



「美結，做得不錯。哥哥，很舒服喔。」



「真的嗎?太好了」



一邊用小嘴和一隻手服務肉棒，另一隻手則伸進裙子下玩弄股間。



「嗯喔喔喔」



穿著水手服的女中學生一邊自慰，一邊幫我服務肉棒。要是原來的我來做這種事的話一定很糟糕，但現在我是這個女孩的哥哥，而對方也主動為我服務，所以沒有任何問題。



被舔弄幾分鐘後，舒服的感覺提醒我快要射精了。



「啊，美結，我快要射了」



「咦，等等，我，我還沒」



美結似乎還沒高潮，右手想辦法加速撫摸股間想進上我的進度。



看到美結的努力，我已嘗試忍著不射。沒多久，美結露著阿嘿顏向我說，



「可以了，歐尼醬，請你射出來吧．．．哈，哈」



看來美結也快要高潮了，我總算可以釋放忍耐已久的欲望。



「好，美結，我要射了，全部喝進去吧」



「嗯，出來吧！！！嗯！！！」



美結發出叫聲的同時，我的精液也朝著美結的嘴裡射進去。



「唔，唔，唔．．．啊啊---」



美結試圖把所有精液喝下去，但分量之多還是漏了一點出來，沾在裙子上。



「哈，哈，哈．．．」



男女兩人的吐息回盪在室內。美結似乎在高潮中回過神來，身體緩緩地顫抖。



「我說，美結，再來一次吧？這次我們來互相舔對方的下面吧」



「．．．嗯，可以喔，歐尼醬。只是我有點累了，先讓我休息一下吧」



「啊啊，可以。那麼休息之後來二回戰吧！美結剛才舔得我很舒服，接下來也拜託你了」



「嗯！」



結果，在父母回來之前，我們都在互相玩弄對方的下體。





「啊，好累．．．該出發了」



穿著校服，扛著快要閉上的眼皮，走向學校。



雖然沒特地數昨天到底射了幾次，但確實因為縱欲過度的關係疲憊不已。



但是，只要能堅持到學校就好了。要說為什麼的話，在學校裡有一具全新的身體正在等著我。



窺探石岡幸太這個男人的記憶的時候，發現同班的同學裡有一位特別可愛，身材也很棒的女孩子。



女孩名叫立花美咲，頭髮稍長，性格十分沉著冷靜，無論男女都會對她有一定的好感。



平時這個男人就很喜歡找機會接近美咲，甚至默默對她產生了異性的感情，不過，這和我完全沒有任何關係。



一邊思考著奪走女孩的身體後該做些什麼，一邊根據記憶走到教室。



進課室的時候，美咲正在和其他女孩子聊天。在這麼多人的情況下似乎不太可能把卡片拿給她看，所以我決定姑且先享受校園生活，再想辦法找到和她獨處的機會。



．．．．．．



「那麼大家，回家的時候記得注意安全」



伴隨著班主任宣布下課，周遭的人開始流動。結果我還是找不到女孩身旁沒有人的時機，所以決定親手製作出能夠兩人獨處的機會。



「那，那個，立花同學，可以稍微打擾一下嗎?有些話想單獨向你說」



「欸，有話想跟我說？可以是可以，會花很久嗎」



「對，會稍微花點時間．．．因為我不想被其他人聽見的關係，讓我們到頂樓談談吧，可以嗎?」



「明白了。那麼我先去跟步美她們說有事要做，讓她們不用等我一起回家吧。」



「好，很抱歉這麼突然，謝謝你。那我先到頂樓等你」



即使突然向其告知有重要的事想說，也不會裝作沒聽見，而是認真對待。這種優良的應對態度大概也是美咲這麼受歡迎的原因之一吧。



「（這麼好的女孩．．．卻即將要被我奪走身體．．．嘻嘻）」



滿臉邪笑地走上頂樓，等待美咲的到來。



．．．．．．



「久等了，石岡同學。對不起我來晚了。然後，你想跟我說的是．．．」



沒多久，立花的身姿出現在頂樓上。柔順的美髮隨風飄逸，胸部誇張的膨脹大概有E罩杯一樣大，裙下露出綺麗的雙腳。





這一切很快就就會成為我的東西．．．



想像到這副畫面，身體就會興奮得快要勃起，帶著這樣的興奮我走向了女孩身旁。



「嗯，其實我有東西想讓立花同學看，你看，就是這個」



裝作從口袋中找東西的樣子，準備拿出卡片。接下來讓她看到卡片就可以了。



「這是什麼？咦？」



美咲為了確認卡片而一步一步地向我的方向靠近。當她走到可以清楚看見卡片的距離時，我立即抽出卡片。



「對，就是這個」



「嗯？這是什麼．．．．．．啊．．．．．．嗯，我明白了，讓我們來交換身體吧，石岡同學。可以喔，那麼開始交換吧！」



聽到女孩的發言後，眼前的視野出現和以前一樣的晃動，然後再次回復。



眼前站著的是剛才還是我的男人身體。和以往不同的是，卡片化成了灰燼。



「（啊，使用次數用光了嗎．．．比想像中還快啊．．．不過，這具身體那麼棒，以後繼續用這具身體活下去似乎也沒什麼不好）」



全新的女高中生肉體。胸部比以前用過的幾具身體更大，顏值也十分高。



我對用這具身體開啟新生活並沒有任何不滿。



「．．．那個，看來是完成了交換呢。那麼從今開始我將作為你，也就是石岡同學生活下去」



「嗯。那麼，我就是要作為立花同學生活呢。那麼，對不起，沒其他事要說的話我可以離開了嗎?現在我就是立花美咲，我可是被叫過來的」



「啊．．．是這樣啊，對不起呢，明明你預定要跟朋友一起回家，卻被我叫住了」



「不不，沒關係的。托你的福我現在心情十分愉快。那麼明天見」



我朝原來的身體揮手告別後，打開頂樓的門一步一步地下樓梯，朝女廁前進。



「（嘻嘻，走路的時候，胸部一直搖晃著，真是不得了的巨乳。好想快點進廁所用這對胸部自慰啊）」



滿腦子只有想像著如何讓身體變得更舒服，所以想先進入廁所。但途中卻有一名女生向我招呼，打斷了我的節奏。



「咦？美咲？這不是美咲嗎?怎麼了？老師有事找你嗎?」



聲到女孩的呼喚，我喚起腦海中的記憶，得知女孩是去年跟我同班的同學。



兩人經常聊天，關係十分熟絡。



「啊，對。不過剛剛已經結束了」



「真的嗎?我也準備離開學校了，我們一起回家吧。一個人回家總覺得怪怪的，還好有妳陪伴呢---」



被女孩帶著節奏，結果我被迫跟著她一起行動。



「（可惡，明明就想快快品嚐這具身體．．．不過，並不需要焦急。這是我一輩子會用到的身體，隨時都可以讓我玩弄）」



離開的過程中，女孩強勢地主導對話，我嘗試依靠美咲的記憶，想辦法不被懷疑地接話，終於到了女孩要下車的車站。



「那麼我下車了。好久沒找美咲聊天，真是盡興。那麼明天見」



微笑地向女孩揮手告別，電車關上門後繼續前進。



「（呼，終於解放了．．．下一個站就輪到我下車了，要不要在車站的廁所自慰呢?．．．不對，都快回到家了，不如一邊挑選美咲的內衣一邊拿來自慰好了。就決定是這樣）」



到站後，我走到回家的路巷上。途中見到剛下班的社畜男，還有穿校服的男高中生，發現他們的視線都朝著我身上看，讓我有點興奮。



「（嘿嘿，這些男人都在看我．．．不過，他們看到的，只是一個胸部特別大的女高中生走在路上的畫面，怎麼可能想到裡面的人已經是快４０歲的大叔呢。





像我這樣可愛的女孩子，將會成為這群男人回家後自慰的配菜．．．我也想快點玩玩弄被他們這樣看待的女體啊．．．



啊啊，快點回家享受作為女孩子的快樂吧！）」



因為快回到家了，所以加快了腳步。突然被身後的某人搭話。



「那個---」



「怎麼了?（搞什麼，這些人真是喜歡妨礙我，讓我沒法快點自慰）」



為了享受更多快樂變得焦躁，因此不耐煩地回頭看聲音的來源，眼前站著的是一名不起眼的男性。



衣服糟蹋，滿臉鬍鬚，頭髮逢亂，體型肥胖。一看至少快３０歲，甚至快４０歲。



「有什麼事，我趕時間，那麼」



「請等一下，你，你好像漏下了這東西」



想快點回家，但聽到自己遺失物件後，回為很在意的關係只好回頭。



「欸！？」



男人手上我見過的白色卡片，印有雙箭頭的圖案．．．這不是跟我幾天前用的一樣嗎。



「這，這是．．．好的，明白了。接下來你將會接管立花美咲的人生」



我不受控制地從口中發言，但不知道為什麼，內心對交換身體這件事沒任何違和感，甚至覺得是理所當然。然後視野模擬，接下來看到的已經是．．．



．．．．．．



「好，好厲害。我，我真的變成了女孩子．．．」



回過神來，眼前站著的已經是曾經是我的立花美咲的身體。女孩興奮地擺弄著身體。





明明本來應該是我的身體，內心卻不會感到任何遺憾。因為我是岸田岩雄，是一個和眼前的女高中生毫無關係的男人。



「那麼，接下來你將作為立花美咲生活下去，而我則是岸田岩雄」



「嗯，嗯。再見了。我原來的身體」



因為「我」已經沒其他事想做了，所以和眼前的女高中生告別後，回家自己的家。



打開房間，發現整個房間都是垃圾。



「我回來了---話說回來，我為什麼會出門啊．．．」



回到家後，發現自己對剛才的事忘記得一乾二淨，所以試圖回想起自己忘了什麼。



「剛才．．．啊，對了！我在陽台看到那個女孩，然後出門向她打招呼．．．咦，為什麼要打招呼？」



女孩住在這個社區的附近，不僅長相可愛，身材也十分好。





每天她都會在大約這個時間經過我樓下，我總是會在這段時間在陽台待機，然後偷偷拍下她的照片。



看著她的照片打手槍，然後射在照片上我的每天在深夜的習慣，她是我最喜歡的女孩子。



「為什麼，為什麼我要出門．．．啊啊，想不起來．．．嘛，算了。不過沒想到，近距離看到她還是一樣可愛吶．．．





聲音也很可愛。不知道面對她的時候為什麼興奮不起來，但現在，啊啊，受不了！我要想像著侵犯她的畫面來自慰！！！」



明明忘掉了什麼很重要的事，現在的我卻異常興奮，甚至不再在意。拿出照片，對準照片中的女孩，然後脫下褲子。



照片中的女孩和剛才一樣身穿校服，即使是校服也完全無法阻擋胸前巨大的周膨脹，裙子下的雙腿綺麗修長。



好想看看她衣服下的光景。好想玩弄她那對巨乳。好想把肉棒插進她的裡面．．．洶湧而至的性欲令我越發興奮，開始摩擦肉棒。
<!-- tcd_main_text_end -->

