# [交换]_欲望横行【_第一章_】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案为一篇围绕性别转换与欲望主题的小说，名为《欲望横行》，由作者RE7创作。故事的主角陈天祥是一名高中二年级生，因生理条件遭受同学的欺负和排斥。尽管如此，他拥有一个神秘的朋友‘欲先生’，有着超乎寻常的魔法能力。故事开篇描述了陈天祥对同班校花林钰婷的暗恋，描绘了她的美丽与魅力。文章通过欲先生的提问引入了身体互换的情节，陈天祥在欲望的驱使下，竟然忍不住想要触摸林钰婷的身体，揭示了性欲与自我认知的冲突以及角色内心的挣扎。这部作品涉及了强迫、性别认同，以及与女性身体相关的主题，情节包含对美丽身体的向往与自我身体的厌恶，具有一定的性暗示和挑逗性质。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_欲望横行【_第一章_】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21592 bytes                           |
| MD5             | 5afb4cb4297ae7acc762dade101a9195                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE7                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 校园小说, 性别转换, 强烈性欲, 自我认知, 魔法, 身体交换, 性暗示, 青春期烦恼, 洛丽塔, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
欲望横行



作者：







第一章：校园欲望篇(上



 [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系 ^方式



我的名字叫陈天祥，男性，是个运动与学习都十分差劲的肥胖高中二年级生，在班上与其说是不起眼，到不如说是被欺负和排斥的对象。



即使如此讨人厌的我也有个唯一的朋友，我都叫他欲先生，现在欲先生正邀请著我在下课休息的时间内去见我们学校的校花林钰婷。 *



全校所有的人都认识欲先生，但是始终没有任何人知道他真正的名字，也不知道是从什么时候开始认识他的，当然也包过我在内，但是就算如此，我还是打从心底认定他是我最好的朋友。 #





欲先生虽然外表看起来是个很普通的男性，但是他却有着各种不可思议的神秘能力，任何你能想像到的事情他几乎都做得到，或许他是个货真价实的现代魔法师吧。 #



虽然欲先生是如此的特别，但是大家却没有刻意的接近、崇拜、委托、或者避开他，很神奇的所有人都把欲先生当作常人般对待，使得他过着非常平静的校园生活。



我跟在欲先生的身后来到了校花林钰婷所在的班级，欲先生向教室内的林钰婷挥手示意后，林钰婷马上就从教室内走了出来，而跟在林钰婷身后的三个女性跟班也一同来到了走廊。



@ [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



林钰婷的外貌十分美丽，有着端庄气质整洁又甜美的脸蛋，柔顺亮丽带有淡淡清香的过肩长发，晶莹剔透洁白无瑕的肌肤，以及白色制服覆盖下那丰满美型的胸部和裙底下露出的性感诱人美腿。



林钰婷的魅力不仅于外貌上，她是个连学习、运动、人缘和家世也都十分出众，在男性间有如女神般，在女性间有如姐姐大人般高领之花的存在。6





林钰婷的三个女性跟班虽然外表也十分亮眼，不过与林钰婷相比就显得平凡许多。6





「欲先生找人家有什么事情呢？」



林钰婷用着甜美可人的嗓音向欲先生提问着，而这时我的视线则是停留在林钰婷那白色制服底下微微透露出胸罩的丰满胸部上，(



林钰婷丰满美型的柔软胸部，好想要摸喔！好想要柔喔！好想要爱抚喔！ ！

！好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要好想要！ ！ ！

！ ！ ！



「林钰婷妳可以让我摸妳的胸部吗？」



「疑？人家的胸部 .....」



「你这家伙到底是哪来的恶心肥猪阿！竟敢妄想摸姐姐大人的胸部！」



「真是个最差劲的男人！」



「恶心！变态！去死！」





我连忙屋住自己的嘴吧，疑惑着自己怎么会笨到把心里的话说出来，而此时一旁的欲先生却带着满脸的笑容开口说话了。8







x，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ64620 @8907以及备用





我的名字是林钰婷，女性，是个外貌、学习、运动、人缘和家世都十分出众的高中二年级生，在学校被大家捧成偶像般的存在，过着幸福又充实的校园生活。





看到欲先生向我挥手示意后，我马上就从教室内走了出去，一旁的姊妹们也跟着我一起到了走廊上。+



虽然欲先生是人家最要好的朋友，不过我们并不常见面，甚至我们从认识到现在也没说过几句话。





「欲先生找人家有什么事情呢？」



欲先生身后跟着一个我不认识的肥胖男同学，他在我跟欲先生说话的时候，用着十分猥琐的表情不停地盯着我的胸部看，使我的生理和心理感受到一阵恶心。3



「林钰婷妳可以让我摸妳的胸部吗？」



「疑？人家的胸部 .....」



「你这家伙到底是哪来的恶心肥猪阿！竟敢妄想摸姐姐大人的胸部！」



「真是个最差劲的男人！」



「恶心！变态！去死！」





竟然问我能不能让他摸胸部！这位肥胖猥琐的男同学不只是外表，连心理的想法都让我觉得十分恶心。 "





就在此时站在一旁的欲先生却带着满脸的笑容对着我开口说话了。



「能不能让他摸妳的胸部晚点再答覆吧！我先问妳～妳要不要和这位肥胖的男同学互换身体呢！」;



「互换身体 ...？」



「竟然要姐姐大人跟那个恶心的肥猪互换身体 ... ...」



「绝对不行！姐姐大人绝对不能答应！跟那种恶心又差劲透顶的男人互换身体什么的 ... ...」



「肥猪你还不快去死！！」





因为提问的人是欲先生，所以我知道不管是多么荒唐的事情，只要一答应后那个话语就一定会化为现实。&



问我要不要跟眼前这个恶心的肥胖男同学互换身体？如果答应的话，我美丽的身体将会变成他的东西，取而代之我将会用他那个恶心的身体活下去！)

l [一次 *购买，新，，请记 #住



跟一个完全不认识并且会让我感到恶心的肥胖男同学互换身体？提问的答覆再清楚不过了，想也不用想当然是果断拒绝了阿！人家连想像都完全无法忍受跟他互换身体呢。 #



「人家十分乐意！」



说完话后我的视线突然一转，我现在的视线正停留在某个女同学在制服的衬托下那丰满诱人的胸部画面上。



不知道为什么自己刚才会那样回答，不过我很清楚自己已经跟那个恶心肥胖的男同学互换身体了。



看着眼前我过去拥有的美丽身体，下体不由自主的产生强烈的性欲勃起着。



眼前的林钰婷是过去的我？我不久前有着这么美丽诱人的身体？已经变成恶心肥猪的我，对于以前曾经拥有那个美丽的身体产生了某种莫名的优越感。6



h [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在 ~线客服



「那么现在可以回答瞜！林钰婷妳愿意让陈天祥摸妳的胸部吗？」





陈天祥？陈天祥是谁？对了！陈天祥是那个恶心肥猪的名字，不过在互换身体后已经变成我的名字了。



校花林钰婷丰满美型的柔软胸部，好想要摸喔！好想要柔喔！好想要爱抚喔！但是她会答应让我摸吗？让我这个恶心肥胖的男同学摸她的胸部？





「开什么玩笑！就算你是以前的姐姐大人，不过你现在已经是恶心的肥猪了，怎么能让你摸姐姐大人的胸部！」;



「说的对！已经变成丑陋肥猪的元姐姐大人没资格摸姐姐大人的胸部，你就任份当个恶心肥宅吧！」  p $



「下体勃起成这样 ...恶心！变态！去死！」





对阿！我已经变成恶心的肥猪了！根本就没有资格触摸林钰婷那美丽的身体，不该痴心妄想还能摸到她的胸部。+





「其实人家第一眼看到你就觉得恶心，所以不可能让你摸胸部的，不过为了感谢你给了人家这么美丽的身体，这件内裤就送给你当回礼吧！要好好珍惜喔～

」





林钰婷当众脱下了白色的内裤丢到了我的面前，我迅速的拿起了内裤并使劲嗅着上面的味道，然后感动的低头跪在林钰婷的面前道谢。/



「恶心的变态 ... ...对了！人家想起来还有些事情！欲先生我们下次再聊搂～」  n $





目送林钰婷那美丽的身影离开后，我也向着欲先生说自己还有些事情，我告别欲先生后全速冲向了男厕所，打算用手上的这条内裤发泄我对于林钰婷的所有性欲。











告别了欲先生后我迅速的走向了女性厕所的单人间。





心里的欲望和兴奋不停地膨胀，我真的跟校花林钰婷互换身体了，我现在可要好好欣赏这个美丽诱人的身体。





我别开了钮扣，脱掉了白色的制服上衣，低头看着自己被白色胸罩所覆盖的丰满美胸。





这柔软的美胸已经是属于我的东西了，这么养眼的画面以后我都能随心所欲地自由观看了。



我用雪白纤细的玉手搓揉了自己的胸部，感受到了柔软的触感和酥麻的快感，胸部因为挤压而变形，粉红色的乳头也变得十分坚挺。



林钰婷这丰满的美胸以后我都能随心所欲地自由玩弄了，而且还能体验到被触摸时的酥麻快感，太幸福了！真的是太幸福了！&



一阵酥麻的搓揉后，我不禁发出娇喘的声音，甜美诱人的嗓音从我的嘴里发出。



多么甜美的嗓音阿！我的娇喘声是多么的甜美诱人阿！



，新&，缺失%章节等 *，请记住



我陶醉于自己甜美诱人的娇喘声之中。





然后像是身体的本能般，我的手不由自主的朝向裙底下游走，接着手指贪婪的抽插着粉嫩的密穴。 *



这里就是林钰婷最重要最隐私的地方了，我现在正在随心所欲的玩弄林钰婷最重要最隐私的密穴阿！7



双手不停地贪婪抽插，密穴因为流出了大量的淫水而变得十分湿润，电流般至高的绝顶快感不停的席卷而来！,



太棒了！太棒了！太棒了！ ！

！这么极致的快感！这么美丽的身体！我以后就要做为林钰婷享受着幸福又充实的校园生活啦！而她则是代替我用着那丑陋肥胖的身体任人欺负排斥阿！太兴奋了！太兴奋了！太+





兴奋了！ ！ ！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！



我不断享受着至高的绝顶快感和对未来的兴奋感，直到听见了上课的钟声后我才整理好仪容回到了教室。0



在教室上课的途中，脑海里突然传来了欲先生的声音。





「下午的第二节课我准备让整个一年Ｃ班的人身体互换，你去把原本的林钰婷带来观摩一下吧！」



欲望的快感不停地膨胀，然后从我的内心爆炸般的涌出。







 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式







第二章：校园欲望篇(中



q， #新，，请记住QQ以及备用



待续
<!-- tcd_main_text_end -->

