# [交换]_交换神符-被夺取的人妻（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于交换神符的玄幻小说的上部，讲述了主人公林远在校园生活中的一段神秘经历。他在收到一个来自未知来源的神符后，陷入了一场涉及身体交换和面临身份危机的事件。故事开头，林远接到室友关于宿舍被盗的信息，他疑惑小偷的目标是什么。在清理宿舍时，他找到了一个神秘的交换神符，通过他在网络上的一次意外点击而获得。神符声称可以在一定时间内交换身体，并伴随部分记忆的传递。激发了林远的好奇心，让他思考寻求适合的对象进行实验。然而，随即他遇到了一个声称是自己的家教学生的母亲的乞丐，乞丐声称自己是被交换了身体的许婉茹。这一设置让林远陷入了一个复杂的身体交换漩涡，他开始思考如何帮助乞丐找回原来的身体，同时也思索着如何利用神符的力量。文件中运用了多种对话和心理描写来增加情节的张力，探讨了身份认同、身体交换带来的心理冲突及探索欲。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交换神符-被夺取的人妻（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 7f7f5f8ba2e5adf5e6449f37e4f19f31                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 交换神符, 身体交换, 身份认同, 玄幻小说, 校园生活, 自我探索, 奇幻, 性别转换, 纯爱, 神秘事件, 角色心理, 欲望商店, 男女性别角色, 青春, 自我冲突, 超自然现象                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
荆棘鸟申码文，两边都有号的朋友帮忙投下票———

"宿舍遭小偷了！快回去看看有没有什么东西丢了！”

下课没多久，林远便听到在宿舍群里，听到室友火急火燎的语音消息。

大学校区从来都不封闭，闲杂人等也很容易在学校中来往，治安的确没有想象中的那

么好。

不过没想到居然有人敢光天化日之下，进男生宿舍盗窃？

林远回到宿舍，只见宿舍被翻了个底朝天，什么东西都胡乱的丢在地上。

很奇怪的，宿舍中唯一值些钱的电脑还安好的摆在那里，并没有被搬走。

林远仔细的清点了一下，自己啥也没有丢。

“奇了怪了，这小偷是来偷什么的呢？电脑都不拿……”一人说道。

“难不成，有什么宝贝被人掂记上了？”另一人分析道，“可我们这群人，都是普普通

通的学生，又不是什么富二代……”

难道是这个东西？林远握着手机，心中不由得一动。

在他的手机壳中，放着一张前几天才买到的神奇符纸。

几天前，就在林远无聊的刷着抖手的时候，突然强制弹出了一个并少少的特惠页面

。

“欲望商店限时特惠？”

林远看到手机上突然弹出的小窗口，不由得摇了摇头。

“这么老掉牙的钓鱼网站，能骗到谁？”

不过鬼使神差的，林远还是点了进去。

“交换神符。”

“可以交换身体的神符。”

展现在网页上的，是一张黄色的符纸，上面画着像甲骨文一般的红色符号。

“用法：将神符贴到需要交换人的身上（隔着衣物亦可），待神符一小时后自然消失，便

会交换贴神符之人的身体。”

“注意：交换的目标，在神符正式生效前的一小时内，需要双方保持在三十米以内的距离

，否则交换神符将不会生效。”

“另，在交换成功后，身体如果受到刺激，可以获得身体本身的部分记忆。”

“立即购买（剩余两件商品）”。

林远哼了一声，还只剩两件，会有这么巧，骗鬼呢？

而且，世界上真有这么神奇的东西吗？

但鬼使神差的，林远猛的按下了立即购买按钮。

欲望商店的页面闪了一下，便突然消失无踪。

诶，我还没填地址呢！林远心里喊道，果然，是骗人的把戏……

但隔天，他便发现宿舍床头放着一个小盒子快递，里面正是一小张巴掌大小的交换

神符。

这么神奇，连我的地址都知道？林远将信将疑的将神符夹到手机壳中。

那么问题来了，找谁来实验一下这个交换神符，是不是真的能交换身体呢？!   k9

就他个人而言，自然不可能找室友来实验，一是可能被当成傻子，二是两个男人，

交换身体有什么意思？

最好是能找个漂亮女生交换一下身体，体验一下传说中的……

e

但作为一个深居简出的普通大学生，林远的日常交集中完全不存在他中意的女生！

只能等待机会了。

就这样，几天过去，林远依然没有使用交换神符。

眼下，他看着被人翻过的凌乱宿舍，不由得思索起来，难不成这个小偷真的是冲着

他的交换神符而来？

可林远很确定，当时拆快递时并没有其他人在场，自己也从来没有和其他人提起过

交换神符的事情。

应该只是单纯的想多了吧……

林远摇了摇头，决定不再去想这件事。

倒是测试交换神符的人选，究竟找谁好呢？

要求在1小时内都在附近，就不能大街上随便拉一个人就交换，不然万一这玩意是假

的，那就糟糕透了。

还是周末去图书馆转转，看有没有看得上的人选吧，或者是周末去家教的时候……

星期六的早上，宿舍的其他人都还在睡懒觉之际，林远悄悄的起床离开了寝室。3

他打着哈欠，背着个书包朝校外走去。

“如果不是没钱了，真想多睡一会儿……”

作为一个除了读书啥也不会的普通大学生，家教无疑是一个攒零花钱的好途径。

不一会儿，林远来到了一个高档小区大门口。

就在他准备进去的时候，一个浑身破破烂烂，如同乞丐一般的男人，拦住了他。.   G0

“小林啊，是我啊！”男人发出沙哑的声音。

“你是？”林远完全没有印象，自己也从不给乞丐钱，没道理会认识他。

一股酸臭的气息从男人身上传来，让林远不由得皱了皱眉头，向后退了两步。

“小林，我是许阿姨啊！真的，你一定要相信我！”脏兮兮的男人比划起来。

“许阿姨？”

“是啊，就是请你来做家教的许阿姨啊！”男人说到。

林远一愣，请他当家教的那户人家，女主人的确姓许，是一名长相甜美的女子。

但许阿姨和眼前乞丐般的男人，几乎没有任何有关联的地方，简直可以说是相反的两个

极端。

“真的！我的名字是许婉茹，今年三十二岁，是王思明的妈妈！”

“我老公叫王宇发，是跨国公司的高管，儿子王思明，今年十四岁，上初三。”

男人焦急的说着，手脚乱舞起来：“我知道你可能不信，可我真的是许婉茹！”

林远心头一震，不由得握紧了手机，里面依旧夹着交换神符。

交换身体的这种事情，居然是真的吗？

难道还有别人，也从欲望商店之中买到了交换神符？

说起来，当时欲望商店的购买页面，的确写着剩余两件……

r

“哎，我就知道那种事情，谁也不会相信……”男人叹了口气。

林远连忙追问道：“等等，我信你，你能不能把事情经过好好说明一下？”

男人眼前一亮，滔滔不决的说起来：“就昨天我在家里，刚亲手做好晚饭，有个乞丐突然

来敲门，问能不能给他口饭吃。”

“我也是心软，便让他进来一起吃饭。”

“结果他吃着吃着说要去厕所，我也没放在心上，但他过了好久都没有出来。”

“就在我去敲门问他怎么了的时候，突然眼前一黑，再醒来，发现自己倒在厕所里面。”



“然后我便看到厕所门被打开，我的身体走了进来。”

“然后……”男人突然停了下来。

“怎么了？”林远突然发现男人有些扭捏，吞吞吐吐。

林远突然想起，欲望商店的交换神符说明。

“交换成功后，身体受到刺激时，可以获得身体本身的部分记忆。”

如果说身体刺激的话，果然还是那方面的刺激吗？

林远眼前浮现出一段画面：一个原本温婉可人的人妻，突然被乞丐交换了身体，甜美的

脸上浮现出邪恶的笑容。

女主人抬起她那包裹着黑色丝袜的顺滑玉足，高傲的踩向倒在地上的，她原本的乞丐身

体。

原本的女主人，现在的乞丐，看到现在下体受刺激而弹出的巨龙，终于意识到问题的严

重性……

等等，自己好像想的太远了，林远连忙打断了自己的胡思乱想。

他朝眼前乞丐般的男人示意：“不好说的部分可以跳过，你继续。”

男人点点头：“我看到我的身体出现眼前，才发现我和这个乞丐交换了身体。”

“我意识到不对，猛的起身，把我原本的身体压制住。”

“他虽然想反抗，但毕竟这时我是男人的身体，力气大了一截，很快就把他压着制服了。

”

“于是我逼他给我换回来。”

林远点点头，这个反应倒也合理，却有些疑惑：“你制服他了，可最后没有换回来？”1

男人叹了口气：“我刚压着他没多久，就被我儿子王思明发现了。”

“我让我儿子过来帮忙，没想到我儿子拿起个球棒就往我身上砸！”

林远继续点头，王思明看着乞丐在压着他妈妈，自然是帮他妈妈，却没想到那个被称做

许婉茹的女人，却不是他以前的妈妈了。

“我被打得只好放手，我的身体便趁机跑到了我儿子的身边，比划着要伤害我儿子，让我

不要乱来。”

“当然，我儿子肯定不知道他现在的妈妈是要害他，只会以为是在警告我。”

“有我儿子保护他，我没法下手，便被赶出了家门。”

“我就这样，被一个乞丐夺走了一切！”男子哀嚎道，“真不知道该怎么办了！”

林远望着脏兮兮的男子，如果换一个人来听，无疑会以为这个男子疯了，在这里说胡话

。

可他说的故事，和欲望商店似乎有着莫大的关联。

难不成这便是天意？

林远想了一会，说道：“这样吧，我去家教的时候，看看有没有什么办法，帮你们俩

换回来。”

男子眼前一亮：“真的？你有办法帮我换回来吗？”

林远摇了摇头，不想暴露自己有交换神符的事：“尽量吧，我先去看看许阿姨，啊，

也就是占有你原先身体那人的状况。”

“他如果是打算长期占有你的身体的话，在陌生人面前，应该会努力保持原状，这样

我就可以旁敲侧击一番。”



“最不济，我可以把你儿子王思明悄悄带走，让他少一个倚仗，后面的事情，让你们两个

自行处理。”

“当然，这一切的前提，是你所说的是真的。”

男子猛的点了点头：“当然是真的，千真万确！”





过了没多久，林远来到了许婉茹家门口。

“叮咚！”

没有反应。

又过了好一会，才有动静。

“谁呀？”门后面传来了如往常一般的，许婉茹银铃般的声音。

“我，小林啊，您儿子的家教老师！”

“哦哦哦，我怎么把这事给忘了？”门后的许婉茹说道。

门打开了。

“咦？”林远看着许婉茹，不由得一愣。

眼前的许婉茹，头发湿漉漉的，全身只披着一个白色的浴巾，在身上裹了一圈一圈。'

浴巾只裹到高耸的胸部上面一点，如同低胸装一般，洁白又红润的颈肩露出诱人的锁骨

。

“忘记你要来了，我刚才在洗头发呢……别愣着了，快进来关门了！”许婉茹微微一笑。

林远连忙进入玄关，把门关上，两人顿时以极近的距离面对面站着。

茉莉花一般的洗发水清香，扑鼻而来，让林远心头一动。

一股原始的野性之力在林远身体中蔓延。

想到眼前诱人的女主人，灵魂却是一个肮脏的男乞丐，就这样直接扑倒她，也没什么问

题的吧？林远顿时有一种立刻冲上去的冲动。

“好啦，我继续洗头发去……”许婉茹却似乎没注意到林远心中的波澜，转身向屋内走去。

林远看着那被浴巾包裹的，一扭一扭的丰满双臀，不由得握紧了装着交换神符的手机。



要不，不理那个乞丐，把许婉茹的身体强行霸占了？

不行，那样的话，我与这乞丐何异？

体验一下许婉茹的身体，便帮他们换回去罢，林远重新打定了注意。

许婉茹的家是复式大宅，装修十分豪华。

当然，这一切都是她老公王宇发，跨国公司高管赚来的。

作为代价，就是许婉茹的老公常年都在世界各地飞来飞去，留守娇妻一人独守空房。

据说许婉茹高中刚毕业便生下了王思远，后来便一直深居简出的带着孩子。

就林远的了解，许婉茹虽然身材极佳，但平时却穿着保守，属于极让老公放心的那种全

职主妇。

没想到就这样一个佳人，却被乞丐强行交换了身体，夺走了她的一切，林远不仅摇摇头

。



他走到王思明所在的二楼楼梯下，转角处正是浴室，能听见里面哗啦的水声，许婉茹想

必此刻又开始洗头洗澡。

林远鬼使神差的靠到浴室的门边，透过不透明的毛玻璃，依稀能看到里面有一个人影，

包着头发，躺在浴缸之中。

林远眼前似乎浮现出一幅绝美尤物的悠然入浴图，但这吹弹可破的美人肌肤之下，却隐

藏着一个邪恶的灵魂。

那葱葱如玉的粉嫩指尖，正背离她主人以往的习惯，将胸前的双峰揉捏得变形，再生疏

的向小腹之下滑去。

不，如果原本的许婉茹，在思念她多日未见的丈夫之时，也会如此做的吧？

这种错位的背德之景，让林远不由得心神恍惚。

等等，要冷静要冷静！

只要等自己和现在的许婉茹交换身体，他便可以从容的体验这一切了！

等她出来，找个机会，试一试这交换神符的效果。

浴室中的水声似乎停止了，林远连忙悄无声息的离开浴室门口，向王思明所在的二楼房

间走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

