# [交换]_一品红1_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了发生在香港一所别墅中的家庭争吵，男主角为了公司的未来而强迫女儿江小婉帮助他，导致了剧烈的冲突。故事的开始描绘了一场父女之间关于公司股份的争论，江小婉拒绝了父亲的请求，认为自己不应该为了哥哥的错误而承担责任。随着剧情的发展，父亲的绝望行为引发了江小婉的沉思，让她意识到自己与公司的命运紧密相连。三年后，她通过努力重新振兴了公司，成为了一个成功的职业女性，职场上自信而美丽。在某个时刻，她对自己的身体产生了强烈的认同感，并在私密场景中展现了对自身的探索。作品涉及多元性别认同、自我发现的主题，描绘了一名女性在职场与身份认同之间的挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_一品红1_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24289 bytes                           |
| MD5             | c09d0a9c8be1930e30046655717740c4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 香港                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 家庭冲突, 职场奋斗, 成功女性, 私人生活, 情感戏剧, 父女关系, 三年的蜕变, 跨性别主题, 感官刺激, 二次元文化, 都市情感, 变身小说, 幻想元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
香港，在一所不知名的别墅里，一男一女，正在大声的争吵着。只见那男子眉头微皱，细声细语的对着眼前的女子道：小婉，你就帮帮你爸爸我吧，公司不能倒闭啊，这是你爷爷辛辛苦苦打下来的江山，何况，公司你也有分啊；只要你答应，我保证，你哥哥的股份，我全部过户给你，男子似乎想到了什么，顿了顿，说出刚才的那翻话来。   {,





爸，不是我不想帮，对于公司的股份，我不想要，也不想管，公司有今天，全部是哥哥的错，更何况，我的学业是我自己，勤学苦劳而来，而你，却在当年抛弃妈妈与我，只顾着前妻的儿子，他，名义上是我的哥哥，却与我一点关系也没有，哈哈，女子一声轻笑，原来，他也有今天，这些；全都是他自找的，女子忽然大声道。





你，男子神色一变，你，你说什么，啪的一声，男子一巴掌狠狠的打在了女子脸上。男子的举动，就连女子也想不到；只见女子，双目通红，用手捂住被男子打的地方，痛声道，你竟然为了他打我，你为了一个败家子，竟然打我。男子声音如炬，丝毫没有因打了自己的女儿感到后悔；不错，你哥哥是有错，我承认他是一个败家子，但是，你不要忘记了，你是江家的人，就要为江家着想，你不看我的面子，但你也要看在你以死去的爷爷份上，你爷爷打起来的江山，我不希望在我手里，眼睁睁的看着败下去，你今天不帮也好，帮也好，你都要替爸爸把公司搞上去，话没说完，只见男子，双腿向上一跃，竟然从别墅的三楼跳了下去。





爸，女子似乎被自己老爸的动作吓傻了，为什么为什么，为什么你为了一个败家子，连自己的命都不要了吗？



三年后，伟天集团，江小婉，坐在总部位于美国纽约帝国大厦的办公室里，她看着，公司3年来的业绩，3年来，她不仅仅让公司起死回生，而且还让公司发展到今天全球跨国企业，这一切，在外人眼里，都是个迷。4



O [更多、更全小说等，请记住



看着眼前的一切，江小婉笑的眼睛都眯了起来，她用手理了理额前的留海，又从办公桌的柜子中找出一个月前早已买好的镜子，唉，又该去买个新的了；只见她用手摸了摸自己RT,好大啊，看来我自己的X部长的好快呢，一星期前买的r,这么快就不能用了啊，呀，咋这么敏感呢，江小婉看着镜子里早已通红的双霞。人家还真是个美人胚子呢，江小婉又自语到。对着镜子，江小婉不犹被镜子里自己的模样给迷住了，不错，披肩的长发，加上有如中国古典美女的外貌，高挑的身材，有着不亚于西方美女的修长美腿，在外人眼中，江小婉就像是个混血儿，她高贵典雅，犹甚西方中世纪的贵族美女，她美丽大方，婉如东方上界仙女下凡，是男人，就都会被其美貌所吸引。





呀，呀，看来人家的xb还真是变大了呢，江小婉放下了手中的镜子，一边说，一边双手不住的解开了束缚着 [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #&Q ]





胸前灰白色的女士西服的2个扣子，只见全蕾丝的br,包裹着浑然天成的rt,出现在她的眼里，又像似做贼般的，用她那清澈明亮的美目朝办公室的四周仔仔细细的狂扫了4遍，见没人，这才稍微放下点心，赶紧又起身，连身上的扣子都没扣，跑到门前，耳朵贴着门硬是仔仔细细的听了5分钟，如果这时有人在的话，就会看见，一位美女，正神经兮兮在办公室里做些让人看不懂的事来，更让人不懂的是，美女的上身胸前衣服的2个扣子是开的，能看见全蕾丝的br包裹着浑然天成的rt，如果是这些的话，有人也许会觉得很正常，也许是美女怕别人看见自己美好的身材，所以要仔细。但是，仔细的看的话，你就会发现，美女的嘴角带着一丝微笑，一丝让人不然的笑容，如方才所言，像是做贼般，偷偷摸摸的做着那些个事。





江小婉神经兮兮的笑了笑，太紧张了，呵呵，她用左手拍了拍自己的胸B，自言自语道；由于紧张，额头上不禁冒出了一些冷汗，又用右手摸了摸额头，方才按了下门前的按钮。那是安全隔音系统，能够有效的消音，哈哈，这样我就不怕了啊，江小婉那天使般的音带，不犹让人发呆。只见她向着自己的椅子走去，边走，还边的把自己的衣服给脱了下来，挺立的胸B，在没有衣服的衬托下，显得更为突兀了，白皙如脂的腹部，腰部，啧啧、、、江小婉，用手双手仔仔细细的，上上下下的从胸B，一直摸到了腰部，边摸，还不忘赞扬下自己的身材，这身材还真是棒，噢，，不，我的身材还真是好啊，江小碗，双手情不自禁的狠狠的摸在了自己的RT上，她狠狠的揉了揉，啊，啊，她感觉自己的身体有点发热，尤其是，自己的心，在扑通扑通的响，她感觉身体中有股暖流，正朝着下身而去，噢，不行了，我受不了了，她自言自语的到，边说还边把自己的下身的累赘给脱了，那是一条超短裙，灰白的丝质与上身的衣服搭配，还真是天衣无缝，虽说没能完美的衬托女性的曲线美，但也能较好的体现出女性的丰满。只见江小婉的左手慢慢的将短裙扣子去掉，右手还不忘在自己的胸前使劲的搓着，揉捏着，嘴里还不忘发出，噢，噢的性感勾魂的声音，突然，她觉得下体很热，体内那股暖流好像更热了些，不自举加快了左手的速度，当短裙慢慢褪下时，全白的纯棉还带着蕾丝花边性感T字裤狠狠地，毫不留情陷在她那性感丰满的翘臀中。%





褪了一半：陷进去了，裤子陷进去了，江小婉还没褪完裙子的左手，由于小裤裤卡在性感翘臀中，在主人的意识中不觉的向自己的下体袭去，没脱完的短裙，就这样掉在了主人的脚跟下，噢，她的左手刚碰到下体，自己的双腿好似不听指挥的夹紧了左手，本能的她不由浪叫了声，要，我还要，我还要快感，江小婉不禁的浪叫起来，本能的她，不禁加快了双手的动作，人家好想要啊，江小碗浪叫着，双瑕早已通红，时不时的她张大着嘴，大口大口的Y叫着，她感觉下体有种湿湿的感觉，像是有什么东西要出来似的，她知道，自己的高潮还没来，现在还差那么几步，唉，年轻人的快感就是要强些，都许久了，这快感还没来，没来就这样了，来了不爽死，江小婉一面想着，一面左右摇摆着自己的臀部，好让自己的左手能更深入些，唉，这有东西隔着，这感觉不是那么真切。啊，

啊她又浪了一次，现在的她

，早已失去了理智，反正没人见着，也没人听，这门，可是用了现代高科技的消音处理系统啊，不如放开点，再说那丫头也不可能知道的把，江小婉自言自语道，此时胸前的2个RT早已被自己的右手揉捏的硬的不像话，而2个红色的BR早已变形的更不像话了，都看不出原本的样子了。呵呵，丫头，对不住了啊，谁叫你这么性感美丽呢，天生的美人胚子，不好好利用，就对不起这完美的身材了，江小碗又说些让人听不懂的话，难道这身体不是她的吗？







江小婉的双手，不禁的朝自己2个早已揉捏的不行的RT上移去，她感觉这胸罩就是多余的，双手没经过思考的就把胸前的2个累赘从2个RT上，从正面用双手拉开，利用胸罩的弹性，就这样给拉离了RT，使其（BR)搭在了离胸不远的香肩上，香，香，真是太香了，难道这是年轻女子的体香吗，年轻身体分泌的雌性激素就是与老的不一样啊，江小婉，使劲的嗅了嗅眼前的胸罩，啊她又不禁的浪叫了声，离开BR的束缚，2个不甘寂寞的RT就这样笔挺丰满的出现在江小婉的眼前，因为胸罩的缘由，再加上自己一双魔手不断的揉捏，这才使得2个RT像是从沐浴中出来般，那样晶莹剔透。2个RT像是初生的婴儿般，一接触外面的世界，就不置举的吸收着外面的空气，这样一来，就使得它更加敏感了，江小婉，双眼迷离的看着眼前的尤物，她的脸，一下子变得更为通红了，虽说不是第一次见了，但，还是有点兴奋把，现在的江小婉，兴奋的就觉得下体好像更湿了。

还是，先解决下身的需要把，亲爱的江小婉，不，、"小婉婉"我来了啊，她用双手慢慢的褪下那早已湿透的T字裤，呀，人家好害羞哦，江小婉轻y了声，看见自己的小裤裤，还湿的这么厉害，这可是不多见啊，用左手慢慢的朝那早已泛乱成灾的小穴穴移去。7





嘟嘟，嘟嘟，你知道我在等你吗，你知道我现在好想你，正当江小婉要行动的时候，久未响起的铃声，突然响起，这谁啊，还让不让人活了啊，江小婉恼怒到，要知道，他的快感才刚刚来，就这么一下没了，她现在可不管，这快感可不是那么容易碰到的，至少对她来说。红晕还未散去，全身刚刚才热身，正在兴奋，好不容易把2个雪白的馒头给弄硬，一想到这，江小婉，不由的狠下心来，该干嘛，就干嘛去，嘿嘿，她不由的用她最快的速度，飞快的把手机拿起来，速度的将手机电池给拔了下了，你嘟，我让你嘟，那个心里畅快啊。





嘿嘿，江小婉，傻傻的笑了笑，现在的她，可是抚媚到了极点啊，全身火热的她

，早已是一丝不挂的站在偌大的办公室里，而她下体却早是黄河泛乱了，火红的全蕾丝BR上面还有着因用力过度，而从高浓度的雌性激素的肌体得到的湿润，，灰白色的超短裙加上早已湿透的蕾丝T字裤，在她脚跟下散乱的因自己的脚步变化，而变化着。



那么，现在要继续了哦，江小婉嘟了嘟她性感的小嘴，人家好想要哦，来了哦，嗲把，发嗲把，这声音可真是迷人哦，江小婉，不禁自我陶醉起来，人家下面好想要哦，人家下面好空虚哦，啊，啊，啊、江小婉蹲在了办公室的办公桌旁边，她一手使劲搓着自己的RT另一只手却从下体泛乱的小穴中正来回的进出着，啊，啊，，啊，，她又情不自禁的浪叫了起来，一些白色的液体顺着来回进出的手指，慢慢的落在了办公室的地下，神色迷离的她，那里还知道羞耻，哦，好像还不够，这快感，还真是爽啊，一个指头不够，那就2只，要来了哦，江小婉，又迷离的叫了声，她

试着将2只手指头一起进入小穴。哦，还真是爽啊，又来了啊。





嘟嘟，办公室里固定电话，突然响了起来，当然，在意淫的江小婉，还没发现，还在沉溺于快感。吴大姐，不许拿我的身体做那么yd的事，突然奇来声音打破了沉静的办公室，当然，除了江小婉方才的y荡声外。谁；这谁，正在沉溺于快感的江小婉，突然听到这句，不由马上停了下来，江小婉，这是江小婉的声音。







不，，，，，是吴敏欣的声音，吴敏欣，吴敏欣，这不就是我吗，江小婉，像是惊醒般的从蹲着站了起来，也不顾羞耻，反正也没人看见，不是吗？她正了正神，笑着声道，原来是吴大姐啊，今天怎么有空打电话我啊，小妹我可是受宠若惊啊，哈哈，江小婉不由的娇笑了起来，如果有人在场的话，就会发现他这笑语中是带着一丝Y荡的，原因很简单，就是她在回话的时候，自己的双手还是在不停的来会揉捏着自己的双R；下体也不时在流落些在她自己心里很清楚的液体，现在的江小婉，丫心的不相信那个小丫头现在能看见自己在干什么，刚才那句话，只是在试探吧了，只要现在不把那声音传出，那她是一定不会发觉的。丫丫的跟我斗。江小婉，那个心里高兴啊，貌似3年了，这还是第1次啊，这还是第一次能近距离的欣赏这个美丽的身体啊，以前那3年可是过的哦囊啊，洗澡，还得她看着洗，睡觉还得一起睡，就连上街也是一起，这么美好的身材却只能看着，唯一就s在洗澡时，能摸摸而已，而且还不能深入，唉这过的啥日子嘛，老娘我，也好歹是她的恩人啊，就连上厕所，上下班她都派人跟着。;







一想到这，江小婉，不由得一怒，就是浑身的气，发不出来，还得自己忍着，原因就是那小丫头拿自己的身体要挟自己，说是如果自己拿她的身体做什么Y荡的事，更何况她还是个处女，如果她发现的话，就会拿自己的身体去卖身，去做缓交，而且不要钱；威胁，这是赤裸裸的威胁。没想到，今天却是如愿以偿了，不仅近距离，而且还亲身的体会了一把年轻的滋味，这真是个美啊，一想到这，江小婉不由的又使劲的摸了把自己的RT，年轻就是好，江小婉不由的唱了出来。吴大姐，都说不准用我的身体做那些下流的事，不然的话，哼哼，我就去缓交。



你丫丫的威胁我，"江小婉"，听这话，不由一肚子气，得想个法子啊，只见她来回的在办公室里走动着，一个偌大的办公室，一位一丝不挂的美女，上身的br戴在香肩的，下体还流着不明液体，脚跟下还有着褪下的短裙，和早已湿透的T字蕾丝内裤，不时的随着女子的脚步，有限的做着运动。该死的。她狠狠的骂了句，大不了老娘我认栽了，我说江小婉，江小姐

啊，你要知道我是你的恩人啊，要不是我，你家那破公司还不得倒闭了，老娘我可是拿出了100亿美元啊，虽然说那钱是我前夫留给我的，那好歹也是我的啊；那天是你说的啊，你说为了报答我，你是什么都愿做的啊，而且那鬼机器，也是你们一伙的人发明的啊，说什么能互换人的灵魂，本来，老娘是不咋相信那破鬼机器的，到底是说老娘我信的是科学，可不是什么迷信啊，可你那伙伴硬说是科学的产物，而你作为报恩，也是同意了的啊，也是老娘好心，不是交换一辈子，不然的话，今日个哪受你这丫头的气哦，江小婉，一边对着电话说，一边还一把鼻涕一把泪的，江小婉一想，我这是做给谁看啊，那小丫头又看不见，害的老娘我还装的这么像。不行还得摸几把，啧啧，这皮肤就是好，这XB就是比老娘的大，敏感也高，"江小婉'边摸，边暗暗赞道。 ;







吴大姐，你还真会说，什么什么一伙啊，你不就是我们一伙的吗。你那钱可是有我们份的；你说那还什么鬼机器，你还真是说话不嫌腰疼，交换可是你说的啊，我又没同意的，不是你死皮乱脸的缠着，我会答应你吗?电话那边传来一股子好气又好笑的声音。





行，是我的错行不，你不要忘记了，钱，你们虽然有份，可你们只有%1的份啊，这其中可是有我的98%啊，老娘我虽然看中了你的美貌，可也是逼你交换5年啊，你这动不动的要我不许干什么，我这交换是那是为了什么啊，你要知道啊，我这3年是怎们过的啊，你动不动的用老娘的身体来威胁我，搞什么缓交，我这3年来，可是什么也没尝到啊，这3年，老娘我不仅让你家这破公司起死回生，而且还让它成为了世界前300强啊，你呢，天天不许这个不许那个的，你是一点情面也不讲啊，罢了，罢了今天我还真个不如你愿了，行，你拿我的身体去做缓交；老娘我呢，这身体也不还你了，你这破公司没有我的资金，我看你还能折腾几天，我就拿这钱，用这你的完美身材和外貌，我就不信老娘我，哦不，，应该是我美丽大方，高贵典雅的天使江小婉，还能活了，啊，瞧你这完美的身材，看的我都流口水了，我要是男人，我一定上你，哦，瞧你这性感小穴，是多么的敏感啊，现在这里还流淌着爱的滋润，哦，不，我说错了，还流淌着幸福的自慰之爱

啊。嘿嘿，我就不行你不关心你自己的身体，现在可是我在使用啊，一想到这，"江小婉"不由的将手指深入到了小穴中，还不忘，狠狠的在里面搅了几下，哦，哦这感觉真好啊。5







江小婉"的动作和声音，似乎达到了目的，电话那头的女子，似乎放弃了般，行了行了，我怕你还不行吗，我以后不会再管你了，不管你做什么事，当然，包扩我的身体在内，但是我有个条件，如果你答应了，我就答应。是什么事， "江小婉 "听到事有进展，不由得一；那就是你要履行诺言，5年期限一满，你就要将身体换回来，还有那剩下2年，我的身体随你意愿，你可以做任何下流的事，但这只现于你一个人做，不要当着外人做，还有，最重要的一点，就是你不能把我处女给破了，不然的话，我是不要了这条命，我也会把你给杀了，还有，你得帮我把公司看好了，那可是我爷爷的心血，电话那头传来弃磊的声音。 1



行了，我就答应你把，这2年我会好好的做的哦，江小婉飞快的挂掉了电话，她生怕对方会反悔。哦哦哦，挂掉电话后的江小婉，看了看自己火爆的身材，又摸了几下，这几下可是她正大光明的摸的。咦这丫头是怎么打电话进来的啊，我都没接啊，正在兴奋的江小婉纳闷道。。。。。。。第一章完
<!-- tcd_main_text_end -->

