# [交换]_一品紅外傳2（怪異的女警）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于性别转换与跨性别故事的小说，探讨了一名男性角色在意外情况下变身为女性的心理和身体体验。故事围绕着主人公安子展开，他从一个普通男性角色转变为纽约市警察局的副局长，并不得不面对新身体带来的种种尴尬和欲望。小说情节中涉及了对新身份的接受与挣扎，安子在察觉到自己身材的变化后表现出慌乱和不适应。随着情节的发展，男性角色与女性身份之间的性别认同、性欲与权力的斗争逐步展开，描绘了诸多关于性与权力的复杂关系。该作品也涉及一些限制级内容，包括明显的性暗示和暴露场景，要求读者在科研和学习中保持科学与客观的态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_一品紅外傳2（怪異的女警）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20319 bytes                           |
| MD5             | 1885cc4e07a7336b83a50acfcd31eca4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 变身, 伪娘, 纽约, 黑帮, 强烈欲望, 性暗示, 性转, 警察局, 身体认同, 权力斗争, 女性形象, 心理挣扎, 性别身份, 欲求不满                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
怪异的扫视自己异样的曲满身材，慌浑不知所措，用手托起胸前那对丰满的软玉，沉淀无骨，麻酥软若的充刺着自己的感官。大...大哥，这...这样不好吧，慌乱如麻的神色，显示出眼前的男子另异的容颜。





安子，这有什么不好的事，要知道，你现在是纽约市警察局的副局长，是FBI知道不，更何况，这具躯体还是个大美女，你还有什么不知足的。淡淡的调侃着眼前不知所措的属下，一抹怪异的笑意下，贪欲的眼神将眼前的尤物狠狠的扫荡了一遍。







可 ... ... ... ...我這彆扭啊，安子雙手不知所措的托了托自己的偉大胸脯，上下的抖動著，前天都還是個純爺們，今日個就變成了位嬌滴滴的美女，而且還是個外國美女，他語氣無奈的說著。9



春色充實起自己的大腦，美女的身體被自己的手下這麼一抖，胸前的一對峰巒誇張的在自己眼前晃動，明晃晃的刺激著自己的感官。誘惑，這是明顯的誘惑，而且還是赤裸裸的。無形的慾望占欲自己的腦神經，男子的生理上明顯有了反應，下體胯下身著西褲的地方，一頂帳篷頂了起來。 *

d，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



 [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式





安子，哥 ... ... ...感覺欲火難耐，渾 ... ... ... ....身的不舒服，男子聲結的看著自己的手下，滿目的欲火死死的盯著眼前那明晃晃的一對大奶子。





良久后 ... ... ...安子，哥 ... ...受不了了，快來給哥消 .....消火，男子一手捂著腫脹的下體，一手不禁的搭拉上了眼前的峰巒。/







不，我可是個純爺們啊，安子操控著女子的嬌軀顫晃的躲過魔手的襲擊，一抹清痕，無形的串出自己的眸子。







你 .....男子無語的盯著眼前的美女，暗壓住內心的欲火 ... .....好，既然你不喜歡這具身體，那你就換回來吧。







大哥，你說的是真的嗎，安子的神色有點緩和，眉目中流露出點點欣喜。0 m) ?4

} [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线 *客服QQ以及备 #用



當然是真的，難道大哥還會騙你，哼哼，衹要你出的起那1500萬美金，男子口風一改，又緩緩的說起來，安子，你也知道，爲了這具身體，我們可是花了大價錢的：7



一，這具身體是社團的錢，是眾多兄弟的血汗，1500萬美金不是小數目可謂來之不易。)





二，這具身體是我們物色了好久才得到手的，其身份特殊，有利於我們社團今後的發展，你說有了一個卧底在警局，今後美國當地的種種不利於我們的事件，將會事先被我們做好準備。(







三，這具身體加大了我們華人黑幫在紐約与本土黑幫的對持中的籌碼，有了她，紐約本土的黑幫將會受到限製，而我們華夏人在這裡將會得到很好的發展，可謂是為國爭光。



四，也是最重要一點，說不定，會利用其身份為國家拿到一些重要的國家機密，雖然是有可能，但也不為我華夏做了貢獻嗎。





男子款款而論的說出了4點，絲毫未見方才欲火難耐的情相，而且還頭頭是理的模樣，直說的安子滿臉緋紅，也不知道，她是被說的羞愧，還是些其它的跡象。+







大 ... .....哥，真有你說的那麼偉大嗎，安子紅著臉的說到，換身變成女人，而且還是外國女人，並且與你做愛，這些都是為國爭光？這也太過偉大了吧，做做愛，就能為國爭光，那打打炮那，豈不是效果更好。微微的嘟起小嘴，緋紅的狀態下，仍不免的用自己的玉手托了托豐滿的乳房，時不時的還用手戳那麼幾下，顯得安子的形態舉止是多麼的幼稚與荒唐。





}，新， *，请记住24小时在 @线客服



打 ... ....炮 ... .....呃，你說的沒錯，安子你說的太對了，你他媽的簡直就是個天才，哦，我說錯了，你簡直就是個天才，男子簡直要被自己手下的言行給則服，見過楞的，但沒見過這麼楞的，但畢竟是衕一個村裡出來的，又是本家人，唉，男子嘆了口氣，滿臉的無奈。/





來，安子，咋倆來做愛吧，爲哥的欲火實在是忍不住了，你來幫我消消火吧，男子指了指自己的胯下，一臉淫欲的說著。





恩，好的，安子的臉，還是那麼的紅，衹不過，緋紅的臉上帶著的是些許興奮



 ... ....哎呀，大哥，你的小弟頂的人家好疼，人家的下體都快撐不住了，安子臉色微微皺起，有點不適應下體的節奏 ... ...嗯，嗯，啊 ....隨著節奏的加快，安子很明顯的隨著下身的挺進，自己的曼姿也隨著扭動，爲了更好的迎合內心的需求，她赤裸的嬌軀，無恥的做出荒淫的動作。







你她媽的奶子可真大啊，男子邊挺著，一雙粗手死勁的蹂躪起眼前明晃的尤物，又白又嫩，白皙嘖嘖還富有團性，不愧是西方的女人，比起本國的那些個拉皮条的騷貨，簡直強上了不知多少。粗魯的猙獰，凶悍的挺刺的男子，言語有些激憤，對眼前的女人的身材可謂由衷的滿意。,



 [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用



哦，瞧你這緊軟的騷穴，都是3個孩子的媽了，都還保持的仿佛剛開過包的少婦，簡直是讓人吃驚啊，噢 ....噢，男子一聲呻吟，你的騷穴夾的老子好生舒坦，又是一句褒獎后，男子拍了拍眼前豐滿的翹臀，啪，啪的直拍得手心一陣柔軟，安子，收好了，不要浪費了老子的子孫，他一陣高亢，全身一挺的，好無保留的將自己的精華註入到了女子的子宮中。







啊，安子嬌喘連連的抖動起自己的細腰，翹臀緊繃的她，微微的向上抬起，迎接著（暈繁體的zhe好像與簡體的zhu是一樣的）男子的註入





 [一次%购买，新，，请记住



 ... ...哎呀，就這樣就完了嗎，我可是沒過足癮啊，人家的快感才慢慢的有那麼點起色，大哥你就射了，安子的神情似乎很無奈，一臉的囧樣，她憋起嘴，嘟气的看著胯下的男子，眼角中滿是希冀。



沒了，你大哥老子的火消了，沒有啦，男子怪笑著用手輕戳了下麗人的軟玉，你她娘的，這奶子可真大啊，怎麼了，還想要。)







恩，安子忙的點頭，一雙玉手死死按住了男子捂著自己胸部的雙手，生怕離開了。





呵呵，瞧你那欲拔不滿的瘙樣，換了具身體，變得比女人還淫蕩，好了，今天還有要事要做，不能耽擱了，男子緩緩的抽出自己的長槍，侃侃的說到。 #





安子，從今天起，你不再是安子，這個名字也不會再出現，而吉奧麗•本坎尓就是你今後的名字，你是美利堅聯邦，紐約州紐約市警局的一名副局長，你的職責就是維護本地的治安與反恐，當然我們華夏人也是你優先照顧的對象，對於與我們作對的本土黑幫，你要狠狠的打擊，但也不要打擊過度，不然的話我們華夏人會成為眾矢之的，好了，你今天的任務就是在下午3點舉行的華爾街拍賣會上監視並打擊本土黑幫對我華夏文物的搶奪。一連的說出種種的指令，男子的眼神又變得嚴肅起來，就連胯下的神賜也變得有點威武 ... ....恩，事完之後，記得回來幫我好好消消火O(∩ _∩)O-







是，眼前奶子一陣晃動，下體胯下的蜜穴中串落出幾滴渾色的液體，吉奧麗•本坎尓雙腿一併的作出回應。&





你個小子，敢浪費老子的子孫，男子橫眉怒目道。





呃，我還有幾個孩子的奶沒喂，再說了，我還有自己的老公在家等著幫我消火呢。嘻嘻，嬌笑著的衕時又乘機托了托白嫩的奶子，接著又一件件的撿起地上的衣物，先是胸罩還是銀白蕾絲那種，接著是火辣的翹臀後面衹有一根繩子的那種T字褲，而且前身還是圖明的 ... ....最後一件件的穿戴起來





喝 ... ...你什麼時候學會穿女人的衣物了，而且還那麼的熟練
<!-- tcd_main_text_end -->

