# [交换]_互換「公司篇」2-1_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别互换的小说，内容围绕两位角色李筱冰（高中生）与一名男老师（櫻井）在一次事故中意外交换身体后的生活与情感发展。故事通过李筱冰的视角展开，描绘了她在适应新的生活角色时的困惑与挑战。李筱冰在新身份下开始体验女性的生活，包括与同学的互动及对男老师的感情。故事中的情节涉及性别认同、自我探索以及身体与身份的冲突，具体描写了李筱冰在新身份中面临的各种情感变化和身体认知的冲击。此外，文中包含一些性相关情节，引发了角色对身体的探索与欲望的冲突，例如李筱冰在浴室中的羞涩与兴奋感，以及女学生对老师的挑逗行为。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_互換「公司篇」2-1_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21073 bytes                           |
| MD5             | 8019c44227b6160c11c97025247b4433                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别互换, 自我探索, 身体冲突, 高中生活, 师生情感, 性别认同, 性别身份, 性欲探索, 校园故事, 向前推进的情节, 性别表达, 青春成长, 性别流动, 情感纠葛, 欲望与羞耻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我坐在書桌前、看著眼前相框裡的照片，照片裡那燦爛的笑容、可愛的身姿、事到如今，都已經是我的......。 '



W [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式







想起、和她互換身體這段時間也已有了半年，她的作息、生活，以及周遭的朋友已經是稍稍習慣些了。 #



我現在的名子叫作李筱冰，是個高中生，重新適應學生生活，重37歲回到17歲是應該要開心的、但是





百貨公司那天，當時我正在7樓的書局裡閒逛著，，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]



來這看書是我平日休假時開心的休閒活動，我是櫻井高中的老師、負責教導的是國文。-



我拿了許多書籍正準備找沙發坐下來看書的同時，突然整棟樓劇烈搖晃，我眼角瞄到書架旁、3



有一名穿著校服的女生、正驚嚇的呆站在旁邊，趕緊衝過去想拉開她、+ i7 q/



然而還是為時已晚、書架倒塌下來、而我和她也一起被壓在底下。





一陣騷動後漸漸又恢復平靜，我跟她仍然被壓在底下動彈不得，



好在周遭的人合力抬起書架，我們才得以脫困、起身的同時，不可置信的畫面、



讓我們兩完全不敢相信，驚訝的看著對方。







「我....!胸部!?」



「身體?這身體不是我的呀!!你是誰!???」





「我也不清楚發生什麼事情，但、先冷靜點呀。」



「把我的身體還給我，我不要當男生。」



} [更多、更全 @小说漫画视频账&号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



「我........。」







事情發生的太突然，邏輯思考能力極好的我、在這時刻也根本不知該如何是好，



而她在一旁不斷的哭泣著。我看著周遭的環境，眼前也是一團混亂、



有個孕婦不斷的追打著不良少年、還有小男童在安慰著坐在地上哭鬧的少婦。



我試著安撫著她的情緒，讓她心情先冷靜點，在來想辦法。





隨著時間慢慢流去了，但腦筋裡仍是一片空白，已經變成她的我、



也已經到了必須該回家時間，而變成我的她也得趕緊回家、準備明天教學的準備，   0



我們唯一慶幸的地方是...竟然是同一間學校的老師與學生、彼此都還有個照應。0



現在只能先暫時回對方的家中。





我照著她給我的地址、輕易的就找到家的位置，她家中的成員很簡單，



只有媽媽，是個單親家庭，打開房門、充滿少女芳香的氣息、撲鼻而來，有種溫馨的感覺。





互換的第一天晚上，真是讓我難以入眠，躺在床上想到剛剛在浴室裡那洗澡的情景，，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



真讓我有種啟齒難言的羞恥與興奮感，為人師表的我，



現在竟隔著內衣撫摸著女學生的胸部，這興奮的罪惡感讓我久久揮散不去。% Q1



隔天我們約好在學校旁的廟門口相見，在一起進入校園。











我一見到他，很明顯的就看到他正穿著我掛在衣櫥裡，



那套高級的西裝，比起昨天，那神情似乎透露出她稍有適應。







「妳怎麼會穿這套西裝，這西裝是我重要場合才會穿的呢!!!」



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



「呵，男生穿起西裝整個就是不一樣。反倒是你、怎麼還穿著我昨天的那件校服。」





「ㄜ、我想說衣服還蠻香的，感覺沒什麼髒、就繼續穿了。」





「喔喔、身為女孩子的，還是要多注意一下、而且這還是我的身體呢!!」





「知道了，我們進去吧。」

Z，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





「等等、你頭髮忘了梳。」





我們一路上簡單的交換著彼此的情報，身為李筱冰的我，是3年A班的學生，在班上裡是個模範生。



而她則要代替我，去教導1年級的國文課、對優秀的她來說、應是輕鬆簡單。  q7



，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住24小 @时在线客服



這一天下來，我們都很驚險的渡過了，面對課業的我，很簡單的就能輕鬆應付，



但女孩子之間的話題、真讓我差點招架不住，好在李筱冰在班上相當有人緣、總是會有人出來幫我解圍。 #



 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服



而她面對底下的一群學生、讓她莫名的恐慌緊張，上課時舌頭不斷的打結、; h:



讓底下的學生一直取笑著、好在1年級的課文內容對她來說，也是相當容易。/ D%



這樣的日子裡、我們持續過了半年之久，互換的問題依舊沒有解決，我們連絡的次數漸漸變少， '



雖然我在她年輕的身體裡過的也不錯，但對這事情來說，那似乎不合常理，在過2個月、我這身體就要畢業了，到時候我們就真的會分開了。1



這天放學，她突然來班上找我!!





在學校裡她重不曾在學校和我單獨見面過，因為她怕會被別人發現秘密，



她走到我身邊，彎下腰跟我說了幾句話，瞬間、我愣住了。





「好不好嘛，讓我試試看!!」



這一秒我整個傻住了，我懷疑是不是我聽錯了，她又在說了一次。



「我前幾天、跟同事看了幾部A片，我一直很想嘗試一下，如果把跳蛋放入那裡，會是什麼樣的感覺。」



t [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用



我不可置信的看著她，緊接著、她也不太管我的感受，

 [ [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



用力的把我推倒在椅子上，把我的內褲扯下，用力把雙腿分開。







「妳......」



「乖乖的，反正這也是我的身體，你就配合點。」







她看著自己的以前熟悉陰戶，稍微靠近聞了一下。





「嘻嘻、老師 ~ ~沒想到你每天都有很認真的清洗乾淨唷，怎麼樣，我的身體還不錯吧。」-





「........」



緊接著、她從口袋裡，拿出那顆遙控式震動蛋。我很清楚那是我早前偷偷買的、並且藏在衣櫃裡，&



沒想到她竟然可以翻找的出來。她在上面吐了點口水後，便用力的塞了進來。8 Q)









「嘻嘻、想不到這麼輕易就進去了，看來你自己已經破處了。」





我臉紅的不敢直視她，因為早在2個月前，那裡已經被我用筆不小心戳破了。





她讓我把內褲穿好，服裝儀容整理好，便一起走出校園，一路上她不斷的控制著口袋裡的搖控器，



使我相當難以前進，好幾次幾乎快接近高潮，讓我癱軟在路邊，只能雙手抱膝著蹲在一旁。%





「妳還要玩多久......這身體很敏感，妳自己應該也知道吧。」



「嘻嘻，但是我看見自己身體憋扭的樣子，就感覺很好玩。」



「我們......阿.. ~ ~ ~先停下來.....」，&新，，请记住24小时在线 *客服





「不要、等會你還要陪我去騎踏車 ~ ~ ~」



「呀.......」





未來這樣子的日子我不知道該開心還是難過、但是值得高興的是



我重平凡無奇的高中男老師，變成人人喜歡的女子高中生，我想這是唯一開心的事情!!-





「阿 ~ ~ ~ ~停一下阿，妳轉太強了，我...我快要尿出來了啦.........。」/
<!-- tcd_main_text_end -->

