# [交换]_伊森（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部描写伪娘与变身相关的小说，标题为《伊森（一）》。故事背景设定在年底的罗先市，描绘了一个年轻女孩的生活经历。故事的开头简要描述了城市的寒冷天气和街头繁华的娱乐场所，给人一种对比鲜明的氛围。在桃园休闲会所中，女孩自我反省与回忆，揭示了她的身份和过往。故事中提及女孩面临的心理挣扎与社会压力，尤其是在她的工作环境和与客人的关系中。女孩经历了一段复杂的情感旅程，追溯自己失去的一切，思考人生的意义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_伊森（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22351 bytes                           |
| MD5             | a6101724bde6bd1a1ac799297c482e5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 青春, 自我探索, 色情, 夜生活, 都市, 心理, 女性视角, 人物冲突, 情感, 成长, 社会压力, 性别认同, 男性目光, 悲剧, 古铜色肤色, 青春期, 内心挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



年底的罗先市，天气渐渐的开始转寒了，虽说罗先地处南方地区，没有东北那边那么冷，可南方很少有暖气，而且外面属于湿冷，甚至在直接感觉下，比东北还冷。!



街上的行人好像也有点忍受不了寒冷的肆虐，每个人都行色匆匆，不过在灯火辉煌的罗津街，里面繁多的娱乐场所里面却温暖的如同春天一般。你如果来到这里，那可以透过明亮的玻璃窗看见里面有着各种各样美丽动人的女子，无论你是喜欢巨乳型的、娇俏型的还是女王型的等等，只要你想要，这里就有，就是是没有，马上这些深谙顾客心理的小姐们会变成你想要的类型。



坐落于罗津街最里侧的桃园休闲会所从外表上看去，在这个繁华的街道上有点不起眼，生意也较其他的会所来的冷清，毕竟要忍受一整个街道上红袖飘香的诱惑而来到此地，对于那些男人来说太过于艰难了。 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



现在是下午四五点钟，城市的人们正急匆匆的准备回家，或是安慰刚新婚的少妇，又或是邀着几个知心的朋友四处去打牙祭。而在桃园，这个时段正是姑娘们起床准备梳妆打扮开始"上班"的时候。



"那个死狐狸精，老是一副哭丧着的脸，还以为自己是什么良家妇女呢，，真不要脸！"



从会所外围看，里面那些漂亮的年轻女子正和睦的坐在一起说笑着，可是谁都没有料到有个身穿超低胸礼裙，面容姣好的女子却在轻声骂着什么。而和她在一起的几个女孩也纷纷附和着，骂人的女孩名叫宁欣，当然这是不是真名却没人知道，谁管它呢，一起在这家夜总会工作的小姐们又有谁会用自己的真名呢？&



她们一起咒骂的对象正是刚从大门口进来的一个只是穿着普通运动衫，头发也只是简单的梳了个马尾辫的女孩，那女孩若在城市其他区域不仔细看或许还不算显眼，可是在这莺莺燕舞的桃园，却格外突出几分清纯。6

T [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住



那女孩并没有理会大厅里的那些个对自己不怀好意的女子，只是自顾自的闷声走回了属于自己的房间里，一进门，便完全不顾自己形象的踢开脚上的运动鞋，整个人呈大字状的躺在还带着点属于男人精液味道的床上。



女孩睁大着眼睛看着天花板，心里却在想着这半个月来诡异的遭遇。



从她的意识里，只是在半个月前发生了这件事，可是当她看到房间里已经撕了五六张的日历，她才知道，自从上次在海边自杀之后，已然整整过去了十五年。



现在这幅身体真实名字叫什么，女孩自己也不是很清楚，虽然那个看上去像LV的包包里有张身份证，可是女孩对着镜子照了许久，也觉得应该不是张真的身份证，毕竟相片上的人和自己长得实在是差太多了。



一想到镜子，女孩立马坐起身子来，低着头看了看床底下，直到看见下面那个被床单遮挡住大部分古铜色的物件还在时，才又躺下身子发呆着。



十五年了，不知道人生会有多少个十五年。



女孩想着心事，眼帘慢慢的垂了下去，似乎进入到很久很久以前的回忆之中。



那时的自己，正陪着哥哥和他交往已久的女友参加她姐姐的婚礼，那是女孩第一次看见真实的新娘，洁白的婚纱在一般人眼里属于圣洁的象征，可是那时候的她，却觉得白色之中混搭着一股没落不清的颜色。-



婚礼的时候，大家都在看着礼堂中央那美丽的新娘和帅气的新郎，可是女孩却只是眯着眼睛看着他们身后那两个熟悉的身影。



一个是她哥哥孔宣，另外一个则是夏萌，或许他们两人身上的衣着没有那对新人艳丽，可是在女孩心中，确实是一辈子都难忘的刻印。(



时间之河慢慢的流淌着，女孩的心神也渐渐沉浸在其中，许多美好的故事一幕幕的展现在她眼前，在此刻，躺在简陋房间里的女孩，嘴角轻轻的上扬着，泛红的脸蛋透露出许丝温情。)



直到当她梦见一辆往远方驶去的大巴剧烈的摇晃着，最终沿着陡峭的山路侧身滑落的时候，女孩又看见了一个满头鲜血，但始终死死抱住身边女友的哥哥紧闭的双眼。+



人群的呼喊，救护车的轻鸣，白色病床的沉默，父亲烟雾的缭绕，以及最后那黑漆漆的坟地，上面只是简单的安置着个墓碑。;

K，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



墓碑上没有几个字，只是深深地刻着孔宣两个大字，白底黑字，一笔一划像是书写一段短暂的人生。 $



每个双胞胎都是上帝最杰出的作品，只是完美便就意味着残缺，宿命而已。/ P;



直到耳边随意放置的手机开始放送闹铃音乐的时候，女孩才默着脸起身，走到衣柜旁随手选了几件衣服便开始了一晚上的工作。!



夜晚的罗津街，虽然到十一二点才算是业务的高潮，不过七八点钟也是有许多并不准备进行深入交流的顾客来这里找轻松。 [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]



街道外侧的几家大型会所现在已经是人声鼎沸，可是桃园却还是冷冷清清的，这让躲在屋子里面的那些个所谓"公主"唉声叹气着，不过这都与女孩没关系，这几天正是她那个来了的时候，精打细算的老板总是让那些生理周期的公主穿着一身暴露的旗袍站在冰冷的大门内接客。 #



"欢迎光临！您请往这边走，我们将会有专门的公主来接待您的！"女孩机械化的说着千篇一律的欢迎词，脸上也带着职业笑容。这样寒冷的冬天，即使是呆在大门里侧，但每次开门的时候吹来的冷意，还是让女孩忍不住打了个颤抖。 $



她并不是没想过换份工作，不过对于一个连身份证都是伪造的她来说，正常人的喜怒哀乐太过遥远，小姐这份工作虽然下贱，可是只要大腿一开，忍着恶心，钱也就到手了，这对于还有点懵懵懂懂的她来说，未尝不是一份好工作。:



只是这鬼天气实在是太冷了，女孩低着头看了看自己的身体，十七八岁的女孩还是很有本钱的，两团白皙的乳房即使没有胸罩的衬托，也能高耸的挺立在胸前，这也是那些个所谓公主嫉妒她的理由之一，年轻或许就是一种财富。



会所设计的旗袍裙摆只能堪堪的遮住自己那敲起来的臀部，露出大部分白花花的大腿，只是侧边过于暴露，若是穿着普通棉质的三角裤，便会露出内裤的边缘，很是不美观，没办法只能来了大姨妈的这几天还穿着性感的丁字裤，这又让女孩苦恼了好长时间，毕竟假使垫上卫生巾的话，容易掉下来，只能在自己还很紧凑的阴部里插了个让人难受的卫生棉，不过女孩倒是很享受现在这种完全不需要动脑子的时候。)



突然，女孩侧眼看到会所的所谓经理正急匆匆的来到大门口，停在她们面前比划了好久，才说道："哎，那个谁来着，你跟我来一趟。"



女孩很诧异的看了看周围，直到经理指明就是自己之后，才慢吞吞的跟着经理背后走着。 #



一边走，一边看着经理她那肥硕的大屁股，一摇一摆的包裹在所谓的OL制服里，煞是好看。虽说现在她也是个女人了，可每次看到那些漂亮的姑娘总忍不住有点心动。 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服



即使身体变了，心却还是原来那个自己。



经理转过头看见女孩行走之间的慢意，忍不住的皱了皱眉头，说道："等下你去接待下我们新发展的客人，那人专门点了个要来了月经的公主，混蛋，那死人真不尊重女性，早晚要下地狱的。"3



经理刚说完，便发现女孩眉头有点发皱，两条柳叶眉扬起来，配着那明亮的大眼睛，显得格外清纯动人。



"不过你可得给我好好的伺候那客人，他可是我大力发展过来的，要是对你不满意的话，你知道后果的吧？要是你服务的好的话，这次的事我们就不提成了，就当对你的补偿。"



女孩不说话，只是沉默着跟着经理走着。



直到两人走到三楼最里间的时候，经理才脸上堆着笑容，轻轻的敲了下门，说道："卞公子，我带来个姑娘，不知道您满不满意，她才来没多久，要是有不懂事的地方，还万望您多多担待啊。";



女孩也跟着走了进去，看了一眼所谓的卞公子，却不是她所预想的是个中年胖子，卞公子大概二三十岁，容貌英俊，身材高大，这让女孩暗自咒骂着，有这般本钱还来嫖妓，脑子真是被野猪撞了七八回了。



那个所谓卞公子只是随意打量了女孩，也没说话，挥挥手示意经理离开，便让女孩坐到沙发旁边。:



"我叫卞兵，你叫我卞哥就好了，你那经理和你说了大概吧？"



女孩听了这话，只是点了点头，又继续低着头沉默着。这让身边的男人很是奇异，他虽说年岁不大，但也算是久经温柔乡，却从没见过哪个小姐来了之后什么话都不说，只是发呆的。(



卞兵本以为女孩只是故作姿态，便不怎么理会她，独自一人坐在她旁边喝起了小酒，却不料两人就这样沉默着过了大概半个小时，见女孩还是老样子，连身子都没动几下，这才有点坐不住了。



"你叫什么名字来着，还有这玻璃桌子有那么好看么？你都看了大半个小时了。"卞兵凑到女孩身边问道，隔着女孩被秀发遮掩的耳畔，闻到一股淡淡的清香，却不是一般风尘女子涂的那些个所谓名牌香水，那股香味倒是很熟悉，只是一时之间想不起来。



卞兵又仔细闻了闻，这才回忆起来，这明明就是超市里卖的一大瓶只要四五十块钱的海飞丝洗发水的味道，一想到这儿，卞兵忍不住乐了起来，好久没见的这样有趣的人儿了。



"你知道我叫你来是做什么么？"卞兵调戏道。



女孩抬起了头，冷着脸回答道："做爱！"说完，便自顾自的扭开了旗袍侧边的纽扣，没过几秒，便把自己脱得精光，露出胸前的两团春色，性感的丁字裤也褪下了，只是下身还偶尔掺了几滴深红色的血液。



这又让卞兵哭笑不得，一般来说，这里的程序都是小姐主动拉着客人喝酒，赚了许多酒水钱之后，又带着客人上床，再赚些肉钱，这里倒是难得出现这样一个极品，直奔主题。



一想到这儿，原本冲动的需求也就淡了几分，忍不住想多调戏下眼前的女孩，不过一个人光着身子总有些丧失情调，于是卞兵便走到房间的衣柜里，发现里面有许多另类的衣服，护士空姐之类的。 $



一想到这儿，卞兵一下子来了劲，拉着女孩走到衣柜旁，比划了一下，便拿起里面的一套日韩学生装，往女孩身上套了起来。费力的帮她穿完之后，又厚着脸皮说道。%



"额，喊一句哦尼酱来给我听听？"



女孩有点不耐烦，嫩着嗓子，轻轻的说了句哦尼酱，顿时把卞兵萌翻了。8 S6 n.

@，终身免费 @更新，缺失章%节等，请记住



卞兵左看右看了好久，十分满意自己的"战果"，从口袋里掏出一个女孩不知名字的名贵手机，开始拍了起来，一边拍还一边指挥着女孩摆各种姿势配合他。3



女孩相当的不耐烦，不过还是忍了。



卞兵拍了好几张，似乎觉得有点兴趣淡了，这才仔细的看了看衣柜，看还有什么可以让他惊喜的东西，找了好久，居然看见一套女王装，眼神一亮，又不顾女孩的眼神脱掉了她的衣服，手忙脚乱的套了上去。



这件女王装只是简单的由一件皮质内衣裤组成，不过两者之间有着繁琐的皮带束缚着，手套和长靴都是黑色皮质，靴子跟有点高，让女孩有点踉踉跄跄。



卞兵拿起柜子里的黑色长鞭示意女孩拿上，虽然女孩俏脸清纯，却意外的和这身衣服搭配，显得妖异中带着点纯情。  r.



女孩拿起手中的长鞭，随手挥了挥，看着卞兵的眼神越发烦躁，终于忍不住的说道。7



"你到底操不操我？你要是不操我，我就操你了！

k [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



说完便不顾卞兵一脸的诧异，一把将他推到在床上，使劲的用鞭子抽打着他，直到男人忍不住打滚之后，才扒光他的衣服，看着下体狰狞的抬着头，女孩也不脱内裤，只是随意的往一边掰开，猛地坐了上去。



顿时，世界清静了。
<!-- tcd_main_text_end -->

