# [交换]_双眼惹的祸：第七章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是伪娘跨性别小说《双眼惹的祸》的第七章，情节围绕着主角李凯和江月婷的奇异遭遇展开。故事开头，警察突然闯入李凯与江月婷的房间，情景紧张。李凯因处于被捕状态而感到惊慌，而江月婷则以强势的姿态面对警察，坚称他们的行为是合法的夫妻之间的情趣。小说生动描绘了江月婷的泼辣与李凯的怯懦，两人之间的互动流露出复杂的情感纠葛。随着剧情的发展，警察在房间搜查发现了一名昏迷的男人，江月婷认识他是几天前被发现死去的张明权。随着故事的推进，警察局内的对话透露出更多的秘密和冲突，李凯和江月婷在这场波折中逐渐深入了解对方。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_双眼惹的祸：第七章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | 17187a460cd07396e414d66860472ccf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 变身, 警察, 情感纠葛, 超现实, 婚姻关系, 高潮, 紧张剧情, 暴露秘密, 情趣, 夫妻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章：请求偷尸

李凯吃惊的瞧着一大群警察进了门，不仅如此，进门的警察个个手持武器，而更让

他惊讶的是，每个警察身上都穿着厚厚的防弹衣。

李凯仔细的瞧着全服武装的警察，满头雾水的他想要问问到底发生了何事，哪知嘴

还没发出声，进门的的警察竟然直接举着手中的枪械大声的喊道：“双手扣着脖子，蹲下

来！”

“警官..我...”

“废话，让你蹲下就蹲下，你还想反抗不成？”



面对赤              裸裸的威胁，李凯丝毫不敢抵抗的顺着警察的要求，他弯下

身，怏怏的将双手相扣，随即搭上了脖子。



倒是面对突然闯进来的一众警察，李凯身旁的江月婷却没有他那般窝囊。只见她满

脸的不解，随即双眸愤怒般的对着警察喊道：“凭什么？我们可是合法的夫妻，怎么，夫

妻之间的情趣也犯法！我要见你们的上司，倘若不给出合理的解释，你们等着法庭上见

吧！”

江月婷不愧为见过大风大浪的女人，面对一群进门的警察她丝毫不惧的瞪着一双不

可饶恕的双眸。倒是那群进门的警察在她大声喧嚷中一下泄

了气，个个面面相觑的瞪着双不可置信的眼。



一众警察没见到如此泼辣的女人，何况眼下的江月婷还只是个二十几岁的年轻女人

。



“你等着！”房中的一个青年男警察瞄了眼江月婷，无可奈何的他掏出身上的对讲机

，不一会就拨通了...



“喂，头么？这有个女人说要见你！...恩，我知道了？”

片言的对讲中，青年男警察缓缓收回手中的对讲机，随即所有所思的将江月婷以及

蹲身扣头的李凯打量了翻...



“怎么，你们是夫妻？”青年男警察的目光无意落在了毫无显眼的李凯身上，他不明

白一个相貌平平的男人为何会娶到一个如此出众的老婆。

“你说呢，我们是合法的夫妻！怎么，难道你还想要看看我俩的结婚证？”面对青年

男警察惊讶的目光，江月婷淡淡的回应着，随即神色一变，满是温柔的将一旁蹲地的李

凯轻生拉了起来。



“老公你起来，我们是合法的，你不要惧怕他们！”江月婷柔柔的望着李凯，满脸心

疼的她在拉起李凯的途中，还不忘替他打着气。

倒是满脑子纳闷疑惑的李凯不明白江月婷会称呼他为老公，还说什么夫妻之间的情

趣是合法，不过这一惊一乍的竟然让闯进门的警察愣了眼，丝毫没敢做出出格的事来。



“你怎么说我是你老公？”起身的李凯小声在江月婷耳畔嘀咕了句，哪知房中的警察

见状后，立马喝斥的瞪了起来，说他们在说些什么。



“喂喂，你大呼小叫的干什么，我小俩口说句悄悄话不成么？难道这样也犯法？”江

月婷不客气的还以颜色的说道。

江月婷一瞪眼，得，竟然瞪得一众警察不敢对眼的将眼光收了回去。



房间中的一众警察何曾受过如此窝囊之气，平日里只要他们出现在那些房客眼前，

哪个不是趾高气扬，只要他们随便咳嗽一声，那些房客都会心惊胆寒的唯恐避之不及，

今日倒好，竟然被一个小丫头给震倒了。

面对如此一个泼辣的女人，一众警察不由得仔细的又重新打量了翻江月婷以及李凯

俩人..

在一众警察眼中，江月婷是那种身材火热且貌美的年轻女人，而李凯则是个愣头的

书生模样，顶多也就是个普通的上班族小白领，但讶异的是他俩是怎么走到一起的？难

道这就是冥冥中的安排？给了女人漂亮的脸蛋以及身材时，却又使得她泼辣，甚至她的

另一半都一副弱弱、怏怏的样子？

看样子这俩人还真是合法的夫妻，若不然也不会出入酒店订房，甚至气质昂扬的对

着他们这群警察干。



于是，一众警察就这样若有所思的盯着房中的江月婷和李凯看了起来，直到片刻后

，房中走进了个年轻的女警察。



“头，这个女人说要进你！”发现女警察进门，先前那个青年男警察忙的指着一旁的

江月婷说道。

女警察点了点头，随即双眼看向江月婷以及李凯



“哟，这不是“海丰集团”美女董事长江月婷江小姐么？怎么今天有闲情出门了？”3



许是年轻的女警察认识江月婷，在目光看向俩人时，就率先打起了招呼。



“你是？”正与李凯热乎的江月婷，没想到会碰见熟人，哪知抬头一看，却根本不认

识眼前的女警察。

李凯也纳闷着，若说今天发生的一切他完全摸不着头脑，先是跟踪江月婷，而后又

发生不可思议的一个身体中存在俩个不同的意识，乃至与江月婷发生龌蹉的不雅，然后

一众警察又突然闯进门，一直到眼前的女警察出现

年轻的女警察一席便衣装着，妙曼的曲线上，胸前一对澎湃的软玉紧紧的束缚在白

色短袖衬衣中，加之五官精致，皮肤皙白如玉，尤其是那中短的秀发下，隐约中显露的

是一抹精干锻炼的女强人气息。

女警察发现李凯在有意的打量她，随即莞尔一笑的伸出手说道：“容自我介绍一番，

我叫周子玫！”

“你好，我叫李凯，很高兴认识你！”李凯伸手握住了周子玫的五指。



“干什么？我可是你老婆！”



哪知一旁的江月婷见状，不满的瞪了眼身旁的李凯，随即伸出手打断了李凯与周子

玫的举动。



“哈哈，没想到有名的美女董事长竟然身为人妻了？”周子玫古怪的瞪着眼前的俩人

笑道。



“怎么，我就不能有老公？还有...周子玫警官是吧，我想问问你，你的这众下属为

何突然闯门进来...你要知道，我小俩口正热乎着，哪知好端端的热情竟被他们打断了！

”



“呵呵，江月婷小姐..噢，是李太太才对！对不住了，眼下我们正在执行着一个任务

，所以迫不得已才打断你夫妻间的热情！”



“任务？什么任务？”江月婷不解的问道。

哪知周子玫微微一笑，没做回答的她在仔细的瞧了遍房间后，随即让一众下属仔细

的将房间搜查了一遍。



“头，浴 室中发现一个昏迷不醒的男人，而且这男人好像是....”

半响后，从浴 室中传来惊讶声。

“男人是谁？”周子玫皱眉的问道。



“好像是已死的张明权！”

“什么，张明权？”心惊的周子玫忙走到浴 室中。



于是，出现在周子玫眼前的是一个昏迷不醒且赤身湿露的男人，等到她双目瞄上男

人的面孔，这才惊呼的瞪着眼将面前的面孔看了又看。

没错，眼前的男人正是张明权，但张明权不是早在几天前被发现死在了一个酒吧的

洗手间么？怎么眼下又出现了个张明权？

疑惑不已的周子玫凝视着眼前熟悉的面孔，半响后，随即下令道“将这人带回警局，

还有你们将酒店的监视记录拿回警局，看看能发现什么线索！”

等到周子玫交代完一切，走出浴 室的她来到了江月婷和李凯身前。



“不好意思，看来江懂事长以及你的丈夫得与我们回一趟警局了！”周子玫淡淡的说

道。



“为什么？”江月婷不解的瞪着眼。



“呵呵，不好意思，这涉及到警局的机密，恕我无可奉告！”

“好吧！”江月婷脸色一变的瞄了眼被抬出的张明权，随即整个人不好受的死死拉住

了李凯的手，直到身旁的李凯一番好心的安慰下，这才慢慢回神过来。



江月婷不禁想到与张明权在酒店交谈“海丰集团”股份的价格的事情，哪知见色起心

的他竟然偷偷在酒中下了药，若不是李凯的进入替她解了围，那她这好不易得来的身体

第一次就交代在张明权身上了。



可她太大意了，竟然在同李凯结合的时间内有感于身体中那种“异样”的感觉中，却

忘记了原本早在房间中的张明权，如今张明权被捕，那她有意低价出售股份的事不是全

暴露了？



幸好在与江月婷意识的争执中获得了主动，如今更是将李凯这个男人抓在了手里！

罢了，罢了，股份的事就让她暴露吧，反正只要获得李凯就成，只要李凯肯迁就她，那

她会放弃眼下的一切。



“身体不舒服么？”身旁的李凯许是瞧见了江月婷脸色的不适，轻声的问道。#   y'

“没...没事！”江月婷感受到李凯关心的目光，忙的柔柔回应着，随即手不禁拉得更

紧了。

“没事就好，那么江大懂事长，你俩还是跟我回警局一趟吧！”



许是发现了江月婷神色大变的模样，有所疑惑的周子玫淡淡的说道。

于是，一众警察在周子玫的带领下，他们先后将昏迷不醒的张明权以及酒店的监控

记录，当然还有牵涉到当中的李凯俩人带回了警察局。



市警察局中，好意的周子玫给李凯以及江月婷端上了咖啡，在顺便关心了下江月婷

的身体后，坐下 身的周子玫随即问了起来。



“说吧，将你们所知道的一切都说出来！”周子玫搅拌着手里的浓咖啡说道。  w/

“说什么？”不解的李凯不明白周子玫想要问什么。

“哼哼，还能有什么？就是你们为什么会出现在酒店中，还有房间中昏迷的张明权怎

么回事？”周子玫脸色一变，冷冷的瞪着李凯。

“呃...”李凯心中一惊，要知道他之所以出现在酒店，那可是江月婷鬼魂的吩咐，那

是为了跟踪占据她身体的王莲玉，难道要将江月婷鬼魂的事一五一十的全说出来？;



李凯仔细的思量着，他想着若将江月婷鬼魂一事说出，眼前的警察肯定不会相信，

然而不说出的话，又该找个什么样的理由呢？



半响后，许是李凯想到了什么



“呃，其实是这样的，我是跟着她一起到的酒店，等到她与张明权进了房间后，我才

跟进去的，哪知进门后却发现她衣裳不整....于是....”

李凯将跟踪江月婷的事说了出来，只是他有意的省略掉了江月婷鬼魂所吩咐的一切

。

“哦，是这回事么？”周子玫皱眉的凝视着自打进了警局就一声不吭的江月婷。



“呃，有这么回事？”江月婷俏秀脸一红，轻声的点了点头。



“呵呵，看来江大董事长的私生活很丰富啊！”见到江月婷承认，若有所思的周子玫

有意的带着抹古怪的笑意将目光牢牢锁住了江月婷。

“呃....其实...其实我不是你想象的那种人！...好吧，看来你不相信...其实那天

....”



于是脸红的江月婷将事情的始末完全的说了出来。



江月婷的交代，周子玫几乎每个字眼都听了进去，但从交代中的事情来看，江月婷

根本不可能与浴

室发现的那个张明权有什么可疑的关联，最多也就是江月婷口中所说的生意上的来往而

已，而至于一旁的李凯，则是完全没有关联。



于是，在周子玫心中，她将眼前的李凯当做了一个偷偷跟踪老婆，然后发现老婆与

其他男人不轨的受害着，乃至可怜人。



“怪了，怎么会有俩个张明权？”皱眉的周子玫不得解的搅动着手里的浓咖啡，静静

的沉思起来。



“头，原来浴 室发现的那个张明权是个假冒的家伙！”



正在周子玫沉思的时间中，不远的身后一个男警察兴奋的拿着一份资料跑了过来。

男警察有点眼熟，等到李凯回神过来，才想起眼前的男警察就是在酒店房间中的那

个打开对讲机的男人。



“什么，假冒的张明权？”听到男警察一说，周子玫忙的将资料拿到手中看了起来。



片刻后，好像明了的周子玫对着身旁的男警察说道:“干得好！对了承敏，你将酒店

的监控记录拿到吴科长那，让他仔细的看一遍，若有什么收获，立马通知我！”8    [2



“好的，队长，我今晚就陪着吴科将记录看一遍！”

“恩，今晚就辛苦你了！”周子玫微微一笑，望着身旁的男警察慢慢走出门。9   P/



“好了，既然你俩都与案情无关的话，也就能出警局了，不过在出警局前，我得请求

你们帮警方做一件事，而这件事则直接关系到本案的进展！当然，你们若不同意，我也

不会勉强，但歹徒手段凶残，一旦获知你们与那个假冒的张明权有什么关联，说不定他

们会对你们下手！”



“什么，歹徒会对我们下手？”不明所以的李凯听到周子玫这句话，当下就心惊的从

座位上吓的站了起来。

“没错，歹徒极有可能对你们下手！”周子玫双目肯定的回道。



“为什么？”李凯身旁的江月婷不解的问道。

“呵呵，我就知道你们不会相信，好吧，我就将案情吐露

点底细让你们知道！”周子玫一言，随即又说道：“其实江大董事长的一切行踪都在我们

警方的掌握之中！对了，江大董事长，你可知半年前那场豪华的车展？当你兴致勃勃的

一口气买下五辆豪车时，其实你的一举一动都被一个女人看在眼中，而那个女人就是你

们公司的王莲玉。当然我们警方也对你的一举一动也了如指掌！”

“什么？”江月婷一惊，她没想到自己一切举动都被警察给监视了，但王莲玉又是怎

么回事？难道当时早已移植意识的王莲玉也在现场？

随即，江月婷记起了当日的车展中好像确实看到一道熟悉的身影，只是当时自己正

高兴的试驾着几辆豪车，压根就没过多的注意。



“呵呵，怎么，想到了吧？”周子玫微微一笑。

“呃，不错，好像有这回事！”江月婷小声的点了点头。

“哈哈，那就好，其实王莲玉出现在现场也没什么，但可疑的是，前几天却无端端的

死了，且还是失足从高空坠落而死，再加上发现的那个假张明权，所以我猜想那个死去

的王莲玉也是个假货！”



“你说的是真的？”周子玫一席话差点就让李凯信以为真，但李凯本身就活生生的瞧

着王莲玉死在了面前，而且还看见了移植意识后的江月婷鬼魂，只是突然听周子玫一说

，他想到的是真真的王莲玉的身体其实早就死了，只是碰巧在那天他看见了江月婷的鬼

魂而已。

李凯的思量有些道理，就连身旁的江月婷在听后也若有所思的想到这种情况也有可

能为真，万一真真的王莲玉身体早就死了，而假冒的那个王莲玉却能知晓其中的一切，

如此一来，她现在的行踪不就完全在歹徒的掌控之中？



于是想也没想的俩人，几乎在同一时间朝着周子玫问道：“你要我们做什么？”



周子玫见俩人同意，忙的将自己的目的说了出来



“什么，你让我们将王莲玉的尸身偷回来？”李凯惊讶的张着嘴，他没想到周子玫会

让他俩去偷尸体。



“没错，只要将王莲玉的尸体偷回来，才能确认她是否为假货！”



“为什么让我俩去偷尸体，难道你们警方就不能公开的进行尸检？”身旁的江月婷不

解的问道。



“呵呵，警方不是万能的，你也知道王莲玉是失足而死，完全没一点可疑的地方，而

我们警方一但介入，反倒会引起她的家人乃至世人的指责！”



周子玫至始至终都说的非常在理，以至于李凯与江月婷连反驳的机会都没有，于是

在片刻的沉思后，俩人同意了周子玫的想法。

“那，我们该怎么做？”在同意周子玫说法后，李凯问道。

“呃，这个嘛，其实偷尸体也是下下之策，不过为了案情的进展...不如，你俩明天

提前到达停放王莲玉的殡仪馆，等到晚上后，我会安排熟人接应你们，一旦我们得到王

莲玉的尸身，则会在最短的时间内进行尸检，并且于尸检的当晚会偷偷的将尸身送回原

地！”

李凯没想到周子玫会有熟人在殡仪馆，你说她都有熟人，为何又要让他俩人去偷尸

体，熟人不是更快些么？

于是，所有所思的李凯开口不解的问道：“周警官，你怎么就选上我俩人了？难道你

口中的熟人就不能偷尸体？”

哪知李凯一问，周子玫略显尴尬的红了脸....



“呃，其实我们警方也能将尸体偷回来，但不怕一万就怕万一，一旦警方偷尸体的举

动被外人发现，这是在有损警方的形象，而你俩都是王莲玉名义上的同事，而江大董事

长又是她生前的上司！所以....才会让你们去偷尸！”



“不成，难道我俩偷尸体就不会让人发现？难道我俩的名誉就不重要了？”李凯不满

的回道。

“呵呵，你只想到其一，却没想到其二，那就是你俩偷尸的途中，我会派人暗暗的护

着你们，一旦歹徒现身，警方可以立马将其绳之于法，而且江大董事长你与王莲玉生前

关系极为要好，即使被发现，你也能凭借闺蜜好友的身份，以怀疑其死亡的缘由顺利的

脱身。”



“这么说，我们要是不帮你们偷尸体，你们警方就不会保护我们了？”



一番你来我往的“交流”，到最后，李凯还真的傻了眼



这他                                                                  妈

的分明是活活一个陷阱啊，美名其曰是替他俩人着想，实则为了案情的进展，一旦不帮

忙偷尸，那么躲在暗地里的歹徒就会对他俩进行威胁，而且在歹徒对其进行威胁途中，

警方还不能派人进行保护，只有偷了尸体才会派人护着。



这活生生一个“阳谋”啊！一想到这，李凯不得不衷心“佩服”眼前的周子玫来....'



“怎么，你俩同意么？”看着一言不发的李凯以及江月婷俩人，周子玫轻轻的试探性

问道。



“同意，怎么能不同意！”李凯望着身旁没吭声的江月婷，极为不甘的带她点了点头

。



见李凯俩人最终同意，有点兴奋的周子玫则安排车将他俩送了回去，当然，临走前

，她还不忘的交代李凯俩人要守时。



而至于安排的车则是将俩人送到了江月婷的别墅里。其实这个要求是江月婷那一上

车就毫无顾忌的搂住了李凯为前提，以至于他想开口时，江月婷的红唇在上车瞬间已经

死死的吻住了他的嘴。

开车的年轻男警察咂舌的通过后视镜瞧着后排座位上的火热，忍不住的轻轻的咽下

一口水，哪知正要再看一眼的他却被突如其来的一句喝斥给吓得连手里的方向盘都没握

准，而是脑袋直接磕在方向盘上



“看什么看，要看回家找你老婆去？”正缠着李凯的江月婷腰身一扭，不满的瞪着前

方骂了一句..
<!-- tcd_main_text_end -->

