# [交换]_换魂——靓丽人妻（1114更新至第三部分完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《换魂——靓丽人妻》是一部关于性别转换和身份探寻的跨性别小说，主要围绕主人公魏鹏的心理变化和性别认同的探索展开。故事的设定在2021年，魏鹏经历了一场车祸后，变成了杨景隆的妻子——杨太太。他从一个男性身份的私家侦探，转变为一位拥有温柔外表的女性，面临着新的生活与身份。当他苏醒于医院时，意识到自己已成为仇人的妻子，内心充满恐慌与挣扎。他的故事探讨了性别转变的复杂性以及在这一过程中，主人公所经历的情感冲突和自我认知。在与杨雪儿的相处中，他必须面对和杨景隆的复杂关系，这是一个充满情感纠葛与戏剧性的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换魂——靓丽人妻（1114更新至第三部分完结）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 193536 bytes                           |
| MD5             | 0386142f4c88ff894870fab545386a9b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2021-02-01                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 自我探索, 心理变迁, 友情, 爱情, 家庭, 社会认同, 都市, 情感纠葛, 变身, 女性视角, 角色身份, 华丽人妻, 医治与救赎, 亲情, 怨恨与复仇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我对征文主题的理解……

我的文章乍一看，貌似和末世、新启元一点关系都没有。没错，一开始我也是纯粹地想

写一篇自己想写的文章，投到征文区。可是仔细想想故事中主人公的心理历程的变化，

当中又何曾不是从末世到新启元的变化呢？从前的魏鹏，生于单亲家庭，生活贫苦潦倒

，处处遭人冷眼，经历着仿佛末世一般的痛苦；然而当他变成陈梦雅之后，他仿佛揭开

了新启元的一角，锦衣玉食，享受着丈夫的疼爱，大众的尊重，崇高的地位。所以当他

决定彻底成为陈梦雅时，他也终于从身为男性身份的末世中走了出来，踏上了身为女人

的新启元。

这篇文章由于种种原因，完成的有些仓促，有许多地方都不能尽如我意。还希望大家多

多支持，多多留言，下一部《换魂》就在你们的字字句句留言当中！

在这里打一下广告：我和max大大（论坛ID：hcnhcn

《鹰枭乱》的作者）建立了一个作者粉丝交流群，如果有想要进群的话欢迎添加我的QQ：

1480014562.记得申请的时候附上你的论坛ID哦！

注：图片来自网络，侵权必删！

第一章

2020年12月，江北市城中村。

昏黄的灯光下，粗糙的双手一页页翻动着相册，眼镜下的双眸止不住地流露出思念与悲

伤。相册里是一张张全家福。第一张照片里，两夫妇抱着一个男婴，笑容满面，洋溢着

新生家庭的幸福。后来的几张照片里，男婴长成了小男孩，又成了英姿挺拔的初中小男

生……可是相册到了这里，便戛然而止了。

点点清泪落在了最后一张照片上，我黝黑的右手紧紧地握着拳：“爸爸！我一定会为你找

回真相的！”

“叮铃铃铃铃！”熟悉的电话铃声在我的耳边响起，我接了过去，电话的另一头是一把清

脆而又略带这些稚嫩的声音：“魏鹏，我爸妈答应见你啦！今天下午名仕咖啡厅，打扮的

帅气点，不见不散哦！”

“好啦！我知道了！第一次见你的父母，我会给他们留下好印象的。”我揩了揩眼角的留

言，清了清嗓子说道。

挂断了电话，我的嘴角微微上翘，眼睛里闪过一道不寒而栗的光芒：

“让这一切，从现在开始吧！”

换上西服，整理好仪容仪表，我来到了名仕咖啡厅。果真是有钱人才会来的地方，整间

咖啡厅都是欧陆风格装修的，显得特别有格调。咖啡厅的一侧，一位青春洋溢、打扮漂

亮的女孩正朝着我挥着手。

“魏鹏你怎么这么早就来了呀？约好三点，你两点二十就来了。”那少女蹦蹦跳跳地走了

过来，挽起了我的手。

“今天我不是要见咱们雪儿小公主的爸爸妈妈吗？当然要早点到留个好印象啦！”我笑着

说。她是我的女朋友，杨雪儿。

大概过了一刻钟左右，一对夫妇推开了咖啡厅的玻璃门，瞬间吸引了整个咖啡厅人的目

光。那贵妇一身素雅的长裙装，紧身的设计更显其玲珑浮凸的身材，一袭乌黑柔顺的长

发被挽成妇人的发髻，姣好的面庞粉黛轻扑，更显得古典而素雅。耳朵上闪闪发光的钻

石耳钉，左臂上悬挂着的限量版Gucci包包，还有右手上若隐若现的10克拉的钻石戒指，

显得贵气逼人。贵妇的右手挽着一名身高约莫一米八五，身材健硕的男人，面容严肃，

走起路来虎虎生风，霸气逼人。那一双冷酷的双眼，还有脸上的刀疤，不由得让人不寒

而栗。

“是他！没错！就是他！杨景隆！”看到那男人的脸庞，我的心脏不由得扑通扑通的狂跳

起来。

七年前的一个下午，当时十六岁的我，亲眼目睹了我的刑警父亲魏腾从我家的顶楼天台

里坠落而死。经过法医的鉴定，我的父亲魏腾全身多处刀伤，致命一刀更是直刺入心脏

，死后才被人抛尸下楼。

这么残忍的作案手法，不禁让父亲的警察同事推断，这起案子的幕后主使，正是江北市

最大黑帮忠英社的老大，杨景隆。父亲生前就曾亲手将杨德龙送进监狱，这必然是那时

刚刚出狱的杨景隆对父亲的报复！

可是，那把最关键的凶刀始终找不到下落，而周围的监控录像更是拍不到杨德龙或者是

和他有关的人员的任何踪迹，这让调查陷入了困局。无奈之下，警察局将这件案件列为

未结案件，尘封在了档案袋当中……

得知这个结果，我气愤警察们的不作为，气愤杨景隆等人的狡猾，却又懊恼自己的无力

，对于那时候刚刚十六岁尚是一个学生的我来说，我可以做的实在太有限了。自这件事

之后，母亲带着我离开了江北市，离开了这片伤心之地……

前些年，母亲因病逝世，而我也大学毕业。没有什么再也能够阻挡我为父亲找回真相的

步伐了。这次回来江北市，我故意接近杨景隆的女儿杨雪儿，就是为了实现我谋划已久

的计划。



“魏鹏！魏鹏！”雪儿的声音将我从回忆中拉了回来，“这两位就是我的父母了！爸爸妈妈

，他是我的男朋友，魏鹏！”

我连忙站了起来，伸出了手，“叔叔阿姨好！”和自己的杀父仇人笑嘻嘻的问好，真让我

感觉一阵恶心。

“哈哈哈哈！你好你好！”杨景隆豪迈的笑了笑，和我握了握手。虽然他笑起来面容和善

，可是握手的力度却十分之大，“这人绝非是等闲之辈，表面笑嘻嘻，内心却是十分阴狠

啊！”我心想。相比较于丈夫的表里不一，那贵妇倒是和善温柔的多。

“来来来！坐吧！”杨景隆招呼着我们坐下。“服务员，点单！”

“老婆，你想喝些什么？”对着自己的妻子，身为黑道大哥的杨景隆竟然表现出了一番和

身份不相符合的温柔顺从的神色，这可是让我大吃一惊。

“你拿主意吧。”延续了此前一贯的温柔，杨太太安静地说。可我却敏锐地感受到，杨太

太并不想和杨景隆有太多的交流。

“那好！那就要两杯摩卡吧！”杨景隆说。

“对了！魏先生！你是做什么工作的呀？”杨太太笑着对我说。

“阿姨你叫我小鹏就可以了！我前些年才大学毕业，现在是一名私家侦探。”尽管称呼杨

太太做阿姨，但是杨太太面容娇嫩、皮肤白皙，全然看不出来是一个十七岁少女的母亲

。

“哦……”杨太太低下了头，端起了那杯摩卡咖啡，细细的抿了一口。我发现她的眉头细微

的皱了一下，不知道是她不喜欢丈夫点的这杯咖啡，还是她并不喜欢我从事的这份职业

。确实，我家庭本就清贫，靠着父亲的抚恤金以及母亲打些零工我才能上得了大学的。

再加上私家侦探这种工作又不稳定，收入也并不可观，一个住在城中村的小伙子想要追

求住在豪宅里的贵公主，实在有些异想天开。

接下来的半个小时里，我们的谈话倒还融洽，聊的内容无非都是什么“两人怎么认识的”

、“家庭条件怎么样”之类寻常的话题。我也都一一回答上了，期间杨景隆时不时的关心

杨太太，可是杨太太的言行举止总让我感觉到有些奇怪。

“叔叔和阿姨看上去真是十分恩爱啊！”我试探性地说了一句。

“当然！我很爱我老婆的！”说着，杨景隆搂了搂杨太太，但她却挣脱开了，“孩子们都在

这里，别不害臊了！”杨太太说。

过了一会儿，我们打算离开了。可正当我从洗手间出来回到座位时，却发现座位上只留

下了杨太太一个人。“你叔叔他公司里还有事要忙，雪儿也约了同学，阿姨让司机送你回

去吧！”杨太太盛情邀请我，我也不好意思推脱。

黑色的七人车上，我和杨太太并列坐在车子的第二排。密闭的车厢内，飘荡着沁人的香

味，大概是杨太太身上的香水味吧！她的双眸时不时望着车外，目光轻柔，无意间流露

出点点哀伤与幽怨。“这个女人肯定有故事。”我心想着。

我们两人都不发一言，气氛有些尴尬。最先打破沉默的是杨太太，“小鹏啊，你是真心喜

欢我们家雪儿吗？”

我顿时有些害怕，毕竟女人的第六感往往是特别准的，感觉到我接近雪儿另有目的也不

奇怪。“当然，我和雪儿是真心相爱的！”我强装镇定的说。

“你别怪阿姨直接，我希望你能够离开雪儿。”杨太太转过身来面向我说，“我十七岁就跟

了你叔叔，生下了雪儿这个唯一的孩子，我真的希望她能过上更好的生活。”杨太太字里

行间的意思就是，不想雪儿跟着我受苦。

“不！不行！要是她妈反对我们俩在一起，那我的计划岂不是泡汤了！”我心想，于是我

赶紧说：“阿姨，请你相信我，我会给雪儿一个美好的未来的！”

“小鹏啊！你这番话阿姨以前也听说过，可是又有谁会做到呢？”杨太太叹了一口气。

“阿姨……”

此时话音未落，只听见“砰！”的一声巨响，继而是“乒呤乓啷”的金属相撞、玻璃破碎的

声音，我感觉到一股巨大的冲击力从我的后方袭来，让我整个人双腿离地，在空中翻腾

着。整辆七人车腾空跃起，在空中翻转了一百八十度之后，重重地摔在了马路上。警笛

声、喇叭声、尖叫声、破碎声……朦朦胧胧中，我看见杨太太的口中念念有词：“救救我…

…救救我……”

接着一道彩色的光一闪而过，我昏死了过去……



第二章

2021年2月，江北市医院。

“啊……我全身的骨头……好痛……”我迷迷糊糊地睁开了双眼，只见房间四周一片白色，空气

中混杂着鲜花和消毒药水的味道。“这里是哪……我是在医院吗……”

“对……医院……没错……我碰到了车祸……”我呢喃着。

“杨太太！杨太太！你醒了！我马上去叫医生！”只见一个像是护士的人跑出了病房，“奇

怪了……我是魏鹏……怎么叫我……杨太太呢？我一定是在做梦……”我心想着，扭过头一看，却

发现自己的头发竟然已经到自己的肩膀了。“我的天！我是睡了多久了？头发都长了那么

多！”仔细看看那头发，乌黑又富有光泽，和自己以前那头像枯草一样的头发差别也太大

了吧！

大概是躺了太久了，我全身的骨头酸痛无比。我翻了翻身子，打算在床上活动活动，可

是胸口的位置却感觉到重重的，有着一股前所未有的负担感。“怎么回事呀！胸口好像有

东西似的。躺病床上太久，胸肌萎缩了？”

我下意识地伸出了手，灯光下的这只手指节纤细、白滑细腻，指甲修剪得整整齐齐、干

干净净，和自己以往指节粗犷、黝黑硬朗的手截然不同。“我一定是在做梦。”我用手捏

了捏自己的脸，却是一阵真切的痛感传来。我猛烈的心跳声在安静的医院病房里显得越

发清晰。我连忙摸向了自己的胸部，一阵软软的肉感从我的指尖传来，指甲偶然间刮过

大概是乳头一样的突起物，一阵电流顿时传遍全身。“这……这是女人的胸部……该不会就像

那部什么《变性小薇》那部小说一样，我车祸了，蛋蛋没了，还给我做了胸？不！！！”我

心想着。

“啊！！！”我不由自主地大喊了起来。可最让我震惊的事情来了，那把陪伴了自己多年

，属于一个23岁男人的磁性嗓音，竟然变成……变成一把有些熟悉的女性声音。

这时，刚刚出去的小护士领着一个穿着白大褂的医生进来了。“杨太太，现在我要为你做

一个全身检查，请你配合一下。”这突如其来的变化让我震惊，“杨太太？不会吧……我该

不会变成雪儿的妈妈，杨景隆的老婆？”我一边配合着医生的检查，一边内心怀疑着。

在医生的允许下，我坐了起来，身体变化带来的差异感在此时愈发的明显。一头乌黑的

长发倾泻而下，直达肩部；胸前沉甸甸的两颗乳球，就好像挂上了沙袋似的，呼吸的节

奏也因此发生了些许的改变。“老婆！老婆！”我看见杨景隆冲进了病房，一把把我紧紧

地抱在了怀里，“老婆你终于醒了！”

“哦不！！！我竟然成为了自己仇人的老婆，这特么太荒谬了！”

我挣扎着，试图把他推开，可是这副女人的身体力量实在是太小了，连推数次都未果。

“你快放开！我疼！”我大声说，杨景隆立刻就松开了手。

“杨先生！我现在正在对您太太做身体检查，请你先出去一下，好吗？”杨景隆望着我，

却又无可奈何地走出了房间。

“医生！医生！现在是什么时候？可以告诉我今天的日期吗？”我着急地问。“现在已经是

2021年的2月份了，杨太太您已经昏迷了将近两三个月了。”

“什么！”我惊叹道。

“杨太太，你还记得自己叫什么名字吗？”医生问我，我摇摇头。

“杨太太，你知道刚才进来的那位男士，和你是什么身份吗？”医生说。

“他……是我的老公？我不确定……”我说。

接下来医生都是问了一些和我，哦不，应该是和杨太太相关的一些内容，大部分我都是

十问九不知。

“医生，我太太她没事吧？”见到医生走出了病房，杨景隆连忙上前追问道。

“杨先生，经过我们初步的诊断，你太太可能因为昏迷太久，昏迷前也遭受了一定的刺激

，她可能患上了创伤性失忆症。”

“那怎么办啊医生！”杨景隆抓紧了医生的手，跟在他身旁的小弟都惊呆了，自己平常威

风八面的大哥，居然也有那么着急的时候。看来这个大哥是真的爱嫂子啊！

“你放心！万幸的是，她还记得自己的家庭关系，知道自己有个老公，有个女儿。杨太太

刚刚醒来，您先让她好好休息一下。你也可以送一些她以前的相册、书信、手机之类的

，让她好好回忆一下。这些啊，会慢慢好的，但也急不来！”医生说。



“这种电影里才会发生的情节居然出现在了我身上，太不可思议了。”我一边想着，一边

走下了床。看东西的视野和以前相比实在是矮了不少。一阵尿意袭来，我走进了洗手间

，就像往常一样脱下裤子站在马桶边上，准备尽情释放的时候，“哎？怎么没有了？卧槽

！”才意识到自己已经没有那玩意儿了，尿液就像花洒喷水一样，哗啦啦地从尿道口喷洒

而出，马桶边、地板、裤子和大腿上都是尿液的痕迹。

“卧槽！弄得到处都是了。”我连忙拿起了旁边的纸巾擦拭着，眼光却不由自主地被下身

的神秘领域所吸引：稀稀疏疏的柔软阴毛下，馒头似的阴阜高高凸起。由于硕大胸部的

阻挡，我根本看不清下身肉缝的痕迹。

洗手间的一侧有着一面落地镜。对杨太太身体的好奇心，驱使着我走到了那镜子前。这

成熟美妇的秘密花园终于呈现在我眼中：两片淡粉色的阴唇微微张开着，点点晶莹的露

珠闪烁着光泽，不知是刚刚留下的尿液还是那所谓的“淫水”，散发着淫靡的气息。再往

下看，一对修长挺拔、光滑白皙的美腿映入眼帘，细长得来又带着些许微微的肉感，直

让人感觉到成熟的风韵。

鬼使神差地，我脱下了那件病号服上衣，两只水滴状的大乳顿时蹦了出来，坚挺的矗立

在胸前。“我的天啊！都已经是个十八岁女孩儿的母亲了，胸部居然还没有下垂。”雪白

的乳肉随着我的一呼一吸而一起一伏，微微颤动着。丰伟的乳峰上一轮紫红色的大乳晕

，中间凸起一节小指粗的乳头，像一粒甜熟的紫葡萄似的，娇艳欲滴。

“偶买噶！”在我23年的人生里，我也仅仅也是在A片里见到过这种成熟美女的身体，而现

如今这副身体，竟然真真切切地长在了我自己身上。我的脸顿时红了起来，有些火辣辣

的感觉。“不行不行！这是杨太太的身体，我不能有非分之想！”

“杨太太……你在干嘛……”我回头一看被吓了一跳，原来我上厕所的时候忘记关门了，如今

我这副全身赤裸的胴体，竟然被站在门外的女护士看的一清二楚！我被吓得赶紧把门一

关。

“额……我原本打算洗澡的，洗完澡才发现忘记带衣服进来，你可以帮我拿一套新的病号服

吗？”我急中生智。“当然可以！”女护士似乎没有发现什么，没过多久就给我送来了一套

新衣服。

“真想不到，自己竟然变成了杨太太。”我心想着，突然间一个念头出现在我脑海里，“要

是我变成了杨太太，那杨太太呢……该不会变成了我？”我不敢继续往下想了，连忙换好了

衣服，冲出了洗手间：“护士小姐，和我一起送进一原来的那个男人，他现在在哪？情况

怎么样？”我紧紧抓住了那女护士的手，激动地说。

“杨太太！杨太太！你先别激动！我带您去看他，好吗？”女护士连忙安抚着我。

“男伤者的情况不容乐观，颅脑损伤比较眼中，虽然我们已经全力去抢救了，但是依然在

昏迷当中，醒不醒的了就要看他的意志了。”从ICU病房回来的路上，医生的话一直回荡

在我的耳边。我亲眼看见，“我”浑身纱布、插满管子躺在病床上的样子。“怎么办……怎么

办……”我不知道到底是什么力量让我和杨太太交换了身体，也不知道到底用什么方式才能

回去原来的身体里。更让我感觉到恐惧的是，要是某一天“我”的原身彻底断气的话，那

我的一辈子都要以女人的身份、以自己仇人的妻子的身份生活下去。这是我绝对不能够

接受的。

回到病房，只见病床头的桌子上放满了东西。“这些是杨先生交代我们给你的，说是有利

于你恢复记忆。”女护士说。那些都是相册、钱包、手机等等的东西。

我稍微翻了一翻，相册里都是些结婚照、孩子满月照之类的东西，敏锐的我发现，这些

照片里的杨太太都不是很开心的样子，只有孩子满月照里才露出了笑颜。“有些奇怪啊…

…”我呢喃着。面容解锁成功打开了这部金色的

Pro，里面也全都是和一些豪门太太的聊天记录之类的，没啥特别的。

打开钱包，抽出了放在相片格中的身份证，上面的杨太太长相端庄典雅，十分美丽。“原

来杨太太的名字叫做陈梦雅啊！今年也才35岁，怪不得看不出来有多老。”正当我准备放

回原位的时候，却发现地上多了一张纸片，“应该是从钱包里掉出来的吧！”翻到那纸片

的正面，我发现这是一张男女的合照，上面的女孩子能够看出来是年轻时的陈梦雅，可

那男生却有些眼熟。“怎么有些熟悉呢……”我仔细回忆着，凝望着那张照片，我渐渐瞪大

了双眼，“是……是爸爸！”

“怎么回事……爸爸为什么会和杨景隆的老婆，有这样一张合照？”我不禁有些迷惑。直觉

告诉我，陈梦雅和我父亲，必然有着某种特别的联系。

“老婆！你睡了吗？”只听见一阵敲门的声音，大概是杨景隆来了。“进来吧！”我连忙收

起了那张照片。

“老婆，我买了些东西，你看看你喜欢吃吗？”只见杨景隆领着大包小包的走了进来，很

难想象，他现在这副殷勤的样子，居然是一个杀人不眨眼的黑帮大佬。那大包小包里，

有着不少我喜欢的食物，“芝士龙虾……番茄意面……章鱼小丸子……我的天，都是我爱吃的！

”看见食物，我不由得两眼放光，毕竟以前穷的叮当响，也没啥机会吃这些东西。我表面

上对杨景隆还是冷冷的，不过早已动了筷子。杨景隆显然知道我喜欢这些菜，十分开心

：“你喜欢就多吃一点。”大快朵颐之后，免得和他有太多交流，我连忙打发他回家了。



夜晚，我躺在床上，陈梦雅钱包里的那张照片在一次浮现在我的脑海里。“奇怪，到底爸

爸和陈梦雅是什么关系呢？杨景隆又为什么对陈梦雅这个女人那么好呢？我应该怎么做

才能回到原来的身体呢？”种种思绪交杂在一起，让我焦头烂额。

我回忆起方才杨景隆的种种殷勤表现，“既然杨景隆对陈梦雅那么好，我现在又变成了陈

梦雅，为什么不好好利用一下呢？”

我的脑海中重新构建了一幅全新计划。





第三章

2021年3月，杨家大宅内。

大门徐徐打开，摇曳着曼妙的身姿，轻蹬着白嫩的玉足，一位身着黑色吊带长裙的美妇

袅袅婷婷地步入会场。丰满的蜜臀轻移慢抬，一扭一动都是风情万种。长裙开叉一张一

合，修长而又不失肉感的美腿若隐若现，诱人心神。白皙的小手在红色指甲油的点缀下

更显细嫩，左手轻拿着LV的包包，右手伴随着步伐而婀娜的摆动着。细长的吊带更显香

肩锁骨的白滑诱人，开至肚脐的深v设计，让雪白的乳肉展露无疑。宴会上的所有男宾客

的眼睛，都不由得跟着这位美妇人的倩影在大厅里走了一回。

“我的天……怎么这么多人啊？早知道就不答应他办这场宴会了！还得穿成这个样子，前露

胸后露背的。”为了祝贺我出院，杨景隆邀请了许多亲朋好友，举办了一次宴会。我本来

并不想参加，可是为了尽快熟悉作为陈梦雅的一切，我还是硬着头皮答应了。由于不知

道怎么挑选晚装和化妆之类的事情，这些事情都交给了杨景隆安排。可这倒好，他直接

给我挑选了一套性感无比的吊带深V长裙晚装，还让化妆师给我化成了一个性感美人。

“怎么回事呀？这个屁股总是忍不住的扭来扭去的！而且好像很多人都在盯着看……好难为

情啊！”周边男客人炙热的眼光纷纷向我投射了过来，让我的脸不由得变红发烫了起来。



“老婆，你来了啊！”这时杨景隆挽住了我的手，我的身体突然不由自主的轻柔地贴在了

他结实的身子上，让我感到前所未有的安全感。“给你介绍一下，这位是我的二叔，这位

是你的三姨，医生说你失忆了，多办这些宴会认认人也是挺好的。”杨景隆说。

“二叔、三姨你们好！”

“梦雅今天真是特别明艳照人啊！和以前实在差别大了呀！”二叔说。

“对呀！梦雅你以前可都不穿这样的衣服的，说是太暴露了。今天穿上了实在是太好看了

，十足一个美人的模样啊！”三姨说。

“哪里哪里，谢谢夸奖！”我不知所措，只好低下了头小声回答。

宴会上，不少相识的亲朋戚友纷纷向我敬酒问好，我自认为自己以前酒量挺好的，应该

不会醉倒的。可是一杯接着一杯酒下肚，我渐渐感觉到有些晕呼呼的，脑袋更是仿佛天

旋地转一般。见我醉了，杨景隆连忙搀扶着我，领着我走到了房间。

杨景隆把我抱到了偌大的主人床上，拿来了一杯热茶让我喝了下去。看着眼前这个躺在

自己怀里的女人：秀丽的眉毛之下，半闭半睁的双眸不失明丽；如同雕塑一般挺直的鼻

梁，彰显了万分典雅。艳红色的口红点缀着娇嫩的嘴唇，让人不由得想要一亲芳泽。杨

景隆不由得心跳加速，下身顿时有了反应。他再也忍不住了，凑近了我的脸庞，开始亲

吻了起来。

“你……你干什么？不要啊！”尽管醉意让我整个人都昏昏沉沉的，可我还是用自己的理智

尽力对抗，我伸出了双手，用尽全力将他推开。

杨景隆没有罢休的意思，两只手用力地把我推倒在床上，用力地压着。“老婆，你好久都

没和我亲热了，今晚就好好享受一下吧！”他一边亲吻着我的脖间，一边在我的耳旁轻声

说道。从他嘴中吐出的点点气息就像是在挠着我的耳朵一样，痒痒的。

“今晚……好好享受一下……”杨景隆的这句话一直回荡在我的脑海之中，“为什么这句话，好

像在哪里听说过呢？”突然间，洁白的婚纱、铺上大红色床单的床铺、幸福的婚纱照……一

段段熟悉又陌生的碎片一下又一下地在我的脑海中闪过，让我顿时停下了挣扎的动作。



“我怎么了？什么婚纱、床、婚纱照？为什么这些记忆，好像未曾体验过，却又是那么的

真切呢？”我心想着。

从脖子到肩膀，再到我裸露在空气中的乳肉，杨景隆一路顺下来亲吻着，遗留下的唾液

带来的清凉感和滑溜感，让我直感觉到一阵恶心。“不要！我是男生！不要亲我啊！”我

再一次挣扎着大喊了起来。“唔！”杨景隆立马用他的双唇堵住了我娇艳欲滴的樱桃小嘴

。

刚刚掠过的一个个记忆的碎片，拼凑成了一段完整的画面，出现在了我的脑海当中：铺

着大红色床单的喜床之上，穿着洁白婚纱的娇美新娘和穿着黑色的西装的新郎，正在四

唇相接，激烈地亲吻着。津液在两人的口腔中激荡出动人的音符。床头挂着一张婚纱照

，照片里，竟然是陈梦雅和杨景隆两夫妇！

不知何时，杨景隆的舌头竟然撬开了我的贝齿，和我的舌头开始交缠了起来，互相交换

着彼此的唾液。迷迷糊糊中，我仿佛将自己代入到脑海中的陈梦雅，和面前这个男人激

烈地亲吻了起来。“啾！啾！啾！”的声音萦绕在偌大的主人房中。

过了一会儿杨景隆的嘴才离开了我的红唇，四唇之间更是连着一条暧昧的银丝。“哈哈哈

哈！老婆你可不要开玩笑哦！你可是个女人，我杨景隆的老婆哦！你看看你自己和我接

吻得多开心啊！”杨景隆大笑着说。

“为什么……我为什么和他主动亲了起来？那段记忆……那段不属于我的记忆，为什么在我脑

海里，那么真切……”我既气愤，又疑惑。

“老婆，我知道你已经动骚了。别着急，老公这就来了！”杨景隆把我肩上的吊带拨到我

的手臂上，双手顺势将我的裙子朝腰间拉下，一对浑圆挺拔的豪乳瞬间跳了出来，两颗

紫葡萄一般的乳头瞬间映入了他的眼帘。“老婆你真骚啊！居然连乳贴都不贴，直接真空

上阵。哈哈哈哈！”杨景隆调戏我。

“没有！不是你说的那样！快放开我！”我挣扎地扭动身体，却方便了他顺势将我的裙子

和内裤一块儿脱下，一幅全裸的胴体就这样展现在杨景隆的面前：淡褐色的乳晕环绕这

深紫色的奶头，点缀着着白皙饱满的乳房，更显成熟的美丽。一对玉腿修长笔直，尤其

是那饱含肉感的性感大腿，连接着丰满的肥臀，更加诱惑万分。胯下几撮阴毛环绕着阴

户，富有弹性的肉丘微微鼓起，两片阴唇虽说有些颜色发深，可是却水汪汪的，显得娇

嫩万分，仿佛是在召唤着男人的插入。

“老婆，你的逼还是和结婚的时候，水汪汪的，真是天生的淫娃啊！”说着，杨景隆竟低

下了头，开始吸吮着我的阴户。灵动的舌头分开了我的两片阴唇，他的嘴将我的阴蒂吸

入口中，强烈的性快感瞬间冲昏了我的脑海。

恍惚中，我仿佛看见，我身上的婚纱已经被掀开，丰满的乳房裸露在空气中，一阵又一

阵淫靡的水声飘荡在房间当中。洁白的裙摆之下，我感觉到下身传来前所未有的兴奋的

感觉，就如同一条灵蛇钻出又钻入我的体内。“嗯……嗯……”不由自主地，我竟然将自己代

入了脑海中的那个新娘，叫出了声。我感觉我就是那个新娘，那个新娘就是我……

不知道什么时候，杨景隆把他身上的衣服脱了个精光。我的两条长腿被他分开成M字型，

鸡巴在我的阴道口边用力地摩擦着，一阵阵的电流从我的胯下蔓延到了全身，持续不断

的冲击着我的大脑，让我不由得泛起了阵阵奇怪而又享受的感觉。不知不觉间，我的脸

变得潮红，点点滴滴的香汗泛起，耳朵也变得滚烫了起来，一袭长发变得凌乱，几根青

丝更是粘在了我的额头，更添几分凌辱的美感。“噗滋……噗滋……”一阵淫靡的水声响彻了

整个主人房，我的阴部居然出了爱液，一阵又一阵，完全无法停歇。

“不……我不能叫出声来……可是……可是我忍不住了啊！”阵阵快感终于让我难以坚持，伴随

着厚重的呼吸声，我轻声叫唤了起来：“啊……啊……”

见我爱液渐生，淫叫渐起，杨景隆知道插入的时期已到，他将自己的油光发亮的龟头对

准了我的阴道口，就像是将士攻城一般，准备随时进攻我这淫水泛滥的阴逼。“老婆，我

进来了哦！”杨景隆说。

“不……不要……”残存的男性理智让我做出了最后的抵抗。我把双手放在了自己的下身，试

图阻挡着他粗大阴茎的进犯。

“不……我不应该这样做……他是我的老公，我是他的老婆，我应该把我的身体奉献给他！”

此时我感觉自己的脑海里有着一把声音说到。我感觉我又变成了那个正在床上的新婚新

娘陈梦雅，“对啊……我是他的老婆……我应该……给他操……”我渐渐松开了挡在下身的双手，

粗壮的鸡巴一下子就插进了我的阴道。

“啊！！！”仿佛感同身受一般，我和脑海中的那个新娘陈梦雅同时叫出了声，一阵火辣

辣的痛感瞬间从阴道传遍了整个身体，仿佛被刺穿了一般。我不由得痛苦的大叫了出来

，双手紧紧地抓住了杨景隆的手腕。

“啊！老婆！你的小骚穴还和刚结婚那会儿一样，真他妈的紧啊！哈哈哈哈！”杨景隆缓

缓地抽动着他庞大的下身。伴随着阵阵爱液的润滑，他就像是一只发情的公狗，疯狂的

摆动着自己粗壮的腰部，一下接着一下，有规律的抽出插进。

“什么……他……他的鸡巴……居然插进了我的身体！我……我居然像一个女人一样，被一个男人

强奸了……”我渐渐地从那幻觉中醒来。他的粗长的鸡巴完完全全的撑开了我的阴道，一种

从来未有过的充实感与满足感，从我被他粗壮肉棒填满的下身腔道中传来。

伴随着他的一抽一插，我的阴道也在一松一紧中渐渐感受不到痛感，取而代之的则是强

烈的快感。在快感的驱使下，我不能自已的呻吟了起来，可是羞耻感与屈辱感，让我依

然保持着一份矜持。我的双手抓起了床上的被褥，双唇紧咬，轻声闷哼着：“嗯……嗯……”



“老婆，你还是和以前一样，那么害羞！如果爽的话可以大声叫出来的哦！”说完，他的

双手立刻摸向了我的浑圆乳房。他的双手肆意揉搓着我的奶子，时而搓圆，时而按扁，

时而又用手指撩拨着我的乳头。乳房和阴道传来的双重快感，刺激着我源源不断地分泌

着淫水，沾湿了我的整个下身。

杨景隆就如同永不停歇的打桩机一般，他那孔武有力的下身一下又一下的撞击着我的骚

穴，让我的身体不断地迸发出强力的快乐感与满足感，让我从心底里感受到不同于男人

打手枪或者做爱的兴奋与快乐。“好爽啊……他的大鸡巴……一下又一下的……好像撞在了我的

心里一样……好舒服呀……我……我忍不住了呀……”终于，剧烈的快感战胜了我残存的理智，此

时我只想和眼前这个男人疯狂的交媾，让他的大肉棒带给我无穷的快感，我大声地叫了

出来：“啊……啊……”

我又看见了那个穿着婚纱的陈梦雅了，她此时也是一丝不挂，任由杨景隆的鸡巴在自己

的骚穴中抽进插出。我感觉我好像和她合为一体了一般，同时大声地淫叫着：“啊……啊…

…”

“哈哈哈哈！我的乖老婆，我就说在老公面前不用害羞的嘛！接下来就让老公来满足你吧

！”他加快了抽插的动作，双手撑在我身体两旁，腰部一下一下地在我的两腿间挺动。每

一下鸡巴重重地撞击我的花心，都会把我的快感推向新的高度，如同海浪一般，一浪高

过一浪，由下体涌向我的身体各处，

可能是觉得“传教士”体位有些腻了，他把我的身子翻了过来，让我的脸对准了墙，而将

丰满成熟的蜜桃巨臀对准了他的下身。我顿时意识到，这是A片中经常出现的狗交式，只

可惜我再也不是片中那个攻城拔寨的公狗，而是在男人胯下婉转承欢的母狗……

随着他的长枪的刺入，下身再一次传来了肉棒塞满阴道的充盈感和满足感。他又开始了

疯狂的抽插。后入的姿势，使得他的鸡巴更加深入的插进我的身体，硕大的龟头一次又

一次地冲击着我的花蕊深处，一阵又一阵的性爱刺激的电流流向全身，让我迷失在这快

乐的海洋当中。

“啊……老公……我好爽啊……干我……快干我……干死我……”我竟然不知廉耻的说出了这样如同荡

妇一样的羞耻话语。恍惚当中，我仿佛听见脑海里再次传来了她的声音：“你……你居然！

”

听见我娇滴滴的叫床声，杨景隆更是用力，“啪！啪！啪！啪！”他的下身猛烈的撞击着

我丰腴的臀部，让我的屁股荡起了雪白的臀浪；黝黑的子孙袋里两颗硕大的睾丸更是随

着他下身的摆动而不断撩拨着我的阴毛，让我痒的难受。不知不觉间，我已经像个女人

一样放肆地叫着床，任由性爱的快感席卷我的全身，享受着，快乐着。

“臭骚逼！老公干的你爽不爽！喜不喜欢！”杨景隆从后面一手抓起一个奶子，肆意地揉

弄着，撩拨着我粉嫩的乳头。

“好爽……太棒了……老公……继续……不要停……”曾经是男人的我，如今竟然主动地朝着男人摇

尾乞怜，婉转求欢，不禁让我羞耻的红了脸。

渐渐的，随着他不断地抽插，我的快感如同水库里不断积累的水，即将到达极限的边缘

。突然间，我的阴道里居然痉挛起来了！决堤的快感从下体冲向我的全身，我的脑子里

顿时一片空白，全身猛烈的颤抖着，雪白的脚趾也不由自主地紧缩了起来，嗓子里传出

了娇媚的叫唤：“啊……啊……”

“什么？我居然……高潮了……”

杨景隆这时候也停了下来，欣赏着我娇嫩躯体在高潮下颤动的模样。“老婆，你是高潮了

吗？哈哈哈！爽不爽啊！”高潮的余韵一下又一下的袭来，我失了神，无法再说出一句像

样的话语。

没等我从高潮的余韵中恢复过来，他又开始了新一轮的抽插。这一次，我感觉到他的鸡

巴比往常更加粗壮火热，隐隐约约还能感觉但他鸡巴上血管里血液的流动。他抽插的越

来越快，就像是一台永不停歇的打桩机。

“啊！”他猛地低吼了一声，一股热流冲进了我的身体内部，顺着阴道流向了我的子宫。

在突如其来的热流的猛烈刺激下，我的阴道和子宫竟然再一次猛烈痉挛着，我居然又高

潮了！我的全身再一次猛烈的抽搐着。

“啊！！！”几乎是同时，脑海中的那个新娘陈梦雅也达到了高潮，大声地喊了出来。千

千万万颗记忆的碎片顿时涌入到了我的脑海当中：

丽花皇宫夜总会的招牌，陈梦雅挽着手臂的画面，陈梦雅含着热泪上了黑色小轿车，和

杨景隆的婚礼，还有“啪！”的一声巨响……这一块块记忆的碎片好像预示着什么，却又是

那么让人疑惑。

“老婆，你今天太骚了！和以前太不一样了！”杨景隆压在我雪白的身子上，疲软的阴茎

依然还插在我的体内。他的取笑，不由得让我羞红了脸。“啵”的一声，杨景隆粗长的阴

茎慢慢的从我的阴道滑了出来，一股股的热流从我的阴道口流出，顺着股间滴在了床上

的被褥上，更是让我娇羞万分。

“骚老婆……咱们一块睡觉吧！”杨景隆朝我的脸上吻了一下，抱着我沉沉的睡下了。浓浓

的醉意、挣扎后的疲累、性戏后的劳累，让我无力推开杨景隆那有力的臂弯，只能任凭

他将自己搂在怀里。

“那些零碎的记忆到底是怎么一回事儿呢？为什么陈梦雅搂着的是谁的手臂？还有丽花皇

宫夜总会，这些之间到底有什么联系呢？”一边想着，我一边进入了梦乡。



第四章

第二天清晨，我迷迷糊糊地睁开了双眼。杨景隆依旧把我搂在了怀里，不安分的手掌我

触碰着我丰满的乳房，粗糙的脸庞贴在了我的秀发之上。下身传来湿哒哒黏糊糊的感觉

，让我不禁回想起昨天晚上的那场荒谬的性戏，不由得感觉到有些恶心。我动了动，试

图从他的怀里挣脱出来。

“嗯……老婆你醒来啦。”没等我逃脱出来，杨景隆便朝我的脸颊处亲吻了一下。“老婆，昨

晚你真不错！我们两公婆好久都没有那么开心了！”他一边用手指挑逗着我的奶头，一边

调戏我说。

“都怪你！快放开我死鬼！”我试图挣脱他的怀抱，可他却牢牢不放手。“嘿嘿嘿，除非你

亲我一口，否则我不会放手的。”

当务之急是赶紧逃离这个男人，反正这副身体是陈梦雅的，亲吻她的丈夫也没有什么所

谓。尽管心理上还是有些过不去，但昨天晚上都已经做过那回事了，亲个嘴又有什么呢

？于是我狠狠心，亲了一下他的嘴唇。不知为何，杨景隆一下子就愣住了，我逃脱了他

的怀抱，抄起床下的那条昨天穿的裙子，一路小跑进了洗手间。

望着我的背影，杨景隆陷入到沉思当中。“怎么老婆变得有些不一样了呢？”

“这有钱人家的浴室真不错！这按摩浴缸少说也得几十万了。”自从变成了陈梦雅这女人

，我慢慢爱上了泡澡，温热的水流慢慢拍打在自己身上的感觉实在是舒服不已。来浴室

的时候太急了，忘记带衣服进来了，我只能无奈地围上了浴巾，走出浴室去取衣服。

这时杨景隆已经不在床上。我找了许久，才发现打开主人房一侧的一个小门，里面正是

衣帽间。数个西式风格的白色衣柜整整齐齐地放置着，打开柜门，里面都是各种名牌不

同款式的衣服裙子、包包鞋子，琳琅满目，数不胜数。其中几个柜子应该是杨景隆的，

里面放的都是意大利名牌阿玛尼定制的高端西装和皮鞋，价值都得要上万乃至数十万起

步，更别说是Gucci之类的名牌了。放在不起眼的角落一旁的那双AJ1和迪奥联名的限量

款球鞋，更是吸引了我的注意。“我的天啊！这就是有钱人家吗！也太奢侈了吧！这双鞋

我想买都买不起，居然被他丢在一边。”我说。尽管自己是一个狂热的球鞋爱好者，可是

穷得叮当响的我根本没机会买下这么昂贵的球鞋，只能每天看着不同名牌鞋子的照片来

聊以自慰。

我在陈梦雅的衣柜里找了找，发现她的大部分衣服都是极其保守的，大部分都是一些裤

装和长裙之类的衣服，就连内衣裤都是以黑白纯色为主，基本没有特别性感的款式。“陈

梦雅这女人也真是的，有着这么好的魔鬼身材，居然穿着一些这么保守的衣服。”在医院

醒来单独住院的那段日子，虽然对这副身体的主人有些不敬，但是我已经把陈梦雅这副

身体上上下下仔仔细细地看了看摸了摸。这样前凸后翘、肤白貌美的女体，穿着竟然如

此保守，从男人的思想来看，实在是暴殄天物啊！

“这应该是陈梦雅这辈子第一次穿的这么暴露的衣服吧。”我又想起了昨天晚上宴会我穿

着吊带露背长裙袒胸露乳、扭腰摆臀，被宴会上的客人注视着的样子。这是我第一次以

陈梦雅的身份出现在众人面前，尽管被大家盯着有些尴尬，可是慢慢不知道为什么，我

竟然有些享受了起来。从小到大，我都是那种平平无奇、默默无闻的那种孩子，是那种

被遗忘的存在。可现在摇身一变，居然变成的众人眼中靓丽的美少妇，这种从未有过的

万众瞩目的感觉，不禁让我感到新鲜和飘然。

“哎呀！我又想到哪里去了！”我拍了拍自己的脸。自从变成了女人，心里总是会胡思乱

想起来。换上了内衣和内裤，我随手在衣柜里拿起了一件白色厚上衣和一条黑色喇叭裤

，饱满的双峰、肥硕的屁股，在紧身的设计下显得轮廓更加鲜明。照了照镜子，也还不

错，于是我走下楼去。

昨天才来到这座杨家大宅，我都没来得及游览整座宅子的全貌。整座宅子都是按照西方

欧陆风格装修的，风格典雅别致。欧洲定制的名牌家具，墙上挂着的价值连城的西方名

画，更是展现这家人的财力之雄厚，更别说窗外幽深广阔的花园和游泳池了。“这豪宅比

起我那城中村里的破房子，真是一个天上一个地下啊！只不过花着沾满鲜血的钱建的房

子，实在是住的不安心。”我又想起了我的父亲。

“妈妈早上好！快来吃早餐吧，我们等你好久了！”原来是雪儿招呼着我过去。尽管雪儿

也有去医院里看过我，可是被她“妈妈”“妈妈”这么一喊，心里总觉得有些不自然。“老子

居然变成了自己女朋友的妈妈，实在有些荒谬。”我心想。

我坐了下来，佣人给我送上了热乎乎的早餐。这种有人服侍前后的日子，实在让我这个

曾经的贫穷男人有些无所适从。“对了雪儿，你待会儿还要去看望那个男生吗？”杨景隆

说。

“嗯……”雪儿答应了一声，低着头继续吃着早餐。

杨景隆有些生气，“那穷小子有什么好的！居然值得你这个千金大小姐去亲自照顾他！他

都昏迷那么久了，要是没有我掏钱帮他维持生命，恐怕他早就死了。女儿啊，天底下比

他好的男人多的是，何必只要他一个人呢？”

“我偏要去！”雪儿倔强地回答。原来雪儿那么爱自己，而我却把她当作自己复仇的棋子

，我不禁有些愧疚感。

“女儿想去就让她去呗！我觉得魏鹏这个男孩子挺好的，穷可不代表一切，穷人也有志气

啊！”这番话既是对雪儿的支持与安慰，更是我对杨景隆方才言论的回击。“雪儿啊！你

替我多关心关心魏鹏，他没什么亲朋好友，身边就只有你一个人了。”

“谢谢妈咪，妈咪最明白事理了！我吃完了，先走了！”雪儿朝我的脸颊亲了一口。这感

觉有些奇妙，和当初我和雪儿男女之间的那种亲吻相比，这次雪儿的吻，让我油然而生

出一种别样的、不同于男女之爱的爱意。

“老婆……唉……”杨景隆说了一声，没再说话。当初也是老婆不满意这门亲事的，怎么现在

居然替那个魏鹏说好话了？这让杨景隆有些摸不着头脑。



吃过早餐，我便独自驱车外出了。前几天，陈梦雅的手机收到了几条微信，说是闺蜜们

邀约一起购物大出血。我心想着接触一下她的闺蜜，了解陈梦雅这个人的过去，应该会

找到关于父亲案件的线索。于是我就答应了。我借口多接触闺蜜有助于恢复从前的记忆

，又幸亏陈梦雅有驾照，才能骗得了杨景隆让我独自一个人开车外出。

开着一辆白色的宝马汽车，我来到了江北市最大的购物商城——江北上城。“考了驾照之后

就一直没机会开车，想不到第一次开就是这么名贵的车！”我十分兴奋。“梦雅！我们在

这！”商城入口处，有两位穿着时尚、容貌漂亮的美少妇，正在呼唤着我。她们一个叫宋

华，是江北市万基银行行长的老婆，另一个叫赵清，她的老公正是我父亲曾经的上司，

江北市公安局的副局长。

“哈喽！”我怯怯地打了招呼我从未和那么多女孩子单独出过门，加上这是以陈梦雅的身

份第一次单独第一次见她的家人，不由得有些紧张。

“梦雅！你应该还记得我们姐妹俩吧？那天听说你出车祸了，都担心死我了！”宋华说。



“当然当然……你们都是我的好闺蜜，我当然记得啦！只是从前的许多事情，都有些记不清

啦。”我回答道。

“走吧走吧！我们边走边聊！争取今天让你记得从前的事情。”赵清招呼着我们进商场。



江北上城作为江北市地标性的建筑，是出了名的高端、高品格、高消费的地方。从前我

也是只闻其名，未曾来过，这次一来才让我长了见识。商城里，各式各样的奢侈品商店

数不胜数，名贵的商品琳琅满目；商城内闲逛着的顾客，大多都衣着光鲜，打扮华丽，

俨然一副上等人的模样。赵清和宋华叽叽喳喳的聊着女人的话题，这让我这个曾经的大

男人有些无趣和尴尬。

“梦雅就好啦！早早的就生了女儿，不像咱们姐妹俩一样结婚晚，还忙着照顾小孩呢！”

宋华突然cue到了我。

“哪里哪里……十七岁生小孩，还是早了些……”我突然想起，陈梦雅说过她是十七岁跟了杨

景隆的。

“我有时候真羡慕你啊，梦雅，你的丈夫那么爱你，和你的那个前男友相比，你老公真是

难得的大好人啊。”赵清说。

“前男友？什么前男友？”我有些疑惑。

“你大概是忘记了吧？不过这也好，梦雅啊，这些不开心的最好都忘了吧。”赵清拿起了

一条碎花长裙比划着，一边说。

“前男友？难不成陈梦雅挽着的，是她前男友的手臂？”我有些疑惑，可是却不好意思再

追问下去。为了不让自己显得格格不入，我也装作一幅在挑选衣服的样子。

“梦雅，咱们都选好衣服准备去试了，你怎么还没选好啊？”宋华催促道。

“是啊，你平时是咱们三姐妹里选衣服最快，最多的，怎么现在那么慢了呀？”赵清也说

。

“来了来了。”为了不露出什么破绽，我随手拿起了货架上的一件，进了试衣间。进去了

才发现这是一条黄色的挂脖吊带亮面长裙，性感的程度丝毫不输昨晚宴会上的那套衣服

。“这也是自己拿进来的，总不能再拿出去那么奇怪吧？”我硬着头皮，换上了这一套。





照了照镜子，这套衣服在陈梦雅的身上，竟然绽放出了别样的魅力：一字型的领口丝毫

掩盖不住我傲人的胸部，微微半露出深邃的乳沟；开叉的设计，让丰腴的大腿、纤细的

小腿都暴露在空气中，更显美腿的迷人；诱人的肩颈和美背，更在这裙子的衬托下显得

格外秀丽。

“哇！”我走出了更衣室，宋华和赵清不由得赞叹道。就连正在逛着的其他女顾客，目光

都不由自主地发直了，不知道是赞美呢还是嫉妒呢。“梦雅，这套衣服真的适合你啊！”

宋华说。

“对啊对啊！平常看不出来，没想到梦雅的身材那么好，真是‘禾杆盖珍珠’啊！”赵清说

。

“是吗？哈哈哈！”众人的赞美话语和艳羡的目光，让我感到有些开心。

“梦雅啊，之前我们逛街的时候，你老是去看那些保保守守的衣服，稍微性感一些的你看

都不看一眼，怎么今天倒想起来试一试这些了呀！”赵清说。

我一时间不知道怎么回答，“我只是想换一种穿衣风格了……没什么……”我低下了头。

“哈哈，我猜是你老公想要二胎了，你就穿的性感一些了，是不是？”宋华戏谑道。

“哪里！别胡说！”用陈梦雅的嘴巴说出这些词，颇有些撒娇的意味。

“开玩笑的啦！”宋华接着说。

接下来一整天，我和宋华、赵清这两个人逛了不少的名牌女装店。在她们俩的怂恿之下

，我买了大包小包不同款式不同风格的衣服：名媛淑女风、性感美人风、清纯甜美风……

离开时已经是晚上了，拎着大包小包的东西，我上车和她们告别了。

开着宝马车，我在江北市街道上漫无目的地奔驰着。陈梦雅的前男友到底是谁？她又为

什么哭着上了黑色的轿车？还有那张她和父亲的合照。这个女人，到底和我的父亲什么

样的关系呢？那个丽花皇宫的招牌，又代表着些什么呢？一时间，我有些焦头烂额。

突然，我看见街道的一侧一个亮闪闪的招牌，上面赫然写着“丽花皇宫夜总会”七个大字

。“丽花皇宫？”我立刻停下了车，走了进去。

震耳欲聋的动感音乐响彻夜总会，昏暗的环境下闪烁着暧昧的灯光，酒气和香烟的味道

弥漫其中，不由得让我觉得有些恶心。见到一位美人竟然走进了这种烟花之地，门前看

守的几个黑社会小弟不由得眼睛都发直了。

“你好呀！小姐姐，你是来干嘛的呢？”一个男人走了上来，想要对我动手动脚，我连忙

躲开了他。“你们干什么！知道她是谁吗？居然敢对她不敬？”一个穿着花衬衫、满头白

发的男人走了出来，大声说。

“她可是忠英社大哥杨景隆的女人，也是我们丽花皇宫以前的舞女，论辈分，你们都应该

喊她一声嫂子。”听了这男人的话，众人不由得忍俊不禁。一个黑帮老大的女人竟然曾经

是夜总会的舞女，真是笑掉人大牙了。

“梦梦呀！听说你出了车祸，我实在是担心啊！你知道的啦，林叔把你可是当半个女儿对

待啊！”说着，那男人悄悄地把手放在了我的肩上。

我连忙躲开了，“是……是吗？这些事……我都忘记了……”

“哎呀！林叔对你那么好，你怎么能忘记呢？”说着他给我递上了一杯酒，不自在的我拿

过了酒喝了起来，企图缓解一下。“想当初你家家道中落，都是你林叔帮你找了这份好工

作，你才能养活一家子人，最后还在我这里找到了杨景隆这个如意郎君呢！”

“我？家道中落？”从林叔的口中，我又知道了些不知道的东西。

不知为何，我竟然感觉到浑身发烫，点点滴滴的汗珠密布在额头上，沿着脸颊滑落，全

身上下好像被抽干力气一样发软无力。更恐怖的是，下身的阴户处好像有什么东西流了

出来，湿湿的，甚至有些瘙痒。“那酒！那酒里有问题！”我忽然间意识到了。

“林叔帮了你那么多，你总得好好报答一下我吧！”他再一次凑了过来，粗糙的双手搭在

了肩膀上，肆意地揉捏摩挲着，“今天晚上陪林叔一晚，就算是还了我这个恩情了。”

我本想推开，可是却本就力气弱小的陈梦雅怎是这个壮汉的对手。“啊……嗯……下面好痒啊

……我快忍耐不住了……”用尽全身的力气，我忍耐着，“有没有人来救我？快来救我啊！”

“砰！砰！砰！”的几声巨响，不知怎么的，林叔竟然倒在了地上。只见数十个拿着手枪

穿着西服的人闯了进来，将林叔等人团团围住。“林叔！近来可好啊！”只见一个人将手

枪放回身后，大声地说。原来是杨景隆！他一手把我拉进了怀里，柔声问我：“没事吧，

老婆？”我摇了摇头。

林叔身中数枪，倒在地上奄奄一息。他身边的众多小弟本想替老大报仇，可见到杨景隆

那冷峻的眼眸，不由得心里一阵发毛，被吓得低下了头。

“林叔，我和你河水不犯井水，你倒好，主动给自己找麻烦。我警告你，你要是再主动惹

事，我就让忠英社的人，把你这间破夜总会夷为平地！”说完，他掏出枪，朝林叔的耳边

开了一枪，吓得他满地乱爬。

“快去送你们老大去救治吧！我打的可不是致命部位，还能留他一条狗命。还不快去！一

群废物！”杨景隆对林叔手下吼道。

杨景隆将我搂在了怀里，带着一众兄弟走出了夜总会。在他的怀里，我不由得感觉到一

阵暖意。



我和杨景隆上了车。“好热啊！而且下面好痒……”我的下腹部传来滚滚热流和瘙痒的感觉

，我只能交叉着我的双腿来缓解这种感觉。

“老婆，你没事吧？”杨景隆一边开车，一边关切地问。

“没……没事……”迷迷糊糊地，我竟然把手伸到了下身，隔着裤子摩擦着我的阴部。可是瘙

痒的感觉却没有因为我的按摩而缓解，反而是愈演愈烈。在欲望的驱使之下，我再也管

不了身边的杨景隆了。我将手伸进了裤子里面，纤细的手指瞬间沾满了湿润的爱液，分

开了下身的两片贝肉，我慢慢地摩擦我的阴唇。一下、两下……指节在我的阴道口内外滋

润地滑动着，触碰传来的性爱电流让我不由得发出呻吟：“啊……啊……”

“老婆！你在自慰？”杨景隆有些惊讶。

“不……我没有……我只是痒了……挠一挠……”我眼睛瞥了一下杨景隆，只见他的下身已经隆起

了一个帐篷。

“看见了没有……他下身的那个东西……用那玩意儿给自己止痒吧！”不知为何，脑海中有一

个声音说。

“不行！我是男生！不可以！”我心里怒吼着。

“不，你现在可是个女人，陈梦雅，是身边那个男人的老婆。用他的鸡巴满足你，天经地

义。”脑海中的那个人又说。

“不……我……我开不了口……”

“你可以的……因为我是你，你就是我呀！”

“老公……我的下面……好痒。快来帮我止痒……”我顿时蒙了。这种那么令人羞耻的话，居然

从我的口中说了出来！

听见我的哀求声，杨景隆再也无法控制自己。他将车停在了无人的路旁，放下了主驾驶

座椅，三下五除二的脱下了我和他的裤子，一把把我抱了起来，坐在了他的身上。大鸡

巴正好对准着我的穴口，在淫水的湿润下，硕大的龟头在我的阴唇边慢慢上上下下的摩

挲着。

“啊……老公……快……快进来……我要痒死了……”

什么杀父之仇，什么性别之碍，统统都被我置诸脑后。此时的我只希望他赶紧插进我的

体内，用他的肉棒解决我蓬勃的欲望。

纤腰支配着丰满的臀部前后摆动着，仿佛是在祈求着男人的临幸。脸颊的绯红，青丝的

凌乱，呼吸的厚重，都无不暴露着眼前这女人内心欲望的强盛。

“嗯……啊……”杨景隆再也忍不住，猛地一下刺了进来。下身顿时一阵抽搐，我感觉到一阵

热流正从我的阴道喷涌而出，让我不禁绷紧了身子，浑身颤抖了起来。“嗯……嗯……嗯……”

我已经说不出任何的话来，只能用鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。

“老婆，你……你居然潮吹了！我和你结婚这么多年，你都没有一次爽到喷过！”杨景隆兴

奋地抽动着下身，开始疯狂的冲刺着。

杨景隆猛烈的抽插和潮吹带来的双重快感，让我不由得发出了痴呆般的颤音，嘴巴更是

亢奋得流出了口水，顺着脸颊流了下去，浑身上下更是因为这狂烈的快感而不停的颤抖

着。毫无怜香惜玉之心的杨景隆，像一只野兽一样在我的身上发泄着无穷的欲望。我的

两片阴唇被干得外翻了起来，露出了淫靡的红色。巨大的阳具一下又一下地刺向我的花

心，仿佛要贯穿我整个身体一般。

不知被他抽插了多久，只听见“啊！”的一声野兽般的撕吼声传来，一股滚烫的精液被射

入我的体内。被他那滚烫的精液一烫，我的身体不由得发出微微颤抖，鼻间传出一阵“嗯

……嗯……嗯……”的呻吟声。我到达了高潮……

第五章

女人性交带来的高潮快感，就如同奔涌的海浪一下又一下拍打着岸边，绵密而又悠长，

绝非男人的一下喷射所能够比拟的。我感觉自己仿佛在这巨浪的拍打下，登上了极乐的

巅峰，享受到无穷的愉悦。

正当我享受着性爱带来的乐趣时，却听见耳边隐隐约约地传来了海浪的声音。“奇怪了…

…我在车上……怎么会有海浪声呢？”我疑惑着。迷迷糊糊间，我的脑海再一次闪过了奇怪

的画面：碧波万顷的海洋、满地金黄的沙滩，忽然间有人喊了一句：“女儿！快回家吃饭

啦！”回头一看，竟是一位老人……

“老婆？老婆？”杨景隆的拍打叫唤让我再一次回到了现实当中。发现自己和杨景隆竟然

下身赤裸、相互交合，催情药药效稍微过了一些的我恢复了理智，不由得赶紧从他的身

上跳开，坐在了副驾驶的座位上：“你？你干嘛？我为什么会这样？”我惊恐地说。

“嘿嘿！老婆是你自己说让我的肉棒替你的逼逼止痒的，我可没有强迫你啊！”杨景隆猥

琐地笑着说。

“你！你坏蛋！”我挥起了手打了他几下。可这在杨景隆看来，颇有些撒娇的意思，反而

还乐呵乐呵的，笑了起来。才短短的两天时间，自己竟然已经用女人的身份，和这个自

己的杀父仇人做了两次爱，我既气愤，又是无奈。

“因为我是你，你就是我呀……”我又想起了那句出现在脑海中的话，“奇怪了，那句话到底

是谁说的呢？是我内心的真实想法吗？不对啊，我是吃了催情药才会这样的……难道这个

身子上有其他的灵魂？虽然不排除这个可能，可是要是有两个灵魂，我应该时常都能听

见另一个灵魂的想法呀。怎么……”再联想到刚刚的那些海边的画面，我心乱如麻，毫无思

绪。

“时候也不早了，老婆，我们回家吧。”杨景隆把裤子提了起来，开车回到了杨家大宅。



为了保护我的安全，杨景隆再也不允许我一个人出去了，说什么也得让司机送我出门、

保镖跟在身旁，这无疑给我调查父亲的死亡真相设下了不小的障碍。无奈之下，调查工

作被迫暂停了。

这一停就是一个多月。这一个多月里，为了扮演好陈梦雅这个角色，我真是花了不少心

思：不少达官贵人的夫人们组织了一个妇女俱乐部，名为“靓妻联盟”，时常会组织一些

活动，例如慈善义卖、慈善走秀之类的活动，作为其中的一员，我自然要替陈梦雅参加

这些活动；有时候又要和闺蜜们一起去逛街、喝下午茶，闲话家常；有时候也要和雪儿

聊聊天，尽到做母亲的责任；偶尔还要陪着杨景隆出席各种各样的宴会，给他挑选上班

要穿的衣服之类的琐事……不过只有一件事我是始终拒绝的，那就是和杨景隆为爱鼓掌。

虽然已经和他做过了两次，但是那两次都是因为外部因素才会屈服的，和他清醒地做那

些事情，我还是过不了心理上的那一关。

随着时间的推移，变化正在潜移默化地发生在我的身上：

最初刚到靓妻联盟时，我本想着身边的女人都是风华绝代，正好可以一饱眼福，见见所

谓“大佬”身边的美丽夫人。确实如我所想，刚一见到她们，我便被她们的美貌所吸引，

可是有别于男人对女人出于性冲动的赞叹，我是从女人的角度欣赏她们的：面容样貌、

身材曲线、衣着打扮，以及谈吐之间表露出来的优雅气质。看见眼前这些太太们，我会

反思自己有没有、能不能做到像她们一样，成为一个靓丽的人妻，甚至像一个小女人一

样，有些妒忌着这群太太们。

太太们聚会谈论的话题，大多都是什么“谁和谁离婚了”之类的明星八卦，和公婆丈夫孩

子嬉笑打闹的生活琐事，还有烹饪美食、时尚服饰、美容美发、生儿育儿等方面的内容

。一开始我觉得这些话题也太无聊了吧，只能发挥演技，装作很有兴趣地静心聆听着。

不过渐渐的，我开始习惯了太太们谈论这些话题，甚至觉得很有意思。从当初只是听着

太太们讲授着怎么化各种不同类型的妆容，搭配不同风格的服装；到自己开始慢慢尝试

着跟着去做，学会了给自己化妆，熟练地描眉、涂眼影、抹口红、搭配服饰、挑选首饰

，将自己打扮的美美的；再到自己开始不断探索着新的内容，就像是玩着一个惊险刺激

的游戏一样，每一次发掘到新的妆容、新的造型，都让我感觉十分愉快。尤其是当我自

信地把这些都分享给那群太太朋友们的时候，众人饱含着赞扬的眼神，都让我感觉到前

所未有的自豪与快乐。这是我第一次感受到被众人认可的感觉，竟然是如此的奇妙，如

此的神奇。只可惜，是以一个女性的身份所获得的……

渐渐的，衣柜里属于原本陈梦雅的保守素雅的服装首饰已经被置之一旁，取而代之的则

是花花绿绿、样式各异、风格不同的服装，像是玫红色的抹胸包臀裙、天蓝色的吊带长

裙，还有什么包臀裙、牛仔热裤、渔网袜、丁字裤……当初还觉得陈梦雅之前保守的衣服

正合心意，可是慢慢地在靓妻联盟太太们的熏陶之下，我明白作为女人更应该时时刻刻

向大家展现自己的美妙身姿，而不是故作矜持，遮遮掩掩。当自己穿着靓丽时，收获的

往往都是男人们的赞美、女人们的羡慕，而这些对于我这个生活在自卑当中的我，显得

尤为珍贵。

自从父亲去世之后，我的成绩便一落千丈。中考失利的我只能在家乡的二流高中里就读

，每日受尽身边一些坏学生的欺负与侮辱，嘲笑我是个没有父亲的人，是一个孤儿。这

也最终导致了我高考的失利，上了一所二流的大学。在大学里，我像一只舔狗一样，用

尽九牛二虎之力终于追到了一个漂亮的女学姐做我的女朋友。可是不久之后我发现，她

竟然只是把我当作长期饭票，暗地里和一个富家公子眉来眼去，给我戴绿帽子。我颓废

了一段时间。要不是有为父亲寻找真相的目标的支持下，我不会有机会从大学成功毕业

。也正是这段艰辛的成长经历，让我十分珍惜这种大家艳羡我赞扬我的感觉，哪怕这些

都是属于陈梦雅这个女人的……

按着自己的心思，我把陈梦雅的一袭黑发染成了淡淡的褐色，显得更加年轻靓丽；手指

脚趾上也不再是从前淡雅的珍珠色美甲，而是明艳的红色水晶美甲。此时的陈梦雅，相

比较之前，更是明艳动人了许多。我自然也是乐在其中，丝毫没发现有什么不对，直到

一次和宋华等人出去购物的时候，我才发现有些不对劲儿。

“梦雅啊，我觉得你这一段时间以来变了好多哦！”宋华说。

我正在看着橱窗里那一双Jimmy

Choo的新款高跟鞋，这双鞋亮闪闪的，十分吸引我。“什么？我有变化吗？”我一边笑着

回答，一边拿起了那双高跟鞋对店员说：“可以拿一双38码的给我试一下吗？”

“当然啦！你以前都不太喜欢这样浮夸的鞋子的，说是俗气。”宋华说。

“是啊是啊！而且你以前穿的可保守了，也不怎么化浓一点的妆。现在居然穿上了露肩膀

露胸的包臀褶皱裙，这可不像你啊！”赵清说。

听完她们的话，我顿时觉得一阵罪恶感和恶心感涌上心头，此时正在脚上的那双高跟鞋

也失去了它应有的光彩。“是啊……怎么……我好像变了那么多……变得都不像是我自己了。我

在用陈梦雅的身体做着些什么？我是个男人，怎么对女人的衣服鞋子这些，没有一丝一

毫的抵抗力呢？难道……我已经爱上了……这种做女人的感觉？”

我使劲的摇了摇头，试图让自己清醒起来，可是不知不觉间，那个奇怪的声音再一次的

响了起来：“没关系的……你只是在替我保管这副身体……体验不一样的人生而已。你没有错

……”

“对啊！我只是暂时保管着这副身体，我的本质还是个男生啊！我所做的一切，都只不过

是用男人的眼光，装扮着这个女人的躯壳，让这个女人展现不一样的光彩而已。”我心想

着。

“哎！梦雅！你没事吧？你怎么愣住了？”宋华摇了摇我。

“哦！没事！我只是觉得这双鞋子挺适合我的！可能是因为车祸差点死过一次了，觉得应

该尝试一些新的东西，所以你们才会感觉到我变了吧！”我一边笑着说，一边将鞋子递给

售货员，说：“帮我包起来吧！”

“也是。人只有在快死了的时候，才会觉得还有许多遗憾没有完成。”赵清说。

我点了点头，“所以说人呢应该及时行乐！我知道楼上的LV有一批新的包包到了，咱们上

去看看吧！”我提议。我们姐妹三人开开心心地上楼了。

又过了几天。这天杨景隆去上班了，雪儿也去上学去了，一个人在家竟然有些无聊起来

了。想到调查工作已经大半个月都没有进展了，我不免得有些着急。突然间我想起楼上

的书房，杨景隆常常在那处理事情，说不定里面会有些意外的收获。

走进书房，偌大的名贵红木办公桌上放置着不少珍贵的古董收藏品，像是一座纯金的拓

荒牛、清代的青花瓷花瓶等等。两台苹果电脑赫然摆放在桌面的一侧。“也许那电脑里能

够查到什么东西。”可是刚一开机我便失望了：两台电脑都设置了密码。“果然是个老狐

狸啊！”我心想。

除了电脑之外，桌上就只摆放着寻常不过的几份文件，上面都印着江和集团的字样。近

几年来，江北市打击黑帮势力的势头越来越强，许多黑产生意都越来越难做下去了。杨

景隆成立江和集团，一是打算做一些正当的生意，二是打算将手头上的黑钱通过集团洗

干净。从前积累下的许多资产，让江和集团一跃成为江北市的龙头企业之一。

忽然我发现，书房屏风的另一侧，还有一张书桌，上面同样放着一台苹果电脑，开机后

显示的用户名是“陈梦雅”。“嗯……这应该是她的电脑。”我连忙用指纹解开了电脑。电脑

看上去就像是全新的一样，仅仅只有几个购物网站以及视频网站的图标罢了。“唉！陈梦

雅这个人也太无趣了些吧。”反正自己有些无聊，索性替她好好地用以要这部价值高昂的

电脑吧。“好久都没玩游戏了。我得赶紧抓紧时间上分啊！”

我立刻把自己经常玩的几款游戏安装了，迫不及待地开始玩了起来。可是过了半个小时

，我越发觉得这游戏和以前相比变得索然无味了起来，换一个游戏，也是如此。“一点意

思都没有。这游戏厂商也太没意思了，也不把游戏做的好一点！”坚持了十几分钟，我无

趣地关了游戏。

偶然间，我看到了一个熟悉的图标：淘宝，于是随手点进去。看着首页女装区给自己推

荐的女装，我饶有兴趣地看了起来：“这条裙子花花绿绿的，挺好看的；这套内衣也太性

感了吧，我可穿不上身啊；这双高跟鞋好别致，就跟灰姑娘的水晶鞋似的，很出挑，我

好喜欢！”不知怎么的，我竟然越看越喜欢，看着商品展示的模特儿图片，脑海里却已经

在幻想这些漂亮的衣服和鞋子穿在自己身上的样子了。一番操作之后，我心仪的不少商

品都被加入了购物车。

走出书房，我百无聊赖地抽出了手机，打开微信朋友圈开始刷了起来。突然一条朋友圈

引起了我的注意：“哎？这不是那天脑海里的，那个老人吗？”照片里陈梦雅两只手抱着

那个老人，老人头戴着生日帽，笑得很开心。朋友圈的附文则是：祝我最爱的爸爸福如

东海、寿比南山。定位则是在离江北市不远的福海市……

“我那天看见的是陈梦雅的爸爸？那福海市不就是陈梦雅的家乡？”我心想着，“或许陈爸

爸会知道更多的东西，比如说那一张和父亲的合照……”我决定要去福海市探个究竟。

“不！不行！你不能一个人去，万一又出现了上一次的事情怎么办！”我找借口说想回去

家乡看看爸爸，可是杨景隆却强烈地反对，“你想见岳父我可以让人把他从福海接过来，

你不用回去。”

“我凭什么不能一个人回去？上一次的事情只是个意外。再说了我又不是你的附属品，为

什么我天天都要活在你的监视之下？”这是我第一次用陈梦雅的身份，这么大声且严厉地

对杨景隆说话。

“说了不行就是不行！”杨景隆态度强硬，没有丝毫的让步。

“好啦，爹地妈咪，你们少说两句吧！”雪儿走到我的身边，搂着我的肩说：“妈咪！爹地

也是关心你，不想让你碰到危险罢了。”她的劝慰让我缓和了许多。

她又走到了杨景隆的身边，说：“爹地啊，妈咪只是想回去看看外公罢了。外公年纪那么

大了，舟车劳顿很不方便的。你不放心的话就陪妈咪去便是了。”杨雪儿果然是杨景隆的

贴心棉袄，几句话就被说服了。

“老婆！对不起！是我态度不好了。”杨景隆走过来抱住了我，可奇怪的是，我却没有一

丝想要逃开他的拥抱的想法。“你可以去福海探望岳父，不过前提是，我得陪你一起去，

而且你得陪我去旅行。我们两夫妇很久都没有一起去玩了，就利用这次机会吧。”

“这……”我有些迟疑。

“你不愿意的话那就算了。”杨景隆以退为进。

“那好吧……”我相信总有机会能够甩开杨景隆的。

“那好，赶紧换衣服，咱们全家人出去逛街！”他兴奋地说。

简单的换上了一件绿色的吊带抹胸上衣和一条牛仔裤，稍微化了点妆，蹬上了那对Gucc

i的小板鞋，我们就出门了。打扮年轻的我走在雪儿的身旁，俨然就是一对姐妹花而不是

母女，引得了行人们的纷纷瞩目。杨景隆走在我们的后面，享受着其他男人们艳羡甚至

嫉妒的目光。是啊！一个男人不仅事业有成，而且家庭美满，很难不让别人妒忌。

我和雪儿一路走一路聊着。一个多月和雪儿以母女的形式相处下来，我已经习惯了许多

，不觉得当初那么奇怪和别扭了。不过与其说和雪儿是母女，我倒觉得她更像是我的妹

妹。我和她无话不说，无所不谈，什么大学里哪节课比较水，社团活动又发生了什么有

趣的事，她都会和我分享。

“妈咪，我觉得你和以前不一样了。”聊着聊着，雪儿突然问。

“傻孩子！你是不是想说，妈咪的穿衣风格变了很多呢！”我说。

“不是不是！虽然以前妈咪你也经常过问我的生活，可是不是咱们现在这种感觉。我觉得

现在的你，更像一个人。”雪儿真挚地看着我。

“谁啊？”我躲开了雪儿的眼神。

“我觉得妈咪你有点像我的男朋友，他以前也是这样，喜欢和我分享一些有趣的事情。”

雪儿说。

我怔了一怔，接着说：“你这傻孩子瞎说什么呢？别老拿妈咪开玩笑！”

“魏鹏不在的这段时间里，幸亏有妈咪在……”说着雪儿低下了头。真想不到雪儿对自己用

情竟然如此之深，我不由得有些愧疚，居然利用了这样一个女孩子的真心。

“妈咪答应你，一定救回魏鹏的命，咱们拉钩约定！”我和雪儿勾指起誓，她这才有了些

笑容。

福海市是全国著名的海滨旅游城市，自然要去享受享受阳光与海滩。于是我们到了一家

专门卖泳装的名牌店里选购。虽说如今我已经渐渐习惯了身为女人的生活，可是以女人

的身份、穿着女式泳装去海滩上游玩，这还是第一次。有些害臊的我选的都是一些一体

式的泳装，而不是比基尼。杨景隆拿来了一套蓝色的比基尼，对我说：“老婆，我觉得这

套比基尼挺适合你的，要不你去试一试吧！”

“我不要！”我知道杨景隆的心思。这一个多月我都没让他碰我，这一次一定是想要做些

什么，我可千万不能让他得逞。

“妈咪！我觉得这套比基尼你穿上肯定很好看！去试试嘛！”雪儿在一旁撒娇说。

耐不住这父女两人的软磨硬泡，我只好拿起那套比基尼进了试衣间。我按着穿内衣裤的

方式穿上了这套蓝色比基尼泳衣。针织的面料让我感到亲肤般的舒适感，而细绑带的设

计，得以让我的全身大部分肌肤都暴露在空气当中。尤其是那一条丁字比基尼泳裤，让

我的大部分臀瓣都露了出来。幸亏前几天我将下身的毛发稍微修剪了一下，否则就连阴

毛都要露出来了。



我害羞地走出更衣室，毕竟只穿着内衣内裤走出来被众人审视，我还是第一次。蓝色的

比基尼布片掩盖不住高耸而又雪白的双峰，正如两座洁白的雪山一般，随着呼吸而一起

一伏地颤动着。丁字裤的设计无法阻挡两瓣蜜桃丰臀的丰腴诱人。

只听见“哇！”的一声，雪儿不由得大力地鼓起掌来，杨景隆更是直勾勾地盯着我，裤裆

处更是出现了萌发心神的勃动。“妈咪！你好美啊……”雪儿赞叹。

“是啊！老婆，你这样穿真不错！”杨景隆也连忙附和。

“是吗？我觉得有些暴露……”我细声说。

“太太！这套泳装真的很适合你这种身材这么好的女士。我们这还有很多不同款式的，要

不你都试一下？”在一旁的售货员上前说。

“是啊是啊！老婆你都试一试嘛！”没办法我只好都试了一试。杨景隆见我穿的都这么好

看，一拍板就把所有我刚刚试穿过的都买了下来，这可要小几千呢！结账的时候，我发

现有一个精美的小盒子，大概是雪儿的挑的吧！我也没有去深究。

接着我们去楼上巴宝莉挑了挑衣服。刚开始到这种奢侈品店买东西的时候，我还是有些

心疼的，毕竟这里的衣服裙子都抵得上以前我一个月的工资了。不过我既然现在是杨景

隆的妻子，也是花在陈梦雅身上，妻子花丈夫的钱是天经地义的，也就慢慢地习惯了起

来。

我仔细地看了看货架，打算给雪儿挑几条适合她的裙子，全神贯注的我全然没有注意到

身边有另外一个正在挑衣服的女人，不小心碰撞到了她。意识过来的我连忙道歉：“对不

起。”

我抬头一看，顿时愣住了。“诗雨！”诗雨是那个曾经给我戴了绿帽子的师姐，那个和富

家公子在一起的前女友。

“不好意思太太。你认识我？”诗雨有些疑惑。我这才意识到，我现在不是之前的那个魏

鹏了。“额……”我有些手足无措。

“哦？杨太太？幸会幸会！”这是一个男人走了过来，我认得他，他就是那个给我戴绿帽

子的富家公子。“之前我们在一次酒会上见过面的。”那男人说。

我全然没有印象，大概是出事之前的事情了吧。这是杨景隆也走了过来，“李公子？怎么

这么巧啊！在这里遇见了你。”杨景隆和他握手。

“是啊是啊！给大家介绍一下，这位是我的内人，于诗雨。”那男人说。

也许是见到杨景隆，知道我是他的太太，诗雨竟然毕恭毕敬地和我握了握手。回想起她

以前在我面前耀武扬威的样子和现在的反差感，我感觉到有些许的恶心。“真是个势利眼

的女人！”我心里辱骂道。

“杨太太，你看上去真年轻，和杨先生超般配的！”诗雨恭维着我，我礼貌地笑了一笑。

听杨景隆和她老公聊天我才知道，原来江和集团和她老公家里有业务上的往来，怪不得

他们两个认识。简单的寒暄了一下，我们便起身回家了。





第六章

杨景隆开着最新款保时捷卡宴，载着我开始了“返乡之旅”。

从江北市到福海市，路上需要将近四五个小时的车程。我坐在车后排的座位上，望着窗

外飞逝着的美丽风景，我有些应接不暇了起来。我从来都没有想过，有一天竟然也能坐

在豪车里面，惬意地享受着和江北市不一样的山川美景。

杨景隆便开着车，有些疑惑。以前自己的妻子时不时就会驱车回一趟家，按理说路边的

美景自然是再熟悉不过了。可是现在看着她竟然饶有兴趣地盯着车窗之外一动不动，让

杨景隆有些看不懂了。“总觉得有些奇怪，可又说不上来。”他心想。

车上的气氛有些尴尬。杨景隆总是想要找出一些话题和我聊天，可没聊几句车里又归于

平静了。虽然和杨景隆以夫妻的名义生活着，可是他经常早出晚归处理生意上的事情，

而我又总是刻意避免和他的接触，即使有交流也是寥寥几句便无疾而终了，这夫妻算是

有名无实。不过奇怪的是，杨景隆却一点也不因此而感到生气。这也好，正合我的心意

。两个人互不打扰挺好的。

这次来福海市探亲，所有的准备工作由杨景隆做的。他在福海市的著名景点——十里银滩

边上租了一栋民宿豪宅，一天的租金要将近五位数，这让从来没有如此享受过的我真的

是大吃一惊。到民宿时已经是晚上的十点多钟了，杨景隆忙着将车上的行李搬下来。见

他搬得大汗淋漓的，我竟有些不忍心，主动帮他拿起了行李。

“老婆！这种粗重活儿你就不用做了，让我来！”见我主动搬起了行李，杨景隆又惊又喜

。

从他的神色，我知道他的心里在想着什么。“你不要误会啊！我只是害怕你把我箱子里的

名贵化妆品给弄坏了而已啊！”我和他合力将那个玫瑰金色的爱马仕行李箱拿了出来。

“谢谢老婆！你真体贴！”以前妻子只会让他一个人忙上忙下，现在居然懂得帮着他搬行

李了，虽然感到有些神奇，但杨景隆的心里还是乐开了花。

稍微拾掇了一下，我便去浴室里洗澡了。到底是一天五位数房租的高级民俗啊！就连浴

室都相当于普通住宅的主人房一样大了。掀开按摩浴缸旁的窗帘，甚至能够看见广阔的

海景。熟练地卸下了脸上的妆容，将浴缸放满热水，往里面滴上我最爱的玫瑰精油和沐

浴乳，我尽情地享受着热水浴带来的欢愉与畅快。

洗了大概四十多分钟，我并没有换上内衣内裤，而是穿上了一件粉色真丝亮面吊带睡裙

。之前我一直穿的都是陈梦雅以前的睡衣睡裤睡觉的，在靓妻联盟那群太太们的介绍下

，我爱上了睡裙。丝绸滑过柔嫩肌肤所带来的惬意，硕大的乳房和神秘的私处被清凉空

气抚摸而过的那种舒适感，都让我不知不觉间迷上了这件小小的睡裙。

我走出了浴室，脸蛋因为热蒸汽而显得红彤彤的，更显得美人的风韵。正当我走进主卧

，准备好好入睡休息的时候，眼前的一幕震惊了我：

昏暗的灯光下，点点烛光闪烁着别样的暧昧。原本铺上白色床单的双人大床，却铺上了

崭新的三件套：大红床单上，两只绣花鸳鸯枕整齐地放在床头，一袭蓬松的喜红凤凰鹅

毛被上，粉红色的花瓣洒在其中，围成了心形的模样。

“老婆！这是我送给你的惊喜！”杨景隆双手从后面环抱着我的腰间。

“啊？是……是吗？”与其说是惊喜，对我不如说是惊吓。他将我转过来面向他，立刻亲了

我一下。看着他眼里的笑意，我不由得感觉到一阵恶心。

“老婆，我还为你准备了一份特别的礼物。”只见他拿出了一个盒子，竟然是那天在店里

看见的那个礼盒。礼盒上用烫金的字样写着“My

Dear”的字样，上面更是用彩带打上了一个蝴蝶结。“打开来看看吧！”

我不想扫他的兴，只能照做。解开蝴蝶结，打开盖子，只见一套情趣内衣出现在我眼前

。我曾经在杂志里看见过，这套情趣内衣是维密本季度的最新款。整套内衣通体由上等

的纱线织成，薄纱之上条条金线织成了牡丹花的花瓣，让敏感部位处若隐若现，妖艳中

不失华贵，白色蕾丝镶嵌着颈环部位，更显得妩媚性感。除了这件情趣内衣之外，盒子

里还放着一根紫色的自慰棒，一盒避孕套。

“老婆，我们已经好久没有做爱了。今天晚上可以吗？”杨景隆凑到我的耳旁，轻柔的说

。耳朵被他呼出的口气挑逗着，痒痒的，有些难受。

我强忍着心中的怒火，毕竟这次外出事事都还要依靠他，不能和他撕破脸皮。“今晚我有

些累了，早点休息吧！”我把那盒子放在了一边，吹熄了房里的蜡烛，“今晚我去隔壁房

间睡，晚安！”我径直走出了房门，只留下他一个人。

杨景隆有些失望。原本以为妻子已经和以前有很大变化了，没想到现在一盆冷水浇了下

来。

第二天早上，杨景隆开车送我到海湾的另一边、陈梦雅父母家的住所。一路上我们俩都

没怎么说话。我偷偷看了看杨景隆面无表情的样子，“是不是昨天晚上伤到他的心了……他

倒是挺用心准备的……可是我……”我不由得有些内疚了起来。

转眼间我们就到了一幢精致的三层小洋房面前。别致的庭院里种满了色彩缤纷的各种花

草。洋房之外，金黄的沙滩、碧蓝的海洋尽收眼底，景色丝毫不输给我们租住的那一间

民宿。尽管和回忆里的场景有些出入，可是大致上都是十分相似的。“没错了！这就是脑

海里出现的那个场景！”我想着。

“爸！我们回来了！近来你的身体可好吗？”到底是老江湖了，一见到岳父，杨景隆脸上

连忙堆笑起来。

“还好还好！哈哈哈哈！”见我们来了，陈父别提有多高兴了。“梦雅你怎么伫在这儿不懂

啊！平常你不是最喜欢回娘家和父亲母亲聚聚了吗？”

我有些手足无措，毕竟这不是自己的亲生父母，心里还是有些芥蒂。“额……爸……”我勉强

的说出口。

“傻孩子！看来出了车祸之后只记得自己的老公，却忘记了自己的老爸了，是不是？”被

陈父这么一说，我竟有些害羞了起来。

坐在这套名贵的红木沙发上，喝着杨景隆送给陈父的名贵普洱茶，我们三个开始寒暄了

起来，聊的都是些家长里短的东西，比如说打不打算生二胎、杨景隆有多么的本事之类

的话题。不过这些我倒还能从容应付，毕竟在靓妻联盟里摸爬滚打过的我，早已练成了

一套滴水不漏的话术。

“爸，都这么久了怎么还不见妈在哪呢？”我问。

“对啊！聊了这么久都忘记告诉你妈妈你回家了，她正在隔壁村里谈天说地呢！我现在就

去叫她！”陈父连忙起身。

“爸！我去叫吧！您岁数这么大了，就别那么辛苦了，我有车，我开车去！”没想到杨景

隆竟然主动请缨，我还在苦恼着怎么把他支开呢。

杨景隆出门了，我接着和陈父聊了起来。“女儿啊！你的记忆都恢复的差不多了吧？”陈

父问。

“额，有些事情还是记不起来。”我说。

“你真是命苦啊！当初要不是父亲没用，赔光了身家，你就不用年纪轻轻就出来当舞女。

后来好不容易嫁个好人家，居然还遭遇了车祸。一定是我上辈子作恶太多，这辈子都要

报应在我的身上啊！”陈父激动地哭了起来。

我连忙抽了几张纸巾，连忙安慰道：“不用担心了爸，你看我现在不活生生好好地出现在

你面前了吗？”陈父的情绪渐渐地稳定了下来。

“爸，我想问问，你知道照片上的这个人吗？”我拿出了钱包里那一张陈梦雅和父亲魏腾

的合照。

“这小子……让我想想。他不是你的前男友钱大强的同事吗？那时候你说你想回家，钱大强

又没空送你，最后让这个人开车大老远的从江北开车送你回来的。这张照片还说是为了

让钱大强确认自己安全回家，让我给你们两个照的呢！你看，这照片下面还有日期呢！

”陈父说。

“钱大强！赵清的老公，父亲的同事，现在的公安局副局长，居然是陈梦雅的前男友？！

”我凌乱了，“那这么说，那段画面中陈梦雅挽着的那个男人，是钱大强？”这一次来找陈

父，本来是想寻找到这张照片的来历，可没想到却让思绪愈发的杂乱了起来。

“对了，这张照片你还是扔掉吧！免得给景隆看见了。男人嘛还是忌讳这些。”陈父说。



“对了！”我突然想起来，“您说钱大强以前和我是情侣，有什么照片之类的吗？”

“哈哈哈哈，孩子你真是傻了！你和男孩子谈恋爱，我们怎么会有这些照片呢？再说了，

结婚了之后你都把自己的东西全部搬走了，有没有照片你自己还不清楚吗？”陈父笑道，

我也就没再追问下去了。

我们在陈父家一直待到晚上，用过晚饭了才回到民宿。

洗过了澡，躺在床上，我在脑海中整理着。“陈梦雅和父亲只是普通朋友，钱大强是陈梦

雅的前男友，杨景隆又杀了父亲……”一条条毫不相关的线索杂乱的缠绕在一起，纷繁复杂

、阻塞大脑。“这都哪跟哪呀！为什么总是说不通呢？还有陈父提到的那些旧照片，都藏

在哪了呢？”

突然间，一个念头在我的脑海里一闪而过：“这时候脑海里如果能看见更多的场景就好了

！”

是啊！自己脑子里两次出现这些奇奇怪怪的东西，都是和陈梦雅有关的，要不就是她和

杨景隆结婚的场景，要不就是出现了她的父亲。我相信必然有着某种机制，能够触发这

种和她有关的回忆出现。

我连忙回想了一下，自己的大脑是什么时候出现这些记忆的。“第一次是喝醉了，然后被

杨景隆干到高潮的时候出现的。第二次是误服春药，和杨景隆车震高潮……难道……难道是

性爱……”我不敢再想下去了。

“可是……可是如今能够解开这个谜团的困局，只有那个办法了呀！”手持着进一步解开真

相的密钥，我却踌躇不前。要想获得更多的线索，亲手抓获杀害父亲的凶手，就必须要

以女人的姿态在自己的杀父仇人胯下婉转承欢。这是何等的荒谬！而我的心又是何等的

矛盾啊！

我不由得闭上了双眼，想着尽快入睡，睡着了就不会再想那么多了。可我一闭上眼，父

亲惨死的画面就一幕幕地出现在我的脑海中，仿佛在昭示着他的冤情，警醒着我要为他

寻回真相。伴随着父亲惨死的画面，那句熟悉的话语再一次在我耳边环绕着：“因为我是

你，你就是我呀……”

“对啊！我现在是陈梦雅，杨景隆的妻子，和他做爱是分内之事；而我又是魏鹏，魏腾的

儿子，为父报仇天经地义。对……没错……对……”

我下定了决心。

我蹑手蹑脚地走进了杨景隆的房间，偌大的房间里空无一人。床上的四件套已经换回了

之前的酒店民宿的纯白色，而那一套大红色的则被杂乱地扔在角落，边上还有那个他为

我精心准备的礼盒。

“唉……这些都是他为我精心准备的。我这么做是不是太伤人了呢？”我拿起礼盒里那件情

趣内衣端详着。这衣服仿佛拥有一种神奇的魔力，让我的心中奔涌着一种难言的冲动。

“陈梦雅的身材穿上这件情趣内衣，应该会很劲爆吧！”

缓缓地将身上那件吊带睡衣脱掉，露出我全裸的曼妙胴体，我小心翼翼地换上了将这套

今年维密最新款的情趣内衣。不知应该佩服杨景隆的眼光，还是应该赞颂陈梦雅这副丰

腴成熟的躯体，这件情趣内衣穿在身上，竟与这副身体碰撞出绝代的美感，迸发出成熟

的风韵：

白色蕾丝镶边的颈环包裹着我修长笔直的天鹅颈，相互映衬下凸显香肩的秀丽、锁骨的

精致。雪白的薄纱之下，丰满挺拔的双峰呼之欲出。丝丝金线绣成的牡丹花瓣之下，如

葡萄一般的紫红色奶头若隐若现，彰显出别样的神秘美感。丁字裤的细绳恰如其分地落

在我的股间，两片蜜桃臀瓣就这样完完整整地暴露在空气当中，细绳的衬托更加突出我

美臀的丰满。胯间那块纱线小布，让我稀稀疏疏的阴毛，还有那神秘的宫阙都让人尽收

眼底。暖黄色的灯光之下，细长而又不失肉感的美丽长腿，闪烁着成熟的和光芒。白嫩

玉足之下，点点朱红点缀脚趾，再添美人风韵。

“这也太暴露了吧……不过……也挺合适……”望着全身镜中的美人，我不禁赞叹着。“既然杨景

隆那么希望我穿上这套情趣内衣，那么我就满足他的愿望吧！”我袅袅婷婷地走到床边，

躺了下去，静静地等待杨景隆的光临。

不知怎么的，杨景隆一直都没有回房间，一直苦苦等待的我十分无聊，修长丰满的双腿

竟不由自主地张开成M字形，右手伸向了内裤里面，娇嫩的手指开始在阴唇边摩擦着；左

手则一边揉捏着乳房，两指夹着紫色葡萄一般的乳头，痛感和爽快感同时冲向我的大脑

。任凭谁看，眼前床上这个女人，都是一个欲求不满的少妇。

自从变成了女人，蓬勃的欲望就会时不时的找上门来，下面总是瘙痒难耐，让我难以入

眠，唯有不断地用手指按摩揉捏，才能稍微缓解一下。不知不觉间，我学会了自慰。就

像是男人学会了撸管一样，我渐渐上瘾了。每当夜深人静、深感无趣寂寞的时候，我都

会不由自主地开始自慰起来，形成了习惯。

我本来以为只有陈梦雅的身体才会有着如此强的欲望，想不到一次在靓妻联盟的聚会里

我才发现，原来所有这个年龄段的女人，性欲都会特别的蓬勃。她们甚至还介绍起了自

慰的好方法——按摩棒。有时候她们的丈夫不经常回家，回家了也累得半死，没有精力再

去做那些事情，妻子们难免会感觉到空虚，而手指又不能满足她们的欲望，就这样按摩

棒就成了她们的“第二个老公”。她们还会分享哪个牌子的功能比较多，用起来比较舒服

，每每听到这些内容，我都害羞得面红耳赤。我曾经也动过买按摩棒的念头，可是又害

怕被杨景隆发现，于是只能作罢。“啊……不行……好痒……好想有东西……插进去……”过几天就

是月经就要到了，我的性欲也越来越强。“对！按摩棒！盒子里有按摩棒！”我突然想了

起来，连忙拿起了盒子里那根紫色的自慰棒。这根自慰棒大约有十几厘米长，也挺粗的

。

这时的我已经被性欲左右着大脑，我拿起那根自慰棒，在洞口摩擦了几下，瞬间自慰棒

上就闪烁着亮晶晶的水光。一股股热流从腹部上涌至全身上下，脸庞也发烫发红了起来

，像是熟透了的红苹果。我再也等不及了，将自慰棒对准阴道口，像是完成一件神圣的

使命一般，我一点点的将自慰棒插入。

“啊……”伴随着一阵爽快的叹息声，下身腔道的空虚感正在一点一点的消失着，取而代之

的则是满足和喜悦。一下接着一下的抽出插入，我仿佛登上了极乐之巅，又仿佛落入了

万丈深渊，就在这快感的一起一伏中感受着自慰棒带来的非一般的快感。“啊……好爽……可

是这按摩棒冷冰冰的，一点都没有真肉棒的……那么热……那么有生命力……”我不禁回忆起了

那两次失身于杨景隆的经历，竟然有些回味无穷了起来。

突然“吱呀”的一声，房间的门被推开了：“老婆！你在做什么？！”见到我正穿着他送给

我的性感睡衣，拿着他送给我的按摩棒正在自慰着的香艳场景，杨景隆不由得血脉喷张

，下身的巨龙更是怒勃了起来。

“啊？什么？我没干嘛……”电光火石之间，我并起了双腿，扯来身边的被子将自己穿着性

感睡衣的胴体牢牢裹住。“被他看见我在自慰，真害臊！他一定全部都看光了吧……”我心

想着。

“没干嘛？让我看看！”他一边猥琐地笑着，一边走近我，此时的我就像是笼中困兽无路

可逃，只能在被窝当中蜷缩着，慢慢的逃向床角。伴随着我“啊”的一声，我身上的白色

被单被无情地扯开，穿着情趣内衣的性感胴体瞬间暴露在他眼前。

“原来我的骚老婆在自慰啊！看看你的自慰棒还插在骚逼里呢！”被杨景隆这么一说我才

发现，自己情急之下竟然将自慰棒夹得紧紧的，棒身大部分还停留在我的阴道内，只露

出了紫色的尾部。杨景隆缓缓地将它抽了出来，我不由得闷哼了一声：“嗯……”

“老婆，你今天是不是特别想要啊？你看看，棒棒上面可都是你的水啊！”杨景隆笑着说

。看着那上面泛着湿淋淋亮晶晶的水光，我不由得害羞地把脸撇过一边。

突然间，我感觉到下身好像进来了什么东西，温温热热的，缓缓搅动着；胸前的两颗小

豆豆也传来了一阵湿湿痒痒的感觉。正当我反应过来才发现，杨景隆竟然一边用嘴吸吮

着我的乳头，一边将他的手指插入了我的阴道内，肆意地玩弄着。



乳房和阴部是所有女人最极致的敏感地带，从这两处传来的强烈的性刺激，往往会让女

人满脸潮红、性潮迭起，作为欢场老手的杨景隆显然深谙这个驭女之术。他时而用灵活

的舌头调弄着我的乳头，时而将乳头吸在口中，用牙齿轻轻地咬着。他的手指更是如同

一条灵动的蛇，在我的阴道内自由的搅动着、游走着。性的电流从这两处流向全身，欲

的浪潮一浪高过一浪，我轻闭着双眸，享受着眼前这个男人给我带来的最愉悦的体验，

在性的海洋中驰骋着、徜徉着……

“啊……不要停……”杨景隆停了下来，我娇声地抱怨道。

“嘿嘿！老婆你爽够了，现在该轮到我了呀！”杨景隆将身上的衬衣脱掉。不像是一般的

中年油腻男，杨景隆依旧保持着健硕的身材：古铜色的肌肤、结实的八块腹肌、健硕的

肱二头肌，完完整整的展露在我的眼前。浓烈的雄性气息让我不由得心生出一种奇怪的

感觉，不像是对同性身材的羡慕，更像是对异性身体的向往……

他将裤裆处对准了我的脸庞，我显然明白他想要我做什么。既然今晚注定要与杨景隆共

度一晚，倒不如放下一切好好享受这个过程。解开他的皮带，扯下他的西裤和内裤，杨

景隆的鸡巴出现在我眼前。尽管还没有完全勃起，可是据我目测这肉棒也有差不多七八

厘米长了，和我还是男人相比，真是一个天上，一个地下。闪耀着猩红色光芒的硕大龟

头，青筋尽露的棒身，黝黑杂乱的阴毛，还有空气中隐隐约约的一股专属于男性的尿垢

和前列腺液混合的腥臭味……视觉和嗅觉的双重刺激，让我竟然不自觉地吞了吞口水。

“怎么样？老公的鸡巴大吧！小景隆还没有完全硬起来呢，接下来得看看老婆你的本事了

！”杨景隆笑着说。

“是啊……老公你的鸡巴真大……”盯着他的肉棒，我不自觉地说。我没有注意到，此时杨景

隆的双眼出现了别样的异动。

杨景隆深知，当初自己的妻子是不情不愿地嫁给自己的。尽管经过了新婚一夜有了孩子

，可是夫妻二人的感情依旧没有什么好的起色。妻子总是冷冰冰的，对待自己就像是外

人一样，更别说主动求欢了。软的一套、硬的一套，他都试过，可是陈梦雅也就不为所

动。在杨景隆的心目中，他仿佛从未拥有过陈梦雅。

可是自从妻子车祸伤愈之后，他发现自己的妻子好像换了一个人一样，穿衣风格更加时

尚性感，性格也更加体贴，床上也更加开放主动了……刚才，从前鲜少主动在床上喊自己

“老公”的妻子，竟然破天荒地说出了这两个字。这让杨景隆既诧异，又兴奋。

“就当是做了一场噩梦吧！”我努力回忆着以前看A片时女优们的动作，用手轻轻握住他的

鸡巴，上下套弄着。不消一会儿，他的肉棒就涨大了不少。硕大的龟头微微泛着紫红色

的光芒，急剧变粗的的棒身渐渐发烫了起来。

“老婆，含进去，可以吗？”杨景隆小心翼翼地说。换作是以前，妻子是绝对不会答应这

个请求的。

“为了找到父亲死亡的真相，只能牺牲一下了！”我闭上了眼睛，张开嘴把整条阴茎吞了

进去。尿垢和汗臭混合起来的男人气味，虽让我有些恶心，脸上却不知怎么的越来越烫

。此时的我早已化身为成人影片中的女主角，用自己的樱桃小嘴上下前后套弄着男人的

阴茎。秀丽的褐色头发随着头部的上下律动而飘荡着最优美的舞姿，淫靡的口水声伴着

舌头包围舔弄而荡漾着寂静的房间里。“这就是为男人口交的感觉吗？怎么那么奇怪……有

些享受……”



就像是品尝着世间最美味的食品一般，我再也停不下来了。渐渐的，插在嘴里的那根鸡

巴不再令我感到恶心，反而那种咸腥湿滑的感觉刺激着味蕾，让我的心油然而生一股异

样的感觉，这是我从来没有体验过的，下贱的感觉……

在这种胯下为奴的犯贱感的刺激下，缓缓流出的淫水湿润了我的下体。我半睁美眸，眼

神朦胧，舌头舔舐那粗长的鸡巴，口中发出淫媚的呻吟：“嗯嗯……呜……嗯……喔……”

“啊……老婆……你好会吸……喔……”杨景隆的阴茎在温热湿润的口腔里明显的涨大坚硬起来，

瞬间占据着我的整个口腔，呛得我有些难受。我能感觉到他此时无比的兴奋，他的身体

僵直着，结实的肌肉甚至在微微颤动着。

也不知是有意还是无意，我的丰俏美臀左摇右摆着，仿佛是在勾引他快快插入。杨景隆

看着我口含男根，手抚丰乳，指拨阴唇，扭腰摆臀的淫荡模样，淫笑地问：“老婆，你是

不是很想要啊？”

我没说话，只是点了点头。

“想要的话就说出来哦！”杨景隆没再让我帮他口交，而是将我翻过身去，将鸡巴对准了

我的阴户。他用龟头不断磨擦阴道口，弄得我一阵酸软。欲望的火焰在我的心中熊熊燃

烧着，也不知道是出于故意勾引他的虚情假意，还是出于渴望性爱的真心，我竟然学起

了成人影片里的女主角，说出了不知廉耻的话语：

“老公……我想要你的大鸡巴……狠狠地插进我的骚穴……”我一边说着，我扶着他的阴茎在我

阴道口上研磨着，用自己的下体刮擦着他的龟头。妻子有朝一日竟然会主动勾引自己，

这让杨景隆既是惊讶，又是内心狂喜着。

见妻子如此主动，杨景隆不能错失这个机会。他将阴茎对准了已经湿淋淋的穴口，缓缓

将它送入我的体内。这是我第一次如此清醒地感受到男人插入的过程，不由得紧张得屏

住呼吸，张大了嘴，一条异常粗大的东西插入了进来，胀满了整个下身，甚至有些微微

撕裂的痛感。我试探性的耸动了几下屁股，酥麻的感觉立即传遍全身。

见我急不可耐的扭动着屁股，杨景隆知道老婆已经动骚了。他一只手抱起了我丰满匀称

的大腿，一边挺动着自己的“公狗腰”，猛烈地抽插着。粗大的龟头撑满了我的整个阴道

，龟头猛刮着阴道壁上的道道褶皱，快感如同潮水一般一浪又一浪的击打着我的心房。

这种将大腿挽在怀里的姿势，不仅能让鸡巴更加深入地插入，直接撞击着女人的花心；

而且还能让女人从心理上感受到，自己已经完全被男人玩弄于股掌之间。



“啊……好爽……插得好深啊……好涨啊……”我也不知道说出这些话来到底是内心的真实感受呢

，还是为了逢迎杨景隆说的客套话。我不清楚，真的不清楚……

毕竟是高难度的姿势，就算是强壮的杨景隆也难以持久地保持住。春宵一刻值千金，为

了能更好的延长和妻子快乐的时刻，杨景隆躺了下来，一边侧卧着，一边抽插着自己的

肉棒。我的双腿被分开，羞耻地将正被肉棒插着的阴户完完整整地暴露在空气当中。他

亲昵地吻着我的嘴唇，两条舌头激烈的交缠着，就像是一对许久未见面的夫妻，释放着

日思夜想的寂寞。



“老婆，你今晚真不一样！”杨景隆气喘吁吁地说着。

“啊……啊……是吗……才没有呢……嗯……”我闷哼着。随着他的抽动，内心对快感的渴望正一点

一滴的凝聚着，我想要，我渴望，更强烈的冲击：“老公……快点……我要！”

被我这么一喊，杨景隆顿时有些懵了。就算是那次被下了春药，老婆也没有这么欲求不

满过。可是此时的他已经没空多想，他的双手抱住了我，平躺了下来：“老婆，既然你这

么想要，你就自己来吧！”

这次轮到我有些懵了，我可从来没有试过“女上男下”的体位，尤其是以女人的身份。可

如今我已经骑虎难下，只能硬着头皮上了。回忆着A片里那些经典的女上位的片段，我开

始一上一下，主动用自己的阴户吞吐着男人的肉棒。肥臀在上下之间撞击着杨景隆的下

身，发出了“啪！啪！啪！”淫靡的响声，阴蒂撞击着杨景隆的耻骨，快乐的电流传遍全

身。杨景隆见我如此配合，也不断耸动自己的下身配合着我，时而用手把玩着我随上下

运动而晃动的丰硕乳球，时而用力地揉捏着我的丰满肥臀。我忍不住胡乱呓语着：“啊…

…好爽……好深……我感觉……都好像顶到子宫里面去了……”



“真想不到，女上位时的女人这么爽……这么快乐……”这时我已经媚浪骚淫到了极点，娇娆

的脸庞满布着激烈性爱带来的潮红，淫媚的表情展露着熟妇的风情万种，披肩长发摇摆

着愉悦的舞姿，胸前晃动着的两颗白皙乳球描绘着极乐的春宫图。

“老婆，你太会摇了，我快受不了了！不行，我们得换个姿势！”说完杨景隆抱起我站到

了窗台边，双手握住我的乳房，开始抽插了起来。

“老婆，要是这时候窗户外面有人看见你被干的样子，该会有多刺激啊！哈哈哈哈！”杨

景隆故意羞辱着我。他伸出舌头舔吸我敏感的脖子和耳朵，来自两个敏感地带的双重快

感，让我不住地呻吟了起来，竟然主动双手向后环抱住他的脖子，这姿势看上去风情万

种，骚浪中又带着成熟与妩媚。



“老婆，你看看，多少人看着你这副淫荡的模样啊！你的奶子，你的骚逼，还有你流着口

水被我这个威猛大老公干的骚样子，统统都被陌生人看光了哦！”我知道杨景隆是在说屁

话，毕竟窗帘是拉上的，而且现在也已经是深夜，外面基本没什么人。但他的话语无形

中已经影响了我，我仿佛感觉自己真的被陌生人看光了。渐增的羞耻感仿佛就像是压死

骆驼的最后一根稻草，让我终于触碰到快感的边缘。不知怎么地，我全身僵直了起来，

毛孔张开，喉咙深处传来一阵短促的叫唤，一股热流瞬间从阴道深处流出体外。

“我……我是……高潮了吗……”我双腿绷直，止不住地颤动着。

杨景隆知道我已经高潮了，慢慢地停了下来，紧紧地抱着我，亲吻着我的美背。“老婆，

你高潮了。开心吗？”杨景隆柔声细语地问，我竟感到一丝温暖。

杨景隆把我抱回到床上，让我躺了下来。“老婆，你先休息一下，接下来就看我的啦！”



“不！不要！”我知道杨景隆是什么意思，大概是因为高潮过后恢复了些许理智，我竭力

阻止他的插入。可是虚弱的我又怎么能拗得过这个壮实的男人呢！他硕大的阳物再一次

插入了我的阴道口，我忍不住轻声娇啼了起来。



杨景隆开始在我紧窄的肉壁间抽插起来。最传统的传教士体位，往往是最为羞耻的体位

。此时的我，绝美脸庞早已因为羞耻而变得晕红如火，秀丽的双眸因为快感而变得迷离

。一丝不挂的白洁玉体被男人紧紧地压在身下，我只得娇羞承欢，含羞娇啼，配合着他

的抽插挺动。

杨景隆显然已经进入了最后的阶段，开始加快了抽插的节奏，加大了抽插的力度。“啊…

…啊……不行……老公轻一点啊！”我娇媚的呻吟叫唤了起来。纤细的雪白手臂紧握住杨景隆

结实的腰间，圆润不失肉感的长腿也紧箍在他不停冲刺的股后。我的下身不由得夹紧了

他的鸡巴，火热的阴道内壁紧紧包裹着、缠绕着他疯狂顶入的硕大阳具。“啊！不行了！

我要射了！”

伴随着插在阴道内的阳具一阵又一阵的跳动，滚烫的精液瞬间充盈着我的阴道，我不由

得一阵酥麻，全身的汗毛都快竖起来了。刚刚经历过高潮的我，不由得娇靥晕红，香汗

淋漓，娇喘吁吁。 过了一会儿，杨景隆才把阴茎抽了出来。一股淫秽不堪的淫精爱液涌

出我粉嫩玉润的阴道口，顺着娇俏的雪白玉股流下去，流湿了身下的一大片。



我和杨景隆面对着面，望着身旁这个千娇百媚、散发着成熟风韵的性感尤物，杨景隆色

迷迷地问道：“老婆，今天晚上你舒服了吗？”

被他火辣的眼神盯着，我不由得面红耳赤了起来，只能羞答答地道：“嗯……很舒服……”说

完，我不由得害羞地垂下雪白优美的粉颈，把这副一丝不挂、雪白耀眼的圣洁玉体埋进

杨景隆的怀中……



第七章

清晨的第一缕阳光穿透过窗帘，投射到我的面庞上。海浪声和海鸥叫声交织着，隐隐约

约地传入我的耳朵。慢慢睁开惺忪的睡眼，映入眼帘的是杨景隆的脸庞。大概是因为昨

晚太过于劳累了吧，他依然沉沉地睡着，响着呼噜噜的鼻鼾声。

“其实，杨景隆还是挺帅的嘛！”仔细看了看他的脸，我想他以前绝对是一个长相还不错

的男人。经过岁月的磨练和洗礼，尽管脸上多了一条刀疤和几道皱纹，也留了一些胡子

，可是这丝毫不减他模样的帅气，反而更显出一分独特的，属于成熟男人的魅力。看着

他结实的胸膛，优美的手臂肌肉线条，我又不禁回想起了昨天晚上他把我拥在怀里的样

子，一阵暖流顿时流过心头，散布全身。不知怎么的，在他的怀里，我竟感觉到一种从

未有过的安全感和幸福感。

“干！我是不是傻了！脑子里怎么会有这种想法呢？不行不行，得快醒醒！”似乎感觉到

有些不对，我立马翻身子躲开了杨景隆的正脸。可能是动作太大惊动了杨景隆，他闷哼

了一声，双手绕过了我的腰间，把我抱在了怀里，让我动弹不得。我无奈只能在他的怀

抱里继续躺着。

回想起昨天晚上那一场激烈的性爱，我的脸不由得红了起来。“昨晚他也太猛了，我的下

面都快要被他干肿了。不过还挺舒服的……”我心里乐滋滋的。“不对！这可不是重点！”我

又想起了这次做爱的目的：获取陈梦雅的记忆。可是我左想右想，却丝毫记不得任何东

西了。“我记得昨晚我明明是有高潮的呀！怎么一点新的东西都得不到呢？奇了怪了。难

道性爱并不是获得记忆的密码？”我有些百思不得其解，不过更多的是有些气馁：

“妈的，被他操了一晚上什么都得不到，真是亏了！”

杨景隆一觉睡到了中午，我们俩索性吃了一个早午餐。来到福海，见过父母，接下来的

时间都将会是属于我和杨景隆两夫妻的。杨景隆已经计划好了一切，说是要给我一个难

忘的海边旅行。下午他就打算带我去民宿外面的沙滩上好好地玩一下，感受一下海滨城

市的气息。

“老婆，你慢慢换衣服，我出去外面沙滩上等你哦！”

杨景隆显然十分地期待这次的海滩之旅，甚至还出手阔绰的陪我买了很多比较性感的比

基尼泳衣。不过尽管之前试过那些泳衣觉得还不错，我还是换上了那件黑色的连体比基

尼泳衣，一是当着众人面前穿比基尼泳衣我实在没有尝试过，有些害羞；二是我并不想

顺从杨景隆的心意。这件黑色的连体泳衣有些像大妈款，不仅款式有些老土，而且全身

大部分比较敏感的部位都包裹住了，仅仅只是露出了一些屁股，可以说是保守到家了。



我赤着脚踏上了金黄的沙滩上，沙子松松软软的，踩上去十分舒服和惬意。柔和的海风

夹杂着海水的淡淡腥味，吹拂着我的秀发和面庞，凉爽而又自在。和煦的阳光温暖着我

的面庞，让我感觉到别样的温暖。远处，杨景隆正端着摄影机，记录着眼前的这一幅美

丽的海景图。

我朝着他走了过去，沿路上遇到几个年龄约莫十几二十岁、穿着性感三点式比基尼的年

轻女孩。她们上下打量着我，一边捂嘴笑着，口中似乎还在念念有词：

“这位大妈的品味也太差了吧！现在谁还穿这种一体式的泳衣了呀！”

“既然来沙滩就应该穿的性感一些大大方方给大家看呀！穿的这么保守是想守贞洁牌坊吗

？哈哈哈哈！”

“哎！别乱说！可能大妈是身材不好，所以才穿一体式遮一遮的呀！”

听着这几个女孩刺耳的话语，我的内心顿时火冒三丈。“什么？敢说我身材不好？要是我

穿上比基尼泳衣，你们几个小屁孩都得靠边站呢！”不过我还是强忍着怒火，为了这几个

小女孩而生气，不值得。

“哦，老婆，你来啦！”见我来了，杨景隆愣了一下。

“我今天……好看吗？”我试探性地问了一下。我想从他这里找到一些安慰。

“额……”他迟疑了一下，“老婆无论什么时候都好看。”我觉察到他的眼睛里有些异动，顺

着他的眼神看过去，原来是刚刚那几个走远了的女孩子。我仿佛又听到她们在说些什么

：

“为什么呀？这个大妈的老公居然这么帅，要我说这样的帅大叔只有我这样的年轻女孩才

能配的上呢！”

“说不定啊她老公早就不喜欢她了，在外面包了好几个小三呢！”

我顿时有些伤心。伤心自己的丈夫竟然看着别的性感漂亮的女孩子，伤心自己竟然被年

轻女孩嘲笑。不过这也不能怪杨景隆，有哪个男人不希望和自己的妻子去海边玩的时候

，她穿的漂漂亮亮性感一些的呢？又有哪个男人不喜欢年轻冒昧的小女孩呢？可我还是

有些不服气，凭什么我有着这么好的身材，还要遮遮掩掩，受到这几个女孩的嘲笑呢？

“不行，我要给你们一些颜色看看！”我心想着。

“你可以等我一下吗？我先回去一下。”和杨景隆交代了几句，我径直回到了民宿。

十多分钟过后，一位美人出现在了海滩之上，顿时吸引住了全部人的目光：青绿色的比

基尼布片之下，一对白皙的乳球呼之欲出，随着美人的袅袅婷婷的步伐一步一摇着。纤

细的柳腰支配着宛若蜜桃般的丰满臀部，左摇右曳，勾人心神。细眉之下，一对桃花眼

媚态十足；唇彩点缀，一双丰唇光彩诱人。方才那几个叽叽喳喳的女孩子顿时惊得张大

了嘴巴；沙滩上所有男性的目光，都不由得紧紧跟着这位性感的美人妻走了一圈。

“怎么样？这套比基尼我穿起来美吗？”我一边问，一边轻蔑地瞥了一眼刚才的那几个女

孩儿。

“嗯！老婆，你真的是美极了！”杨景隆搂住了我的柳腰，将我拥在怀里。此时的他别提

有多高兴了，不仅是眼球上的愉悦，更是心理上的快乐。有这么一个让大部分男人都羡

慕的妻子，他别提有多骄傲了。

“老婆，我可以给你拍几张照片吗？”杨景隆举起了他的相机。

我顿时有些清醒过来了：“不是下定决心不穿三点式比基尼的吗？怎么我居然像个小女人

一样，为了和别的女人争奇斗艳就换上了性感泳衣了呢？唉！真是的！”

我摆了摆手，随便找了个借口：“这大下午的太阳也太晒了！我先去遮阳伞下面涂个防晒

霜，待会儿，待会儿！”说完便朝着边上走去。

我拿起防晒霜，仔仔细细地朝着自己的肌肤上涂了一层又一层。女人的肌肤毕竟要比男

人更加娇嫩一些，自然需要更多的保养和呵护，才能永葆年轻的光彩。最开始变成陈梦

雅的时候，我总是不化妆也不保养，邋邋遢遢的，我总觉得没什么；可是不久之后我就

觉得浑身不自在了，心情也总是莫名的烦躁。之后慢慢地，我学会了如何保养和打理自

己，望着镜子里那美丽的面庞，心里也不由得美滋滋的。我这才明白，女人变漂亮变美

丽，不仅仅是为了取悦自己的男人，更重要的是要取悦自己，让自己开心快乐才是王道

。

我一边涂着，眼睛漫无目的地四处张望着。突然间，眼前的一幕不由得让我怒火中烧：

杨景隆竟然手把着手，和刚刚那几个年轻女孩里的一员用着摄像机拍照！两个人还有说

有笑的！“贱女人！”我心里不由得骂了她一句，不仅是生气，更有一丝酸溜溜的醋意，

“不行！我得想个法子，不能让这个女人继续接近杨景隆！”

朝着杨景隆的方向，我娇滴滴的喊着：“老公！你可以过来一下吗？我有些地方擦不到防

晒霜啊！”能零距离地接触眼前这个美人的肌肤，任何男人都会迫不及待地答应，杨景隆

也是如此。听到我的叫唤，他立马抛下了那个女孩，三步并作两步赶紧走了过来对我说

：“老婆，你需要我替你涂哪里啊？”

“就后面背上那一块儿。来！”说着我在他的大手上挤了些防晒霜，将他的手搭在了我的

背上。杨景隆的手在我白皙的美背上肆意地游离着，粗糙的手掌和柔嫩的肌肤相互摩擦

，让我感受到一股酥麻的爽快感。再看着刚刚那个女孩走开时气急败坏的样子，我心中

不由得畅快了许多，“想抢我的东西，想的美！”

“老婆我涂对位置了吗？”杨景隆问。我点了点头。发现那几个女孩还在沙滩边上，我打

算一不做、二不休。“老公，你可以给我拍几张写真照吗？”我直勾勾地盯着杨景隆，一

瞬间他就被迷得神魂颠倒：“好！好！”

温柔的海风吹拂着我的一袭秀发，凉爽的海水冲刷着我白嫩的脚丫。在杨景隆的指导下

，我摆出各种性感的姿势，在他的镜头里留下属于我的美丽倩影：时而挺胸撅臀，大方

地向世人展示我的S形曲线；时而双膝跪地，手挽青丝，展露我深邃的乳沟……



在不断的搔首弄姿，变换拍照的姿势中，我不禁情欲高涨了起来。浑身裸露的皮肤呈现

出一种病态的娇红，鼻子里发出甜腻的娇哼，香舌轻轻舔着红唇，俏脸上的表情妖媚十

足，如牛奶般白皙细滑的美腿轻轻夹紧相互摩擦着，诱人心神。

我偷偷地朝着边上望了一眼，不少男人的目光向这里投了过来，我是既高兴，又自豪。

方才那几个女孩已经不见了，大概是被我抢了风头，自惭形秽走掉了吧！想到这，我朝

着镜头露出了雀跃的微笑。

不知不觉间，太阳已经下山了。“老婆，你今天可真美啊！”说完杨景隆朝我的额头上吻

了一下，我的脸也有些微微发烫了起来，“你先回去换一件好看的衣服，今天晚上我们一

起烛光晚餐！”

“嗯！”我点了点头。心中没有了之前的抗拒。我不知道，自己的内心，竟有了些微微的

变化……

回到民宿，我一边哼着小曲，一边洗漱着。“今天晚上他又会为我准备怎样的惊喜呢？虽

然看上去凶神恶煞，十足一个黑社会大哥的样子。可是他也挺会哄女人开心的嘛！”想到

今晚的烛光晚餐，我不禁有些期待。我精心地化上了精美的妆容，穿上那件今年最新款

的Dior粉色亮面吊带露背长裙，白滑美背连同纤细的腰身，在细带的映衬下显得格外诱

人。尽管这款长裙略微显得有些宽松，可是依然能展现出我前凸后翘的优美身材曲线。



杨景隆已经在民宿的大门前等候许久了。他一身意大利阿玛尼量身定做的黑色西装，健

壮的身材撑起了这套衣服，显得整个人精神抖擞。手上金光闪闪的劳力士金表，脚上那

双Gucci皮鞋，无不散发着有钱人的豪气。“这样高质量的男性，又会有谁不希望成为他

的妻子呢？”我心想着，朝着他莞尔一笑。

“老婆，你真漂亮！”杨景隆说着，从身后拿出了一束淡粉色的玫瑰花。仔细一看有些花

朵的颜色有些奇怪，原来当中有些花是用百元钞票折成的。这让我既惊讶，又有些感动

。“怎么样老婆，喜欢吗？”

我的脸不禁有些红了，害羞地点了点头。他牵住了我的手，将我领到了副驾驶车门的位

置。白嫩玉手被他紧紧地攥在了手里，他的大手传来的温暖感觉瞬间传遍了全身。我清

晰分明地感受到了他指节的粗犷，老茧的粗糙，还有手掌的厚实，让我感觉到一种值得

依赖的感觉。这种感觉，我只在我的父亲身上曾经感受过。自从他死于非命之后，我便

像一块飘落的树叶，随风飘扬，无依无靠。现在我终于又有一个值得依靠的人了，可是

讽刺的是，那个人竟然是杀死我父亲嫌疑人……我的心中五味杂陈。

杨景隆亲自驱车来到了位于东海岸的假日餐厅。这是一家获得米其林认证的五星级西餐

厅，里面的大厨也都是从外国聘请回来的。而且特别的是，这间餐厅实行的是会员制，

将客人们根据身份地位来划分层次，身份地位高的，也自然能享受到更优质更高端的服

务。杨景隆牵着我的手，朝着门口的服务员亮出了那一张黑卡，立马有几个服务员领着

我们进去了。那一张黑卡，是这间餐厅对于身份地位最高的客人的认证。

“我知道你不喜欢，所以我没有特意订包房，你应该满意吧？”杨景隆问。从刚刚的那一

束玫瑰花，再到现在细心的安排，眼前的这个男人仿佛好像会洞察内心一样，精准地抓

住了我的每一个喜好。“嗯！满意！”我点点头。

今晚的主菜一样样地呈上了桌面：七成熟的美国安格斯西冷牛排、澳洲龙虾、黑松露鹅

肝、水果沙拉、提拉米苏……还有那一瓶珍贵的八二年的拉菲红酒。整顿饭估计得要上万

块钱，这是曾经贫穷的我所不敢想像的。我轻抿一口红酒，用刀叉轻柔地切开盘子里的

那一块牛排，然后放在嘴里细细地咀嚼着，品味着。为了扮演好陈梦雅这个女人的角色

，我渐渐改掉了从前那五大三粗的生活习惯，养成了精致细腻的女人的礼仪。现在任谁

看眼前这个细嚼慢咽的女人，都是一个高雅的贵妇人。

“我还记得我第一次和你约会，就是在这一间餐厅。那时候你很害羞，都不愿意和我说说

话。”杨景隆一边切着牛排，一边说。

“额……是吗？”我并没有这方面的记忆。

“你应该都忘记了吧！不过没关系，现在我们好好地生活就好！”说着杨景隆竟然抓住了

我的手，炙热的眼神直盯着我，从他的眼神中，我不仅感受到他浓浓的爱意，更加感受

到他对未来生活的期许。

“哎呀，搞什么嘛！我还得吃饭呢！”我娇声地说，松开了他的手。“老公，你知道钱大强

是谁吗？”我别无办法，只能从杨景隆的口中得到些什么。

“老钱啊！不就是你那闺蜜的老公，公安局的副局长吗？怎么啦？为什么突然提起他来了

？”杨景隆说。

“哦！没什么！昨天爸突然间提起了这个人，让我感觉到有些疑惑就是了。”我胡乱的搪

塞了过去。

“说实话，我能娶到你，有一部分得是老钱的功劳啊！”杨景隆说。我本想再问下去，可

是却被人打断了：“杨先生，杨太太，你们也在这儿呀！”定睛一看，原来是前女友于诗

雨还有她老公。他们俩恩爱地挽着手，有些扎眼，心中不由得涌上了一股怒气，但是脸

上依旧保持着平和。

“孩子长大了，我们两夫妻抽空出来旅游旅游，放松一下！”杨景隆大气地回答道。

“哈哈哈！我们相反，我们是为了生孩子才来旅游的，哈哈哈哈！”诗雨的老公笑着说。

之前我查过，诗雨的老公姓万，是万基银行的第三代接班人。“你害不害臊啊！这种事情

也到处说！”诗雨娇嗲着，朝着她老公打了几下粉拳。

“贱女人！”我在心中怒骂道，“你现在有多幸福，我就会让你以后有多落寞！”我在心中

暗暗立下誓言。

寒暄过后我们接着用餐。关于钱大强的话题被打断，再多问的话只会引起他的怀疑，我

只能默默地吃着东西。可是用餐的时候我总感觉到有些奇怪，像是被人监视着一样。可

是往四处看也没发现有什么特别的。只是左手边远处那一桌的那个女客人有些奇怪，我

只能看见她的背后，她的肩膀有些宽厚，看上去并不像是女人。

“老公，你瞧瞧那个女客人应该是变性人吧！”我对杨景隆说。

杨景隆回头看了一看，笑着对我说：“小笨蛋！你再看仔细一些，她对面坐的是什么人！

”

定睛一看，她对面坐着的是一个黑人。“那位女客人应该是外国人，外国朋友肩膀宽一些

也很正常。”杨景隆说。

“可是……”我总感觉到有哪里不对劲，可是杨景隆说的也没错。我也没再仔细去想了。

我们一边吃着，一边聊起了各种各样有趣的事情：杨景隆说起了谈生意的时候发生的有

趣的事情，而我则说起了从那群富家太太们听到的八卦。我们一路聊着、笑着，就像是

一对普通平凡的夫妻一样，分享着彼此生活的滴滴点点。我从来都没有发现自己和杨景

隆竟有聊的如此投机的时候，大概是之前自己因为对他的偏见，从来没有真正向他敞开

怀抱吧！当真正静下心来去审视杨景隆这个人的时候，我才发现他尽管是一个黑帮出身

的老大，但是他对家人总是如此的温柔体贴，让我不禁有些沉醉，有些动摇……

回到了民宿已经是晚上十一点了。“老婆，今天你还满意我的安排吗？”杨景隆牵着我的

手，深邃的双眸饱含着浓浓的爱意，与我的双目相接着。昏黄的灯光渲染着暧昧的气息

，静谧的空气中飘荡着别样的悸动。微醺的醉意之下，我仔细地看着杨景隆的脸，不知

怎么我的心中早已没了之前的厌恶与憎恨，反而一阵暖意涌上心头，散向全身。眼前的

男人就像是一座坚不可摧的高山，值得每一个女人托付终身。

“嗯！我很满意！”我笑着点了点头。

“那今晚，你可以让我满意吗？”说着，他的双唇堵住了我的嘴，我没有反抗，任凭他吻

着我的双唇，我的香肩，我的鹅颈，我的全身……



第八章

身旁男人呼噜噜的鼻鼾声把我从睡梦中拉了出来，“嘶……全身腰酸背痛的……这个男人真该

死……”望着身旁熟睡着的杨景隆，我是又羞又气。也许是因为酒精的刺激，又或许是月经

前强烈的性冲动，又或许是因为自己希望能再次出现关于陈梦雅的记忆，昨天晚上我和

杨景隆又来了一次激烈的性戏。

我从床上起来准备去洗漱，一阵热流缓缓地我的下身处流出，我用手指摸了摸，才发现

是昨晚杨景隆遗留在我体内的精华。“真是的！前天都做过一次了，昨晚还能射那么多！

”我嘴上埋怨着，心里又不禁想起了昨晚做爱时的情景，“他还真是挺厉害的，虽然说是

个中年男人，可还像是个打桩机一样，把下面都干肿了。”我用手拨弄了一下下身的阴唇

，只感觉到一阵肿肿胀胀、火辣辣刺痛的感觉。

浴室里弥漫着白蒙蒙一片的水蒸气，我朝着自己娇嫩的肌肤，涂抹着昂贵的法国玫瑰香

薰沐浴乳。我仔细的呵护着自己身上的每一寸肌肤：纤细如藕的双臂、宛若动兔的两颗

乳球、窈窕诱人的腰身、笔直匀称的一对长腿，还有下身的神秘宫阙……“昨晚老公也好像

是这样，一点一点的品尝着我的全身……”沐浴乳在身上的湿腻感，让我回想起了昨晚他吻

遍全身，唾液留在身上的那种滑溜溜的感觉。

我仔细清洗着我的阴部，那里昨晚刚经历了一场性戏，仍旧荡漾着淫靡的绯红。两只手

指轻轻地分开了两片唇瓣，缓缓的水流冲洗着阴道口，一阵隐约的快感悄然袭来，让我

不由得迷失着。强烈的欲望驱使着我将手指伸进阴道内，左抠右挖了起来，左手则不自

觉地握住了硕大的乳房，食指撩拨着紫红色的乳头，嘴里更是传来的一阵阵的闷哼：

“老公……干我……用力……”

迷蒙之中，我仿佛看见昨晚杨景隆挺动着他如同公狗一般健硕的腰身，让硕大的鸡巴在

我的体内驰骋着，耀武扬威地在我这个小女人面前展现着属于真男人的勇猛。“啊……老公

……你好厉害……用力……”这番话是如此的熟悉，仿佛昨晚才刚刚从我的口中说出。不一会儿

，一阵热流从子宫深处喷涌而出，我终于到了极乐的巅峰。我大口地喘着气，胸前两只

大白兔随着呼吸的节奏而一起一伏着。

因为水蒸气而变得迷蒙的镜中，一位熟妇脸泛潮红，眼神迷离，柳眉微蹙，香汗淋漓，

娇喘吁吁。额头上几根沾着的青丝微微颤动着，展露了几分凌乱的美感。“我刚才……是在

自慰吗……”看着镜中赤裸着全身，手指依然插在阴道内的自己，清醒后的我不由得有些后

悔与懊恼，一种恍惚的不真实的感受再一次袭来。

“怎么回事！我明明是一个男人，怎么会……难道我开始慢慢接受……甚至是享受起来了吗？

”明明杨景隆是我不共戴天的杀父仇人，可是自己却已经多次委身他的胯下，甚至一边幻

想着杨景隆一边自慰着。从我选择用陈梦雅的身体去寻求父亲死亡的线索，再到主动求

欢杨景隆，我本以为自己的意志足够坚定，绝不会因为女性身体的欲望而有一丝丝动摇

。可我现在却发现，身体的变化，周边人、事、物的变化，都在潜移默化地影响着我，

改变着我的内心。我最不想，也最害怕的事情——爱上我的杀父仇人，仿佛正在上演。我

不禁怀疑当初做的决定，到底是对还是错呢？我不知道，我真的不知道……

“不行，我不能再这样陷下去了！”我一定要和这个男人划清界限。

我围上浴巾走了出来，却被已经醒了的杨景隆抱了起来。“你干嘛！快放开我！”我朝他

的背上用力地打了几拳，可他却依旧乐呵呵的：“昨天晚上你还求我不要停，怎么今天就

装起来了，我的骚老婆！”杨景隆肆无忌惮地嘲笑着我。

“快放开！”我用力地挣开了他，转手就给了杨景隆一巴掌。我也不知道自己为什么那么

有胆量，竟然敢给这个黑帮老大一巴掌。气氛顿时尴尬了起来，我只能气冲冲地走开了

。杨景隆也有些懵了，明明经过这次旅程，夫妻俩的关系已经缓和了许多，昨天还有说

有笑的，今天怎么就打了自己一巴掌了呢？

吃早餐的时候，我和杨景隆都不发一言，有些尴尬。我时不时地偷瞄他的脸，有些愧疚

，“那一巴掌应该很疼吧……”我内心开始心疼起杨景隆来了。“对不起啊！可能是快要来月

经了，脾气有些暴躁……”我小声地和杨景隆道歉。

杨景隆尽管有些奇怪，但是听见妻子这么说，倒也没多想什么。“女人嘛每个月都会有那

么几天，我们当男人的就是要成为女人的出气筒，不是吗？”

听到他这么说，我不禁笑出了声：“按你这么说，我是不是就可以天天揍你了呀！”

“当然！只要我的老婆喜欢！”我们俩都笑了。

吃过了早餐，杨景隆便匆匆地出门了，说是要和福海当地的一家银行谈合作的事宜，我

也正好能够拥有属于自己的时间了。趁着这段时间，我梳理了一下来到福海之后获得的

线索：

“陈父说钱大强是陈梦雅的前男友，父亲只是送了陈梦雅回家，为了向钱大强报备才拍的

那张照片。杨景隆又说钱大强是他和陈梦雅结婚的恩人，奇了怪了，这怎么有些说不通

啊！按理来说情敌之间，见面不应该分外眼红的吗……”我有些凌乱。

“叮咚！”突然间民宿的门铃响了。透过落地窗可以看见，一个穿着旗袍的女人正在门外

按着门铃。

“请问你是？”我走了出去。只见那女人“哇”地一声哭了出来，用着略带着些沙哑的声音

说：“小姐啊！原来真的是你啊！我终于找到你了呀！”

我有些疑惑不解：“我认识你吗？”

“小姐，我是你的发小，苏宏浩啊！现在我是个女人，叫苏若岚！”我顿时明白了，原来

那天餐厅了那个坐在黑人对面的女人，原来真的是变性人啊！

我把她领进了民宿，端上了一杯茶。“苏小姐，我之前遭遇了一次非常严重的车祸，所以

有些失忆。我真的记不得你是谁了。”我坦白地说。

于是她开始慢慢地讲述起自己的经历：在陈家家道中落之前，苏宏浩是陈家管家的儿子

。管家意外去世之后，陈家一直抚养着他，直至陈家出了事。苏宏浩从小和陈梦雅等一

些女生玩的非常好，也时不时的被朋友们打扮成女生。渐渐的，他有了变装的爱好，他

渐渐陷落在女装的快感中，内心早已种下变性的种子。

不过尽管有想要做女人的想法，可他还是想大多数男人一样，娶了老婆。婚后他前去外

国工作，这可是难得的自由自在穿女装的机会。在一次变装的时候，苏宏浩被自己的黑

人上司看见了。精虫上脑的黑人上司也就这样夺走了他的第一次。慢慢的，在黑人上司

的调教下，苏宏浩开始服用了雌性荷尔蒙，女装生活了起来。数年过去，等到他回国的

时候，出现在苏宏浩妻子面前，已经是一个金发飘飘、丰乳肥臀、妖艳性感，依偎在黑

人怀里的女人，苏若岚了。

“小姐！”只见她拿出了一沓东西，“这些照片是你多年前交给我的，现在终于可以物归原

主了！”我仔细一看，这些都是陈梦雅和我父亲的合照！

“这……这是……”那照片里父亲和陈梦雅不乏脸贴脸、牵手搂腰之类的亲昵的动作，我震惊

万分。在我的印象中，父亲和母亲是如此的相爱，父亲又怎么会和陈梦雅有着这样暧昧

的合照呢？难道……我不敢再想下去了。

“这些都是你和你的……额……前男友魏腾哥的合照。当初你和他分手了，你把这些照片全部

交给了我，我不知道该不该帮你处理掉，于是就保留到了今天。”苏若岚说。

“前男友？可是……可是我爸说……我的前男友不是钱大强吗？”我疑惑地说。

苏若岚笑着说：“小姐，当初你不是说，那个魏腾比你年长那么多岁，怕老爷不同意，所

以你和魏腾哥合计了，让那个年轻帅气一些的钱大强假扮你的男朋友，来掩护你们两个

，不是吗？”

“哦……原来是这样……”我表面上佯装镇定，可是内心早已翻江倒海十分混乱：“如果按照时

间算的话，陈梦雅说她十七岁跟着杨景隆，今年她三十五岁，如果她十七岁那年和父亲

分开，也就是十八年前的事情，而今年我二十三岁……”

“那时候我才五岁！”我真的难以想象，曾经在我心目中形象光辉、和母亲恩爱和睦的父

亲，竟然在有孩子的同时还在外面有另外的女人！终于，一直困扰着我的一大谜团——那

一张合照，得到了一个合理的解释。只是这解释，结结实实地摧毁了父亲在我心中的好

男人、好父亲形象，仿佛就像是无情地掐灭了昏暗房间里那唯一的光源。

“不行！还有一件事情没有搞清楚！”既然当初父亲选择和陈梦雅分手，那就证明父亲已

经知道错了，选择回归家庭。可是最关键的人物杨景隆，却依然没能洗脱他身上最大的

嫌疑。我一定要找到，能治杨景隆罪的证据！

“小姐，我有一件事情，不知道该不该说……”若岚说。“这几年来，我一直都在万基银行的

外国分部工作。当初除了是想能有自由自在的环境让我穿女装，还有一件事让我不得不

主动选择去外国。”

“什么事？”我问。

“我曾经偷听到，已经过世的万基银行主席老万，说要买凶杀死魏腾哥！”

“什么！”我惊讶道。

“七年前，警局对商黑勾结打击得十分严厉。万基银行一直都和黑帮合作洗黑钱，这引起

了警方的注意。一次，警方证据确凿，准备抓捕老万的大儿子，但他却意外把车开下了

悬崖，人和证据被烧得一干二净。指挥那次行动的，正是魏腾哥。”

“本来大儿子是最有能力也是最有望继承整个万基银行的，他这一死，老万主席不禁悲痛

万分。一次我开完会，路过主席办公室的时候，正好就听到他要替儿子报仇，杀死魏腾

哥！”

父亲死亡的真相来了一个一百八十度的反转，曾经被我认为是杀父仇人的杨景隆，好像

仿佛洗脱了自己身上的嫌疑。我尝试着冷静下来，“我一直还以为……”

“以为什么？你该不会以为是景隆哥干的吧！拜托！他根本就不知道你和魏腾的关系，你

忘了你们分手之后，把所有照片都给了我吗？再说了，那时候景隆哥那件事情闹得那么

大，都被特别关照关在单人监狱了，怎么有时间去杀魏腾嘛！”

她的一番话顿时点醒了我。杨景隆是在父亲死后几天才出狱的，而且那时杨景隆在监狱

里打伤数人，为了避免麻烦一直都被关在单人牢房里。不管怎么样，他都没有作案的条

件，还有买凶杀人的机会啊！不知道为什么，我竟然感觉到一丝丝的庆幸。

送走了苏若岚。时间已经接近傍晚，一轮红日缓缓落下，天空中荡漾着晚霞的艳红色，

一望无际的大海波光粼粼，倒映着夕阳的余晖。望着眼前这幅夕阳海景图，感受着略带

着海水气息的晚风悠悠的吹拂着我的面庞，我由衷地感觉到舒适与惬意。这种舒适感仿

佛来自美景的熏陶，又仿佛来自心中那一块大石的悄然落地。回想着苏若岚告诉我的话

，我有些高兴，更有些庆幸：高兴着一直困扰着我心中的种种谜团仿佛迎刃而解，又庆

幸着杨景隆可能不是我的杀父仇人……

“老婆，你在想什么呢？”杨景隆回来了，双手从背后抱住了我，头靠在我耳朵旁悄悄地

说。

“没，没想什么。只是觉得眼前的风景很美罢了……”在他的怀抱里，我又感受到那种可靠

和温暖。

“既然你喜欢的话，那我就送给你吧！”说着，他拿出了一本房产证，房产证上赫然写着

这里的地址，还有，陈梦雅三个字！

“你这……这是……”我被他的豪气震惊到了。我从来没有想到过自己能有一间属于自己的房

子，更别说是这样一套背山面海的大别墅了。

“我看你这么喜欢这片海景，这里又是你的家乡，索性我就和这民宿的老板谈了，把这套

别墅买下来送给你了。”杨景隆说。

“这台别墅肯定很贵吧。”看着房产证上那数不完的零，我不禁有些心疼。

“只要我老婆喜欢，再贵又有什么关系呢？”他轻描淡写地说。

我的眼眶不禁有些红红的、热热的，有着什么东西在打着转儿。源于内心的冲动，让我

主动向杨景隆的双唇吻去。

杨景隆愣了一会儿，随即又开始热烈地和我吻了起来。一双玉腿搭在他孔武有力的手臂

上，他将我公主抱了起来，走进了别墅深处……

第九章

从福海回到江北之后，我和杨景隆的感情肉眼可见的升温了。如果说之前我和杨景隆是

一对貌合神离、濒临离婚的夫妻的话，那么现在我和他就像是一对新婚燕尔的浓情夫妇

。看见我和杨景隆手挽着手走进杨家大宅幸福的样子，雪儿知道爸爸妈妈重归于好，别

提有多高兴了。

“妈咪！你和爹地是不是……嘿嘿！”雪儿挽着我的手，俏皮地问。

“大人的事情小孩子别管那么多啊！”我笑着说。

“爹地妈咪真是羡煞旁人啊！我和魏鹏也要像妈咪爹地一样，幸福地生活下去！”

雪儿的一番话，顿时让我的脑海有些震荡。“我是魏鹏……我是一个男人！我的灵魂也是一

个男人！”这种许久未见的身份认同的交错感和混乱感，再一次地侵袭着我的内心。我不

禁想到，真正的“我”，此时依然还在医院的病床上，生死未卜；但我的灵魂，现在却依

附在一位人妻的身上，甚至渐渐地代入到她的身份，悄悄地爱上了她的丈夫。想到这，

我感到有些羞耻和愧疚。自己堂堂一个男子汉，竟然爱上了做女人，这和那个变性当女

人的苏若岚有什么区别呢？

“哈哈！你不用感到羞愧！你的内心还是魏鹏，你只是替一个女人保管着她的身体而已，

你用心地扮演者她的角色，没有让她的家人感到疑惑惊慌，反而让他们更爱这个女人。

而这个女人更是因为你变得更好，活出了不一样的色彩，你做了一件如此之好的事情，

难道不应该感到高兴吗？”这样的念头出现在脑海中，让泛起的罪恶感稍微减缓了些。

望着眼前这座豪华壮丽的杨家府邸，我不禁陷入了沉思。尽管这段变成女人的经历有些

荒谬，可是这段经历又何曾不是改变了我呢？从前的我，贫穷，潦倒，孤独，几乎没有

什么存在感的我就是一个自卑的存在；而如今变成了陈梦雅，富有，靓丽，光彩照人，

身边知心闺蜜成群，更有关心自己的丈夫和女儿。我让从前那个保守又不解风情的陈梦

雅，逐步变成如今这个靓丽明艳的熟妇人妻；而陈梦雅又让我从一个穷小子飞上枝头，

过上了富足且有尊严的生活，这何尝不是一场对等的交易呢？这么想一想，我又何必因

此感到羞愧了呢？

生活又渐渐回归到了平常。和众多的富家太太们一样，我经常和一些太太朋友们一起逛

奢侈品店，去豪华西餐厅喝下午茶，来美容院做保养、修美甲……我想，世界上最幸福的

人，就是嫁入豪门里的那些个富家太太了。不必像她们的丈夫一样在外打拼，更不必像

普通家庭的女人一样操心家中大小事务，她们就如同温室里的花朵一样，衣食无忧，养

尊处优。她们所需要做的，就是出的了厅堂，给夫家添光增面；上的了大床，在夫君面

前展露最柔情的一面，留下属于彼此的子嗣。

靓妻联盟的太太们特别组织了一个舞蹈训练班，邀请了国内一些著名的舞蹈老师来教跳

舞。我本来并不想参加，可一是耐不住闺蜜们的盛情邀请，二是当时刚刚变成女人，还

想着借着舞蹈课的机会看看别的美女，一饱眼福，也就报名上了几堂课。课上我们学了

不少类型的舞蹈，像是最基本的交谊舞，古色古香的中国舞……一开始我还有些害羞，毕

竟扭腰摆臀不过渐渐的我爱上了这门课，跳舞不仅让我感觉到身体筋骨放松了许多，而

且我出类拔萃的跳舞水平，往往能赢的老师们的称赞和其他太太们的赞扬，一种众星捧

月的虚荣感在心中渐渐升起。

今天我也约上了几个闺蜜去舞蹈班上课。因为前几日去福海的缘故，我少上了几节课，

一开始我还担心自己跟不上进度，不过今天学的是新的内容——拉丁舞。我很快就适应了

上课的节奏，下课的时候基本的舞蹈动作我已经能做的游刃有余了。几个太太围住我，

一顿称赞道：

“杨太太你可真厉害，一个多星期没上课都能学这么快呢！”

“杨太太身材这么好，舞蹈天分又强，真是天生的艺人呢！”

我不好意思地低下了头：“哪里哪里！你们过奖了！”

下课了之后，我开着车来到了新开的皇庭港湾广场。赵清、宋华她们俩约好了我要来这

座新商场里探探究竟。我刚一下车，赵清就羡慕地说：“梦雅，你的新车好漂亮啊！”我

今天开的不是以前那辆白色宝马车，而是一辆粉红色的玛莎拉蒂跑车，是前几日杨景隆

送给我的，车牌号上是我的，哦不，是陈梦雅的生日。

“这跑车可不便宜啊！快说实话，是不是你老公送的啊？”宋华搞怪地说。我害羞地点了

点头，“嗯……是景隆送的。”

“哈哈哈！我果然没猜错。看来你们两公婆度完蜜月之后，感情好了不少啊！”宋华笑着

说。确实，从福海回来了之后，之前对杨景隆的那种提防感和厌恶感渐渐被冲淡了，反

而一种暧昧的感觉油然而生。我的手总不由自主地挽住他；面对他的抚摸亲近，我也不

再那么抗拒，甚至从心底感到一丝温暖；对他的称呼，也从冷冰冰地直呼其名，变成略

显亲昵的“景隆”二字。我仿佛感觉自己本就是他的妻子，杨家的女主人，陈梦雅就是我

，我就是陈梦雅。

“你们俩真是羡慕死我了！相比之下我家老钱就像个木头一样。”听到赵清的话，我咯咯

咯地笑了出来。

果然是新开的大型商场，里面的各类高级名店、精美商品琳琅满目、数不胜数。我们三

个人逛了没一会儿，手上便是Dior、Gucci、Fendi之类大包小包的。时移事易，如今的

我已俨然一副天生的富家太太的模样，懂得如何打扮得自己漂漂亮亮的，也舍得在这上

面花钱不眨眼了。要是让我再回到以前的男人的不修边幅的生活，我可能还会不适应呢

！

逛到内衣店，各式各样的女式内衣裤陈列其中。我犹记得第一次来到女士内衣店时面红

耳赤，还需要店员给我量尺码、推荐内衣的样子。如今我已经能熟练地挑选合适自己的

内衣，什么有钢圈和无钢圈，哪种内衣穿着舒服，什么内衣穿着性感诱惑，我都了然于

胸。

在店里的显眼处，模特身上那套色彩艳丽的比基尼泳衣引起了我的注意：湖水蓝色的布

料上印染着艳红色的牡丹花，挂脖式的设计更显香肩锁骨的秀丽。“这件比基尼穿在我的

身上，应该会很好看吧！不知道老公会觉得怎样呢？”不知不觉，每次买衣服的时候，心

里想到的都会是好不好看，能不能让杨景隆开心。

除此之外，我还买了几件情趣睡衣，尤其是那件黑色蕾丝吊带睡裙，透视的设计几乎把

我的胴体展露无遗。结账的时候，宋华看见我买的东西，调笑我道：“梦雅啊，你买的睡

衣也太性感了，你老公真是性福啊！”

我知道她说的是啥意思，又想到之前在福海和杨景隆做爱时他那勇猛的样子，我竟像一

个小媳妇一样，脸霎时红了起来：“姐你就别取笑我了！”

我们三人一边逛一边聊着家长里短，逛累了就去名仕咖啡厅吃一顿昂贵的下午茶。轻呡

一口咖啡，小咬一口提拉米苏，欣赏着悠扬的音乐声，感受着高雅的环境气氛，我不禁

回忆起以前的穷困潦倒的生活。要是换作以前，我连一顿早餐钱都会思前想后，哪还会

有闲钱，来这种高级地方吃下午茶呢？

用过下午茶后，我们三人就各自离开了。我没有回杨家大宅，而是开着那辆粉红色玛莎

拉蒂回到了之前我住的出租屋，前几天雪儿拜托我，说是包租婆要把房子收回去，要把

我的东西全部搬走，我自然也就答应了。

城中村里，灰白残破的旧楼一幢紧挨着一幢，水泥石板路上到处是坑坑洼洼的水坑，各

种各样的电线电缆在人们的头上四处交缠着。在这里，我的豪车显然有些格格不入。

我把车停在熟悉的楼下，狭窄的楼梯间里一片漆黑，只能听见高跟鞋敲击着水泥地板的

声音。再一次出现在熟悉的房东阿姨面前，她已经全然认不出了我，只是讶异魏鹏为什

么会有一个这样打扮贵气的朋友。她没好气地为我打开房门，让我赶紧收拾里面的物品

。

不足十平方米的出租屋内黑漆漆的，空气中弥漫着一股因潮湿而产生的霉味。许久没人

居住，房间里早已布满了灰尘，天花板上更是结了蜘蛛网。破败的墙体早已开裂，隐约

露出红色的砖块，俨然就是破壁残垣。

望着眼前这一间狭小且环境恶劣的出租屋，我真的很难想象当初的我是怎能忍受住在这

样的地方。如今我住在临江而建、俯瞰全市的杨家大宅里，单是个厕所面积就是出租屋

的数倍有余，更别提偌大的私人泳池和私家花园了。家中有佣人忙前忙后服侍着自己，

一日三餐都是些山珍海味、美味佳肴，怎能是曾经那些十几块的快餐能够比拟的呢？以

前看见自己喜欢的AJ球鞋时，每每都是看到价格后便放弃了，而如今我穿在脚上的高跟

鞋都价值三千多块，其他更加名贵的奢侈品更是毫不眨眼地买了下来。也许自己慢慢爱

上做女人，除了有杨景隆的因素、女性身体的影响，可能也是因为自己已经慢慢沉醉于

这样衣食无忧、高尚奢华的豪门贵妇生活了吧！

收拾着东西的时候，我突然发现几张内存卡，旁边还有一台手机。这部手机当初曾被当

作证物，可是警方并没有从中获取到什么有用的信息。我把其中一张内存卡插进手机，

开了机之后发现当中一个文件夹里存满了录音文件。原来父亲出于工作的需要，手机上

常常都开启着通话录音的功能。按着时间的顺序，我一个个地往下听，正当我听到最后

一个录音的时候，却让我惊讶得张大了嘴：

“明天下午，我们万老板有事情要见你。”

我连忙看了看录音的时间，正好是父亲案发前一天。而且录音是这张内存卡里的最后一

个文件，也就是说很有可能父亲在去见面前换了一张全新的卡，而警方也忽略了旧卡的

存在，因而也就没有往这方面去调查！

“什么！”真相愈发的明晰了起来，原来此前被我一直当作是杀父仇人的杨景隆，并不是

案件的真凶！凶手另有其人，并且很有可能是那个人所说的万老板！我的脑袋不由得天

旋地转，心中一阵无名的火焰熊熊燃起，血液仿佛奔腾着烦躁的热流，双手也不由得握

紧了拳头。突然间，一阵热流涌向了我的下体，小腹处隐隐地传来一阵又一阵闷闷的疼

痛感，阴户处那湿湿黏黏、温温热热的感觉，更添我烦闷的心情。

“早不来晚不来，偏偏这时候来月经！”自从变成陈梦雅之后的，唯一不好的一点就是每

月的大姨妈了。不知道是不是这副身体的原因，每次月经带来的疼痛和不适感，都会让

我死去活来、难受万分。

忍受着这种不适感，我开车回杨家大宅。那段录音、万老爷子曾经说的话，还有不在场

证明，杨景隆的嫌疑一点点地减少，而万家的嫌疑却是昭然若揭。我有些庆幸，庆幸杨

景隆并不是自己的杀父仇人；可我更多的是愤怒，就因为我父亲的秉公执法，就要让他

付出了生命的代价，甚至让无辜的人替他忍受骂名！“既然你不仁那就别怪我不义了！我

一定会为父亲报仇的！”我在心中暗暗立下誓言。

回到大宅，在按摩浴缸里泡了泡澡，洗了洗满是血污的下体，我穿上睡裙，一边拿起热

水袋敷着小腹，一边打开了电视。电视里的一条新闻引起了我的注意：

“今天早晨，监狱中一名犯人自尽。犯人留下的遗书交代，此前他曾受万基银行前任总裁

万老爷子的指示，杀害我市公安局一名刑警。目前该案件已经交由公安局进一步调查。

”

“我在这里澄清一下，关于那个犯人所说的话全部都是谣言。先父为人清白正直，我相信

他不会做出这样的事情。同时我也希望媒体朋友们不要打扰我们，因为我妻子已经怀孕

了。”

看着电视机里那个富二代牵着前女友诗雨的手，高调炫耀着恩爱的样子，我再也忍不住

心中的怒火了！我拿起手中的杯子，朝着地上就是猛烈地砸去。

“老婆！你怎么了？没事吧？”我完全没注意到杨景隆已经回来了，他连忙奔向我，把我

抱在了怀里。看着他的脸，我的眼眶不由得热热的，晶莹的泪珠在里面打着转儿，我把

头埋在了他的怀里，痛哭了起来。

“老婆是不是有人欺负你啦？敢欺负我的女人，我让弟兄把他们全部收拾了！”杨景隆激

动地说。

“不……不是……”其实我也说不清自己为什么哭了，可能是万家的缘故，也可能是之前自己

一直错怪杨景隆，内心有些愧疚不安吧。

杨景隆抱着我，坐在沙发上。坚实的胸膛和温暖的怀抱渐渐让我的情绪平复了下来。“最

近万家出事了。”杨景隆说，“我倒十分期望他们出事！仗着和我们业务往来多，给我们

集团制造了太多麻烦。可是又不能撕破脸皮不合作了，毕竟好的银行太少了，上次我去

福海谈的那笔生意，就是关于银行的。”

突然间，我心生一计。“老公，如果我能帮你拿到万基银行的控制权呢？”

“你？老婆，你别开玩笑了！”杨景隆笑着说。

“你觉得我像开玩笑的样子吗？”看着眼前妻子这个认真的样子，就连身为黑帮大佬的杨

景隆都不由得有些发毛。

“你愿意给我权力，负责这件事情吗？”我认真地说。

杨景隆思来想去，觉得妻子只是没做过生意，玩一玩而已，为了讨好正情绪不好的她，

答应着也无妨。“那好，我明天会安排的。”说完，他在我的额头上亲了一下。

“万家，万家，一定是万家！我绝对不会放过你们的！”我心想。



第十章

2021年8月。

八月盛夏，万里无云的天空渲染着纯粹的蔚蓝，一轮红日直挂天空，向大地洒下金色的

光辉。空气因酷暑的炎热而微微的颤动着，树上的夏蝉也忍不住发出声声的哀嚎。

杨家大宅里，偌大的豪华泳池碧波闪耀。我今天穿着上次买的那件比基尼泳衣，在泳池

里惬意地享受着泳池带来的清凉。泳池边上，最新款ipad

pro正在播放着今天的新闻：

“深受债务危机困扰的万基银行终于迎来了救世主。江和集团正式宣布斥资收购万基银行

所有股份。另外今早据警方通报，万基银行董事长在银行总部天台坠楼身亡，其怀孕的

妻子也被发现服用过量安眠药烧炭而死……”

“爸爸！听见了吗？害你的万老爷子死了，他的儿子、那个给我戴绿帽子的诗雨，还有他

们没出生的孩子，统统都死了！万家绝后了！爸爸，您安息吧！”我原以为听见这些消息

，我会有一种大仇得报的畅快心情，可不知为何，我却感到莫名的压抑。

从小到大，父亲总是教我要用合理合法的方式解决问题，不能为达目的不惜手段。这是

我人生的信条，也正因如此，当初得知杨景隆疑似是我的杀夫仇人时，我首先想到的也

是找到证据，让他接受法律的制裁。每当我有想要直接杀死他报仇的想法时，父亲的教

诲总会及时的环绕耳旁，让我浮躁的内心平静下来。

可现在，我不禁对这个我信奉许久的人生信念产生了怀疑。作为城中富豪，万家早已同

警方上下，甚至是政界大佬相互勾结、蛇鼠一窝，从万家多年参与洗黑钱却依然没有出

事便可见一斑了。纵使让我找到证据，在这个早已腐败腐朽的社会里，又能奈强大的万

家如何呢？于是，我走了一条我曾经绝不会走的路：借助景隆的势力，以其人之道还治

其人之身。结果显而易见，这样的方式，总比傻乎乎地期待正义的来临，来的更为干脆

利落。我终于明白，在这个社会里，坚实的拳头总比虚无缥缈的道理更为重要，而无上

的权力和大量的金钱，就是那双打倒敌人的拳头。

我轻呡一口冰凉的香槟，朝远处望去，一条蜿蜒的长河宛若银色的条带，将远处林立高

耸的摩天大楼和这边雍容华丽的豪宅区一分为二。“好美啊！”我从来没有想过，自己有

一天能够住在这样的豪宅里，享受着昂贵的香槟，欣赏着如斯优美的风景。可是我却又

有些失落，既然已经大仇得报，也是时候该想想怎么回到原来的身体了。

“可是，我真的能够放下吗……”我开始有些怀疑了。陈梦雅的生活是如此的惬意舒适：住

的是全江北市最奢华的别墅，穿的是GUCCI、LV、巴黎世家等等奢侈的服饰，偶尔同闺蜜

逛逛街做美容，闲话家常。身为城中富豪的太太，众人的尊重、旁人的羡慕，让我感到

从未有过的骄傲自豪。还有，杨景隆……他对我无微不至的关心和呵护，不知不觉间已让

我将他当作是我最坚实的依靠。还有，这副女性身体带来性爱快感之强烈、高潮的绵密

悠长，更是让我难以忘怀。

“我还能，或者说我还愿意回到属于魏鹏的生活吗？我不知道，真的不知道……”我始终无

法给出确切的答案，我只想在这段寻求换回身体方法的时间里，继续扮演好陈梦雅的角

色。

“老婆，你在想啥呢？”突然间，一双黝黑有力的手臂搂住了我白皙纤细的柳腰。不知何

时杨景隆出现在我身后，泳池边上还能看见他脱下的衣服。尽管隔着我和他的内裤，臀

缝处还是依稀能感受到他下身的粗大与滚烫。

“哦！今天你怎么这么早就回来了呀！”我扭过身去，面前的男人足足比我高了一个头，

结实的胸肌和腹肌在阳光照耀下闪烁着古铜色的光泽，宽厚温热的手掌在我的腰间和丰

臀之间游走着。我和他对视着，他深邃双眸中闪烁着的浓浓爱意，瞬间融化了我的心，

让我感到满满的安全感和依赖感。

他轻吻了我的额头，“老婆你这么厉害，居然真的把万基银行给收购了！作为老公的我当

然要早点下班回家，好好慰劳一下我的好老婆啊！哈哈哈哈！”说完，他那不安分的手用

力地捏了一把我的肥臀。

“景隆……不要这样……”虽有些曲意逢迎的味道，但他亲昵的举动更让我本就纠结的内心更

加难受。杨景隆的怀里再不是冰冷的囚笼，而是我温暖的港湾；他的轻摸抚玩也不再让

我恶心，反而让我感觉到一种身为妻子的使命感，仿佛我本就是陈梦雅，是杨景隆的结

发妻子。可是，戏剧总有落幕的一天，等到我寻找到变回去的方法时，我是否又能真的

割舍下和杨景隆的感情，离开他那温暖的怀抱呢？

“老婆，你今天真美！”说完，杨景隆热烈地亲吻着我的粉颈，灵动的舌头更是挑逗着我

的敏感带。我沦陷在他娴熟老道的前戏当中，和他紧紧相拥着，任由他肆意调戏逗弄着

我。

“景隆……”

“还叫景隆？亲爱的你不是已经叫过我老公了吗？”他嘿嘿笑着。

“老公……”我羞红了脸，“如果……如果有一天我离开了你，你会怎么样？”我贴在他的胸膛

上，问。

“傻老婆！你怎么会离开我呢？你既贤惠又聪明，还能帮我做生意，我怎么舍得让你离开

我呢？”景隆笑着说，“再说，你都是我这个大富翁的老婆了，你舍得离开这么富足的生

活，舍得你的名牌包包化妆品，还有我的大鸡巴吗？”听到最后一句话，我的脸刷的一下

红了起来。

“老婆你就别想这么多有的没的，如果你离开了我，我也一定会随你而去，我们俩永不分

离！”景隆这番真挚的表白让我热泪盈眶，自从变成了女人，泪点就低了不少。“你讨厌

！”说完我便伏在他的胸膛啜泣了起来。

杨景隆的心中也不由得感慨万千。去年的那次车祸，竟让自己的妻子换了个人似的。从

前那个保守至极、不解风情的陈梦雅，如今竟变成了他心目中那个热辣性感、风情万种

的靓丽人妻。就连杨景隆这样黑帮出身、不信天命的人，也不有的感慨命运的神奇。

“别哭了老婆！”说着景隆的手伸进了我的小内内里，灵活的手指播开我的阴唇，轻轻地

揉弄摩擦着我敏感的阴蒂。“嗯……”伴随着呼吸一点点急促起来，我按耐不住地发出了欲

望的闷哼。

“嘿嘿！老婆，我们还没尝试过在这里搞吧？要不今天我们就这样开心一下吧！”杨景隆

加快了手上拨弄的速率，另一只手更是伸进了我的胸罩内，揉弄把玩着我的乳房。

“不……不要……家里有佣人……好难为情……”我依然保留着一丝理智。

“我已经把他们都打发走了。今晚就不做饭了，就让我喂饱你，你喂饱我，哈哈！”景隆

靠在我的耳边说着，弄得我的耳朵痒痒的。

我们俩仿佛心有灵犀一般，他解开了我比基尼的系带，褪下了我下身的内裤；我则替他

脱下了身上唯一那条棉质四角裤。此时的我们，就像传说中的亚当夏娃一样，赤身裸体

相对着。他小麦色的皮肤、结实的胸肌，和我白皙的肌肤，浑圆挺拔的豪乳，一黑一白

，一阴一阳，即将在这琼楼玉宇中水乳交融。

在情欲的驱使下，我和他热烈地亲吻了起来。于他而言，我的胴体仿佛就是这世上最美

味的佳肴。他先是迫不及待地品尝着我的蜜唇，然后是我的天鹅颈、香肩锁骨……最后，

他一口含住了我那颗紫葡萄似的乳头，用力地吸吮着，发出爽快而又淫靡的口水声。他

的手也没有闲着，在我的另一只乳球上揉捏着，挑逗着我的奶头。

“啊……老公……”我已不自觉地习惯了这个称呼。

“老婆，你的奶子真棒……嘶！有一股奶香味！”景隆时而用舌头围着奶头画圆打转，时而

又将整个乳头吸入吐出，搞得我娇喘连连。“老婆，我真想喝你的奶，当初你怀雪儿的时

候你不让我碰你，我都没机会品尝。如果你能替我再生个大胖小子就好了！哈哈！”

“我都这个年纪了，怀孕也是高龄产妇了……”我嘴上这么说，可心中却暗自想着：如果我

真的怀上了他的儿子，会怎样呢？不知不觉间，脑海中闪过一幅幅画面：隆起的小腹、

B超的画面、似真似幻的呕吐感和腰疼感、宝宝躺在怀里吸奶的样子……这些记忆足够以假

乱真，仿佛我好像都经历过。

“怎么回事？这些……这些……这些都是陈梦雅的记忆！”

这时杨景隆停了下来。他一把把我公主抱了起来，离开泳池，把我放在了泳池边的躺椅

上。“老婆，今天我们来玩一些特别的吧！”景隆盯着我的两颗大奶子，坏笑地说，“结婚

这么久了，我们还没试过69呢！”我自然知道他口中所说的“69”是什么意思，不禁羞红了

脸。在这姿势里，女方用红唇吸吮舔弄男方的肉棒，而男方则用巧舌拨弄挑逗女人的阴

蒂阴唇。相互的抚摸与安慰，让夫妻彼此在这一刻阴阳交融、水乳相交。

“你好讨厌！”我佯装生气的打了他一拳，可是身体早已乖乖地躺在了躺椅上，静候景隆

的光临。在他俯下身来，尽情地吮吸着我早因动情而淫水泛滥的阴户时，他那粗大的阴

茎猛然插入了我的樱桃小嘴。口腔的满涨感和下身传来的性爱电流会作一道，让我不由

得发出令人心神荡漾的娇哼：“唔……唔……”

“啊……老婆，你的骚逼真甜啊！”景隆得意地朝我说着骚话，同时更是挺动了几下腰身。

这可让我难受极了：在我温热湿润的口腔和灵动舌头的双重刺激下，他本就粗大的肉棒

早已蓬勃壮大。方才几下挺动，直接让整根肉棒深入到我的喉咙中，我被呛得连连咳嗽

了几声。可景隆却像是故意和我作对似的，把肉棒又往喉咙深处插入了几分，我再也难

以忍住，用力地击打着他的两条大腿，用力地把他从我的身上推开。终于他的鸡巴离开

了我的嘴巴，我不住地干呕着，晶莹的唾液一丝丝地悬挂在我的嘴边，垂落在躺椅上。



“为什么……我本来是一个男人啊，为什么现在要给另一个男人深喉口交呢……不行……不行！

”我顿时清醒了几分。

景隆连忙从我身上下来：“老婆对不起啊！我一时动作太大了，没有顾及到你的感受。实

在是对不起啊！”

“你真讨厌！我不和你做了！”我顺手拿起身边的一条浴巾，围着身体准备向屋内走去。



“老婆别走！是我错了！我答应你我再也不会弄疼你了。”杨景隆紧紧地把我抱着，一只

手却伸进了我的下体，揉弄着我的小黄豆。这时，朦朦胧胧的脑海中隐约传来一阵呼唤

：“你可是他的妻子啊！身为妻子，服侍丈夫不是天经地义的吗？”

“我是魏鹏，又是陈梦雅，我们两个，可是一体的呀……”

我内心开始思索着：“我既是魏鹏，又是陈梦雅。身为陈梦雅，就应当服侍她的丈夫，容

忍她丈夫所犯下的错误，不是吗？”伴随着杨景隆的动作，我的身体再次微微颤动着，完

全沉浸在他那出神入化的手指功夫上。

“老婆！你原谅我了吧？”景隆轻声说。

我点了点头，“嗯……我就原谅你这一次了！下次可不许再这样了！”我已经不由得站在了

陈梦雅的角度，站在了一位妻子的立场上，原谅了她的丈夫。

“遵命，老婆大人！”景隆亲了我的脸颊一口。“既然你不喜欢69，那么我们来玩足交吧！

”

“可是我不怎么会……”

“没事的！有老公教你，你肯定能学会的！”杨景隆让我躺在椅子上，将我的双腿分开成

M字型，赤裸裸的下身暴露在他的面前，让我害臊万分。他握着我白皙纤细的小腿，将我

的脚掌合拢在他大鸡巴处，上上下下地套弄着。“老婆你自己来吧！就是这样上下撸着我

的鸡巴，对……啊……真爽啊！”

我难为情地为杨景隆足交着。白皙嫩足在景隆黝黑粗大的阴茎处一上一下，形成了鲜明

的对比。冰凉的脚底分明地感受着来自雄性狂野的温度，娇嫩的肌肤体验着阴毛的粗糙

。涂着红色指甲油的玉趾时而划过紫红色的龟头，让景隆不由得颤动了几下。

“老婆你真厉害！我才教了你一次你就学会了，你可真是个天生的骚逼啊！”听着杨景隆

羞辱着我的话，我虽不好意思地扭过头去，可是双脚却更加认真地为他服务着。从他近

似羞辱的话里，我读出的却是丈夫对妻子由衷的赞叹……

“啊……太爽了……不行我忍不住了！”我以为景隆快要射了，没想到他却将我翻了过来，将

我的肥臀对准了他。只听见他啐了一口唾沫，我的肛门处传来一阵湿润滑腻的感觉。景

隆的龟头在我的肛门处摩来蹭去，我的心中顿时传来一阵不好的预感：

“老公……不是那里……”我娇声说。

“老婆，我没错，就是那里！”他猛地下身一挺，“吱……”的一声，大龟头捅开菊穴，径直

钻入了我的直肠。

“啊！”肛门被庞然大物插入的撕裂痛感，让我不由得尖叫了起来。疼痛感带来的眼泪顿

时夺眶而出，“啊……好疼啊！不要……你的太大了……好粗……弄得我好疼啊！”我的秀发杂乱

的披散着，整个人透着一种屈辱的凄美感。

奸计得逞的景隆早已变成一头发情的公牛，根本不理会胯下美人的哀求，对着那窄紧的

肉洞开始奋力抽插起来，房间里顿时响起密集的臀肉撞击声。“啊！宝贝！你的屁眼太紧

了！好爽！”景隆陷入了无尽的快感当中，“老婆，每次我看到你粉嫩的屁眼的时候，我

都会想插进去是什么样的感受，终于我今天圆梦了！哈哈哈哈！”

“你……你讨厌！”尽管嘴上厌恶着，可是随着凶猛抽插的持续，我竟开始适应了肛交带来

的感觉。最初的疼痛感逐渐被鸡巴带来的巨大充实感所代替。如滚烫铁棒的大龟头以超

出想象的频率和力量，肆意地在直肠里左冲右突。性感的电流在身体里猛烈地传导碰撞

，一浪高过一浪的性交快感让我头皮发麻。不知不觉间，我的身体也发生了微妙的变化

：挺翘的臀部开始主动迎合起肉棒的抽插，声音也变得更加娇媚甜腻，说出诱人的淫语

：

“啊……太大了……哥哥的肉棒好厉害……太深了……”我此时已经动了骚，已然不顾现在我们正

赤身裸体着在户外的泳池边上，我放浪地叫着：“再用力点……对……好爽啊……好棒……老公的

肉棒好棒啊……要死了……”听着我娇媚的叫床声，景隆更加兴奋地抽送起来，臀肉相撞的啪

啪声回荡在整个杨家大宅里。

就在这时，景隆笑嘻嘻地抱起了我，然后熟练的一个翻滚，把性交的姿势改成男下女上

的骑乘式。“嘿嘿！老婆，别说我只顾自己爽了，接下来你自己动吧！”

我已经被玩弄到性欲高涨，正因穴内肉棒突然停止撞击而感觉分外苦闷。等到我们摆好

新的姿势，我立刻不由自主的仰首吐气，微眯着凤眼，露出艳美绝伦的淫态，开始不知

羞耻的用大屁股缓缓上下套弄景隆的肉棒。

仿佛天生基因中就刻着似的，我非常熟练地扭摆腰臀，先缓缓地品尝粗壮的棒身，后逐

渐加快速度，体验猛烈冲击的快感，爽得我不由自主地发出心醉神迷的哼叫。

朦朦胧胧的记忆里，我仿佛也曾像现在这样，主动的向男人摇尾乞怜，婉转求欢。“你看

啊！你是多么的熟悉作为女人做爱的姿势啊！其实，你就是陈梦雅，不是吗？”脑海中仿

佛有个声音告诉我。

“老婆你是不是没吃饭啊！怎么没一会儿就慢下来呢？让为夫帮帮你吧！”只见景隆大手

抓住我纤细的腰肢，把我肥美的大屁股向上抬起，转而再猛地向下按，自己则挺起阳具

向上用力撞击，这种超级激烈的反复冲刺，立即让我呼吸急促，忘情的浪叫起来：

“不行……不要这样……太刺激……我快不行了……饶了我吧……”

“骚货……我今天就要干烂你的嫩屁眼子！”景隆咬牙猛干着。

“啊……太刺激了……要死了……”突然，我的上半身不由得僵直了起来，继而是一阵阵的颤栗

。一股晶莹的水柱瞬间从我的尿道口喷出，落在景隆的胸膛上。“哈哈哈哈，居然把老婆

你肏尿了，真没想到老婆你这么骚啊！操屁眼都能高潮！”景隆用手指抹了一下落在他胸

膛的尿液，放在嘴里吸吮着，“哈哈哈，我的美女老婆连尿都是甜的！哈哈哈哈！”景隆

得意地笑着。

“不是……不是这样的……”我无力地倾倒在正猛烈抽插自己嫩穴的景隆的身上，硕大的乳峰

紧紧挤压住男人的胸口，雪白的心形大屁股骑在对方腰胯上微微的抽搐着。

景隆也再难坚持，开始了他最后的冲刺。黑红的阳具以极快的节奏抽插着我红肿的屁眼

。突然间，他将肉棒抽了出来，放在了我的两乳之间。硕大的两颗乳房夹着他滚烫的肉

棒，有规律地做着活塞运动。终于，伴随着景隆“啊！”的一声大吼，一股股白浊的精液

有力地喷射在我的浑圆的胸部上、诱人的锁骨上，乃至粉嫩的鹅颈上。

“老婆，帮我舔干净吧！”

我张开了樱桃小嘴，将满带着他的精液和我的粪便的肉棒，温柔地含了进去……



第十一章

清晨的一缕缕阳光穿透洁白的窗帘，窗外的鸟儿正欢乐地啼叫，房间里隐约地传来老公

的鼻鼾声。梳妆台前，一位身着粉色亮面吊带睡裙的美熟妇正用心地梳着她那一袭褐色

的秀发。尽管是刚睡醒，可是脸蛋却依旧粉嫩水润，仿佛三十多年的岁月从未留下过印

记一般。早晨还未来得及略施粉黛，可一双桃花眼早已勾人心神，一点朱唇也让人想一

亲芳泽。

我自在地哼着小曲儿，娴熟地朝身上涂抹着各式各样的护肤品和保养品，就如同一位天

生的豪门贵妇一般。自从那天过后，我和杨景隆的关系又上了一个台阶。为了奖励我替

他收购了万基银行，他把江和集团的部分股份转让给了我，让我成为了江和集团的第二

大股东。除此之外，他还把部分豪宅、商铺、名车都转到了我的名下，以表示对我的爱

意。一时间，我在江北市的上流社会圈风头无两。觥筹交错的上流酒会上，名人贵客“杨

太太”前“杨太太”后争相与我结交；而在黑社会忠英社里，平常凶神恶煞的古惑仔们都得

要放下面子，喊我一声“嫂子好”。在意外变成女人之前，我本是一个默默无闻、一事无

成的屌丝男士；可当我变成陈梦雅之后，这种众星捧月的感觉是如此的美妙！要是换做

以前的男生的我，又能如此轻易地得到吗？

也自从那天之后，我的脑海中尝尝出现一些原不属于我的记忆。像是早年在夜总会里陪

酒的场景，怀孕时胸闷想吐的场景，还有分娩时撕心裂肺、见到婴儿欣喜开心的场景……

我明白，这些都是属于陈梦雅的记忆。随着这一段段的记忆的涌现，陈梦雅的人生已渐

渐被串成了一段段近似完整的回忆——尽管有些片段还有所欠缺。我不由得有些云里雾里

的，为何陈梦雅的记忆会出现在我的脑海中？出现的用意又是为何呢？

听着房间里隐约传来的呼噜声，我微微地笑了笑。这几天老公一定都累惨了吧！曾几何

时，我把杨景隆当作是自己不共戴天的仇人。但当真正了解过后我才知道，从前自己对

他是有多么大的误解。从前我只看到他心狠手辣的黑帮大哥形象，可是作为他的妻子的

这些日子以来，我认识到他的另一面：他的温柔体贴、他的豪气阔绰，还有他的威猛强

劲……正因为他的富有和崇高的社会地位，才让我有如今的一切。他强壮的身体更是让我

死去活来，感受到属于女人独有的性爱乐趣。渐渐的，我也从直呼他“杨景隆”，再到喊

他“景隆”，最后心甘情愿地叫他“老公”。“要不，我就永远地成为杨景隆的太太——陈梦雅

吧！”我心想。

“没想到你居然这么自私，想要取代我！”突然间，一个熟悉的声音出现在了耳旁。我猛

地抬头一看，只见镜子里出现了和我一模一样的人，她生气地蹬着我。

“你……你是……杨太太？！”我惊恐地说。

“没错，我才是这真正的杨太太——陈梦雅。”镜子里的那个女人说，“魏鹏！真没想到你这

个大小伙子，竟然想着要霸占我的身体永远的当女人，你害不害臊啊！你还是一个男人

吗！”

“我……我……”我顿时语塞。

“也不知道为什么，那次车祸之后我便昏了过去，醒来就发现有别人正在使用我的身体，

我的身体已经不归我管了！我也时而昏睡时而半醒。为了让大家不要担心，我尽量容忍

着你用我的身体所做的一切。可是没想到的是，你这个臭不要脸的居然想要鸠占鹊巢！

”镜子里的杨太太说。

“我……我没有……”我极力辩驳着。

“真是没想到，你看上去挺阳光向上的一个大小伙子，居然想着当一个小女人，你心理上

简直就是一个下贱的人妖！你配得上当一个上流社会的富太太吗？每天用我的身体打扮

的花枝招展，就像是街边卖骚的妓女！”杨太太接着严厉的斥责道。

我不由得火从一处来：“你说我不配当女人，我看你才不配！穿的像六七十岁的老太婆，

床上又像条死鱼一样，不解风情。你知道吗，景隆喜欢的是性感热辣的我，是在床上风

骚淫媚的我，而不是你这个空有杨太太虚名的你！”我朝着镜子大声地说着，镜子里杨太

太的样子渐渐变得有些模糊。

“老婆，怎么啦？”老公揉着惺忪的睡眼，走了进来。镜子里的杨太太顿时没了踪影。

“没事，我自个在自言自语罢了！”我佯装无事发生，心脏却在扑通扑通的狂跳着。

我开着那辆粉红色的玛莎拉蒂跑车，漫无目的地行驶在江北市的道路上，脑海里一直重

播着早上和杨太太的对话内容。“人妖”“贱人”“鸠占鹊巢”……一个个难听的词汇，就如同

一把把利刃，刀刀刺入我的胸膛。“难道，经过了这些日子，自己真的变成她口中那样一

个污浊不堪的人了吗？”我的心纠结着，更动摇着。其实，杨太太的话不无道理，这副美

熟妇的身体本就不属于我，只是因为一场突如其来的意外，我成为了这副身体的主人。

既然陈梦雅的灵魂已经苏醒了，我也不应该再霸占这副身体了。

不知不觉间，我竟然开到了从前我和父母在江北市同住的小区。饱经沧桑的居民楼早已

遍布了岁月的痕迹，游乐场处，几个叽叽喳喳的小孩正在玩着“警察抓小偷”的游戏。往

事一幕幕地浮现在我的眼前。曾几何时，我也是他们其中的一员，扮演着“警察”的角色

，抓捕着一个个“小偷”；我也曾在父亲面前信誓旦旦地承诺自己会成为一个男子汉，像

他一样的好警察，获得的是他赞许的眼光。可如今……可如今我竟然想的是成为别人的妻

子，成为一个小女人？！想到这里，一阵阵罪恶感和内疚感油然而生，我不禁泪眼婆娑

，“我是魏鹏……我是一个男人……我要变回从前那个男子汉！”我似乎，已经下定重回男儿

身的决心了。

“可我又怎么能重回自己的身体呢？”我懊恼着。如今这副身体里有着两个灵魂的存在，

这也就合理地解释为什么睡在医院里的我一直昏迷不醒。可是这本就是一场意外导致的

结果，难不成又通过一次意外换回去？我深知这绝无可能。

我一边思考，一边漫步在热闹的大街上，全然不知身旁竟有人叫着自己：“太太！太太！

请留步！”我往旁边一看，是一个打着黄色遮阳伞，后面挂着阴阳八卦图的算命摊子，桌

前更是放置着龟壳、铜钱、经书、签卦之类的东西。算命摊子里有两个人，一个略显老

态，缺了颗门牙；另一个看上去稍微年轻一些，带着一副墨镜，两人都无一例外穿着那

种茅山道士的灰色长袍。

“你们，是在喊我？”我疑惑地问。

“是的，太太！”其中那个年轻一些的算命先生说。

“不好意思，我对算命这种东西没什么兴趣。”说着我便转身想走，可是他们的一句话，

却让我的步伐有些迟疑：

“太太想必有什么烦心事难以解决，比如住在你身体里的，另一个灵魂。”

我不由得转过头去，不可置信地看着他们。“老夫修习道术三十余年，有能够一眼看穿凡

人，洞察内心的能力。方才你从我的摊子前走过，我就发现你的身体里还有这另外一个

灵魂的存在。加上太太你满面愁容，乌云盖顶，想必是已然知晓这一灵魂的存在，于是

老夫只能冒昧，想为您解这燃眉之急。”

“呵呵……老先生你真是会开玩笑……现在都是科学社会，什么一个身体两个灵魂的胡话，有

谁会相信……”尽管那老先生说的一点没错，可我并没有承认。

“太太若想解决这一难题，唯有此一个方法。”那老先生仍自顾自地说，“太太乃女子之身

，若太太能怀有子嗣，则会有多个灵魂共处一身。古语有云‘母子之情，血浓于水’，母

子之间强烈的纽带力量，将会使任何外来灵魂都无落脚之地，自然就会逃出这副身体。

”

“什么……怀……怀孕……”之前老公就说过想要让我为他生个大胖小子，没想到这却是让我重

回原身的方法。

“当然这个方法并不会立即奏效，而是待到怀孕一百八十日后，母子之间培育好感情，再

辅以我这颗药丸，方能保证两个灵魂互不受损，回归原身。徒儿，拿给她吧！”说着，那

年轻的道士拿给我一个锦盒。我低头打开看看，赫然发现盒子里有一颗药丸，闪烁着诡

秘的红色的光泽。等我再抬头的时候，已然发现算命摊子里空无一人了。

“难道真的要用这种方法？”过几天就是排卵期了，最好的机会已经到来，不能再有半点

犹疑了！

“不管了，那就试试吧！”



这天是周五晚上，雪儿说要在学校里学习不回来了，我打发走了家里的佣人。我亲自下

厨，做了杨景隆最爱吃的萝卜焖牛腩，自从变成女人之后，我也学会了一手做菜的功夫

。除此之外，我还准备了牛鞭、生蚝、韭菜炒蛋之类壮阳的东西。

做完了饭时间还挺早，我索性到房间梳洗打扮了起来。我先去浴室洗了个香香的澡，换

上了一身黑色的紧身抹胸包臀连衣裙。我特地将脚指甲涂上鲜红色的指甲油——这时老公

最喜欢的颜色。戴上他送给我的Tiffany&Co的钻石项链，画上黑色的眼线，打上黑色的

眼影，涂上艳红色的唇蜜，喷上限量版的Dior香水，我登上了蹬上十公分高的黑色系带

高跟凉鞋，涂着红色指甲油的白嫩脚趾暴露在空气当中。

“叮咚！”门铃声响起，我刚一打开了门，老公就直勾勾地盯着我：“老婆，你今天真漂亮

啊！”

“好啦！别贫嘴了！今天我亲自下厨，煮了你最爱吃的菜。菜都凉了，快洗手吃饭吧！”

我牵着他的手走进了屋内。

见到我煮了这么多壮阳的菜式，老公不由得笑了出来：“老婆，你煮了这么多这种菜，是

不是今晚想坏坏呢……嘿嘿……”

“讨厌！”我并没有否认。老公把我拉到了他的怀里，我就坐在他的大腿上吃着晚饭。他

一边扫着桌子上的生蚝和牛鞭，另一边不安分的双手就对我上下其手，时而揉捏着我丰

满的乳房，时而隔着裙子抚玩着我的大屁股。突然，他勇猛有力的大手从裙底伸向了我

的屁股处和下阴处，我不由自主地红了脸颊。

他把手从我的裙底抽了出来，放在了我的眼前：“老婆，真没想到你今天这么饥渴啊！居

然连内裤都没穿，你看看你下面都湿成什么样子了！”他晃了晃他的手，手上闪烁着晶莹

的水光。

“老公讨厌！”我整个人都软倒在了他的身上，丰满的臀部处，分明地感受到老公下身鸡

巴的滚烫和炙热，硬得像石头一样，又粗又大。

老公很得意地在我耳边小声地说：“怎样？很大吧？想要吗？”

听到这话，我变得更加害羞，只能微微点了点头，说：“想要……不过得吃完饭……洗了碗之

后……”

“不！我现在就想要你！”老公一把把我抱了起来，走到了豪华的双人按摩浴池边。他扭

开了浴池的水龙头，接着在我的耳边轻声说：“老婆，今晚我们就一起鸳鸯共浴吧！”我

羞得把头埋在了他宽阔的胸膛里。

伴随着哗啦啦的水声，在偌大的浴池边，一男一女正在激烈的亲热着。女人身上黑色包

臀裙的拉链已被拉开，蹦出一对雪白高耸的乳峰，在男人的胸膛上肆意地摩擦着。男人

的白色衬衣也被置之一旁，涂着指甲油的白皙双手正在他那古铜色的项背上游离着。男

人肥厚的双唇与女人的樱桃小嘴上下相接，两人的舌头瞬间交缠在一起，互换着彼此的

唾液，“啧”“啧”的口水声回荡在宽敞的浴室里。两人的双唇分开之时，一条细长的银丝

在空中飘荡着，闪烁着淫靡的光芒。

老公接着亲吻我的耳垂，然后慢慢顺着我的脖子，到锁骨，再到我的大奶子……他一边吻

，一边用舌头舔，时而还用手撩拨着我的乳头，弄得敏感的我整个人都瘫软在他身上，

忍不住呢喃着：“嗯……嗯……喔……”

他让我坐在了浴池边上，顺着他褪下我身上的黑色包臀裙，他就像是品尝着世间上最美

味的佳肴，他一路亲吻着，从我的小腹，到我的大腿根部，再到我纤细的小腿。最后，

他脱下了我脚上的黑色系带高跟凉鞋，将我涂着红色指甲油的白嫩脚趾含进了嘴里，吸

吮了起来。

“老公不要……那里很脏的……”这还是我第一次被男人舔脚。

“不会……我老婆身上的每个部位都是那么好吃。尤其是脚，酸酸的，甜甜的。”老公沉浸

其中。

“你好讨厌……”

大概过了七八分钟，老公才不舍得地停了下来。此时泳池边上，一位美人秀发凌乱，眼

神迷蒙，脸颊上泛着微醺的红晕。玲珑浮凸的全裸胴体暴露在空气中，伴随着她的呼吸

而一起一伏。一对美脚上闪烁着闪亮的光泽，脚趾间更是能看到唾液的拉丝。望着眼前

已经动骚了的我，老公也再难忍住，三下五除二地就把裤子给脱了。一条粗黑的肉棒瞬

间出现在我面前，尽管低着头，却是油光发亮、粗长无比。

“老婆，水已经放好了，我们一块儿洗澡吧！”老公牵着我走进了浴池里。

老公拿着沐浴乳在我的手上挤了一点，也在他的手上挤了一点。这沐浴乳是从外国订购

回来的，据说还有催情的功效。老公将沐浴乳在我的全身上下涂抹着。宽厚的大手在我

玲珑的身子上游走着，时而划过我的香肩，时而游走过我的小腹。突然间，他的两只手

一手一只，抓住了我的乳房，成熟欲滴的两颗乳头在他的手指间揉捏着，白滑的乳肉就

像是两杯硕大的牛奶布丁一样，微微的颤抖着。

“嗯……不要这样，好害羞……”我说。

“你的奶子好美，好嫩，我好喜欢。”他一边玩弄着，一边说。接着，他不安分的双手更

是伸向了我的下体，他的手在我光洁无毛的阴户处摩挲着，泛起了白色的沐浴乳的泡泡

，他的手指更是有意无意地拨开我的阴唇，像是要伸进我的阴道一样。

“老婆，别光顾着让自己爽啊！你也要服侍服侍我呀！哈哈哈！”

可我哪有陪男人洗鸳鸯浴的经验啊！我只得回忆起曾经看过的A片，用手上的沐浴乳在他

坚实的胸膛上抹着，服侍着老公。见我这么笨拙，老公笑着把我的双手放在了他下体的

地方，让我为他做一次“私处清洁”。我小心翼翼地翻开了包皮，仔细地用沐浴乳涂抹着

他硕大的龟头，清洗着他冠状沟上残留的包皮垢。老公也舒服地闷哼了起来。渐渐的，

我开始越放越开。我开始套弄着他的鸡巴，他的肉棒也渐渐在我的手中变得炙热了起来

。

“老婆，我不行了，我现在就想要你！”

我连忙制止了他：“老公，我最近新买了一件性感睡衣，你想要我穿给你看吗？”

老公顿时两眼放光：“好啊好啊！”

“那你就接着洗哦！我先去化个妆换件衣服，记得洗的干干净净哦！”

我围上浴巾走出了浴室，走进了衣帽间。我将头发梳成妇人的发髻，重新补了补妆。梳

妆台的边上放着一个包装精美的盒子，盒子上是“维多利亚的秘密”的字样。打开盒子一

看，是一件淡紫色的吊带亮面丝绸情趣睡衣，还有一件同色系的透明丁字裤。前几天和

闺蜜们去逛街，我一眼就相中了这件，我相信这一定能勾起老公的欲望。

我的眼光果然独到，这件睡衣将我身材的优点展现得淋漓尽致。吊带的设计展露出我性

感的锁骨和优越的肩线。丰满白皙的乳房在睡衣的衬托之下，更显我水滴状胸型的完美

，更别提双乳之间那修长的事业线了。睡裙的腰间做出了镂空的处理，连同大露背的设

计，更彰显我美背如玉、纤腰似柳。蹬上那双刚买不久的Gucci透明高跟凉拖，仅能遮住

我的大屁股的裙摆随着我的步伐摇曳着，性感万分。不知不觉间，我感觉我的下身已经

有些湿湿的了。

“夺！夺！夺！”高跟鞋敲击地板的声音回荡在空气当中，走到房间门口，我长舒了一口

气，“希望今年晚上能够一击即中吧！这样我就能重新变回男人的，不是吗？”嘴上虽是

这么说着，可是我的心却有些凌乱。我扭开了门把手，走进了房间。

房间里，老公早已换上浴袍躺在了床上。当我一进门，他仿佛看见心爱的猎物一般，眼

神瞬间从之前的慵懒变得敏锐了起来。我向他投去挑逗般的眼神，在他面前转了一圈，

接着我扭腰摆臀，迈着性感的步伐走向他，伏在他的胸膛里，说:“老公，我今天好看吗

？”

“好看……好看……”老公把我搂在了怀里，亲吻着我的额头，手指却伸向了我的骚逼处，拨

开了我已经湿哒哒的两片阴唇，在阴道口处抠弄着、摩挲着，撩拨着我早已燃起了熊熊

欲望。“你知道吗？你今天就像民国时期的那些军阀太太们一样性感，一样好看，一样有

着风骚的韵味……”老公轻轻地咬着我的耳根，亲吻我的脖子。

“啊……你好讨厌……说我是军阀太太……那你岂不是军阀大人了？”我动情地呻吟着。

“那是当然！哈哈哈哈！”老公拍了拍我的屁股，“老婆，今天我想吃鲍鱼了。”经过了这

段时间和老公的性生活，我依然变得轻车熟路了。只要他拍拍我的屁股，我便会自动自

觉地扭过身子来，将屁股对准了他的脸，同时我的脸也会对着他的大鸡巴……

“唔”的一声，老公的嘴便对准了我的阴户，开始细细品尝着这美熟妇的味道了。灵活的

舌头在我干净无毛的骚穴处上蹿下跳，时而挑弄着我的阴蒂，时而伸进花穴口，吸吮着

甜甜的花蜜，发出爽快的声音。他的手也没闲着，左手揉捏着我的大奶子，右手则按压

着我的阴阜。

与此同时，我的脸也已经对准了老公的大鸡巴。看来他现在也有些兴奋了，虽说他的肉

棒还没有完全的勃起，可马眼处亮晶晶的，流出了些透明的前列腺液。鸡巴上的血管透

过皮肤清晰可见，硕大的龟头完全露出包皮外，微微地弯曲上翘。我不禁有些自卑，自

己以前男生的时候，鸡巴可比老公现在短了不少。

就像是淫荡的妓女一样，我用涂着红色指甲油的白皙小手轻捧着阴囊，另一只手则握住

鸡巴的根部，将整个棒身对准了我的樱桃小嘴。我用舌头轻轻地舔了舔他的马眼，细细

品尝着他前列腺液的味道。接着，就像是从前吃棒棒糖一样，我的舌尖顺着龟头往根部

滑，再从根部舔回来。舔得差不多之后，我张开我的嘴，将他的大鸡巴整根没入。他的

粗黑大棒，就这样在我的烈焰红唇之间，来来回回、吐出吸入。

夫妻双方给彼此带来的愉悦体验，让我们俩都不自觉的发出了爽快的叫声。“喔……嘶……呼

……”老公低沉地吼着，急促地喘着粗气，“宝贝，你吹喇叭的功夫真是越来越好了，我都

快要缴械了。”

此时我的嘴被他的鸡巴塞得满满当当，无暇回答老公的话。身体多处传来的快感更是如

潮水一般一浪高过一浪，只能不住地发出闷哼声：“唔……唔……嗯……”突然间，我感觉自己

的下身猛地一松，一股水柱样的东西止不住地喷涌而出，接着就像是失了神一样，吐出

了口中的鸡巴，瘫倒在了一边。

“老婆！老婆！你居然潮吹了！”老公兴奋地说着，用舌头舔了嘴唇周围一圈，将我刚刚

喷出来的东西全吃了下去。

过了一会儿，我才恢复了神智。看见被打湿了的床单，还有老公脸上湿哒哒的痕迹，我

不禁羞得赶紧用床单遮著自己的脸。

“宝贝！你怎么这么快就丢了啊！我都还没开始插进去呢！”老公拿起床边的面巾纸，擦

了一下沾满了我淫水的脸。

“谁叫你这么厉害，讨厌！”我娇羞地说。

“老婆，要不，来吧？”我明白他说的什么意思，点了点头。

他兴奋地打开了床头柜，开始翻箱倒柜地找了起来，“奇怪了老婆，我买的避孕套呢？”

虽然我渐渐接受了和他的性生活，可我还是要求他在我排卵期的时候带套——为了不意外

怀孕。可现在，一切禁忌都没有了。

“没了……”我小声地说。

“没了？怎么会没了呢？我上周刚买的呀！”老公说。

“没了就是没了。”

“避孕套没了，今天又是老婆的危险期……”这时老公才反应了过来，高兴地说：“老婆，你

答应生二胎了？”

“就今晚……不带套……”我害羞地低下了头。

老公开心得大笑起来。他将我的两条大长腿张开成M

字型，被玩的红彤彤湿漉漉的阴户，就这样赤裸裸地展现在他面前，恭候着他的光临。

他把肉棒对准了湿淋淋的洞口，在旁边摩擦着，让我浑身滚烫瘙痒，难受不堪。“梦雅，

想不想被大鸡巴插啊？”

我的双眼已变得迷离朦胧，淫荡地仰望着他。下身的空虚，让我不得不希望老公用他那

根大鸡巴来充满它、满足它，我微微地点了点头。

可老公还是想要逗我：“一点诚意都没有，看来不是很想要嘛！”

“人家想要啦……老公拜托请你用大鸡巴好好的插死我，干烂我，好吗？”说完我更是用舌

头挑逗般的舔了舔上唇，脸颊羞得像有一把火从我的脖子直烧上去。

见我一副春情荡漾的模样，老公也不再逗弄我了：“好吧！我怎么舍得我的好老婆等这么

久呢？”说着，老公将他硕大的龟头对准我的阴道口，慢慢往前推进了。充分的前戏让我

分泌出了大量的淫水，阴道口也兴奋地变得更大了些，为老公的顺利插入打下了坚实的

基础。终于，老公的整根龙根完整的插了进来，我也满足地发出了舒服的声音：“啊……”



果然，纯粹的性爱不存在避孕套这种东西。没有了那层东西的阻碍，我的阴道壁分明地

感受到龟头的炙热、勃动着的血管，还有那隐藏着的男人的力量。随着老公的慢慢挺进

，我也不时发出爽快的呻吟声：“嗯……进来了……好深……都顶到了……”

老公并没有急着开始抽插，而是暂时将他滚烫的肉棒放在我的阴道里，静静地感受着我

阴道的温热与湿润。他深情地看了双颊绯红的我，然后用嘴封住了我的双唇，舌头撬开

了我洁白的贝齿。我也立即热切地回应着，双手环抱着老公的脖子，两条舌头交缠在一

起。此时，床上深情接吻的交媾中的男女，大概就是我们最为羡慕的神仙眷侣了吧。

老公真是床上的一把好手。他十分清楚怎样才能让女人达到最强烈的快感。他先是慢慢

动了起来，做着较短的活塞运动，让我一点点的积聚着强烈的快感。随着时间的推移，

他开始一点点的加快了抽插的节奏，粗长的阳具也一点点的向我的身体深处进发，刺激

着我深处的花心。渐渐的，我已经爽的不能自已，不由得浪叫了起来：“啊……大鸡巴老公

，你干得人家好爽……啊……嗯……”

“老婆！喜欢我这样干你吗？”老公得意地说。

“喜……喜欢……喜欢被这样……肏……”

老公把我白皙匀称的双腿架在他的肩上，用力地挺动着他如同公狗一般粗壮的腰，像是

一台打桩机一样疯狂地撞击着我。这样的姿势让我不由得撅高了我丰满的屁股，阴户被

抽查的样子也在我的眼前现场直播，羞耻感更加助长了我的兴奋感，我淫叫得也越来越

大声：

“喔……老公……你太厉害了……爽死了……”一个打扮妖艳、神态娇媚的女人放荡地淫叫着，白

嫩修长的双腿交缠在男子的肩颈上，涂着红色指甲油的白滑美脚上，一条豹纹丁字裤正

随着身上男人抽插的节奏不停的晃动。真是好一幅男女交媾、水乳交融的春宫图。

在抽插了上百下之后，老公让我换了个姿势。只见他平躺了下来，我也如同条件反射一

般，左手握住了他的肉棒，右手掀起了我的裙摆，将鸡巴对准了骚穴，一下子坐了下去

，口中也发出满足的呻吟。

这种女上男下的姿势，给了我充分享受性爱的空间。我开始自动自觉的扭动着柳腰，时

而前后摇摆着肥臀，时而顺逆时针地画着圆，时而一起一伏吞吐着身下那根炙热的铁棒

。老公这时也没有闲着，极短的裙摆给了他肆意把玩着我的肥臀的机会，腰间的镂空更

是让他的手掌在我的美背细腰上尽情地游玩着。

老公拍了拍我的屁股，说：“小母狗，咱们换个姿势吧。”听见他对我的称呼，我便像条

件反射一般，像只母狗一样趴在床上，再把我的肥臀抬高。他把鸡巴在我的洞口摩擦着

，逗弄着，却迟迟没有插进来。此时的我被下身的空虚感和瘙痒感深深折磨着，不由得

发出了娇媚的哀求：“老公……快……快插进来……好痒……”

“梦雅！你平常在别人面前都这么端庄典雅，今天我想看见你最骚浪的一面。来，对着我

发骚，说淫话！”老公命令道。

就像是刻在骨子里的一般，我娴熟地运动着髋部，扭动着我丰满挺翘的肥臀，两只手指

分开我黝黑的阴唇，展露骚穴中那一抹魅惑的娇红。“好老公，好哥哥，好爸爸，把你的

大鸡巴，大肉棒，龙根，插入到我这个小骚货的贱穴里吧！”

“哈哈哈哈！这才是听我话的骚老婆！”终于他的整根肉棒插了进来，我也忍不住发出爽

快的叫声：“啊……进来了……好爽……”

肉棒再次塞满阴道带来的充盈感和满足感，我娇俏的脸庞更添上了一抹潮红。老公双手

扶着我的柳腰，又开始了疯狂的抽插。我们俩就像是马路上当众交合的公狗和母狗，尽

情地释放着最原始的欲望。老公挺动着他那强壮的公狗腰，用硕大的龟头一次又一次地

冲击着我的花蕊深处，让我迷失在这快乐的海洋当中；而我早已忘记了自己曾为男子的

身份，像一条发情期的母狗一样，在男人的胯下呻吟着、沉沦着……

“啊……老公……我好爽啊……干我……快干我……干死我……”我不知廉耻地说出了这样如同荡妇一

样的羞耻话语。听见我娇滴滴的叫床声，老公更是用力，“啪！啪！啪！啪！”伴随着他

下身猛烈的撞击，我丰腴的屁股荡起了雪白的臀浪；黝黑的子孙袋里两颗硕大的睾丸更

是随着他下身的摆动而不断撩拨着我的阴毛，让我难受不已。

“梦雅!老公干的你爽不爽！喜不喜欢！”老公从后面一手抓起一个奶子，用力地捏着、揉

着，时不时还掐一下紫红色的性感乳头。

“好爽……太棒了……老公……继续……不要停……”曾经的陈梦雅，在杨景隆的心目中就像是一个

不可亵玩的女神。可是谁有能想到，在我的灵魂的作用下，竟然主动地向男人摇尾乞怜

，婉转求欢。想到这，我不禁羞耻得红了脸庞。

随着时间的推移，我感觉到他的鸡巴越来越粗壮火热，隐隐约约还能感觉到他鸡巴上血

管里血液的流动。女人的直觉告诉我，老公已经处在射精的边缘了。突然间，他低吼了

一句：“老婆，来了！我要射了！”

“啊……老公……射进去……我……我要替你生宝宝！”

我连忙将屁股紧紧地贴着他的下身，让他的鸡巴插得更深一些。我不知道，此时的我，

是为了想要回归原身，还是处于一个妻子的本分，才愿意替他生孩子的呢？

“啊！”伴随着他的一声低吼，一股热流冲进了我的身体内部，顺着阴道流向了我的子宫

。在突如其来的热流的猛烈刺激下，我的阴道和子宫猛烈痉挛着，决堤的快感从下体冲

向我的全身，我的脑子里顿时一片空白，全身猛烈的颤抖着，雪白的脚趾也不由自主地

紧缩了起来，嗓子里传出了娇媚的叫唤：“啊……啊……”





这天晚上，我们又无套做了几次，直到天边泛起了鱼肚白才停了下来。

“亲爱的，你说我们会生一个儿子，还是一个女儿呢？”老公一边舔舐着我涂着红色指甲

油的白皙小脚，一边问。

“讨厌！谁说要替你生孩子啦！”我一边品尝着那杯82年的拉菲红酒，一边踢了他一脚。



“今晚都射了这么多在里面了，一定能怀上一个的，也有可能是两个。”老公用手指分开

了我的两片阴唇，白花花的浑浊精液潺潺地流了出来。“我们一定会再有一个孩子的……”





第十二章（大结局）

2022年3月，初春。

如我所愿，我怀上了景隆的孩子。那是五个多月前，当我吃早餐的时候，一阵恶心感和

反胃感突然地袭来，我赶紧跑到洗手间去，连连将刚才吃下的食物统统呕了出来。

“老婆，你没啥事吧？要不我陪你去医院看看？”老公关切地问。

“没事……可能早餐太油腻了，胃受不住罢了。”我揣揣不安地答道。这已经不是第一次出

现这样的情况了，最近几天我总是会感觉到没来由的恶心。再看看放在一旁的几箱酸奶

和几袋酸梅干，不知道从什么时候起，我竟喜欢上这些酸酸的食物，从前我可是丝毫都

不碰的呀！“吃酸的、呕吐反胃……该不会……”我的心脏忐忑不安地狂跳着。

趁老公去上班了，我连忙从抽屉拿出早就买好的验孕棒，按着上面的指示操作起来。虽

说只是短短的几分钟，我却感觉仿佛度日如年一般。当第二道红色的竖线愈发的清晰可

见时，心脏的跳动也终于达到了顶峰。“我……我怀孕了？”我用着细嫩的手摸着自己的肚

子，尽管现在看上去什么迹象都没有，可里面已然有着一个渐渐萌芽的小生命。这种感

觉是如此的奇怪，一个做了二十多年男人的小伙子，如今竟变成了一个小孩的妈妈。但

这种母性的光辉，又让我感到由衷的温暖。

我拎起旁边的手机，给老公打了个电话，电话那边，是一把有着成熟男人魅力的嗓音：

“老婆，我才刚上班不久，这就这么想我给我打电话了呀！”

“没有！”我娇声说，“都怪你！让我有了！”

“有了？什么有了？”老公似乎没有听懂。可不一会儿他就恍然大悟，激动地说：“你再说

一遍？我……我要当爸爸了？”

“嗯……”

“你乖乖呆在家里别动，我马上回来！”老公兴奋地说。

一进家门见到我，老公就把我紧紧地抱住，朝着我的双唇猛亲了两下，我的脸也因为害

羞而变得通红。老公带着我去到江北市最顶级的私家医院做了检查，检查结果也最终证

实，我的确怀孕了。

“恭喜啊！杨先生杨太太！你们有喜啦！”医生说，“杨太太刚怀孕不久，这段时间要注意

好好地休养，可以适当的做做运动，毕竟杨太太你已经算是高龄产妇了，得注意一下！

”

“谢谢医生，我们会的！”景隆高兴地说。

那天晚上，我们俩就像是新婚不久的夫妻，紧紧地搂着睡觉。景隆的手时不时抚摸着我

的小腹，仿佛那儿有着全世界最珍贵的宝物一般。“今天到现在你都摸了多少次了呀！烦

不烦呀！”我佯装生气地说。

“我高兴嘛！又要做爸爸了！”老公说着，脑袋放在了我的肚子上，“我好像听到孩子的声

音了呢！”

“别胡说八道了，现在我连一个月都没有，哪来的孩子的声音啊！”我嘲笑着他。

“你说，我们的孩子会是男孩还是女孩啊？”老公问。

“我不知道。你喜欢男孩还是女孩啊？”就像世界上绝大多数妻子一样，我朝丈夫发出了

“灵魂的拷问”。

“只要是我们俩的爱情结晶，我都喜欢！”老公说，“不过嘛，我已经有女儿了，自然更想

要一个儿子啦！哈哈哈！”景隆大笑着。

我微微笑着，心中却有些不安。

夜渐渐深了，耳旁也渐渐传来老公的鼻鼾声，我虽闭着双眼，可却没有丝毫的睡意。初

为人母，我的心情难免有些激动和喜悦，老公更是高兴得忘乎所以，整个杨家大宅都沉

浸在欢乐当中。不过我更清楚，我怀孕，就意味着我即将要离开了。想到老公抚摸着我

的肚子笑着的时候，感受到小腹里生命微微颤动的感觉时，我竟有些不舍得。我不忍心

就这样残忍地丢下自己的丈夫和孩子，重新回到我男人的躯壳上去。我的灵魂已然与这

个家庭建立下不可分割的联系了，我的灵魂才是真正的杨太太、陈梦雅！

“可我又能怎样呢？我已经怀孕，脱离这副肉体，回归原身的日子已经越来越近了。如今

的我，也只能坦然地接受这一切，等待那一天的到来。”



人们常说，女人十月怀胎不易。果然，只有亲身经历过，才能明白孕妇的难处。这两个

多月里，我经常孕吐得很厉害，乳房也传来胀胀痛痛的感觉，下阴的分泌物渐渐变多，

整个人也变得慵懒了起来。起初我有些害怕，不过医生说这都是正常现象。也许是激素

分泌的缘故，我的情绪也大起大落，喜怒无常，好在老公对我有着极度的包容，把我像

宝贝一样捧着，只要是我想要的，他都会尽全力替我弄来。我很感动，可是他越是对我

这么好，我却越是感到内疚……

因为害怕生下来的孩子小气，我和景隆一直都没有对外宣布我怀孕的事情。三个月的时

间过去了，我的肚子也从平坦渐渐变得圆滑。自知不能再隐瞒的我们，也正式对外宣布

了这个好消息，江和集团的股价，也因为这件事而逆市上升。老公高兴地连连称赞我，

说我和孩子是旺他的命格。

身边的闺蜜也因为我怀孕的事情而感到高兴，那天逛街的时候，更是开玩笑地戏谑了两

句：“梦雅，你还说你不会再生了呢！可真香啊！”赵清说。

“说实话，虽然累是累了些，但一个家庭有两个孩子才是完美幸福的。”赵清说。

我们几个走进了一家婴幼儿用品店，里面各式各样可爱的东西让我不自主的兴奋起来，

蓝色的婴儿服、奶嘴、奶瓶……看着这些产品上印着的小孩子的可爱模样，我也不自觉地

幻想着自己的小孩的样子，是长得和爸爸一样帅气呢？还是长得和妈妈一样美丽呢？想

着想着，我露出了发自心底的微笑。

随着时间的流逝，我的肚子也越来越大，越来越重，很明显的往前突了出来，让我走路

和弯腰都有些吃力了，更别提伴随大肚子而来的其他难受的反应了。唯一让我感到高兴

的就是孩子的胎动了，时不时小宝宝就在子宫里踢我一脚，呯得一下。这时候我才感受

到，真的有一个小生命，在自己的肚子里渐渐发育着。

又一个农历新年到来了，距离自己变成女人也已经过去了整整一年了。不过我心里也清

楚，距离自己回归原身的时间已经越来越近。我渐渐有些不舍得这个家了，因而我也更

加珍惜过年这难得的家庭时光。在我的提议下，我们一家人照了一张全家福。照片里，

我身着一袭艳红色黄花的丝缎无袖短旗袍，挽着妇人的发髻，雪白清艳的瓜子脸上，性

感的红唇娇艳欲滴。胸前一对乳峰高高隆起，圆滑的孕肚更是彰显出一种民国妇人的优

雅娇媚。我希望这张全家福能够留下我美好的倩影，让我记得自己也曾有过这样一段奇

异的人生，尽管只是一场短暂的梦……



终于到了怀孕的第一百八十天，很快我就要回归自己的原身，重新变回魏鹏，过上男人

的生活了。这些日子里，我发现我的精神越来越差，经常性地出现走神的情况，有时候

更是不知道自己在做些什么。我也明白，随着怀孕时间变长，我这个外来的灵魂，终究

会失去对这个身体的掌控权。

“是时候了。”老公带我去产检的路上，我的手一直紧紧握着那颗大师给我的药丸，心脏

砰砰砰地紧张地狂跳着。

“医生，我老婆和孩子怎么样？没事吧？”老公一边抚摸着我的肚子，一边关切地问。自

从我怀孕以来，老公对我的关心爱护更深了几分。

“杨先生你放心，杨太太和孩子都很健康！作为一个高龄产妇，杨太太可以算是情况最好

的了。”医生说。

“那就太好了！”老公欣喜地望着我，我牵着他的大手，这也许是最后一次，我牵着他的

手了吧！

从诊室出来，我佯装内急去上厕所，让老公在洗手间外面等我。

我打开了那个装着药丸的锦盒，那颗药丸依旧闪烁着诡秘的红光，仿佛诱惑着人探索其

中的奥秘。望着那颗药丸，一年多以来的回忆一幕幕的浮现在我的脑海当中：从医院醒

来发现成为女人、和杨景隆的车震、泳池性戏、和闺蜜们逛街聊家常、和雪儿聊八卦……

不知不觉间，晶莹的泪珠顺着我的脸颊缓缓地滑落。

“再见了！我的闺蜜们。再见了！雪儿，还有我尚未出生的孩子。再见了！我的老公景隆

。再见了！陈梦雅。我会永远怀念的！”我啜泣着，一边将药丸放入嘴里吞了下去。

伴随着脑袋的一阵眩晕。我的耳旁出现了一把熟悉的声音：“魏鹏……不……现在应该叫你…

…陈梦雅……”

我猛然抬头一看，只见镜子里出现了许久不见的杨太太，与上次见到她不同，她看上去

有气无力、虚弱不堪。

“杨太太……我……我很快就能把属于你的身体还给你了……”我说。

“不……已经不需要了……”她上气不接下气地说着，“你说得对。从某种程度上，你更配成为

陈梦雅，而不是我……”

“什么……”

“你是一个优秀的妻子，能服侍好自己的夫君，带给他快乐；你是一个优秀的母亲，能和

自己的女儿谈心，更能忍受这十月怀胎的痛苦，只为孩子能健康成长。这些我都做不到

。我被迫嫁给杨景隆，对他没有丝毫的感情。雪儿也是新婚那天他强奸我，我才怀上的

。我曾不止一次想要将这个孩子扼杀掉，最后迫于无奈没能成功，才把雪儿生了下来。

相比于你，我相形见绌。”镜子里的杨太太说。

我不知道该说些什么。

“更重要的是，你是一个优秀的女人，尽管你是一个男人的灵魂，可是你却做的比我这个

真女人还好。你懂得展现这副美好胴体的美态，穿上性感热辣的衣服，化上明艳动人的

妆容，让全世界的男人都为你而倾倒。相比之下，我浪费了这副身体，更浪费了这幅容

貌，不是吗？”

镜子里杨太太的样子渐渐变得模糊，“我快不行了……我……要离开了……”

突然间，我的脑海里突然浮现出许多画面。这些都是陈梦雅的记忆！从前缺失的片段被

一帧帧地补上，陈梦雅的人生，终于被连成了一段完整的影片，在我的脑海中播映着。

一边放映着，我的神情也渐渐变得震惊。

回忆中，陈梦雅十七岁那年，原本曾约定一个男人私奔，而那个男人正是我敬爱的父亲

魏腾！为了不让自己的母亲知道出轨的事，父亲只能借钱大强作掩护，说陈梦雅是钱大

强的女朋友。“什……什么……”我不能接受，自己最亲爱的父亲、那个深深爱着自己妻子和

儿子的父亲，竟然在外面有别的女人！“不！这一定是假的！假的！”我不能接受这样的

事实。

陈梦雅一直苦苦等待，但最终还是等来了魏腾爽约的事实。面对家中庞大债务，陈梦雅

只能无奈嫁给当时黑帮大哥杨景隆，并在初夜怀上了他的女儿杨雪儿。可惜陈梦雅并不

爱他的丈夫，她的心中依旧留存着父亲的位置。

十一年过去了，一次机缘巧合下，陈梦雅偶然遇见了父亲。父亲领着一个初中生，应该

是那时候的我吧！这时陈梦雅才意识到，当初魏腾所说的那些生生世世都是谎言，自己

一直都被他蒙骗，成为插足别人家庭的小三。陈梦雅气愤不已，曾经浓浓的爱意，如今

已化为熊熊燃烧着的仇恨的烈火。之后的事情大家都知道，父亲因为得罪万家而惨遭杀

害，陈梦雅心中的怒火也渐渐平息。

“怎么会……怎么会这样！”我不敢相信，但这桩桩件件真实的回忆，却让我不能不相信。



“最后，请你回答我一个问题，好吗？”镜子里杨太太问，“你愿意以我的身份，以女人的

身份，接着活下去吗？”

我原本看似坚定的决心，又再一次的动摇了起来。杨太太之前对我的羞辱，还有父亲让

我成为男子汉的愿望，一直是支撑着我回到原身的力量。可现在，一直在我心中形象光

辉的父亲，竟然有着如此不堪的一面。我曾认为的那个正义凛然、浑身正气的警察父亲

，到头来竟是一个道貌岸然的男人，我不由得失望透顶。相比于做一个背叛家庭背叛孩

子的男人，为什么不去做杨太太口中，那个人人羡慕、热爱家庭的好女人呢？

我不禁想到了我的孩子，他的胎动对我来说是多么的美妙；还有我的丈夫，他的大肉棒

是多么能够让我欲仙欲死。还有用之不尽的钞票，穿不尽的漂亮衣服，豪车，豪宅……相

夫教子、享受人生的豪门贵妇的生活，是如此的惬意而舒适。突然，肚子里的孩子踢了

我一脚，让我不由得一阵刺激。我微笑着，一边轻柔地抚摸着肚子。

望着我充满母爱的模样，镜中杨太太的样子也渐渐模糊：“我已经知道你的答案了。祝福

你以后幸福的生活下去，以后我就是你，你就是我！”话音刚落，镜中已然不见杨太太的

身影。此时此刻，我和杨太太的灵魂犹如合二为一一般，逐渐的交织融合，渐渐有些我

中有你，你中有我的态势。一阵温热的感觉过后，我清醒了过来。我依旧穿着孕妇装，

挺着一个大肚子，镜子中映照着的依然是陈梦雅的模样。

“我……我没有变回去……太……太好了……”我摸着自己的脸，惊喜着，高兴着。

突然，电话铃声响起，电话另一头的人说：“你好，请问是魏鹏的家人吗？很遗憾告诉你

，几分钟前魏鹏的心脏停顿，抢救无效，已经去世了……”

我从厕所走出来，没等老公开口说话，我便紧紧地抱着老公，说：“老公，我爱你……我爱

你……”一边说着，一边哭泣着。

从今往后，不再有魏鹏这个人，有的是豪门贵妇陈梦雅。

从今往后，我愿成为陈梦雅，专心相夫教子，做一个好母亲、好妻子、好女人！

多年后，福海市十里银滩上。一个小男孩和一个小女孩正叽叽喳喳地，在沙滩上奔跑嬉

戏着。

“小鹏、小彤，别跑那么快啊！小心摔倒啊！”在那两个小孩后面，跟着一位年纪约四十

岁上下的美妇人，红色的比基尼内衣之下，一对浑圆饱满的双乳随着女人的走动而一蹦

一跳着，纤细的腰肢支配着丰满的肥臀，摇曳出动人的媚态，一堆白皙的长腿笔直而不

失丰满，更显出成熟的韵味。她挽着一位成熟男人的手，幸福地笑着。没错，我现在已

经是一对龙凤胎的妈妈了。

“孩子们高兴，就让他们玩玩吧！”景隆牵着我，温柔地说。他看着我的左脚脚踝，突然

说：“老婆，你什么时候去纹了一个玫瑰纹身在脚踝上了呀？”



“嗯……我觉得好看就去纹了。”其实我也不知道自己的脚上什么时候多出了一块这样的纹

身。我只知道大约是在那天吃下那颗药丸之后，自己的脚上就模模糊糊出现了什么东西

，直到生下孩子到现在，才渐渐变成了清晰的彩色玫瑰花图样。

望着火红的落下的夕阳，景隆深情地看着我，说：“老婆，我爱你！”

“老公，我也爱你！”

夕阳西下，两人四唇相接……

完。

番外

夜晚，江北市医院里。

护士们正在准备移送魏鹏的遗体。护士一不小心，将魏鹏的左脚暴露在白布之外，他的

左脚踝处有着一块黑色的玫瑰纹身……

夜晚，江北市，名仕咖啡厅后厨，一个小房间内。

桌子上，一个并不属于咖啡厅的试管仪器之类的东西赫然放置着。一张张写着神秘文字

的纸张乱糟糟地散落在一边。电脑的荧幕发着蓝色的光亮，仔细一看，竟是魏鹏和陈梦

雅的照片。

“师父，结果出来了，我们的001号实验者顺利完成了转变，请你过目。”一个男子边脱下

身上的道士服，一边带上了自己的工牌，工牌名字那栏写着“老詹”。

他将一个文件夹递给了电脑屏幕前的那个年纪稍长的那个人，他也带着一样的工牌，名

字上面写着“老麦”。只见他一边看着那份文件，一边咧开嘴笑了笑，说：“不错不错！不

过实验样本少了些，看来得扩大实验范围了。等到样本量够了，我们就正式投产！”老麦

将那份文件夹重重地关上，封面上是一朵玫瑰花的图样，下面也赫然出现四个大字：“玫

瑰计划”……
<!-- tcd_main_text_end -->

