# [交换]_交換之戒



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《交換之戒》是一部围绕性别转换和自我认同的小说，叙述了主人公在戴上一个奇特的戒指后与恋人双叶交换身体的过程。故事开始时，主人公欣喜地感受到自己变成了双叶，体验到女性身体的种种新奇与敏感，同时也产生了一系列情感的冲突与探索。两位角色在交换身体后，第一次接吻的经历揭示了他们对彼此的真实情感，打破了以往的界限。随着故事的进展，主人公不仅在情感上与双叶愈加亲密，更在身体的感受中体验到了身为女性的快感，以及与原本性别角色的身份认同的探索。该小说情节包含了许多涉及性别与性认同的议题，充满了悬疑和情感的探索，同时细腻描绘了换身带来的生理感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交換之戒.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22204 bytes                           |
| MD5             | d807de5ad82c506873f8a59b9b084848                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我认同, 爱情, 情感冲突, 身体交换, 恋爱, 女性视角, 变身, 奇幻, 二次元, 性探索, 身体感受, 强烈快感, 第一人称, 伪娘, 男娘, 刺激, 幻想, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
交換之戒



「啊，人家真的變成了清彥了呢......」粗獷男人的聲音，但是卻有著不適合聲線的女性化說話方式，給人一種古怪的感覺。



話雖如此，那聲音到幾分鐘前都是我的聲音。



「啊，成真了！」我用像鈴鐺般可愛的聲音來回答。



「啊啊～」



光是聽到自己的悅耳聲音就讓我心情舒暢，不知不覺就想發出聲音，就做了發聲練習。



不知不覺開始看著對方，雖然真的是很奇怪，但看著面前的「自己」的臉，就能感受到自己卻人變成了別人---雙葉。



「內內，雙葉！」「嗯？」被稱為雙葉的「我」------清彥看著我說話。



看著在我身體中的雙葉，我想確認我們倆的愛情。



契機是今天雙葉帶來的戒指。



「你看這個戒指......」雙葉帶的戒指是兩個乍看毫無特色的銀色戒指。



「你仔細看這兩個戒指是對戒喔！」



雖然沒有什麼興趣，但我是順著她的話，稍微問一下，誠實說我感興趣的只有雙葉，當時已經跟雙葉交往三個月了。



給人天真無邪感覺的嘴唇、修長的烏黑秀髮、可愛的大眼睛，整張臉是無庸質疑的美少女。



而且身材也是我喜歡的型，雙葉今天穿的是白色的高領毛衣，所以胸部被強調了，只不過稍微偷看了乳溝，雙葉就生氣了。



一雙修長美腿像雪一樣，大腿軟綿綿的，搭配今天穿的裙子真好看。



整體上是給人柔和感覺的美麗身體。



我想早點了解雙葉的身體---簡單說是想做愛。但是別說做愛了，我們連接吻都還沒發生，因為他不願意。



不過能與這樣的美女雙葉交往，對我來說就已經是一種奇跡了，只能心存感恩。感恩雙葉！讚嘆雙葉！



對於想進一步發展感情的我來說，雙葉所說的一切都是很有興趣的。



『這是「交換身體的戒指」，從朋友那裡得到的。』



「交換身體的戒指？」



看到我一臉驚訝，雙葉慌慌張張地說：「但是人家也不是完全相信的。就是好奇才想找你試試看。」雙葉害羞的一邊揮著手，一邊回答，真的超級可愛！



「如果把這個戒指戴上的話，兩人就會交換身體。」



如果我否定了雙葉，雙葉聽到了只會難過吧。



相反的，如果看起來相信雙葉說的「交換身體的戒指」的話，雙葉應該也會很高興的。



而且如果能真的交換身體的話......我就可以得到機會更「瞭解」雙葉身體，這機會可是千載難逢，過去不可能的妄想都有可能成真！



「原來如此，看起來很有趣。我們試著把戒指戴上，交換一下身體吧！」



「嗯，但是......」



明明是自己提出的，不知為何雙葉看起來欲言又止。 [一次 *购买，新，，请记住



「反正就算沒有交換身體，也可以玩模仿遊戲。」



萬一失敗，我也想辦法讓雙葉感興趣。



「我想換一個觀點，用雙葉的角度去看一下。雙葉也可以體會一下男人的感覺，試一試體會對方感受應該很有趣。」



努力說服之下，總算說服雙葉了。



「嗯，那麼，稍微試試應該可以。」雙葉一邊說一邊露出十分高興的表情。



「怎麼了？」，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式QQ64620&8907以及备用Q *Q ]



突然雙葉又好像慌慌張張地回答了，「欸！？啊，不是嗎？是那個......清彥對人家很感興趣，我很高興。」雙葉害羞的把臉轉過去。



容易害羞這點也是雙葉可愛的地方。



因此，我們來到她的房間，她把戒指拿出來，兩人分別戴上，沒想到真的就交換身體了！



我低頭一看現在的身體，胸口的兩個山丘撐起我最喜歡雙葉穿上的高領毛衣，讓我完全看不到自己的下半身。



從米色的裙子中，伸出平時的我無法想象的，光滑的修長美腿。



我害羞地不由自主的移開自己的視線，現在這雙美腿這是自己的腳。



穿著裙子，大腿在裙裡併攏的感覺是過去從未體會過的新鮮感受，雙腿大腿內相合沒有障礙物阻擋的奇妙感覺。



私處和雙腳沒有體毛，給我一種滑溜的感覺。



夢想能看到的雙葉身體。竟然現在是「我」的身體。



「不要那樣一直盯著看人家的身體。」雙葉看不下去了，原來的「我」用人妖般的語氣害羞的說。



「雖然這麼說，但我很很喜歡雙葉的身體。我們雖然在交往，但也沒有接吻。」



「但是有原因的......」



好像雙葉有一點男性恐懼症呢，不願意和我接吻或發生親密行為。



「嗯？」



我感受到某種不協調的感覺。



變成了「我」的雙葉的視線，好像跟平常不太一樣。



「你那麼好奇我的胸部嗎？」



被說中了。但是我注意到雙葉突然也流露出有興趣的樣子。



「嗯，當然啊。」， #新&，，请记住24小时在 ~线客服



我不禁覺得很有趣。什麼啊，結果雙葉對自己身體也有興趣嘛。



「因為是雙葉的胸部啊，所以雙葉想看也行吧？」 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



我一邊這樣說著，一邊故意擺出姿勢，開始模仿寫真女星、努力擠出乳溝。



「喂！有點過分了，停下來！」雙葉雖然嘴上這樣說著，卻無法轉移視線、不看我的胸部。



不禁讓我覺得很開心。



我爬到滿臉通紅的雙葉身邊，用原本屬於她的甜美的嗓音低聲的說：



「雙葉你勃起了吧？」



可能是我的身體是誠實的，或者是在我身體裡的雙葉也是這麼想？



隔著褲子都能看出我的陽具勃起了。



「這個，這是......」



「雙葉你是有興趣的吧，就誠實說出來吧。」



雙葉突然看著我的臉，我現在眼神有些迷濛、整張臉都紅了起來，如果是在真正的雙葉的話，絕對是非常性感的表情吧。



雙葉的呼吸開始急促起來。



「內～我們來做吧～」我模仿雙葉的樣子，用雙葉悅耳的聲音挑逗他。



這句話像是催化劑一樣觸發了什麼。



雙葉閉上眼後開始靠近我的臉，終於我們倆在交往後第一次接吻了。



作為一個男人無法親吻雙葉是很遺憾的，但有了這次經驗，回到原來的身體的話，應該會比以前更好。



終於我清除了雙葉的心理障礙，我內心相當開心。 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



不過即便如此，女人接吻時，真的是全身都有感覺的......



我不由得閉上眼睛，全身都感受到接吻的快感。原來女人在接吻時會閉上眼睛是這個原因。



突然我又感覺到不對勁的感覺，為什麼雙葉的吻功這麼好？



雙葉他如飢似渴地卻又溫柔的利用舌頭挑逗我、輕輕的吸我的嘴唇。



為什麼一直以來都拒絕接吻的雙葉，會這麼擅長接吻？



但是這個想法，因為體會女人接吻的快感很快地就被拋到九霄雲外。



在幾乎要不能呼吸的激烈的親吻之後，在我的身體的雙葉說：「想要做更舒服的事情。」



那個一向害羞、連接吻都不願意的雙葉竟然自己主動說了這樣的話，大概也是被我的身體所影響吧。



「好。」



是你的話，會不會拒絕這千載難逢的機會呢？



我老實地遵從了自己的慾望。



我脫下毛衣，上半身只剩下胸罩，我目不轉睛地看著自己胸前的乳溝，比想像中更大。現在才發現，原來雙葉這裡有一個黑痣啊。



雙葉一副「很害羞，不要一直盯著」的感覺。



接下來要把胸罩脫下來，雖然一開始有點辛苦，肌肉記憶還是發揮作用，讓我意外的輕鬆脫下來。雙葉的乳房形狀非常漂亮，不由得發出「哦」的興奮聲音。



外人看來，明明是個可愛的女孩子，竟然對自己的胸部感到興奮的詭異景象。



突然「我」的身體把雙葉推倒了。



「我已經忍不住了！」



雙葉一邊粗暴的呼吸說著那樣的話，一邊則溫柔地愛撫著我的胸部。不久前我還是我的那雙男人粗糙雙手，現在卻挑逗著屬於我的女人乳頭。



「啊啊啊！」



還來不及對嘴巴流露出的嬌喘感到吃驚，雙葉就已經開始大舉進攻我身體的敏感帶。



「啊～啊嗯！」



我很自然的就像女人一樣的開始嬌喘。



「那個身體敏感的地方我都知道了。」



女人的身體可真不妙，太舒服了。



第一次品嘗到女人身體的快感的餘韻，不知什麼時候已經脫光衣服的雙葉對我說。



「一起舒服吧！」



說這句話的雙葉的表情簡直像個男人一樣，我再次感到不對勁。



在我身體裡的雙葉，下半身赤裸裸的，下體明顯的勃起著。



我有點害羞，但是雙葉不管我，就自顧自的爬到我身上。



「等一下，我還沒有做好心理準備......」



「有什麼關係嘛。」雙葉用男人的口吻說。



雙葉被快感控制，用幾分鐘前都還是我的陽具插入我。 [更多&、更全小说 ~等，请记住



體會身為男人是絕對感受不到的「被插入」的感覺。



有種前所未有下半身有暖意和快感傳上來的感覺。



「你好緊喔，真爽！」雙葉說。



從剛才開始，雙葉就很奇怪，像個男人一樣。



雖然心裡還是有哪裡不對勁的感覺，但是同時間雙葉抓住我的腰，開始反覆進行活塞運動。



「啊啊啊......」



每次被抽插都比當男生時的射精更舒服，完全沒辦法想其他事情。，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



「啪啪啪......」



糟糕，如果這個快感繼續下去，我整個人都會壞掉了。



快感強烈到甚至讓我雙眼都無法對焦、失了神，我閉上眼睛。身為女人的性愛快感甚至讓我不禁流淚了。



女人的身體，雙葉的身體。，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住



原來雙葉一直占有能體會這種快感的身體。



「啊啊啊！」



「林北（老子）要射了！」



等等雙葉竟然說了林北（老子）？



但是我根本無暇他顧，馬上高潮就像海浪一樣襲來，我昏了過去。



「喂，快起來了！」



因為男人的聲音，我醒來了。那個......我怎麼了呢......？



私處因為愛液和精液整個都滑溜溜，有點不舒服。



哎呀，有點奇怪，好像少了什麼，胯下似乎少了什麼東西......



一點一點地想起來。對了，我和雙葉交換身體了。



「雙葉......」



我叫雙葉的名字。



「雙葉？雙葉是你吧。」



「你說什麼？」



「你去看看鏡子吧，你才是雙葉，而我是清彥吧。」



「不是那樣，是因為『交換身體的戒指』......」



「啊？」



擁有我身體的人，一副不明白的樣子。



「真的，我剛剛跟妳用『交換身體的戒指』交換身體了！」



我開始緊張，「清彥」看到我緊張的不得了的樣子，竟然笑了出來。



我心想「啊，太好了。雙葉只是跟我開玩笑而已。」



但是「清彥」突然說：「你還以為我是真正的雙葉嗎？」



怎麼回事？我確實是和雙葉交換身體的......正因為如此，我現在是在雙葉的身體啊？他是什麼意思？



「其實從一開始就騙了你。」



「你不是雙葉......？那你把雙葉抓到哪裡了！」



「不是那樣的！我跟你一樣，我在之前被那個『雙葉』的身體裡的誰騙了，然後進入了這個身體。你一直以為是「雙葉」的人其實是我啊。」



「那麼從朋友那邊拿到把『交換身體的戒指』？」



「也是騙你的。」 [更多、更全小说等，请记住 ~唯一@%联系方式



「這是我怎麼辦？」



「你可以用這個戒指，再找人交換身體。這是唯一可以回到男人身上的機會。我當初也很辛苦，不要讓你起疑心，為了不被男人幹，卻又得假裝當個美女。」



我完全說不出話來，我說服雙葉交換身體時，雙葉那高興的表情。那其實是不同的意涵，是「終於可以當回男人」的意思。



我終於明白，既然「雙葉」原本是男人，所有不對勁的地方都說得通了。



「哪有這種事！現在馬上把我換回來」！



「哎呀，這我也沒辦法。如果在交換身體的狀態下，和原來的身體做愛，就不能再回到原來的身體了。如果你不相信的話，要試做看看也可以。



一想到他說的話大概是真的。我整個人都脫力了。



「但是你可能比我還適合當女人，所以其實也沒關係啦。」



雙葉......不，不是雙葉，那個男人用我的臉笑了。



「例如我可沒辦法和男人接吻，但是你完全不在乎。在做愛的時候，你完全像是女人。」 [更多、更全小说等，请记住唯一联& *系方式24 #小时在线客服%Q ~Q ]



他輕輕敲我發呆的頭。



「當然你也是可以用那個『交換身體的戒指』騙合適的男人，回到男人身上，那樣也是不錯。不過我想你也懂，「雙葉」可是相當有魅力的女人、非常漂亮。所以.......」那個男人又笑了起來。



「你隨時都可以跟我聯繫，畢竟那個身體哪個是敏感帶我可是都很瞭解。」



「我」離開房間後，我躺在床上。



從今以後，我是雙葉。



憧憬的雙葉身體，非常有魅力的女體，無論如何都想擁有的身體。



這個身體如字面所示，「變成了我的東西」。



今後無論什麼時候，想看的時候都能看到。在想摸的時候就能摸。甚至連那個摸的手都是雙葉的手。



我輕輕地用右手摸我的頭髮，又細又長的頭髮，有著雙葉特有體香。



我一邊看著那個傢伙給我的『交換身體的戒指』，一邊開始考慮以後的事情。
<!-- tcd_main_text_end -->

