# [交换]_【乐园计划】第三十四章：邪恶的蔓延（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档的内容围绕一种名为“交换身体的游戏”的情节展开，通过儿童角色的参与，描绘了身体和性别的交换过程。故事中的小女孩与小男孩在香草的引导下进行身体互换，整个过程伴随着一些超自然的元素，如法术和魅魔的操控。文中详细描绘了角色们在交换后对新身体的探索与反应，尤其是男孩对女孩身体的喜悦与冲动，以及相对应的性感受，表现出对性别认同和身体欲望的探讨。同时，文中也出现了一些涉及强烈性暗示与露骨的性行为描写，展示了对双方身体的探索和交换。这种设定引发了对性别认同、自我意识和欲望的复杂思考，是一种对传统性别角色的反转与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【乐园计划】第三十四章：邪恶的蔓延（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17742 bytes                           |
| MD5             | 5c4a35f3811da94acf0b212d8d72abf7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体交换, 超自然, 自我探索, 性认同, 儿童, 魅魔, 快乐, 禁忌, 幻想, 奇幻, 变身, 性快感, 变嫁, 调教, 强烈暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第三十四章：邪恶的蔓延（三）**



"姐姐，姐姐，我们要玩什么呢？"扎了两个小马尾的小女孩缠着香草问。



"你们想不想玩交换身体的游戏呀 ~"香草微笑着说道，月璃则在后面关上了仓库的门，并施加了隔绝声音的结界。



"交换身体的游戏？"孩子们歪着头有点疑惑，此时，之前的那个小男孩站了出来，怯怯的说道："是指...可以让我变成女孩子吗？"



"可以呀 ~身体交换 ~当然可以选择女孩子的身体呀 ~"



"那我要玩！"小男孩激动到，那天晚上在心里种下的种子，终究想生根发芽，变成苍天大树。



"那还有谁要玩呢？"香草问。



"唔...那，那我也参加吧。""我...我也想玩玩看。"在小男孩的影响下，其他的孩子们也都陆陆续续表示想要参加。



"既然大家都想参加的话，那可要听我的话哦，不论发生什么都不可以大喊大叫哦。"香草说，随后点了点里面的人数，除去她和月璃，刚好有四个男孩和四个女孩。



"哦 ~"孩子们齐声答道。



"那，谁想做第一个参与游戏的人呢？"香草问。



"我！"小男孩举手，走了出来。



"那你想和谁交换身体呢 ~？"香草问。



"可以和姐姐们交换嘛？"



"不可以哦！"香草果断的回绝。



"好吧。"小男孩似乎也知道香草她们不会同意，随后指向扎着马尾的小女孩说："那，那我可以选择她吗？"



"欸？！我吗？"小女孩似乎有点惊讶。



"嗯，因为，因为..."小男孩红了脸，喜欢她这句话怎么也说不出口。



"好啦，那么，你同意吗？"香草问小女孩。



"唔..."女孩思考了一下随后说道："好吧！"



"耶 ~"小男孩高兴的跳了起来。



香草则露出了计谋得逞的笑容，其实如果那个女孩不同意的话，她也会用魅魔之眼去操控她的意识让她同意的，当然对于其他的孩子也一样，假装询问他们的意见也只是香草个人的趣味罢了。



"那接下来就开始游戏了吧。"香草说着，示意小男孩和小女孩站在一起，给月璃使了个眼色后，她便用法术固定好两人的身体，以防接下来他们的身体会失去控制而倒下。



接收到指令的月璃掏出了香草给她的切割刀，来到了男孩的身后手起刀落，只感觉到一丝冰凉的感觉，男孩的头颅便从脖子处被整整齐齐的切下。



"噫！！！"围观的孩子们受到了惊吓。



"嘘！不会有危险的，不要说话打扰姐姐。"香草将手指竖在嘴唇中间，示意安静。



躁动的氛围平静了下来，月璃继续着"游戏"。



将男孩的脑袋放在一旁的桌子上后，用同样的方式切下了女孩的脑袋。男孩转动着眼球好奇的看着女孩的脑袋被放在了自己的身边，刚想打招呼，自己的脑袋又被月璃捧了起来，随后走向没有头的女孩的身旁。



"是，要把我放上去吗？"男孩激动的说。



"没错哦，这样你们就交换了身体啦。"月璃说着将男孩的脑袋按在了女孩的身体上，"不过，还不完美，接下来要这么做。"随后抓住男孩的头发，轻轻一拽，头发带着面部的皮肉被剥了下来。



"噫！！！"孩子们又发出了惊叫，没有血液流下，失去了皮肤的男孩的脑袋面部只剩下了血红色的肌肉和那大大的眼球，场景霎时诡怖。香草小手一挥，制造了一个黑色的屏障挡住了他们的视线，防止孩子们因为害怕而出现意外情况。



"嗯，接下来就等他们做完游戏出来就好啦。"香草安慰道。



屏障的另一边，月璃将男孩的面部皮肤放在了桌上，用同样的方式剥下了女孩的面部，随后来到有着女孩身体的男孩脑袋旁，从脖子的缺口处，将女孩的面部皮肤套在的男孩那无皮的脑袋上，理了理面部的五官位置后，女孩的面部开始了自我修复，随着修复的结束，与之前无异的小女孩又出现在了面前，然而其最重要的头部却是小男孩的思想。



而小男孩这边的身体，月璃同样将男孩的面部套上女孩的头颅，捧着拥有男孩面部的女孩脑袋回到了男孩身边，按上了男孩的身体。随后等待着两人的苏醒。



率先睁开眼睛的是拥有小女孩身体的男孩，她第一眼看到的是自己原来的身体。



"呀！那是我吗？呃...这是我的声音吗？"女孩有点惊讶的说，"好好听哦，我真的变成了女孩子耶。"



"呃..."随后男孩也睁开了眼，看到眼前的自己同样也是一愣。



听到女孩的声音后，香草知道"游戏"结束了，随后解除了屏障，同时也解除了拘束术。



获得了女孩身体的男孩不停的抚摸着自己的身体，语气也开始像女孩转变："真不敢相信，我的愿望真的实现了，人家现在真的是个女孩子了。"



"唔...不要乱摸我的身体啦！"拥有男孩身体的女孩捏着拳说到，她看到自己原本的身体被男孩肆无忌惮的抚摸着还是有点羞耻，那可是她本来的身体哎。



"现在这是人家的身体啦 ~人家为什么不可以摸呢 ~"女孩说，"人家的身体这么可爱，你想摸的话也可以哦。"



"那是我的身体！"男孩上前一步，推倒了女孩。



"呀！"跌落在地的女孩胸口的衣服刚好被打开，露出了里面平平的小胸。



看着面前楚楚可人的小女孩，男孩不知道怎么回事，忽然内心好像有一团火一样燃烧，双手不自觉的摸上了女孩的乳鸽。



"人家的身体，是不是很棒，你要想摸的话，都可以哦 ~"女孩挑逗的说着，双手解开了男孩的裤子，小小的丁丁已经硬了起来。



香草笑着看着面前的小剧场，身上开始散发出具有催情效果的气味，渐渐的充满了仓库。



"人家的这里，想要了呢。"女孩在男孩无意识的揉搓下，身体开始发情，白色的胖次被浸湿了一小块。



"呜...为什么，为什么我好想，好想对你的身体做些什么啊，不行，那可是我的身体。"男孩似乎还有点抵抗，但是小女孩已经拨开了自己的胖次，露出了粉嫩无毛的虎穴，用手握着他的丁丁抵上了入口。



"人家，想要这里被填满呢。"女孩挪动着身体向前蹭去，悄悄的吃下男孩的丁丁头部。随后搂过男孩的脑袋，在他的耳边轻声道："人家这么漂亮的身体，不想进来做舒服的事情吗 ~？"



"呜噢。"如同开关被打开一样，男孩猛的一冲刺，将自己的丁丁塞进了女孩的虎穴里。



"呀！好舒服 ~好满足 ~ ~ ~女孩子的身体真是太棒了呀！ ~ ~ ~❤"一股强烈的满足感冲上脑袋，男孩脑袋第一次体验到女孩的性快感，就这么沉迷其中无法自拔了。



"舒服 ~ ~ ~好舒服 ~ ~ ~还想更多 ~ ~ ~"

女孩将双腿缠上男孩的腰，索取着更多。



不绝于耳的呻吟和做爱声，充斥在空气中的甜蜜气味，让一旁看着的孩子们统统起了反应。



"那么，还有谁想参加呢 ~？"香草不失时机的问道。



"我我我！""我也要！"小女孩和小男孩统统踊跃报名。



香草和月璃相视一笑，继续进行着她们的"游戏"。



"嘿...嘿嘿...酥服...想要...填满...更多..."星夜已经被中出到意识模糊，啊嘿颜的趴在床上，小肚子里面塞满了精液，屁股被身后的男人抬起，凶狠的肉棒不断的在她体力进进出出，半跪在床上，小脚丫随着每一次的深入机械的蜷缩着。



"噗哈！"男人低吼一声，再次将精液射入星夜的子宫里，萝莉的腹部淫纹微微发出粉光，子宫收缩着榨取男人生命力转化的精液，并将其缓慢消化以增强自己的能力。



射完的男人感到一股寒气席卷全身，那是被榨取了生命力后的反应，他双腿一软，无力的倒在了床上，殊不知自己已经身处危险之中。



星夜坐了起来，指尖闪过一丝黑色的光芒，小手一划，在不经意间，将这束黑点植入了男人的胸膛之中，只待男人的生命力耗尽，就能将他转化为魔物。



"叔叔，满足了的话，可以回去了哦 ~人家还有其他客人呢 ~"星夜娇媚的说了一句。



"好..."男人起身，拖着疲软的身体走了出去。



没过多久，又一个新鲜的男人推开门走了进来，星夜向他抛了个媚眼，开始了新一轮的水乳交融的交合。



混入了学校后，萱儿以学生会的名义从校长那里骗走了全校学生的花名册，此时正躲在学校的屋顶上飞速的浏览着所有人的信息。



"绿荫城大商人家族的女儿么，看起来不错呢。"萱儿翻过一页，右手发出蓝光扫描着花名册上的信息。



"这个是珠宝商的女儿吗，看起来家里会很有钱呢。"



"嗯，这个贵族的女儿看起来很可爱呀，也选了吧。"



柯蕾雅将家族地位较高以及外貌优秀的女生信息全部复制了下来，这些女孩子将会成为她的得力手下，而其他女生则就会沦为制造魔物的工具，但她相信新生后的她们并不会在意地位的高低，而会沉迷于肉欲之中。
<!-- tcd_main_text_end -->

