# [交换]_与病娇妹妹的互换（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《与病娇妹妹的互换（下）》属于性转小说类型，内容围绕着角色之间的身体互换与性别认同的探索。故事的主线以立花与其哥哥的角色互换为基础，哥哥在立花的身体中经历了各种情感与身体上的冲突，展现了性别转换所带来的心理变化与感官体验。在情节中，哥哥被迫体验立花的身体与加奈的关系，包括性爱行为，描述了强烈的性快感与对身体的认识。这段描写情感细腻且带有明显的性暗示，充分展现了角色在性别转变过程中的苦苦挣扎与探索。整个故事充满了各种性暗示与禁忌的内容，适合探讨性别与自我认同等深层主题的读者。此外，文件中也描绘了强烈的情欲场景，揭示了角色间复杂的情感关系与心理转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_与病娇妹妹的互换（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 72a6c01879eb16f5feb2b0f4b1e86f1b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 病娇, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 身体交换, 幻想, 色情, 心理探索, 自我认同, 亲密关系, 情感纠葛, 性快感, 魔法, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“呜呜呜，对不起，对不起，请原谅……”立花趴在我的身边不停地哭泣。

“好像已经坏掉了呢。哥哥你来想想办法吧”

加奈像是没事一样，指着坏掉的立花。

但是还被绑在床上的我、变成妹妹身体的我，连抱住立花也办不到。

“怎么办呢？本来打算和哥哥做爱的，但是这个魔女打扰了……啊，有了！”

加奈不知道想到了什么，拍了拍了还哭泣着请求原谅的立花。

“嗯？泉、呃……不，加奈，有什么事吗？”立花抬起了带着眼泪的脸。

“魔女小姐，你是不是该向哥哥道歉呢？”

“呜……对不起，对不起……泉君……”

“加奈，没关系的，我并没有在意啊啊啊！？”

话还没说完，加奈一把抓住我裸露的乳房，揉得我说不出话来。

看到我再次发出完全女性化的娇喘，立花那悲伤的目光似乎刺痛了我。

“来，立花小姐？靠近点哥哥吧、”

“嗯？”

立花的脸渐渐地靠近了我。

然后，当立花终于与我双目相对的时候，加奈突然动了。

“啊——糟了！”

“咚！”

想到的时候已经迟了。加奈按着立花的头和我的头撞到了一起，瞬间感觉眼前一黑。





好在一阵眩晕后马上恢复意识，我不由将手按在了疼痛到发麻的头上。

“喂……你突然做什么……咦，手，咦咦？”

明明一直被束缚着，但手脚却变得自由了。

刚才还因为被全裸放置感到有些的寒冷，但是现在却感受到穿着衣服的温暖。

然后，就在眼前……妹妹依然赤身裸体地被束缚着——

“喂、喂喂……难道……不会吧！？”

“看样子，好像成功了呢。”

旁边的“我”，微微一笑。

被束缚着的妹妹睁开眼睛，看着这边。

“呼……怎、怎么回事？咦咦？为什么我在那里……？”

我和立花……好像互换了身体。

虽然终于得到了身体的自由，但却是在立花的身体里。

如果不能回到我自己的身体里，就还不能说是真正的自由。





“喂，加奈，你想干什么？！”

“做什么？我想这样！”

“啊？哎呀！？”

我的……立花的身体被一把抱住了。

想要推开加奈的，却被她紧紧地固定在男人坚硬的胸板上。

呼吸中混入了雄性荷尔蒙的气息，比妹妹更丰满的胸部在彼此的身体间被不断挤压摩

擦。

这样的感觉……即使已不是妹妹的身体，但已食髓知味的我又再次兴奋起来。

“啊，不行！这是……这是立花的身体……”

“哥哥，你其实也很想要吧？之前在我的身体里，你就没有得到满足不是吗？”

在加奈的拥抱下，我无法动弹。

不，双臂其实已经放松了，现在我只是被温柔地拥抱着，只要稍一用力就能轻易地逃

脱。

但是，我的……立花的身体依然没有任何动作。

因为加奈的话，正中了我的要害。

虽然用加奈的身体体验了无数次高潮，但……女性的我始终没能得到男性的慰籍……

是的，即使已经换到了立花的身体里，但被女性快感彻底侵染的心已经回不去了。



“诶，泉君？不是吧……啊，这是什么？不要啊！”

“魔女你就乖乖地躺在那里，好好享受被你亲手调教过的我的身体吧。”

加奈不知从哪里取出了一根按摩棒，靠近了立花的股间。

“这种东西可不止你一个人有呢。虽然之前想着哥哥自慰的时候不小心把处女膜弄破

了……”

明明还没有插入，仅仅只是被碰了一下大腿，被困在加奈身体中的立花就开始浑身颤

抖。

“呀啊！”

“哎呀，这样的反应真是太性感了，好像全身好像都变成了性感带呢。这可是魔女你

亲手调教出来的身体哦，所以自己确认一下效果吧？”

加奈猛地把按摩棒插入了立花湿漉漉的阴道中，然后打开了振动开关。

“接下来，你就一个人享受就好了。”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

立花的尖叫声再次响起。

不同的是，这次是用的加奈的身体，加奈的声音。

这是一具已经变得极度敏感，仅需轻轻触摸就已经能达到高潮的身体。

用这样的身体，被振动着的按摩棒贯穿最敏感的阴道会变成怎样呢？

现在体验着这一切的立花，恐怕已经堕入永无止境的快感地狱了吧。

明明知道不应该，但……仅仅只是想象了一下，我的阴部就已经完全湿透了。





“加奈，求你快停下吧……”

“诶？那哥哥你去代替她好吗？”

“啊！？可、可是……”

看到在快感中尖叫着扭曲着身体的立花，回想起不久前被拘束着动弹不得，只能用股

间接受快乐的状态……

我无论多么想帮助她，都没能鼓起代替她回到那个已经沉入快感地狱的身体的勇气。



“呜呜……对不起，立花……”

“嗯哼，哥哥的胸部很大哦。”已无人打搅的加奈直接掀起了我的上衣和胸罩，握住了

丰满的乳房。

“果然，我还是喜欢胸部大一点的。”

“不要，嗯～～～～住手，啊！？”

加奈粗暴地、像是发泄怨恨一般地揉捏着胸部。

和妹妹的还有些青涩的乳房不同，更成熟的立花的乳房无论大小、弹性，还是揉捏的

手感都更胜一筹。

而且……敏感度也非常高，只是稍被玩弄了一下，就已经有源源不断的爱液从股间溢了

出来。

“是为了方便让哥哥插进去吗，居然穿着这么短的裙子……真是个淫荡的女人啊”

“喂，快停下……啊！”

加奈把手伸进裙子里，把内裤拉了下来。

本想逃走，但被拉到脚踝的内裤绊倒在床上。

加奈抓住这个机会，从背面扑了过来。

“居然用这样诱人的姿势趴着，原来哥哥你喜欢后入式吗？”

“怎、怎么可能有这样的事！？”

“那么，如你所愿……”

加奈从背后用双手固定住我的臀部，将肉棒对准肉穴，狠狠地插了进去。

“啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

阴道被插入的一瞬间，我的所有动作动作都凝固了。

眼前似乎变成了白茫茫的一片，随后，头猛地仰起，愉悦的呻吟声无法遏制地从口中

传了出来。

阴道内壁紧紧地收缩蠕动着，我清晰感觉到内部已经完全变成了肉棒的形状。

这种感觉不是手指能够赐予的……原来身为女人做爱是这样愉悦的感觉吗？

“原来男人做爱是这样的感觉！好紧～想不到魔女的里面还真是不得了呢。”

加奈兴奋地从背后猛烈抽插起来。而且似乎还不够满足，又抓住了我丰满的乳房开始

粗暴地揉捏。

“啊～啊～啊～”

肉体之间的撞击不断发出“啪啪啪啪”的声音。

“话说，果然已经不是处女了啊，哥哥，你和这个魔女做过几次了？”

“啊、啊、嗯，那种事才不……啊，啊！”

“不说的话，就要受到惩罚了哦？”

“啊，你！啊……嗯？”

只差一点点、一点点，高潮马上就要来临了。

但就在这时，加奈停止了动作，让我一直维持着这样焦躁的状态。

我努力想扭动腰部自己追寻快感，却被加奈紧紧地固定住无法动弹。

“别想动哦，现在的哥哥是无法在力量上战胜我的。”

虽说立花的力量比加奈强，但毕竟还是女孩子的身体，和我男人的身体比就差得太远

了。

“看，不老实交代的话，就永远保持这个状态吧。”

“啊，啊！快给我～啊啊！”

但是加奈揉着乳房，但是故意冷落了乳头，在脖颈和耳朵被吹着气，用手指不断在阴

部周围抚摸着，却始终不肯碰触阴蒂。

就这样一直维持着即将高潮但又不上不下的状态，我简直快要疯狂了。

“居然还能忍耐吗？那么……”

“啊，啊啊……哎呀！？想做、什么！”

加奈继续把肉棒插在我体内，缓缓地带着我移动到立花……使用着加奈身体的立花面前

。

立花流着豆大的眼泪，嘴角流着口水，下身不断地流出爱液，已经把床单彻底湿透了

。

可能因为已经高潮太多次，只能发出虚弱的喘息和呻吟。

立花虽然看着我这边，但空虚的眼中似乎没有映出任何东西来。

加奈拉着我的头，靠近了那样的立花……

“看来哥哥非常想要和魔女交换啊？”

“啊，啊！？”

虽然很心疼立花，但是已被调教过度的加奈身体实在太过恐怖。

虽然在女性快感中彻底堕落的我已经没法做回男人了，不过，要我回到那样的妹妹的

身体里……

就在我快要撞到头的时候，我惊叫起来。

“两次！只和立花做爱过两次！”

“好的～那我也和哥哥做两次吧”



“啊，嗯啊～啊啊啊啊啊！”

得到了答案的加奈，终于继续从身后开始猛烈的撞击，身体被赐予了渴望已久的高潮

。

而后，每一次撞击，都将我送上原以为不可能存在的更高的快感巅峰。

我已只能发出愉悦的喘息。

“嗯，嗯，啊～～！”

“哥哥，你好棒！虽然是魔女的身体，但这个身体实在太极品了！”

现在已经成为我的东西的巨乳被揉成各种形状，乳头被手指夹得紧紧地拉扯捻弄。

为了让原主人立花看到自己身体淫荡的姿态，加奈把我拉了起来，将两具肉体的交合

处彻底展示在立花眼前。

在自己女朋友眼前，用她的阴道吞吐着与男人的肉棒，用她柔美的声音发出无法停止

的愉悦喘息，感受着她自己都不曾体验过的极致快感……

但即便如此，我……却依然沉溺在这种快乐中无法自拔。

但是，停不下来。

我贪婪地享受这种快感，根本停不下来。罪恶感与错位感甚至让我更兴奋了，身体在

更强烈的快感中开始抽搐。

“啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！”

“好棒啊，哥哥！我快忍不住了！”

“啊啊！？里面……不行，快出来！”

“没关系！哥哥，这就出来了！”

“不行，不行，啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

……女人的力量实在太弱了，尤其是被人从身后插着阴道的状态下。

我感受到加奈的……我身体的肉棒在我的阴道中膨胀了。

然后，滚烫的的精液像一股热流，射进了我体内。

射进了只有女人才有的子宫里。





“……啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“呼……呼……哥哥，好舒服！里面实在太紧了！”

“呼……哈……嗯嗯……！！”

阴道与子宫感受着精液的刺激，将我强行带到了从未想象过的酣畅淋漓的高潮。

一直隐隐感到空虚的精神终于得到了满足。原来这就是我一直期待的东西吗……

发泄感、罪恶感伴随着无尽的快感一同降临，把我彻底淹没。





我沉浸在高潮的余韵中，倒在了床上。

身边，仍在被按摩棒持续玩弄着的的妹妹……立花凝视着我。

“啊……啊……对不起……立、花啊……”

“泉、君……”

在不断的高潮中，我们都已经到了体力的极限。

我们牵着彼此的手，在互相慰籍中渐渐失去了意识。













一年后。

我们的关系并没有多大变化。

“呼,立花我来了，你等了很久吗？”

“没有，我和泉君差不多时间到的。”

我们两个人仍然每天都一同上下学，在学校也是公认的最令人羡慕的情侣。

“呐,挽着我的胳膊一起走吧。”

“不要,很害羞的。”

“没关系的，要不今天就不揉乳房好了。”

“呀!真的不要了！”

一边调情一边上学也是很普通的日常。

唯一不同的是……





“你不是有些烦恼想跟我说吗?你今天会过来住的吧?欧·尼·酱?”

“啊……立花还好吗?”

“嗯～毕竟我的身体也是很迷恋哥哥的，虽然她还有些害怕，但终于接受变成哥哥身

体的我了。'你'也有好好疼爱'我'哦。”

那之后，我们再也没有恢复原状。

虽然又尝试碰撞头很多次,都没能换回去。

我用着立花的身体。

妹妹用着我的身体。

立花用着妹妹的身体。

现在按各自身体原本的轨迹过着学生生活。

只是……私下里有些变化。



我和变成妹妹的立花依然相爱着。

在外人看来我们是闺蜜，但其实经常一同体验女孩子之间的性爱。

现在立花接受了加奈，她们恐怕……已经做过爱了吧？

想象着我和妹妹原本的身体近亲相奸的场景，虽然有种说不出的感觉，但股间已经开

始湿润了。

“这样一来，我就既可以和哥哥结婚,又可以和立花永远在一起了。真是太好了！”

“啊,啊……”

“那么,你在烦恼什么呢?”

“嗯……那个,这个身体……这个月的生理期一直没有来……”

听到这个消息的泉露出了灿烂的笑容。

“终于要和哥哥一起生小宝宝了吗？今后就是四人……不,再生一个,让立花也生一个,大

家一起生活吧!”

我只能微微点点头。



“晚上回家住吧，我们三人可以一起……”

泉在我耳边轻声说着。

听着原妹妹的话，我的爱液更加泛滥了。

今晚，似乎很值得期待。





——————————完————————
<!-- tcd_main_text_end -->

