# [交换]_【申码文】邪淫蔓延（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部伪娘与跨性别主题的小说，名为《邪淫蔓延（1）》, 描述了一位名为山田靖郎的青年，他生活在东京的廉租房中，因社会阶级的固化而过着困苦的日子。故事开始时，他因意外发现一个神秘的木盒而被卷入了一场奇异的黑暗实验。在这个盒子中，黑雾缠绕着他，并向他提出效忠的要求。随着故事的发展，山田靖郎意识到自己被卷入了一场人与黑暗之主之间的斗争中，后来他还遭遇到了名为空城优的男性，这位男性附身在一名巫女的身上。小说中描绘了角色的性别转换和身体的占有，以及对自我身份的复杂探索，穿插着魔法元素和灵魂的交织。故事充满了魔幻色彩，涉及到黑暗力量和转变过程，情节曲折且紧张，展现了角色在自我认同与他人期待之间的冲突和挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【申码文】邪淫蔓延（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69632 bytes                           |
| MD5             | f4cf2cbce1ed6f19de2f42ae86fe159f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 黑暗力量, 魔女, 性别转换, 附身, 精神占有, 自我探索, 魔法与现实的冲突, 都市奇幻, 社会阶级, 灵魂交织, 腐化与救赎, 性别认同, 奇幻, 逆转剧情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首发：

与RE大大和稀饭大大合作的作品 希望大家喜欢，也感谢二位提携鄙人进了这个论坛%

21世纪是高速发展发展的世界，人类利用自己的大脑和勤劳的双手，创造了一个自成体

系的现代社会，而在这科学为尊的社会之下潜藏着人类所不知道的黑暗，如同光的反面

一般，黑暗从人的内心中滋生，然后潜伏于黑暗。



东京浅草，某廉租房内，在二楼的3号房间，门牌上潦草的写着：山田两个字，房门的里

面传出阵阵的恶臭，让靠近的人宛如进入了垃圾堆。

在日本的社会，阶级的固化让跌落阶级之下的人几乎没有上升的希望，而日本社会的体

制让他们只能在这样破旧的廉租房内，打着零工苟延残喘，直到某天尸体腐烂发臭后被

人收尸。



——这间房子的主人是便是这样的一位青年，他叫做山田靖郎，此时他肥胖的身躯正坐在

正坐在破旧的席垫上看着老旧的电视傻笑，电视里是当红的美少女组合BKB39，这也是他

最喜欢的偶像团体。

已然跌落阶级的他也只能如这般度日，直至湮灭在社会之下无人知晓。

突然，一个盒子在他的身旁掉到了地上，发出铛的一声轻响。不过此时的山田靖郎并没

有理会盒子，而是当节目结束后，才重新凝视着它。

O

"这个盒子是？"

那是一个木制的盒子，外周用铁皮包裹着，此时的盒子正发出咕噜咕噜的响动，甚至还

在微微颤抖着。



山田靖郎心里闪过一阵兴奋的预感，带着不自觉的笑容打开了木盒。



盒子打开的那一瞬，一阵黑雾将山田靖郎举起在空中，尔后让他狠狠的撞进了身后由日

用品和快餐盒组成的垃圾堆上，黑雾紧紧的缠绕在他的身上，压得他喘不过气来。



“哦？一个垃圾？”

黑雾之中一个声音传来，似男似女，似魔非魔

“你浑身上下散发的味道让我恶心，但你内心的扭曲让我非常赏识，吾乃黑暗之主，你若

愿意向我效忠我便放过你。”



被困在木盒里的黑暗之主？



比起恶魔这般残忍可怕的形象，他给山田靖郎的感觉更像神灯里的精灵。



不过面对突如其来的不可思议的现象，明智的山田靖郎还是决定暂时屈就于情势。他当

场向黑雾跪下，并宣誓效忠这团谜团。



"俺愿意效忠你，黑暗之主。

“很好，吾很满意。”一下自称我，一下自成吾的所谓黑暗之主满意的点点头，黑雾向山

田靖郎的肩头钻了进去，在他的肩膀上刻画出了一个黑色的五芒星纹身。

“我将赐予你....”



话还没说完，黑暗之主突然向山田靖郎嘴里冲了过去，山田靖郎只感觉一股黑烟顺着自

己的食道而下，紧接着一道巨大的白光出现在山田靖郎眼前，只见他对面的房间被不知

道什么东西贯穿，甚至撕裂了自己这边的墙壁。



“空城优，你以为你跑得了吗？”一阵少女的声音从天空传来，只见自己隔壁已经被轰成

渣的房间之上，一个身穿红白巫女服的少女漂浮着。她的身材在一身巫女服的包裹下异

常的丰满，一头黑色的长发由瀑布般垂到腰间，而巫女服下则是一双黑色丝袜。



“滥用能力，残害人类，你再也没有机会从特殊监狱里出来了。”

少女看着脚底的大坑冷冷的开始对那个人宣告审判结果。



而大坑里，是附身在一具肥胖妇人身体里的男性，看起来只有二十出头，左脸上甚至还

有一道刀疤，此时在魔力的引导下，他从妇人的身体中钻了出来。

与此同时，黑暗之主对着山田靖郎说道：“快跑，快跑，不是抓我的，咱们先溜。”

“切，别以为老子会怕你，你以为你的术式对我会有多大作用？”

被称作空城优的男人一边躲藏着，一边寻找一个反击的机会。

“不知道这个女人身上有没有加护啊，如果我的异能对她有用就好了。”



少女的身上闪烁着符咒的光芒，空城优的附身能力并不起作用，但是少女很快便将他逼

上了绝路。



而巫女也察觉到了一旁的山田靖郎，看着他肥胖油腻的身体，眼中闪过了一丝鄙夷，但

并没有从他身上察觉到异样，只是简单的交代了一句叫他快跑，便向着失去了藏匿地点

的空城优走了过去。

此时从山田靖郎的视角里，正好可以俯身看到巫女的后背，耳边仍然响起了黑暗之主的

催促声。

“你这卑微的仆人，若非我隐匿能力强大，刚才就已经被发现了，现在主人命令你麻溜的

赶紧带着我跑。”



"哈？你不是黑暗之主吗？怎么这么窝囊！"

山田靖郎眼睛直勾勾看着这位姿色超群的巫女，根本不舍得离去。

“咳咳，俺这不是被人打伤了吗。”

黑暗之主又一次变换了自己的自称，山田靖郎甚至能感觉到他语气中的尴尬。

“别看了，这巫女不是我们能对付的，她现在没有注意都你的异样，不会对你怎么样的，

赶紧麻溜的带着我跑。”

黑暗之主的声音听起来似乎很着急，连忙向山田靖郎催促道。



而眼见着越走越近的巫女，空城优再一次发动了附身技能，却被巫女身边的一阵白光闪

过。

完全无效！

“你的能力对于身为御界者的我是没用的，还是乖乖的束手就擒吧”

少女从身后拿出了一张古黄色的符咒，一边用咒语催动，一边走向空城优



"她现在正背对着我们呢？既然她是你的敌人，怎么放过这个大好机会？"

迟迟不想放下这个少女的山田靖郎带着挑性的语气接着说。

"还是你连露出破绽的人都无法搞定？这样还敢自称黑暗之主？"



"你没有什么绝招吗？再不用的话俺过去请她帮我除灵，这样俺也不用侍奉你这没用的主

人了。"



“你这家伙，居然敢这么对自己的主子？”

黑暗之主的语气之中很明显的闪过了一丝惊慌。



“啊啊啊啊，明明是个废材，突然这么坚决干什么，人类真是烦死了。”

黑暗之主发出了几声不满的叫声，对山田靖郎抱怨道。



“听好了，仆人，她现在对我们处于不设防的状态，我可以借给你一点破开她结界的力量

，若是不能成功，我就算拼着只剩一丝气，也要舍弃你逃跑了。”

黑暗之主说道，一阵黑雾顺着山田靖郎的手臂冒了出来。

o

"破除她的结界后该怎么办？"



“打晕她呗。”

黑暗之主顺口说道，山田靖郎能感觉他在心中犯了一个白眼。



"嘛，反正我只是个被黑暗之主控制的平常人，她应该不会对我下杀手，如果失败的话，

你有什么遗言吗？我会尽可能帮你实现的。"

山田靖郎耸了耸肩。



"这也是身为仆人最后该尽的义务，虽然我们的主从关系不超过十分钟就是了。"



“我会在你失败的那一刻果断逃跑的，奴隶，听好了，我不想跑是因为损失太大，若是真

的要逃跑，俺也会拼着最后一点力量果断跑掉的。”

黑暗之主没好气的说道。



还没等黑暗之主说完，山田靖郎直直的就冲向了毫无防备的巫女。

“喂喂喂！！！你这蠢货快给老子停下啊！！！”

随着黑暗之主尖叫声中，山田靖郎拼着力量冲向了巫女，但是却因为身体的原因一个踉

跄，整个身体竟然飞了出去。



“什么？！呀！！！”

惊愕的巫女转过身，还来不及有所反应，就看到一具肥胖的身体朝着自己飞了过来，紧

接着，一道头槌撞在了她的腹部。

巫女飞了出去，砸向了一旁的墙壁，山田靖郎也重重的跌下，感觉头晕目眩" ^& E8

局势瞬息万变，空城优也惊愕的看着这一切。

“姨妈大！”

空城优发动能力，冲向倒下的巫女，尝试再次附进她的身体里。

【一定要成功啊，老子还不想交代在这啊！】



“好机会！”

一道声音在头晕目眩的山田靖郎脑中响起，紧接着，一道黑雾与空城优一起，径直的向

倒下的巫女冲了过去。

两边不分伯仲，他们都没有受到任何结界的阻碍，齐齐的钻入了巫女的身体中。

而后，黑雾从巫女身体中弹出，而在巫女的肩膀上也出现了和山田靖郎一模一样黑色的

五芒星花纹。

“嘿嘿，这下这个巫女也是我的奴隶了！”黑暗之主得意的说道。

空城优感觉自己已经成功的附身在了巫女的身体里，但是似乎灵魂的被某种邪恶能量缠

绕。同时她的脑海中也响起了巫女的惊慌声

【我的身体？你这个可恶的盗贼，把我的身体还给我。】

“成功了吗？感谢上帝啊。”



晕倒的巫女小姐重新站了起来站了起来，嘴角挂上少女绝对不可能会出现的邪笑，在抚

摸了自己的身体的几秒后，她像是想到了什么一般，踏着巫女的过膝靴走上前，拍拍眼

前的那位还在昏迷中的肥宅。



“喂，醒醒。”



"嗯？"

山田靖郎缓缓地醒了过来，看着眼前的那位挂着微笑的美丽巫女，心里想着大事不好了

！

"不，那个，对！我不是有意的！我被一个自称黑暗之主的恶魔控制！，请您原谅我！"



他马上下跪道歉，毫不犹豫地卖了这位便宜主子。

“笨蛋，这家伙已经不是巫女了。”

黑暗之主说道，接着直接从山田靖郎的口中钻了出来，围绕着占据了巫女身体的空城优

转了两圈，得意对空城优宣布道

“不管你这家伙用了什么手段占据了巫女，但你现在也是我的奴隶了！”

“现在我们就是一损俱损，一荣俱荣的邪恶共同体了，也是时候告诉你们我的来历了。”



黑暗之主清了清嗓子，接着说道

“吾乃人世间的第一缕邪念，黑暗之主是也，在与天照那婊子的战斗中被她用奸计封印在

了这个破盒子里，这几千年一直在逃跑，咳咳。”



“现在你们已经被我种下了印记，天照的后裔和凡尘之人只要发现了就会不遗余力的清缴

你们，而你们要为我获取世界至纯至真的灵魂中的美好并且破除这婊子的加护，让我回

复力量，俺有了力量就能带你们吃香的喝辣的啦~”

黑雾伸出了一节，像手一样的拍着自己原本的部分，就像是人类拍着胸脯保证一样。

“你滴。”

黑雾的“手”指了指空城优

“你滴。”

然后又指了指山田靖郎



“明白了吗？”

再说完了这些话，黑暗之主钻进了巫女的身体里。

“果然还是萌萌的美少女让人快乐啊！这香味比肥宅好太多了！”

“你要恢复的时间到底多长啊，而且这个巫女的身体能一直控制住吗？”



控制着自己的新身体，空城优感觉无比的轻莹，而且胸前的束缚感也令自己十分满足。



“每一分灵魂都能壮大我的力量，这具身体的灵魂依然存在你的体内，他现在的状态犹如

炽阳一般让我无法吞噬，必须让她陷入绝望的境地，怎么做就看你们的能力了...”

黑暗之主的声音在两人的耳边响起。

“啊，真棒啊，巫女小姐的身体。”

空城优揉搓自己新身体的巨乳，然后看着突然得到的便宜盟友。



“要试试吗？试试巫女的身体。”



"你叫空城优吧？你真的是刚才的男人，然后附身在巫女的身体里吗？"

山田靖郎吞了口口水，双手不自觉的朝她还在摆弄着的巨乳的方向伸去。

【走开啊！这个恶心的肥猪别碰我！】

巫女的话在空城优的脑海中响起，看起来她无比的嫌弃这个男人。

“对，就是我哦，那个杀人犯空城优，不过现在得到了性感的巫女小姐的身体呢。”"

“虽然现在还没有得到她的记忆”



她抓住了山田靖郎的手，放在自己的胸前。



“如果你觉得衣服碍事的话。可以直接脱下来哦～”



【人家酒井汐香才不会这样做，你这个恶心的盗贼，把我的身体还给我】

巫女的话在空城优的脑海中响起。



山田靖郎等不及她的许可，擅自将自己粗糙油腻的肥手，伸进她的上衣里，摩擦着丰满

且柔嫩的巨乳。

"啊～好柔软啊～这是俺第一次摸到女人的胸部耶～"

【好恶心啊好恶心啊，这个死肥猪，放开我的胸部，拿开你的脏手！你这个盗贼，我命

令你杀了他！】

酒井汐香尖叫的声音不断地从空城优的脑海中响起。

【我才不要，好不容易找到的乐子呢~】

空城优突然笑出了声，而乳房被揉搓的感觉也令他，或许是她，感到无比的舒适。

“嗯～巫女小姐的胸部意外的很敏感呢，果然我酒井夕香，是一边驱魔一边自慰的色巫女

呢。”



“而且，也正是因为人家经常揉胸，这个地方才会这么大吧！！”

她开始慢慢的从男性自称转变成了女性。并用自己的手放在了山田靖郎的手上，帮助他

揉搓自己。



“如果这地方享用够了的话，可以换一个地方哦”



【住口住口住口，人，人家酒井汐香才不是这样的人。】

酒井汐香不满的话语在空城优的脑海中响起。

“两个嘴巴，主人都可以使用呢～”



可以这样玩弄美少女的身体，山田靖郎的内心兴奋得像是要爆炸了，这或许是他这辈子

有史以来最幸福的时刻。

尝到甜头后，山田靖郎迅速的将她的衣服卸下，并伸出湿滑的舌头舔嗜着那坚挺的粉红

色乳头。

一手揉捏着她的巨乳，一手抚摸着她水嫩的臀部。



【不要，不要啊！这，这个东西到底是什么呀，好恶心的舌头，人家感觉鸡皮疙瘩都起

来了】

酒井汐香在空城优脑海里的声音开始越发的难受。

"啊～啊啊～汐香小姐～嗯啊～"

山田靖郎下体的阴茎早己剧烈的勃起了，现在它正硬挺的顶在美少女穿着黑丝的大腿上

。

"请，请您跟俺结合吧！－－－俺，俺忍不住了！"

山田靖郎脱下了全身上下的衣物，露出了自己唯一自豪的东西—那个肮脏腥臭却粗肥巨大

的阴茎。



【好，好奇怪的感觉，又恶心又觉得居然…有，有一点奇妙。】

酒井汐香的话在空城优的脑海中响起，开始越发的迷离。

山田靖郎抓住她的蛮腰，然后使劲驱动腰间，用肮脏粗肥的阴茎插入她的粉嫩密穴，卖

力地进行著活塞运动。

【嗯～优，空城优，你把人家的身体还给人家，人家保证不，不抓你了，啊...啊...】



酒井汐香在空城优的脑海中哀求着，同时发出了奇怪的呻吟声。

【不可能的，酒井汐香，从现在开始，你的一切都是老子的了。等你完全沉沦的时候，

你的身份，你的记忆，甚至是你的术式，都是老子的了。】

【才，才不会，好，好奇怪的感觉，下面被填满了，好，好舒服。】

酒井汐香的话在空城优的脑海中响起，已经开始越发的沉沦了，看起来她的灵魂已经被

奇怪的东西污染了。

【没有，没有，没有，不会的，不会的...】

酒井汐香的话在空城优的脑海中响起，逐渐变成低声的喃喃。

"汐香小姐～俺会更加拼命的～让俺这根宝贝顶到妳身体的更深处～呼哈～"

山田靖郎感觉到自己肮脏的阴茎被湿温的小穴仅仅吸附着，并且像是迎合着男人的肉棒

一样，小穴内壁不停的温柔蠕动着。

"嗯啊～汐香小姐的小穴～好紧～好温暖～好舒服啊～啊啊～"

随着山田靖郎的动作，空城优开始扭动自己的腰肢。并不断的发出淫叫声。

“唔，呃啊，人家，人家的下面被填满了啊，而且也感觉热热的。嗯，哈～我啊，纠正一

下，人家啊，作为神社巫女的酒井汐香。要，要沉沦在恶心肥猪的阴茎下面了。”

【人家啊，作为神社巫女的酒井汐香。要，要......才，才没有，才没有...呜呜...】



巫女的话在空城优的脑海中响起，看起来被影响的已经很严重了。



随着激烈的交媾，山田靖郎下体的负荷已经濒临极限，所有的触觉都集中在一点上，然

后一瞬即逝的强烈快感，他将大量浓稠的精液射进了温暖的子宫内。

"嗯啊～汐香小姐～接受俺的一切吧～嗯啊啊啊啊啊啊～"



“呼，谢，谢谢人家，人家已经接收到了，你的爱意了哦～”

【人家，人家已经接收到了，你的爱意了哦～】

巫女的话在空城优的脑海中响起并已经开始变得机械了。

身体无比的燥热，空城优达到了高潮的淫穴也不断的喷出爱液。

【好了，酒井小姐，让我们永远的在一起吧。】

感觉的失去了活力的话语，空城优知道他的机会到了。



【好了，酒井小姐，让我们永远的在一起吧。】

巫女喃喃的回应道，完全失去了活力。



慢慢的，空城优开始探向她的灵魂，慢慢的入侵她。

【酒井汐香，你的一切，都是我的了。】

【我的一切都是你的了...】

灵魂深处，缩成一团的酒井汐香双目无神的回应道，原本凝实的灵魂如今在变得模糊……



“哦哦哦！真棒啊你们，吾忠实的仆人！”

黑暗之主从巫女的身体中钻出，转了两圈，接着一阵白光顺着黑暗之主的话被引了出来

，那是酒井汐香的灵魂。

原本灵魂上耀眼的白光逐渐变得暗淡，黑暗之主做了一个深呼吸的表情，那耀眼的白光

就被吞噬了一般。

“哈哈哈，进来吧，成为俺的食粮吧！”

黑暗之主舒服的叫道，原本黑雾分散的轮廓也在这之下凝实了起来，逐渐向人的模样靠

拢，转瞬之间，那轮廓就宛如一位女性一般，紧接着变聚成了人体。

那人体显得十分矮小，黑色长发，看那五官，赫然是一位小号的酒井汐香，或者说是为

年幼版的酒井汐香也说不定。

“奴隶们，我很满意你们的成果。”

黑暗之主似男似女的声音此时显得有些幼齿化，从她的指尖升起一道黑雾，飞向了处于

高潮余韵的两人，进入了他们的眉心。

山田靖郎感觉有什么东西自血脉中觉醒了。



“哦？居然是交换的力量吗？你这只垃圾说不定意外的在这方面很有才华呢。”

黑暗之主惊叹道。

关于山田靖郎的交换能力：可以与触碰到的人发生身体交换，目前暂无其他能力。

空城优感觉自己的灵魂形状化作了酒井汐香的样子，脑海中也有了完整的酒井汐香的记

忆和人格，觉得自己似乎能够完美扮演酒井汐香了，甚至获得了与酒井汐香有关的全部

情报。

酒井汐香:

来自稻铃神社传承的巫女，神耀组织的一员，因为现代的原因，已不从事巫女相关的工

作，但仍然以巫女作为自豪，16岁，辉姬高中高一学生，家中只有母亲一人。

神耀组织:

对抗黑暗的神秘组织，挂名在政府之下。是警察局内高层才知道的隐密组织，在政府中

也有着相当的话语权，非常独立。一般在警察搞不定的特异者出现时，才会由警长通知

当地的守护者出动，而这样的守护者被称为“御界者”，因为战斗时的危险性，普通的警

察会在外面待命，并在战斗结束后做相应的善后工作，一般是以瓦斯爆炸的说法向外界

通告。

辉姬高中：

这是一所女子高中，主要招收像酒井汐香一样的特异成员上学。



御界者：

御界者是神耀组织的战斗人员，有的是当地传承，有的是从像神姬学院这样的学校出生

的人员，一般是以居家5公里范围内作为地区，扫除当地的黑暗，每座城市都有一个统一

的指挥部，每位成员都有一个上级，但却相当松散。

神姬学院：

这是一所女子高中，会招收具有天赋或已是御界者的适龄学生进行必要的常识学习，区

别于一般学校的是会展开一些灵力课程的学习。

酒井巫女的传承：

可以使用特殊的符咒结界，目前已知的有防御、躲避行人和静音。

酒井汐香已知关系：

母亲：酒井清子，34岁，某公司高管，职场女性，有着一头黑长直长发，和非常饱满的

身材，是个喝酒后就会装纯情的御姐。

稻铃神社的前任传承巫女，因为一次只能传承一代，已将所有能力传承给了女儿。

好友：宫本优奈，15岁，神姬学院高一学生，酒井汐香的青梅竹马，两人的关系非常要

好，身材矮小，尽管已经15岁了但仍然会被人认为是小学生，有着可爱的粉色双马尾，

不愿意坦率的表达自己的心情。

老师：大泽一三，有着奇怪名字的老师，一头公主短发，身材饱满，戴着眼睛，看起来

很是干练，但实际上却相当胆小和马虎，总是会天真的开一些黄色玩笑，冷得人起鸡皮

疙瘩，是高一一班的班主任。



空城优，不，现在她已经完全是酒井汐香了。并且也发现了自己知道了关于酒井汐香的

一切。



“呵呵，从今天起，空城优就从世界上消失了，留下的，只有一个变得淫秽的巫女酒井汐

香。”

"不好意思打擾一下…那个，淫秽的汐香小姐───"

山田靖郎看着酒井汐香两腿间的小穴缓缓流出腥臭的精液，满足地露出了一个微笑

"───妳会不会怀上了俺的孩子啊。



“不至于吧……”

酒井汐香叹了口气，

“要不去买避孕药？”

在两人对话的时候，酒井汐香随身带着的电话发出了响声，在响了两声没有人接后，声

音中自动发出了留言。



“那个！酒井汐香大人，我是警长山田大佐。”一个中年男人的声音传了出来。" C0 z)

“我听到了巨大的响声，请问您那边已经抓捕到空城优了吗？我们这边随时在不远处待命

准备做清除工作，若是您那边已经结束战斗，麻烦通知一声，感激不尽。”

接着，留言就断了。

“在我通讯结束之前还请不要说话哦”

酒井汐香拿起自己的电话，对一旁的山田靖郎做出了禁声的手势。然后开始和电话后的

人交流。

“你好，我是酒井汐香，很抱歉让他跑了。”

“跑了吗？酒井汐香大人，这可怎么办。”

山田大佐的声音有一些吃惊，毕竟很少发生这样的事情。



“没事的，他已经重伤了，一时半会用不了能力，如果需要的话，我可以再慢慢搜索”



“这样吗？那也就是说战斗结束了吗？酒井汐香大人，那我们警察这边也需要进场进行相

应的打扫和搜查，那您看我们现在过来可以吗？毕竟现在重伤的情况下，这可是抓住他

的大好机会。”

山田大佐显得格外客气，但话语间却带着一丝不容置疑。



“是的，那就拜托大佐先生了”



“好的，酒井汐香大人，关于事后的相关情况我们也会整理成报告向神耀组织这边提交，

祝您武运昌隆......喂喂，你们这些家伙，快行动起来。”

山田大佐客气的说道，说到后面酒井汐香还能听到他对着别人的大吼大叫。



说完，电话就被山田挂断了

""嗯...你获得酒井汐香的记忆了吧，那先说说看吧，这个酒井汐香到底是何方神圣，还

有现在的情况到底是怎么回事？"

酒井汐香叹了口气，将神耀组织和御界者的事告诉山田靖郎，当然也还有培养他们的神

姬学院以及酒井汐香的人际关系。

“或许融合了酒井汐香灵魂的我被发现的还不至于这么快”

故意的停顿了一下。



“但是，或许你快要被盯上了”



酒井汐香一边说着话，一边熟练的穿上那件红白色的巫女服和黑丝袜，伫立在原地，静

静的看着山田靖郎。

“在被发现前，最好做出行动吧”



"不不不，俺只是受害的一般市民，什么坏事都没做啊！"



山田靖郎指着自己下体还微微勃起的阴茎说

"顶多是趁人之危做爱罢了，不过也是你情我愿的啊。"

“像山田靖郎这样堕入底层的垃圾，即使死了也不会有人发现的！”

黑暗之主插言道，看起来变成了幼齿萝莉的她变得活泼了不少。

"暂时分开行动吧，在妳身边会坡及到俺的，我们留个连络方式？

“你们若是需要联系，叫俺就行了。”

黑暗之主插着腰得意的说道。

“吾会将自身一分为二，你们可以呼唤吾进行联系，对待俺的奴隶，这点小福利还是有的

。”

"原来你还有无线电的功能啊。"

“那就拜托您了”

听到自己废柴主人的声音，酒井汐香突然感觉有点亲切，看起来，逃亡了这么久的自己

终于有朋友了。



“对了，我要告诉你一件事”

酒井汐香的语气再次变得沉重。

"嗯？什么事？"

“在雪崩时，没有一片雪花是无辜的，既然你已经染上了黑暗，那么除我之外的御界者，

都会有攻击你的可能性”

“而且，在长久的附身能力使用的过程，我也知道，我无法附身御界者。虽然不知道你的

能力行不行，但是还是留一个心眼吧”



“祝阁下武运昌隆”

看着离去的巫女小姐，山田靖郎甚至还有的不舍，对着离去的她说道："有机会的话还能

跟俺做爱吗？"



“等你换了新的身体再说吧，臭死了”

向后摆了摆手，穿着红白巫女服的美少女消失在了夜幕中。

"呜...又被嫌弃了...."

目送酒井汐香离去后，山田靖郎看着自己租屋被破坏的墙壁，叹息的道：

"这个该怎么办？"

而就在山田靖郎一脸愁容之时，外面响起了警笛声，一群警察包围了廉租房

“快快快，走走走。”

山田大佐的命令声传来，一群警察闯入了山田靖郎的房间。

“报告，这里有个人。”警察向外面报告道，不一会儿，一个脸上有刀疤，一身肌肉，叼

着烟的男人走了进来，他异常的高大，仅仅站在门前就遮住了山田靖郎的身影。

“我就说把工作交给这群小屁孩不靠谱，那个酒井汐香小妞可没有说关于这个人的情报呢

，明明就在现场。”

山田大佐狰狞着说道，对一旁吩咐道

“把这个人铐起来，带到警局去，先查查他和空城优到底什么关系。”



犹豫了一下，他拿出电话打了个电话

“喂，大泽老师吗，对对对，就是这样，好的好的，麻烦您了。”



电话里的他显得非常客气。



挂掉电话后，他看着屏幕上写的大泽一三，唾了一口，冷冷的盯了山田靖郎一眼，转身

离去。



远在学校的大泽一三接到了山田大佐的电话，不禁满脸愁容

“啊，小汐香把事情办砸了，怎么办啊，我即是她的班主任又是她的联系人。真是信誓旦

旦的说会能让别人怀孕但是之后发现自己插的是尿道啊...”



“怎么办啊”

她叹了口气

“还是等小汐香回学校了问问她吧。”

此时，已经一路无事，回到家的酒井汐香打开了家门，因为正是下午三点，母亲仍然在

公司上班，家中空无一人。



而山田靖郎被关进了审讯室。

“山田靖郎，26岁，无业...”

山田大佐看着手中的资料，拿着鞭子挥舞了一番。



“说，你跟空城优什么关系，不说的话....我就陪你好好玩玩。”

山田大佐狰狞着笑道



“啊啊啊，你这个蠢猪，快想办法啊！不是叫你赶紧逃了吗！这可怎么办，比另一个奴隶

笨多了！笨奴隶！笨奴隶！”

黑暗之主在心中对着山田靖郎说道，看起来十分的着急。



"俺只是刚好住在那里的住民啊，根本不认识什么空城优，请警察大人查清楚啊，俺是无

辜的市民啊！"



山田靖郎手忙脚乱地开始辩解。



【你明明是黑暗之主，难道就不能救救我吗？】

山田靖郎无奈的对着脑内的主子说道。



“你这家伙！你是在瞧不起警察吗！”

山田大佐摁住山田靖郎的头，将他摁在了桌子上摩擦，声音的分贝也越来越大。

“案发现场就在你面前，你这家伙说什么都没看到！就這麼當警察是笨蛋嗎！！”

山田大佐将山田靖郎的头提起，让他对着一旁的摄像头。



“看到那个摄像头了吗？，你是不是以为那是保障你人权的你这杂碎？”

山田大佐狞笑道

“那不过只是装饰用的，只要没有我的许可，你怎样都走不出这间审讯室。”

【你不能光靠你的主人啊，我才回复实力，酒井奴隶明明有叫你离开了嘛。】黑暗之主

委屈的说道。



黑暗之主的声音在山田靖郎的脑海中响起。

山田靖郎承受着警察粗暴无情的逼供，但是始终坚称自己是无辜的，心中狠狠地咬紧着

牙，默默地记下了这个警察的脸孔，发誓绝对要加倍奉还。

即使如此山田靖郎还是决定先不使用能力，因为还没有用过的经验，难免会有失败的风

险。



他并不聪明，也没有人脉，现阶段也只能作为待宰的羔羊，默默承受这些拳打脚踢。

【大泽三一，大泽三一，刚刚汐香酱说过这是她的班主任，救命啊，主子，快让汐香酱

請她的老师來就我啊！】

忍受着痛楚，心里握着那条救赎的细线。

酒井汐香返回家时，已是下午三点多，她的家是一栋带地下室的独栋别墅，安装了智能

系统，走回家的她家中自动亮起来灯光，客厅的电视也自动开启，正播报着浅草某地发

生瓦斯爆炸的新闻。



她的手机传来了大泽一三的留言：“小汐香~还没回学校吗？听说空城优跑了——老师，老

师不是要怪你，只是有人跟老师说了一下，老师很担心你，很害怕，听到消息后请回一

下老师。”

酒井汐香回复着留言。

“我只是单纯的看那个警察不爽想让他加班罢了，而且，我看到空城优重伤的样子了，短

时间内出血量这么大，不可能会活下来，听说山田大佐抓了一个和这件事无关的人？

很抱歉，这是我的能力不足，我的注意力只集中在了空城优的身上，如果可以的话，可

以求您拜托山田大佐吗？他是无辜的，没必要为了我的失误受罚，我，会退出神耀组织

的，等我的阴阳术修炼好了，再回来吧”

大概过了几分钟，酒井汐香收到了大泽一三打来了电话。



接通电话后，还没等她开口，大泽一三就连珠炮式的开始向她说明。

“小汐香，小汐香，留言我都听说了，原来是开玩笑的，我这边也跟神耀的事后处理人员

确认了，确实空城优已经死了，真是的，让老师好担心啊。”



“这种开玩笑就像明明小穴马上要高潮，又不插进去了一样让人难过啊，诶嘿嘿。”

大泽一三又开起了她的黄色玩笑。



“还是一如既往的没品啊”

按照酒井汐香的语气回复她。

“没关系的，小汐香，老师会帮忙处理的，不要再说什么退出组织的话了。”

大泽一三的声音变得轻柔了起来。



“赶紧来上学吧，你妈妈把你交给我，我不会让你受委屈的。”



“诶嘿嘿...”

听了汐香的吐槽，大泽一三傻笑回复她。

“就这样，老师要上课了，回来再说吧。”

说完挂掉了电话。



“这样山田靖郎应该就没事了吧？”

酒井汐香向便宜主人询问。



“等等等，我一次只能偷窥，不是，俺一次只能看一个人啊。”

黑暗之主慌乱的对她解释。



“我现在就去看看”

【真是可爱的主人啊】

看着那个小萝莉手忙脚乱的样子，以及那些奇怪的自称，酒井汐香的嘴角不由得露出了

微笑。



审讯室内

山田靖郎已经遍体鳞伤了。做出这件事的人就是山田大佐，此时他的手里握着鞭子，嗜

血的笑着，不过突然扩音机里传来了男人的声音

“警官，那个，神耀那边有电话过来。”

山田大佐喘息了一会儿，皱了皱眉头，对着麦克风说道

“知道了，你们看着他。”

说着走出了审讯室，拿着手机，看着上面大泽一三的名字眉头更深了，他深吸了一口气

才接通电话。

“大泽一三大人吗，您亲自打电话来是有什么事情？哦？是吗，死了就太好了，没关系的

没关系的，不麻烦，那个人吗？好的好的，既然是大泽一三大人的吩咐，没关系的，马

上就放人，马上就放人，好的，再见，再见”



山田大佐接完电话，将鞭子甩到一边，大吼了两声，待心情平复后才对下属吩咐道

“把那个杂碎关满24个小时，神耀再打电话来你就说按规定行事，不用让我接了。”



待山田靖郎被压入拘留室后，黑暗之主的声音也在酒井的脑海中响起

【哇！他没事了！但是还在牢房里关着呢，果然美少女就是不一样，酒井奴隶，主人夸

夸你！】

“他没事就好啦。”

此时的酒井汐香刚刚脱下衣服，正准备去洗澡。

“主人要一起洗一下吗？”



“诶嘿，我，我可以！”

黑暗之主的黑烟钻了出来又组成了汐香萝莉的样子，兴奋的说道。

第二天。



山田靖郎还是没被关满24个小时，他在早上5点的时候被打着哈切的警察一脚踢了出来。





“山田大佐，妻子和女兒旅游回来了，今天要陪家人，心情挺好，你滚吧。”

警察厌恶的说道。

"给俺记住，日本是法治的社会，俺一定要告发你们！"

没有金钱，没有人脉，没有地位，完全不清楚社会真正运作的方式，山田靖郎只能向丧

家犬在门口咆啸着，然后灰头涂脸的离开了。

山田靖郎回到了自己的住屋，此时警察早已离开了现场，不过墙壁依旧破了个大洞。

他洗了个澡，拿出了钱包和BKB39握手会的票，然后搭公车前往会场了。



"嘿嘿嘿，还好被放出来了，BKB39的握手会是千万不能缺席的，俺要去見見女神们了～

这次BKB39的握手会正好在东京浅草，虽然昨天发生的爆炸，但是似乎并没有阻拦他们的

“爱”。



而另一边，酒井汐香正被一阵洗面奶叫醒。

“汐香宝贝——起床啦。”

酒井清子悄悄咪咪的将瞌睡中的女儿的脸揉进了自己穿着睡衣的胸部中。

“早饭做好啦~快起床宝贝~”



“该上学了哟~”



“妈妈，为什么每天都要这样啊。”

“因为妈妈爱你啊，宝贝~~亲亲~~juju~~”

酒井清子亲了一口女儿的脸

睡眼惺忪的汐香在面前的柔软上蹭了一下，真没想到自己变成酒井汐香之后居然还会有

这种福利。



“真乖...”

酒井清子摸了摸女儿的头

“起床吃饭吧”

“出去，我要换衣服了。”

看着自己挂在身旁的女式校服，她知道。自己的新生活要开始了。从今天开始，要完完

整整的扮演好酒井汐香的角色。

将自己身上的睡衣褪下，在换上内衣以及校服。新生的身体让汐香感到无比的舒适。

“这或许是我附身过的女性里最完美的一个吧？”

体验着胸上的束缚感，酒井汐香穿上丝袜再踩上拖鞋，前往客厅



在客厅吃过了母亲的爱心早餐，又被送上了一个爱心吻后。酒井汐香走出了家门。

“汐香酱~~~”

站在门口招手的是宫本优奈，萝莉一般的她穿着和汐香同样的制服，上去挽住了汐香的

手。

“昨天怎么没来上学啊，下午的时候大泽老师信心满满的说你下午绝对会来，结果你没有

来，她脸都白了...”



宫本优奈絮絮叨叨的说着，和她向学校的方向走去。

“下午三点了，我寻思着快放学了就没去”



酒井汐香不禁苦笑了一声



“昨天突然来了个转校生...”

宫本优奈天真的说道

“好像还是个大明星，就是BKB39的那个...那个...”



宫本优奈吐了吐舌头

“呀，想不起来了。”

“等会去和老师道个歉吧，这样做真的感觉很对不起大泽老师啊。”

汐香挠了挠头，然后从后面抱住了优奈，深呼吸一口她身上的气味。



“去了就知道了。走吧”



“诶诶诶，汐香酱突然干什么啊。”

被抱住的宫本优奈脸霎时就变红了，追随者酒井汐香离去的背影。

在学校的大泽一三再次呆滞的挂掉手里的电话

“什么？她今天要参加活动不来了？！”

“呜呜呜，怎么学生一个一个都在请假啊！！！”

大泽一三抱着头呻吟道。

“这简直就像是约了很久的嫖客突然失踪了一样啊。”

“大泽老师，你没事吧”

而在大泽一三的身旁则是劝她的老师。
<!-- tcd_main_text_end -->

