# [交换]_伪娘与人妻的殊途同归



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档名为《伪娘与人妻的殊途同归》，是关于一名生理性别为男性的角色，通过自我认知的变化和变性手术，变成了一个女性角色，且成为了一名人妻。在文本中，角色细致入微地描绘了自己的外表变化，身穿酒红色紧身连衣裙，并以此进行自我陶醉和自我认知的反思。文章探讨了角色从男孩成长为美熟妇的心理历程和性别认同的冲突，同时充满了性感与挑逗的描写，具体情节表现出角色对自己外貌的欣赏和对过去身份的细腻吟思。随着故事的展开，角色经历了与男性角色的亲密关系，情节涉及强烈的性幻想和自我认同，迎合了AG（自我女性恋）的主题。整体文本在叙述上生动形象，富有想象力而且对性别转变的细节进行了深刻的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_伪娘与人妻的殊途同归.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | ed8bc0170c69297bd5ade3482b82b461                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 人妻, 强烈幻想, 性转, AG心理, 男性视角, 性别冲突, 自我探索, 性欲, 女性化, 假发, 女性外貌, 快感体验, 心理变化, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
伪娘与人妻的殊途同归





镜子前的我用手轻轻的缕平礼服臀部的褶皱，使这件酒红色的紧身连衣裙完美

的贴合自己那肥美的翘臀，从而使自己看着更加诱人。配上这与之不相上下的宏

伟巨乳、纤细腰肢，媚眼轻咪，水润饱满的红唇莞尔一笑，再加上那漂亮的美人

痣，处处透露出我是一个熟透了的妖艳妇人的事实。我想没有那个直男可以我无

视这曼妙的身材和绝命的脸蛋。

这样会不会有些喧宾夺主了?我不由的想到……不过，没关系的，毕竟风格不同

，而且我对“我”有信心，最重要的是……老公喜欢，哎嘿嘿，老大不小了还想热恋

中的少女似的真是羞羞(ฅ>ω<*ฅ)……不对，应该说我正是如狼似虎的年纪才对，这

是理所当然的。



没错，我是不仅一名美熟妇，更是一个完美的人妻，虽然这是理所当然的没什

么大不了的，但每每想到这里我就会兴奋不已，下体一阵湿润，明明应该早就习

惯了才对……真是的，我真是太色了……不过好色的美女才会更受男人喜欢啦～



而且，我此时此刻正要参加儿子和“我”的婚礼，这么大的事情当然要打扮的完

美无缺了。不知不觉儿子都已经到成家立业的时刻了，真是令人欣慰呢……什么，

我刚才提到了什么可怕的事实吗？想什么呢？理所当然的，并不是你们想象中的

乱伦情节了，我和老公和是模范恩爱夫妻，尤其是在床上，他厉害的很呢！哎呀

……想到这里又流出来了不少……这可不行，要冷静……那种事儿要留到晚上和老公一

起才行！

有一点没错，“我”的确是我，不过是曾经的我，准确的说“她”已经和过去的我

完全不同了，她走上了一条我过去完全不敢相信的路……一条梦幻般的奇路……

就像过去的我从来不敢相信自己有一天会成为一个真真正正的拥有着子宫卵巢

阴道蜜穴等所有女性器官并且生下过一个孩子的熟女人妻一样，也没有谁会料到

有这么一天……那个喜欢女装的矮小男孩居然会真的去做变性手术嫁为人妇……而我

就是那个男孩。



不，准确的说是曾经是……现在的我里里外外都是真正的熟妇，天生的美女。-



而几年前的我的确只一个瘦弱的高中男孩，和现在儿子是一起长大的同班同学

。

那时候我想很多青春期的少年一样满脑子奇奇怪怪性癖，比方说幻想自己变成

女人什么的……毕竟是异性身体最为感兴趣的年龄，有这种想法什么的并不罕见…

…不过大部分人都是想想就过去了，而我对此却愈演愈烈……妄想着自己变成女人

，甚至用女孩子的身体自慰，和同为女性的美女一起磨豆腐……之后甚至演变成想

像自己变成美女和男人啪啪啪，变成成熟性感的美妇嫁为人妻什么的……当然，妄

想归妄想，说到底也只是满足自己男人性欲的工具罢了，这一切都是建立在自己

男性的性欲上的，我很清楚的知道做手术只会破坏这一切。

虽然做手术变成真正的女人什么的也不是没有想过，不过那也不过是妄想的一

种而已，并不可能真的会去实施。且不论现在的医学技术根本不可能完全复制女

性的一切，就算再怎么看起来完美也只是图有其形而已……结果会如何根本负担不

起，也不可能冒着那么大风险去满足自己的性癖好……



而且，说到底我喜欢的永远都是女性，虽然会有这样那样的妄想，但也是建立

在对女性身体的妄想上罢了，想着自己拥有女性化的身体被强壮的男人插入各种

洞里什么的也是集中在自己在做女性会表现出的各种色情事儿上，而不是自己和

男人做爱这一点。如果只是单纯的想象自己和男人一起只会感到反感甚至恶心，

并不会兴奋……这种性癖似乎有一个专有名词叫做自我女性恋

简称AG)，有也被叫做幻想变性性兴奋、自我女性化爱好证之类的，ag的自我认

知是毫无疑问的男性，但却会因为自己女性化而兴奋，如果跨性别女性是困在男

性身体里的女性，那ag便是困在男性身体里的男性。自己是异性恋的成熟色情女

性，而且是人妻，多么充满女人味的标签，难怪每每想到这些我便尤为的兴奋…

…

当然，这也仅仅是停留在妄想的阶段，并不严重，只是“施法”的材料罢了，又

时也会借用些道具……女装什么的，尤其是丝袜……被丝袜包裹的双腿和臀部会大大

的刺激自己的精神和肉体，虽然自己并没有女性那般的曲线但加上自己的一些脑

补意外的也没什么违和感，而且我毕竟面容清秀，穿着女装，带着假发还真有几

分像女子。

除此之外，我也经常会用和自己一起长大的朋友朋友的母亲(没错也就是现在

的我)当做施法材料，妄想自己是她，被老公按在床上尽情的被输出……毕竟阿姨

她是我在三次元里见过的最有女人味的美熟妇，身材超越绝大部分模特，有着极

为夸张的比例，穿着也十分性感时尚……还和老公出了名的恩爱，简直完美符合我

心中所憧憬的完美人妻，我真的好喜欢她啊！好渴望成为她啊……



于是乎……不可思议的事情发生了……那一天晚上，我只是一如既往的妄想着成为

她，手飞速的撸动着，在高潮中一阵恍惚，等回过神来，我发现自己在一个陌生

的房间里，在一张舒适的大床上……睡帘和灯光烘托着浪漫的气氛，而我的身体也

被挑逗起了磅礴的性欲，不同以往，并非集中一点，而是在从腹部扩散至全身，

尤其是胸部有种和勃起相似的感觉，不过是分开两处，而且更为庞大和膨胀，甚

至都到了我的眼前……这是真正的乳房?女性的……熟妇的木瓜般的乳房，乳头巨大

而色深，还有些许湿润的光泽……难怪臀部会有一种远超以往的巨大压迫感，我起

身一看，果不其然，硕大无比，盆骨宽大却圆润不失挺翘，毫无疑问的女性臀部

……而且是身材极好的熟女的身材……为什么会在我身上，我难道真的变成女人了吗

？



不待我多想，一双大手从身后紧紧的握住了我的双乳，手指自然而然的捏紧了

我的乳头，强健的胸肌顶在我的背上，身体一阵刺激，下面似乎也流出了些许温

暖的体液……我湿了，完全没有感觉到勃起而是女性般的湿润，也就是说我的肉棒

没有了，两颗存储精液和分泌男性荷尔蒙的配件也一并没有了吗？这真是太刺激

了，我的心底也不由的为此而悸动了起来了，我双手不由的拂过两腿之间，虽然

乳房遮住了一部分视线但手指间的触感还是宣告了我长着鲍鱼般小穴而非高塔的

事实……

“老婆，你今天好像比平时更色气……”老婆，是在说我吗？我不仅是女人，而且

还是人妻！简直难以置信！

我回头一望，一个成熟而坚毅的面庞映入眼帘，等一下，好眼熟……这不是阿姨

的老公，我老朋友的爸爸吗？难道我变成阿姨了



“镜子……”“镜子?啊……我明白了，镜子确实更加刺激观感”说着，男人推过一面

巨大的穿衣镜在床头……看着镜中那张熟悉的美艳容颜，我惊讶之余……更多的竟然

是兴奋！简直和我妄想的一样！我的愿望真的实现了！如果是做梦，我真的不想

醒过来！

我现在是阿姨，在床上和自己的老公在一起，也就是说……臀部一根灼热的硬物

已经触及“老婆，你的下面已经湿透了，快趴下让你的亲爱的老公进来……”说着还

吻了上来，我没有躲闪，他撬开了我的嘴唇，我的初吻就这么被所谓的自己的老

公夺取了，虽然对于阿姨来说大概是早已习惯的事情，但我的心里哪里受过这种

刺激，连自己和男人接吻的事情都没多想上半身便瘫软了下去，乳房垫着让脸没

有完全的铺在床上，只有下半身的臀部高高抬起，那个男人……老公他趁势抓起了

我的肥臀，龟头在穴口摩擦了起来……

“你今天看着好羞涩哦……就像我们第一次尝试时那样，让我愈加的兴奋了，你

老公我可是已经急不可耐了哦！可以了吗？”好痒啊！我该怎么办？“好……那你进

来吧……”我颤巍巍的说道……

噗呲！“啊！！！”我的天啊！进来了！好热好粗好大！我体内有着别的男人的

肉棒！真的被插入了！我看着镜中被后入的美熟妇，看着那色情满满的被老公疯

狂输出的模样……难以置信的想着，这居然是我，我是阿姨，我是熟女人妻，啊！

这就是被输出的感觉……好爽！好刺激……比男人爽多了……等一下！要高潮，要被中

出了吗？“啊！嗯～啊啊啊！”乳白色的液体满溢而出……有些甚至溅射到了镜子上

和我的脸上，看着这淫霏的景象……我再次陷入了恍惚……我的身心难道都要变成女

性……变成人妻了吗？

等意识清醒的时候，已近是第二天清晨了……我在老公的怀中醒了，又一次又一

次印证了这一切都不是梦，我真的成为了阿姨，成为了一个人妻，而且阿姨的糊

记忆也模糊的出现在了自己的脑中……我是个彻底的成为阿姨了吗？原先的朋友成

为了我的儿子，而他的父亲则成为了我的老公……这可真是个天大的玩笑……毕竟，

本身妄想的性癖居然成真了什么的……真是太……让人……兴！奋！了！



这可是完美的女性身体唉！不用做手术也不用转世，带着原先小男生的生活经

历就直接完美的体验到了熟妇人妻的生活和爱，这种反差和刺激！还有比这更嗨

的嘛！太棒了！我有什么可抱怨的！于是乎，我欣然接受了这个事实……从今天起

，我就是阿姨了！

之后不久，“我”找了过来，直到那时候我才意识到了我原来是和阿姨交换了身

体，但是阿姨似乎也和我一样并不讨厌这样……于是乎，我们就彼此心照不宣的扮

演起了彼此的角色，并且比原先的甚至做的更好，尤其是我和老公的关系，毕竟

我懂男人心嘛～理所当然的啦～而“我”则和儿子关系更好了，甚至公开女装，还

经常去漫展出cos，在网上小有名气了起来……久而久之，甚至传出了两人交往的

传闻……一开始我是不相信的，但直到有一天，儿子义正言辞的和我以及老公承认

了两人在交往的事实……

我震惊不已……我从来没有想过“我”会和儿子交往……但那毕竟已经不是原本的我

了，于是乎，我和老公祝福了他们……还资助了“我”的变性手术……看着越发女性化

的我原本的身体，感觉恍如隔世……原本的我做梦也不会想到真的会有这一天……6



结局一



两人结婚了，我看着她那女性化的身体不由感叹，什么嘛！还挺适合婚纱的嘛

！虽然她还保留了小肉棒，但蛋蛋已经彻底切除了，而肉棒比我印象中的要小的

多的多，保留下本为男性的证明这大概是他们夫妻之间的小情趣吧？

我简直不敢相信这是自己曾经的身体，菊穴已经被开发完了吧？我过去并没有

用那句身体尝试过，反而是变成熟妇人妻后倒是被老公走过几次后门，而自己的

身体现在却每天在儿子的身下婉转承欢……不过，这样也挺好的不是嘛……“我”走了

和我截然不同的道路呢！



祝福这对新婚夫妇永远幸福～哎嘿嘿，就像我和老公一样！



结局二

当然，更令人震惊的还在后头，儿子的朋友研发出了一种新兴技术——子宫遗植

，她接受了邀请，进行了手术，手术很成功，原本的阴茎被改造成了阴道，阴唇

看上去和真正的女性无疑……并且，可以正常怀孕生子……不，这毫无疑问就是真正

的女性！

终于！我原本男人的身体也彻底的成为女人了吗？嘛……这样也挺好的啦～大概

用不了多久我就可以抱孙子了吧？没想到我不仅可以成为妈妈，还有成为奶奶的

一天，虽然我看上去还年轻的很，虽然身体很是成熟丰满，但皮肤却如同婴儿般

滑嫩，岁月完全没在我身上留下苍老的痕迹……不如，我也和老公在生一个吧?$



哎嘿嘿！你们要加油哦，到时候孙子孙女就可以和她的小叔小姑一起上学了，

而且，那边年龄更大还不一定呢？真是令人期待～
<!-- tcd_main_text_end -->

