# [交换]_江山如梦（下）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换和跨性别主题的小说，叙述了刘言通过变身成为一名女性角色唐翠儿的过程，以及她与崔行远之间复杂的关系。故事从刘言变身为侍卫，赶至唐翠儿家开始。唐翠儿因前夫去世而处于骚扰之中，其生存状况令人同情。随着刘言的身体更替，故事逐渐转向她的内心挣扎与欲望的觉醒。刘言最初是以完成任务的目的出发，但逐渐沉迷于与崔行远的暧昧关系中，展现了双性恋与自我认同等主题。本篇幅描绘了刘言在女性身份下的享受及与崔行远之间的亲密行为，并对吴言内心的羞愧与挣扎进行了深入刻画。整篇故事涉及强烈的情感冲突和对性别角色的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_江山如梦（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51886 bytes                           |
| MD5             | 562eff6e9aaa52ad7a8ac0a06bc1f52d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 男娘, 变身, 自我认同, 欲望, 恋情, 夜晚交欢, 情感冲突, 禁忌, 强暴, 权力关系, 虚构小说, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
长度所限，不能一次发掉



这天晚上，刘言变身为一名侍卫，再次摸到了唐翠儿的家门外。



数日不见，唐翠儿神色显得憔悴了一些，她是个平凡女子，娘家双亲早就过世，又没有兄弟姐妹可以倚靠，不然也不会让崔行远屡次骚扰，前几天晚上最终让崔行远得手。她只记得那天夜里自己好像一直在抵抗，却拗不过崔行远，等回过神来的时候那人已经飘然离去。



寡妇门前本就是非多，给人强暴不是什么新鲜事，再说崔行远乃是天下八大营之一的副营官，就算能把他告到身败名裂，只怕自己也没有好下场，只得忍气吞声。



而崔行远那次之后也一段时间都没再出现，这让唐翠儿莫名地觉得不太开心，觉得这个男人没有担当，十分可恨。



刘言摸到她屋外时，她忽然有所知觉，一下打开了窗，正好给藏在一边墙边的刘言发现，暗运法诀，转眼间完成了交换。



再次变作了唐翠儿，见到原来自己的身躯慢慢软倒在边上，刘言出了口气，差点被发现让他有些慌张，还好反应的快，没有暴露。她连忙出门把自己的身躯藏进了柴房用柴堆遮盖起来，万无一失后才回了自己屋里。



但是今夜刘言也不知道自己该如何是好，她只是想着乾阳子的话，却又没法放下那羞耻心。



刘言坐在床边上，呆呆的看着唐翠儿的闺房，唐翠儿家算的上中户，所以死了男人后还能支撑，她屋子里摆设并不寒酸，梳妆台前胭脂水粉不缺，衣裳也质地不错。



她在屋子里走了两步------上次各种急匆匆，刘言只是享受了一番女子的快感，却没体验过女人平时的感觉，这次倒是有余裕了。



要说唐翠儿最大的好处便是这丰乳肥臀，在紧致的襦裙下显得身材玲珑，一步步走着刘言很自然的就扭起了腰肢，极为抓心挠人。



一边探索着她的记忆，一边漫无目的在屋里随手摆弄各种设施，刘言忽然从床下暗格内拿出一只玉制的"角先生"，顿时俏脸一红，这是她探索唐翠儿记忆里发现的，唐翠儿虽然想着守贞，但毕竟也是大活人，总有七情六欲，长夜漫漫，若无这器物陪伴，极为难熬。刘言也是风月场所摸爬滚打过的，哪会不认得这东西，心下倒是一喜，有这东西，倒用不着再去找那崔营官了。



于是便循着唐翠儿的记忆，她褪下衣裙，先是双手轻抚摸红彤彤的乳晕，随着酥麻的快感像波纹一样流遍全身，她加大力气捏着双乳，接下来便觉得下身开始湿润了起来。



"这女人怎么如此......"她躺倒在床上，惬意地呢喃。之前多少次觉得自己是被那种感觉刺激到了，可现在，刘言觉得自己是喜欢这种感觉的，只是羞于承认罢了。



就像干柴被烈火点燃一样，刘言觉得快感越来越炽烈，这就是自己这几天所纠结的感觉吗，不，并不是自己想要克服，而是自己内心深处还在呼唤着这种刺激。 [一 *次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



仿佛视线被模糊，刘言失神一般的看着天花板，空虚的感觉开始弥漫......"



此时她已经察觉不到，一个人从忘记关上的窗口翻了进来，见到她在床上的淫样，几分惊讶几分欣喜。



"我的好翠姐儿！"崔行远的声音忽然在刘言耳边响起，刘言一个激灵，便要从床边坐起来。



刘言不知道自己现在到底是什么心情，既沉浸在高涨的情欲里，对崔行远仿佛有种最原始的异性相吸的感觉，又觉得害怕这个凶悍暴力的男人，生怕自己再次被他统治，丧尽尊严。



见到床上那人儿迷茫彷徨的样子，崔行远也是一下子给点燃了。他前几日终于得偿大愿，本是对唐翠儿有些愧疚，不敢见面，可几日里没能见到她，自己又按耐不住，于是今晚又借口轮值，偷偷的出来想要看看她，没想到看到她自慰的样子。



"你......你别......"刘言便要说话，可崔行远哪会再听她的？凌乱的床铺衣衫都已经彻底出卖了她，崔行远立马便扑了上来，把她拥入怀里，三下五除二脱掉了衣衫。



刘言一开始还是很害怕，可一被崔行远抱住，闻到他身上浓重的男子气息，登时全身都软了，而且今晚的崔行远尽管还是有些粗暴，却并没有打她，这让她战战兢兢的心终于放了下来，觉得还能够接受，渐渐开始配合了起来。



两具肉体交缠在一起，淫靡的气氛顿时再次弥漫在房里，崔行远肆意攻击着唐翠儿身上每一寸肌肤，而刘言也享受地任他采攫，不多时，崔行远的肉棒又捅进了她的阴户，快感迸发之下，刘言忍不住嗷嗷叫了起来，那一瞬间，几乎觉得便是死了也是快活的。



崔行远一边捏玩着身下美人儿的大乳房，一边抽插着她的小穴，听着她的浪叫，更是来劲，一身劲道仿佛无穷无尽一般，抽插了上百下还不露颓势，而此时刘言都已经快活得都不想喊叫了，任由着身体自己做出反应，而奇妙的是，乾阳子教她的那篇口诀这便自己在体内运转了起来。



也不知道过了多久，两人玩了一个又一个花样，此时刘言的脸上已经是满足的表情快要满溢了出来，像个小女人似的蜷缩在崔行远怀里。



"翠姐儿，我真是爱死你了。"崔行远抱着她道，"我那夫人比你差的太多了。"



"是么。"听到他这么说，刘言有种莫名的不开心的情绪，明明和自己在床上，却去提别的女人作甚，还是提的他的原配夫人......不知不觉里她也开始像女人一样想事情了。



"我本来想再也不来骚扰你，可我们......"崔行远轻声道，"一日夫妻百日恩，我们既然有了恩情，又怎么能离得开你。"



听着甜言蜜语刘言觉得很暖心，不仅是暖心，想到下腹里还装着崔行远的阳精，就觉得肚子也是暖暖的，没想到女人的性爱不仅仅是痛苦，被统治也能格外有快感，这或许就是天生阴阳的道理吧。



"我以后每三天来一次，"崔行远道，"你看行吗。"



"......"刘言默然，在内心深处，她觉得这样便是天天来也可以，可嘴上却不好意思说。



"那便这样了，好翠姐儿，待你守完了孝，我定要娶你给你个名分......"



听到这里，刘言脸色一变，忽然便要起身从他怀里挣脱出来，"你快回去吧。"



崔行远只当不该提她守孝之事，有些讪讪，便穿上衣服走了。



刘言望着他离去，心里极恨，刚才崔行远说要娶她，这才让她想起来自己明明是当朝太子，是想要克服那不能人事的毛病，可怎的不知不觉就沉迷在这里面了？仿佛自己就是那唐翠儿了一样，在床上迎合他，在胯下承欢也就罢了，怎么的脸都不想要了？



又气又怕之下，他连忙变回原样，回到了府里。 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



变回原样后，刘言又暗中试了试，发现自己的毛病似有些进展，虽然勃起还是艰难，但脑子里胡思乱想就有所减少，不免有些欣喜，总算找到了继续去的理由。



于是每隔三日，刘言便悄悄潜至唐翠儿家里，趁她不备与她交换身体，化身妾妇对崔行远曲意逢迎，而那崔行远尽显阳刚之气，每次都把她整治得服服帖帖，在自己面前乖得和个小猫儿似的。而刘言修炼乾阳子给的养生口诀也开始上路，崔行远觉得每次见到她，她仿佛都更加妖艳迷人，床上功夫也是日渐长进，伺候得他也极为快活。



很快刘言甚至忘记了自己一开始的初衷，沉溺于与崔行远之间的关系。便是自己似乎克服了心病，可以人事之后，也一如既往的会化作唐翠儿与崔行远尽那鱼水之欢。



不过这般日子终不得长久，才过了月余，这天夜里崔行远刚和她翻江倒海了一番，随后便道："我以后来不了了。"



"郎君何出此言？"刘言问道，"可是对奴家不满？"



"哪里，你别瞎想。"崔行远抚摸着她的脸颊道，"我喜欢你还来不及，哪会不满。只是下月我营要轮换戍边，没有三年光景可回不来。"



"奴家舍不得郎君......"刘言这一月与来崔行远恋奸情热，早就以妾妇自居，在他面前全然忘了自己真实身份，听到他的话竟然一下子没了主心骨。



"我知你舍不得，我也舍不得啊，可国事为重，若不去便是逃兵，全家都要充军。"崔行远郁郁道，"哎，我只能以家族为重。你年纪还轻，不若早点寻人再嫁，也胜过独守空闺，若是我有个万一没能回来，更是白白浪费了大好青春。"



刘言听了半是感动半是难过，现在她一片芳心都是寄在这男人身上，"只要郎君不弃奴家，奴家也不会离开郎君的。"



"我何德何能让翠姐儿这般看重,"崔行远把她拥入怀里，"翠姐儿的恩情我永远记着，让我好好伺候你吧！"说完便又提枪上马，弄得刘言娇喘连连。



几日后，正当崔行远在营里操练兵马，忽然上官唤他去说有事商议。



"崔副官，我刚接到中旨，东宫禁卫近日扩充，点了八大营精锐充作太子亲卫，其中便有你，你明日便去太子府上报到吧。"



"这，竟有此事？"崔行远纳闷了，按说历来御前侍卫皆由有爵位的勋贵之后担当，他出身颍川崔氏旁支，尽管是身家清白的累世将门，但还算不上是勋贵子弟，怎么就突然成了东宫亲卫？ [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%462 @08907以 *及备用QQ ]



或许是看出了他的疑惑，上司道："下月天子将去泰山封禅，太子留在洛阳暂行监国之职，陛下前几日就下诏许太子开府，这东宫班底自然不够用了，这才有了这个机会，听说太子只招年轻有为的军官入值，在我白狼营选的就是你。"



"恭喜啊，今日的东宫属官，将来便是潜邸旧人，从龙之功可少不了，或许我未来还得称你一声崔将军。"他的上级捻须笑道。



"岂敢岂敢，大人提携之力属下不敢或忘！"崔行远神思不属地说道。



"提携什么的说不上，名单都是太子所拟，非我能说得上话的。不过你既是我辈中人，将来也要为我等世家军门尽尽心才是。"



"敢不从命？"崔行远慨然道。



第二天一早，他执调令去太子府报到，觐见了太子殿下，太子殿下对崔行远甚为赏识，任命其为东宫宿卫总管，加了校尉的衔，崔行远这下不仅免了戍边之苦，还官升一级，自是大喜过望，心里暗道愿为太子披肝沥胆死而后已。



当晚心情甚好之下，崔行远便又去了唐翠儿家里。今天并非约好的日子，可他迫不及待想把此事告诉这个小情人。



可没想到今晚唐翠儿甚是冷淡，他刚待要亲近一下，还被她无情地弹开。



"好翠姐儿，为何今日这般冷漠，可是我做错了什么。"他疑惑道，前日里还你侬我侬如漆似胶唯恐春宵太短，就过了两日怎么翻脸无情。



"崔郎君，奴家虽然失身于你，可也不是......也不是心甘情愿，怎的就如此轻薄？"唐翠儿气道，她虽然知道自己都已经无数次与崔行远上床，可她总觉得每晚自己都好像鬼上身了一样，表现的不像自己，要说不是自己吧，这段时间的记忆是存在的，要说是自己，却又觉得没有经历过，于是她就把这种感觉给崔行远说了。



"这......"崔行远听了她的描述，"莫不是真的有鬼上身？"他也觉得不对，今晚的翠姐儿虽然确实还是翠姐儿没错，可感觉和平时不太一样。



"每次郎君来之前一会儿的时候，奴家就觉得像是被什么东西上了身，然后的记忆就好像是突然生出来的一般。"



"我却和翠姐儿乃是真情实意，毫无虚假。"崔行远道。



"可奴家......奴家不是那般人。"唐翠儿羞道，她记忆中晚上的自己竟然惊人地不知羞耻，很多时候都不像个良家女子，只会对崔行远百依百顺，"若是郎君心里有奴家，那便帮奴家想想办法吧。"



崔行远无奈之下，只得答应了她，怏怏地回了家。



第二天夜里，又是原来与唐翠儿约定的时候，崔行远早早的便埋伏在了唐翠儿家的院里观察动向。随着日头偏西，天近黄昏，他渐渐有些不耐，正在此时，他听到有稀稀落落的声音响起，似是有人进来了。崔行远立刻打起精神，悄悄观察，却见到那人背影消瘦，似是个少年，看动作倒不似走江湖的飞檐走壁之徒，乃是个外行，便继续跟着看静观其变。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



只见那人偷偷移开窗户，向里面张望，此时崔行远忽的出来，大喝一声："还不束手就擒？"听到他的声音，唐翠儿也从另一间屋子里出来了，却看到那少年回头，不是刘言又是谁？



"殿......殿......"看着眼前涨红着脸的太子殿下，崔行远张口结舌不知道如何是好，唐翠儿却不识得他，一把上前抓住他，"这小贼是什么人？若不交代，我可报官了！"



刘言也是慌了，本来按套路来不会有什么差错，岂知道会被人察觉不对设了埋伏？给唐翠儿抓住后，更是吓得脸色苍白说不出话来。



"不，不可放肆......"崔行远这时候才稍微冷静了一点，看清眼前这少年确实是太子，"这位......"他不敢说出刘言的身份，有点说不下去。



"你你你你......你放开孤，孤乃是太子......"可刘言却在惊慌之下自报身份，"崔郎......郎官，你你......"他祈求的眼神望向崔行远。



"这确是太子殿下......"崔行远忙拉开唐翠儿。



"太子？太子又如何，为何擅闯民女家中？"唐翠儿不依不挠。



"这......这......"刘言气势完全在下风，没法回答，只是望着崔行远。



"殿下若不说，民女便是名节尽毁也要让天下都知道此事。"唐翠儿也看着崔行远。"崔郎若是向着太子，以后也莫再来了。"，新， ~%，请记 ^住24小 @时在线客服



崔行远心中颇为纠结，毕竟唐翠儿是自己的女人，可太子又于自己有提拔之恩，可以的话希望两人能各退一步，可现在这情况只怕难以两全。



"我也......太子乃是君，我......"崔行远气的跺脚，"翠姐儿莫要逼我，不行我只能自刎以报君恩，也不负你了。"



"万万不可。"刘言忙道，听到崔行远这话，他有些心疼了，"怎么能让崔郎官为难，我招，我招了还不成吗？"



于是刘言便一五一十的把事情说了出来。看着这惊讶的两人，他还亲自演示了一番神玉的功效。



"我这便变成唐姐姐。"偷偷变是一回事，在两人面前变身，让刘言尤其感到羞耻，可事到如此，也容不得退缩。



见到青光一闪，眼前的太子爷就变成了唐翠儿的模样，除了衣衫不一样，两人浑身上下找不出半点不同。



"这，不敢相信......"崔行远喃喃道，"你真是殿下么？"



"别喊殿下......"刘言羞涩道，变成唐翠儿的样子后她感觉与原来的样子时大不相同，不知不觉便如女子的性子一样羞涩腼腆，还会自然而然改用女子口气。



"可是......"



唐翠儿面色也变得很不好看，"这仙人手段倒也、倒也罢了，只是太子殿下害我清白，却又如何说法。"



"孤......我也不是故意的，只是那日不小心变成唐姐姐后，却又抵不过崔......郎君，"她含羞道，"就算没有我，崔郎也会得手的。"



崔行远有些讪讪，唐翠儿哼了一声，不再计较此事。



"只是未想到殿下......翠姐儿......不，殿下如此厚爱，臣就是粉身碎骨也难以报答啊。"崔行远道。



"崔郎不必如此，我与崔郎虽然本是巧合，可我觉得这必是缘分天定，都是崔郎让我知道原来做一名女子是这么快活的事情。"刘言低声道。



"呃......这，只是殿下毕竟当以国事为重，不应沉迷于此。"



"崔郎好生无情，便是这么报答殿下一片芳心的么。"唐翠儿在边上冷笑。她与刘言不熟悉，直接便当刘言为女子看待，而崔行远心知与自己如漆似胶的实为刘言，但唐翠儿也不能辜负，真是好生为难。



"唐姐姐，之前胡闹，冒犯太过，真是对不住了。"刘言向唐翠儿道了个歉，让唐翠儿很是受用，毕竟以太子之尊也向自己低头了。



"罢了，敢问殿下以后想怎么办。"



"这......"刘言没什么主意，"就看崔郎了。"



这模棱两可的话教崔行远大为汗颜，从心底来说，他实在很舍不得刘言所化的唐翠儿，当知道她的真实背景后，崔行远有些欢喜和彷徨。起先自己只是对唐翠儿一见钟情，最终难以自拔，但后来两人终于日久生情，恩爱不已，而且对方是太子殿下，能征服她真是莫大的满足，可作为太子殿下终不能和自己长相厮守，教人好生失望。



"殿下莫忘了，崔郎是有妇之夫，可别害了他。"唐翠儿提醒道。



崔行远的妻子乃是门当户对的闺秀，平日也恪守妇道，虽然并不合他胃口，但也让他有些敬畏。想起妻子，崔行远更加纠结，"我本想给翠姐儿一个名分，只是发妻有子，不敢纳妾，怕是不能长相厮守......"



"哼，崔郎好生自大，奴家虽然不是什么大家闺秀，却也没有给你为妾的道理。"唐翠儿不悦道。



"唐姐姐别生气，崔郎也是一片好心。我也觉得只要能在一起，名分也不重要。"刘言劝道。



"你懂什么，"唐翠儿也不和她争，转问崔行远："奴家不是问自己的事，乃是问你殿下的事儿，她便如我妹妹一般，你可不能负了她。"初时她还气刘言擅用自己的身体，可看她现在这乖巧的样子，又因同一副身体而有天然的亲近，很快对她有了好感。



两人出落得一模一样，说是双生儿自然也无人不信，"那我今日就多了个姐姐。"刘言自是闻弦歌而知雅意。



"我自然不敢，只是......"崔行远内心原本还在挣扎，好一段时间才将太子与眼前佳人的形象重叠了起来，他斟酌了一番，又道："能得殿下看重，臣真是与有荣焉，只是太子是国之储君，此身当为天下，臣福气浅薄不敢独占，只是若是需要臣时，臣自然义不容辞。"



刘言一时不明白，"崔郎可是说，会一直陪着我吗？"



"呃，只要殿下愿意......"他默默点头。



"太好啦。"刘言欢快道，"我早先调崔郎当太子侍卫总管，便是不舍崔郎上阵厮杀，也好让我们朝夕相处，只要崔郎不弃，我们以后来日方长，岂不快活？只是姐姐该如何是好？"



说到这里，刘言灵光一闪，"这样吧，姐姐便随我回太子府，府中现在有女官一职，当不委屈了姐姐。"



唐翠儿想想确实不错，还能少了很多闲言碎语，"如此便谢谢妹妹了。"



三人说了这会儿话，已经是到了二更天，见计议已定，崔行远道："既然计议已定，不妨各自离去。"



"崔郎好生薄情，奴家还想与姐姐一同伺候崔郎，怎地便要走？"刘言心情甚好，娇笑道，"姐姐这次该换你领教崔郎的厉害了。"



唐翠儿俏脸一红，心里暗骂太子不知羞耻。崔行远则是哈哈一笑，解决了此事后他也大舒了一口气，"两位翠姐儿这一番好意，我若还不领的话，便是傻子了。"



言罢便将两位佳人一左一右拥入怀中，"姐姐面前，还唤奴家翠姐儿便不对了。"刘言娇羞道，"还是叫奴家嫣儿吧，不然姐姐可要生气了。"



"当然要依两位娘子的。"



同时应付双生子一般的两位女子让崔行远一开始难免有些左支右拙，不过他体格强壮，很快就适应了起来，让第一次直面他的唐翠儿与刘言都淫叫连连，高潮不断，尤其是对着刘言时，一想到身下之人如此尊贵，崔行远就格外卖力，不如此不能满足自己的征服感与获得感。最后完事的时候，都已经天将拂晓，那唐翠儿面色潮红满足地睡去，刘言则是幸福地倚在崔行远怀里，最后让崔行远费了好大力气才叫醒他。



很快，太子府里就新进了一位漂亮的女官，负责教导府里的侍女并侍奉太子，尽管这位女官因为是个寡妇受到了些许非议，但当人们知道她是通过崔总管的介绍才进府的之后，便不再议论了，因为崔总管可是太子面前的红人，太子出府必然要崔总管陪同，有时连其他人都不带，可见太子对他的信任。



一个月后，皇帝东巡，赴泰山封禅，由太子任监国之职。不过太子有自知之明，奉行垂拱而治的理念，凡事都交给中书、门下两省处断，自己只是闭门读书，一时间朝廷反而太平无事。



却说这日夜里，正当刘言屏退侍从，偷偷溜进唐翠儿安排的房间里，想要变身时，突然发现神玉没了反应。



"这是怎么回事？"刘言疑惑道。法诀自然不会错，神玉一向贴身收藏也不会有问题。



"殿下这玉不是问那道士要的吗，不如问问那道士。"唐翠儿建议。



于是第二日刘言去找了乾阳子，乾阳子听了此事便道："贫道知道了，此事多半是应恭喜那位姑娘了。"



"恭喜？"刘言纳闷了。



乾阳子为他解惑："殿下有所不知，此玉的原理乃是魂与身合，而使用之人的魂魄仅能与一个身子相合，出现这种情况，必是因为那位女子有了身孕。"



说完，乾阳子道："贫道还需云游天下感悟道理，不能在京城侍奉殿下，还望太子莫要滥用此玉。"



"自然自然......"刘言有些惭愧，他没告诉乾阳子自己沉迷欲望滥用神玉的事，生怕乾阳子把东西收走。



回去后，刘言唤太医为唐翠儿诊断，果然是有了身孕。然而刘言做事不周，忘了让太医守口如瓶，于是消息很快就传了出去。



"任用这种不知羞耻之人做太子府女官，太子的德行有亏啊。"



朝野议论纷纷，一时间太子府里气氛也好像凝固了一样。



"殿下，这唐常侍究竟是怎么一回事？"太子妃也气呼呼地来询问刘言此事。因女官虽身居后宫，但却是有品秩的，太子妃也不能管，只得来问太子，而太子刘言平日里颇为宠信唐翠儿，不免让太子妃心生不满。



其实刘言心里也有些不快，之前没有想到唐翠儿居然会怀孕，要知道自己与太子妃成婚也有段时间了，最近虽然一心都在侍奉崔行远，但偶尔也要与太子妃为天家血脉而努力一下，可太子妃的肚子一直都没什么动静。越是如此，刘言与太子妃的感情越是淡薄，甚至对太子妃产生了不满的情绪。



"此事你就不用管了，"他生硬地道，"孤会考虑她作为常侍的资格的。"



"殿下是在敷衍臣妾吗，"太子妃更是不快，"只怕到时候不了了之。"，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



"唐常侍平日又无过错，不过私德有亏而已。"刘言道。



"私德有亏难道还不够吗，将来后宫之中有这等女官，宫闱都不得安宁。"太子妃不依不挠。



"孤知道了。"刘言有些不耐烦。



"殿下怕是不知道！若等父皇母后回来，岂不是又要不快？臣妾逆耳忠言，殿下若是不听，只怕让所有臣下都心寒。"太子妃寸步不让。



"你怎么这么纠缠不清？"刘言怒道，尤其是拿皇帝皇后来压自己这回事，让他更加光火，或者说戳到了他的痛处。



"纠缠不清？臣妾不明白了。若臣妾是纠缠不清之人，就该问那唐常侍肚子里的孩子是不是殿下的。"太子妃冷笑道，"殿下如此信爱她，当不是没有原因。"



"哼。"刘言别过头去，这个孩子当然是崔行远的，只是没必要告诉她了。，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



太子妃见刘言理亏的样子，又软硬兼施："看殿下这样子只怕臣妾猜得也不远，臣妾虽不知为何不为殿下所喜，但平日里也严守本分，为殿下尽心尽力，当不会为这种小事就与殿下不快，那唐常侍虽然是寡妇，但身家清白，品貌端庄，性子也不错，能伺候在殿下左右也不是坏事，殿下若是怕臣妾容不下唐常侍，倒是小觑臣妾了。"



"既然你这么说，那孤便承认了吧。"刘言无奈道，此事终不能不了了之，不然自己没法交代，这样倒也算是个办法。



虽然此事引起了朝野攻击太子之声，但毕竟太子乃是国本，不可动摇，大臣们只能痛心疾首一下，然后就默默接受唐翠儿有了选侍的名分。加之她的孩子将来也会是太子的孩子，若是男婴，对人丁稀少的皇室也不是坏事。



只是刘言却遇到了麻烦，唐翠儿有孕在身，自己便没法变成她的样子，每日里也能眼巴巴的看着崔行远老老实实回自己家中，煞是难熬。



这日他去唐翠儿房里过夜，又说起了此事。



"姐姐有孕在身乃是好事，只是却让崔郎夜里孤独寂寞，甚为不美。"



"殿下言重了，崔郎可自有家室，断不会没了我们便食不甘味。"唐翠儿笑道，"怕是殿下这几日......嘻嘻......"



"姐姐这说的是哪里话，我......"刘言脸一红，好些时候没有变身让他感觉有些焦躁，而且刚和太子妃吵过自然也拉不下脸去找她。



"殿下每次都变成臣妾不觉得腻么，为何不换个目标，也好让崔郎换换口味。"唐翠儿建议。



"这，合适吗，崔郎喜欢的是姐姐。"刘言迟疑。



"那冤家喜欢的是臣妾的身体，对殿下可不同，殿下的话，便是换了旁的也无妨的。" [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



"那姐姐觉得该如何做好呢？"刘言有了些许兴趣，觉得这样会比较好玩。



"这......臣妾有个想法，不知殿下愿意不愿意，只是说了就怕殿下不开心。"唐翠儿眼珠一转，想到个点子。



"姐姐说来无妨。"



"你可以这般如此......"



听完唐翠儿的想法，刘言噗嗤一下笑出来了，"姐姐的套路真是深不可测，我知道了。"



"殿下真的愿意么，臣妾觉得有些......"唐翠儿掩面笑道。



"不妨的，此事反正只有我们知道。"刘言嘻嘻一笑，"那明日便让崔郎来吧。"



第二天，刘言让崔行远去看看唐翠儿，唐翠儿腹中孩儿乃是他的血脉，崔行远自然应允，只是人多口杂，他只得选夜里悄悄来探。



"翠姐儿？"他蹑手蹑脚地进了唐翠儿的屋子，侍女们早就被隔开，此地才是安全的。



"崔郎可好些日没见着了。"自从唐翠儿怀孕无法被变身后，刘言也没借口让崔行远进后院，故而真是有近月未见。



"也是为你们好，只要孩子平平安安生下来，我们还不是来日方长？"崔行远道。



两人说了一会儿话，可没想到突然门被推开了，崔行远警觉的站了起来，看来人，竟然是太子妃。她穿着一身粉色绸缎宫服，妆容规整，脸色却非常严肃，盯着二人厉声道："你们的话我都听到了，崔卿竟然与唐选侍有私情？"



"娘娘饶命！"崔行远害怕的一下子跪了下来，"此事非是娘娘所想的一般，只是......"，新@，，请记住2%4小 ~时在线客服



"崔卿还有什么可解释的，今天若不是我来探望唐选侍，全府都被蒙在鼓里了。"太子妃怒道，"你二人狼狈为奸欺君罔上，可恨可恨，我便要禀明陛下，将你......"



"饶命饶命，娘娘莫要如此，臣愿带唐选侍远走高飞，再也不出现，娘娘当臣死了罢了。"崔行远跪在地上磕头道，"若娘娘还不解气，臣只能一死了之，还望娘娘放过唐翠儿，她是为臣所迫的。"



"......"唐翠儿倒是没有惊慌失措，"好了好了，不要再装了......"



听到她的话，太子妃顿时收住那严厉的表情，反而嘻嘻一笑，"崔郎给我们骗到啦！"



崔行远刚是魂不附体的状态，给这么一笑，一下子又懵逼了。



"这位是嫣儿妹妹。"唐翠儿笑道，"若真是娘娘的话，那容得你说这么多！"



"奴家便道崔郎定然不认得了。"刘言笑着扶起崔行远，还在他面前转了个圈，炫耀自己这身漂亮衣裳，"崔郎，奴家今日好看么？"



"这......"总算弄清楚了来龙去脉，崔行远不禁抚额苦笑，"正是因我等做下这等事，才格外害怕，好嫣儿莫要戏弄我了。"



"你既然这般胆小，当初还夜闯我家里？"唐翠儿啐了一口，"嫣儿妹妹抵不住相思之苦，今日特意来寻你，你可不要辜负了她。"



"可是......"崔行远看着眼前的刘言，她变身成了太子妃的样子，固然太子妃乃是有八分颜色的美人，可平日里威严自持，让府中上下敬畏有加，今晚居然就来投怀送抱，实在很别扭。



"嫣儿也是胡闹，变成谁不行偏要变成娘娘，那可是你的娘子......"他劝道。，新，，请记住QQ以及备用



"无妨，在外面她是我正妻，可在这屋子里，奴家所有的东西都是崔郎的。"刘言娇笑道。



既然这般说了，崔行远也不再矫情，开始为刘言宽衣。



想到自己机缘巧合之下能品尝到唐翠儿和太子妃两位绝色，崔行远感慨不已，尤其是连太子都被自己彻底征服，连太子妃的身体都不吝送出，更是做梦都想不到的。



而第一次变成别的女人刘言的感受也有所不同，太子妃年方十九，比起唐翠儿身材更加娇小单薄，还只是位少女，崔行远不知不觉间就对她温柔了许多，生怕碰疼了一般，在他的爱抚之下刘言很快就进入了状态。或许是身体不同了，刘言体验到的快感也有所不同，并不如唐翠儿那般敏感。



两人情到浓处，崔行远才终于彻底放开，一看到身下女人的样貌，他莫名的产生了更大的兴奋，很快就弄得刘言香汗淋漓大呼过瘾，原来这身体居然这么容易得到满足。



完事后，刘言问道："崔郎今晚可尽兴么？"



"能与娘娘春宵一度实在是......很尽兴。"崔行远老实道。



"我早便道妹妹可以多给他换换花样，男人都是喜新厌旧。"唐翠儿在边上嫌弃道。



"翠姐儿何故如此，不是你出的主意吗？"崔行远颇为无奈。



"那是在考验崔郎。"刘言道。



"......"崔行远对两个女人很是无语。



此后刘言便变身太子妃来伺候崔行远，这快活日子倒也过得有滋有味。只是没想到快乐的时光总是短暂的，没过多久便发生一桩惊天动地的大事。



这日刘言正在府里听两位师傅授课，突然有八百里加急来见。



"太子殿下大事不好啦！"那骑士一身灰尘，显是不眠不休前来送信。 [更 @多、更全小说等，请记住QQ646 ^208%9&07以及 ~备用QQ ]



"出了什么事？"两位师傅都是翰林学士，也不避讳了。



"三天前陛下刚起驾回京，可突然遇到山崩地裂，御驾正好被山体掩埋，陛下与皇后娘娘当场便龙驭宾天了......"



"啊！"听到这个消息刘言两眼一黑这便晕了过去。



消息很快就到了朝中，几位宰相计议之下，决定立刻让太子登基，毕竟国不可一日无君，同时尚书令与中书令及礼部侍郎去先帝遇难处操办后事。



于是稀里糊涂之下，悲伤尚未平息的刘言就登基成了皇帝，太子妃册封皇后，连唐翠儿都趁后宫乏人得了个淑妃的名分。



刚登基的刘言什么都处于懵懂状态，无论是治国还是理政，都仰朝堂鼻息，直到半年后先帝正式出殡下葬之后，才渐渐开始适应皇帝的生活。回到皇宫里他再次丧失了自由，但此时已经没有人能够管束一位成年的皇帝了，于是很快他传下旨意，封东宫侍卫总管崔行远为大内侍卫总管，并赐爵位。



然而这个命令很快就被门下封还，原因很简单，这崔行远素无功绩，凭什么赐爵？其次为什么只封崔行远，不封其余潜邸旧臣？



刘言心里非常不爽，对尚书令道："朕便是喜欢崔卿家，只是封一个爵位又如何，连一个爵位都不肯给，到底朕是皇帝还是你们是皇帝？"



与百官相持一个月后，此事才以皇帝的胜利而告终。而当天晚上，崔行远深夜入宫，面见皇帝。



"嫣儿对我真是恩情深重，我做牛做马也没法报答。"



"奴家不要崔郎做牛做马，做奴家的相公便是了。"崔行远一边用力抽插着变身皇后的刘言一边道，而刘言也开心的回应，"奴家觉得做皇帝哪有侍奉崔郎开心，若是崔郎能帮奴家做这个皇帝，奴家做皇后也是开心的。"



"这是什么话，莫要再说了。"崔行远卖力地耕耘着，"这天子之位乃是祖业，可不能不要。"



"嗯......嗯......啊......"也不知道刘言听没听进去，"姐姐很快便要生了。"



"我知道，但愿是个女孩儿。"



"崔郎喜欢女孩儿么？"刘言好奇道。



"男孩儿自然好，可是......"崔行远停下了动作，刘言发觉后不满地扭了扭腰，却吃了他一下打屁股，"莫闹......将来你皇位自然该传给自己的孩儿，翠姐儿的孩子还是不要男儿为妙。"



"这个......"刘言歪着头想了想，"自己的孩儿，奴家倒是想要一个。"



"那便少陪我，多去陪皇后娘娘吧。"崔行远道。



"讨厌，奴家便是皇后娘娘。"刘言娇滴滴道："陛下可快活吗？"



"快活，再快活不过了。"崔行远嘿嘿一笑，又提枪上阵不表。



到了第二年，朝廷宣布改元，正式宣告了新帝的时代来临，而这位新皇帝也闹出了不少麻烦，年轻任性的他大力提拔东宫亲信，尤其是崔行远，从一个小小的侍卫总管提拔成了都督府总管，还让其组建一支锦衣卫，有直接听命于天子逮捕罪犯的权力，一时间崔行远成了朝野上下都惧怕的人物，堪称权势熏天。



随后，唐淑妃生下一个女儿，皇帝顺势力排众议将唐淑妃升为皇贵妃，与皇后隐隐成了分庭抗礼之势。



年轻的皇帝虽然很有主见，但于朝堂之事却显得极为怠慢，平日里远不如先帝勤政，只是交给三省商议，遇到大事时，大臣不敢擅专，请求面圣，皇帝大多避而不见，偶尔让少府、领枢密副使、锦衣卫指挥使崔行远传旨。



"崔郎弄得奴家都起不了身了，还怎么商议国事？"宫中一处小屋子里，变身女子、正让崔行远用老汉推车姿势后入的刘言慵懒地撒娇道，"再说这些事交给大臣们就行了。"



"你这小淫妇......"春风得意的崔行远笑着拍打刘言的屁股，"你若是公主，我便当个驸马，不问世事，可你却是皇帝，怎能如此不要脸。"



"奴家这么不要脸还不是教崔郎弄得......哎呀崔郎不要停。"刘言娇笑。



"我倒不明白了，怎么做女子比做皇帝还要开心？"



"嗯......啊......奴家也不知道，反正奴家觉得有崔郎就好。"



"那你别当皇帝了，以后便给我当小妾怎么样。"崔行远问道。



"嗯嗯......只要崔郎永远对奴家好......也不是不行。"刘言这时给弄得面色潮红，淫水汹涌，自然什么话都说得出来。



"嘿，算了，我也就是说说，不然你还道我是看上你这宝座。"崔行远摇摇头。其实他现在比皇帝还要开心，他是站皇帝，有刘言对他言听计从，朝廷中也开始慢慢布下亲信，内宫靠他自己与唐翠儿的权势也把皇后压得喘不过气来，比真皇帝威风多了。



"奴家是真心的，这皇帝可没劲了。"刘言喘着气道，"啊......奴家真想给崔郎也生个孩子，冬娘这么可爱，奴家可真是喜欢死了。"冬娘是唐翠儿之女的小名，宫里的小公主，极得刘言宠爱。



"可你要上朝理政，怎能怀胎十月。"崔行远摇摇头。



"便让崔郎替奴家上朝不可以吗？"



"不要傻了，我也要上朝的，我可是少府。"



"总有办法的。"刘言不满地撅了嘴，"那便让姐姐替我上朝，变成我的样子，我变成姐姐的样子，当皇贵妃，如何？"



"真是胡闹......"崔行远哭笑不得，"你怎的如此任性。"想到刘言心心念念想给自己生个孩子，崔行远不忍心苛责。然而经不起她软磨硬泡，只好同意了这个办法。，终身&免费更新，，请记住



唐翠儿知道后，先是惊讶，后是摇头，"陛下不怕臣妾反悔吗。"



"姐姐是真心对我，怎么会做出那等事。"刘言摇头。



"那自然好，臣妾只是个民女，就怕误了陛下的大事，那就以十月为限，待陛下得偿所愿，臣妾自然和陛下换回来。"



于是刘言与唐翠儿再次久违地交换身体。



此时的唐翠儿不再是那个孤苦无依的小寡妇，而是皇贵妃和公主之母，刘言变成唐翠儿后，发现自己也不能随心所欲，而是要照看孩子，给皇后请安，还要应付后宫一些事宜。



虽说刘言觉得做女子很是幸福，可这些事儿还是让她觉得心烦，不过更心烦的却是唐翠儿。此时的唐翠儿变成刘言后，遇到了更多的麻烦，朝中大臣不时与之作对，皇后也动辄教训他，他本身又没有治国理政的思路，只能与崔行远联手用暴力手段整治对手。



这样的日子过了三个多月，刘言渐渐习惯了唐翠儿的生活，并且突然发现自己终于怀孕了，但这并非大新闻，真正让朝中兴奋的是，皇后也身怀六甲了。



"这是怎么回事。"崔行远面色不悦地看着唐翠儿，后者有些不好意思的样子。



"皇帝宠幸皇后不是很正常吗。"



"你又不是真正的陛下！"



"崔郎莫急，姐姐这是帮了奴家的忙。"刘言此时心情甚好，居然不在意此事。



"我只是一时好奇，没想到皇后就有了......"唐翠儿羞涩道，"反正也是陛下的身体，没什么大不了吧。"



"嘻嘻，姐姐说的是。"



"那是不是还要给陛下你多纳几个妃子？"崔行远无奈道。目前宫中只有一位皇后与一位皇贵妃，双双怀孕，那势必又要选妃了。



"那便交给崔郎吧，崔郎喜欢什么样的挑来便是。"刘言眼睛一亮。



崔行远自然懂什么意思，出宫后便调动锦衣卫在民间挑选美女进贡，一时弄得天下鸡飞狗跳，有女儿的人家纷纷将女儿藏在地窖里避免官府的骚扰，民怨一时沸腾。



然而宫中却是一片歌舞升平，随着肚子渐大，崔行远外出未入宫，刘言一心都扑在了腹中胎儿上，一种做母亲的充实感笼罩着她。到了七、八个月时，不时感觉到孩子胎动，刘言方觉得这滋味乃是苦乐难言。



不过这般日子终有结束，一日刘言忽觉得下腹剧痛，隐隐只觉得似是要生了，忙让宫女宣太医，不久唐翠儿也来了，众人七手八脚忙碌了许久，终于伺候她生下了一名男婴。



"恭喜娘娘，是个小皇子。"宫女抱着婴儿给她看，刘言无力地笑了笑。



"启禀陛下，那边皇后娘娘也要临盆了。"太监忽然来了，唐翠儿犹豫了一下，便离开去了皇后处。不久消息传来，"皇后娘娘也得了一名皇子。"



刘言忽然想到一个问题，这个与自己没有血缘关系的孩子，与那个与自己有血缘关系的孩子，到底哪个更为亲近呢？



没待她想明白，唐翠儿便来了，同时屏退众人，"陛下，约定的时间到了，还是换回来吧。"



"姐姐为何如此着急？"



"......"唐翠儿摇头不语，刘言只好先用了换身法诀。



变回皇帝后刘言的感觉忽然大不相同了，仿佛是变成一个新的人一般有种不适应的错觉。



不久后，他问了唐翠儿为何如此，唐翠儿道："臣妾只觉得二皇子与大皇子之间难以抉择，心中很是为难。"原来她也是在想当时刘言在考虑的问题，这个伦理悖论让她心里非常不舒服。



"如此换身并非好事情，臣妾还请陛下克制住欲望，不要再荒唐下去了。"唐翠儿严肃道。



刘言听了很不是滋味儿，唐翠儿也如此劝谏自己，她不是自己人吗？



然而尝过销魂滋味的刘言早就停不下来了。崔行远挑选女子进献于宫中，一时间号称佳丽三千，旧宫室顿时人满为患，刘言遂下令盖一处新的宫殿安置。圣旨一下，朝中群情激奋，纷纷劝谏皇帝，挑选秀女已经闹得民怨甚大，大兴土木更是失德之举，应学先王勤俭节约之道，遣散女子，以修德政。



然而刘言完全听不进去，他直接下令让掌管皇室财政的少府崔行远让锦衣卫赴各地收商税和矿税，以这些收入来建新宫室，新宫室则由崔行远一手设计，不仅华丽辉煌，而且结构复杂，十分隐秘，足够让他宅在里面做尽荒唐之事。



一年之后这处名为景明宫的新宫殿完工，刘言及一众佳丽入住，一些亲近之人也得以在景明宫附近赐了宅邸，尤其是崔行远的府邸，紧贴景明宫，有地下通道可以让他直接从府中进入景明宫。



此时的刘言才是过上了神仙的日子，各式各样的美女填充于景明宫里，供崔行远选择，崔行远看上哪个，他便变成哪个的样子，两人夜夜如胶似漆难舍难分，唐翠儿经那事以后虽然不再陪他们行此荒唐之事，但仍然在尽力管理景明宫。，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]



很快百官发现，已经有一年多没有见过皇帝上朝，只有元旦大朝会远远的见过皇帝一眼。渐渐的朝野都在批评今上是难得一见的昏君，贪图玩乐，置祖宗基业于不顾。



于是不时有大臣组织群体觐见皇帝，但都被崔行远拦在门口。



"陛下口谕：朝中诸事自然由诸公署理，朕身体不适正在调理，各位爱卿勿要担心。"



"哼，老夫怎知这是陛下口谕还是奸臣矫诏？让老夫等见过陛下。"



"老大人何必如此，陛下说过不见了。"崔行远一步不让。



"崔大人，你家也算世代忠良，想要助纣为虐么？"



"大人慎言！"



"老夫打死你这奸臣！"说完一块砚台飞向崔行远，崔行远一着不慎给打得鼻血直流，气得让侍卫将他们赶走。



"老夫乃是中书令，谁敢动老夫！"中书令怒目而视，侍卫们面面相觑，不敢动手。



崔行远连忙进去找刘言，刘言此时刚变成一名三十岁的丰腴女子："崔郎怎么流血了？"



"那王老匹夫拿砚台砸我！"往年崔行远若被宰相砸了，只会说宰相砸的好，可现在崔行远这两年威风八面，能受这等气？



"他不要命了？你快去让人把他抓了，关进天牢里。"



"哼，你抓他一个，接下来不来一窝吗？"崔行远生气之下霸气四溢，"妇人之见！"



"那来多少抓多少。"见情郎受了委屈，刘言连忙道，"谁敢让崔郎好看，奴家便和他拼命！"



有了刘言的话，崔行远这便放开了手脚，这天夜里中书令及他弟子门生不管有没有参与进谏的都被抓进了诏狱，朝野掀起轩然大波，都以为是崔行远自行其是，可没多久盖着玉玺的圣旨传了出来，说中书令年老德薄行为失当，勒令其辞官返乡，其弟子也罢官的罢官降级的降级。



"罢了罢了，这奸人当道，朝廷是好不了了！"众大臣见状也是兔死狐悲，同时纷纷噤若寒蝉。



于是崔行远便在朝中一手遮天，不是皇帝胜似皇帝，人人皆知只要崔行远做了什么事情哪怕惹了众怒，第二天皇帝都会下圣旨为其背书。而崔行远权势熏天之余，行为举止也越加放肆，经常带着美女招摇过市，甚至皇帝也恩准其在宫中过夜。常有人见到崔行远与景明宫里的女子搂搂抱抱，但人人都敢怒而不敢言，以免遭到他的报复。



昏君奸臣当道，天下难免生乱，加上各地风不调雨不顺，很快就有农民揭竿而起，反抗贪官剥削与朝廷暴政。



一日，刘言正变成一位大食舞女给崔行远跳肚皮舞。



"妙极妙极。"崔行远鼓掌大笑，离席搂住她，"你这舞真是有趣，她自己便会的吗？"崔行远知道刘言的变身能力，还会保留此人的能力。



"嘻嘻，崔郎有所不知，这是奴家另外学的。"刘言讨好地笑道。这位大食舞女黑发白肤，身材苗条，俏丽的面孔一看就不是中原人，而且她不会中国话，刘言勉强才说得让崔行远听得明白。



"你有心了，"崔行远吻了她一口，让刘言顿时浑身发软，可接下来他道："我要走了。"



"怎的不留下来过夜？"刘言惊讶道。



"叛军攻下了建业城，我要派人去镇压。"



"建业？"刘言歪着头想了会儿，"那不是很远吗，用得着如此担心？"



"自然是要的......"崔行远摇摇头，"你在后宫之中哪里懂得？我自去了。"



刘言皱了皱眉，"奴家特意学了这舞，便是觉得崔郎辛苦了想要让崔郎高兴一下，怎的崔郎如此不领情。"



见她蹙眉的样子崔行远心登时一软，"我这也是公务......"



"公务更要听奴家的了。"刘言抱着他的腰，"不要走嘛。"



"呃......"崔行远无奈，只好说："好吧，便喂饱你这小淫妇再说。" [一 @次购买，新，，请%记住唯一联 ^系方式 ~24&小时在线客服QQ ]



这大食舞女身材甚好，兼有一双长腿，加上刘言这两年来伺候男人的招数无不精熟，乾阳子给的养生秘术锻炼得阴元充沛，一下子缠的崔行远竟然应付不过来。



"嘿......嘿......"崔行远喘着气一边抽插一边道，"你这小淫妇，我都喂不饱你了吗？"



刘言趴着腿，嘻嘻笑道："崔郎怎能不行，让奴家好生失望。"



"哼，下次带两个壮汉来一同对付你。"崔行远道。，终身 @免费更新， ~，请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



"奴家是崔郎的，崔郎若舍得想怎样都可以。"刘言妙目流转，不置可否。



她只道闺中私语当不得一回事，可第二天，崔行远竟然真的带了两名精壮男子进来。



"好人儿，这两个你可喜欢，这个叫张文，那个叫张武，乃是兄弟两个。"



刘言本来觉得这大食舞女身子甚好，今日想再让崔行远好好尽力，可没想他居然用了这招。这两兄弟长得倒是眉清目秀，身材也挺强壮，应当很厉害，可毕竟是外面人。



"崔郎何必如此......"她怯生生的看着两人。



"放心，他们不知道的，"崔行远贴在她耳边道，"你好好享用便是。"



"可是......"刘言欲再分说，崔行远却不听了，转身离开屋子，两个男子则按照崔行远的吩咐，开始按住刘言。



他们所知的，刘言其实只是崔行远在景明宫蓄养的舞姬，崔大人说今日是犒赏他们平日劳累，特意让着舞姬来伺候自己。可怜刘言又不敢多说，也弄不过这两个年轻力壮的小伙子，而这两人也如崔行远说的一般非常能干，脱下裤子来一瞧，那话儿更是比崔行远不遑多让。这天夜里刘言给两人干得欲仙欲死，而且那两人不太懂得怜香惜玉，让刘言再次体会到了第一次给崔行远强暴时的感觉。



此后刘言多了这两名新的入幕之宾，不过这张氏兄弟并不知道刘言的真实身份。



一日崔行远再入景明宫，却见到刘言正给张氏兄弟弄得不要不要的，他哼了一声，张氏兄弟听到后马上就焉了，立刻连滚带爬离开了这里。



"你怎的真成了个小淫妇。"崔行远有些不悦，他留下张文张武本是应付不了刘言，可看到刘言撇开自己让这两人享用，心里也不太舒服。



"奴家......奴家等崔郎等的好辛苦。"刘言过多了纵欲的日子，不管是身体还是心理早就起了变化，她抱着崔行远，"而且他们不是崔郎送来的吗。"



"你瞧瞧你什么样了。"崔行远今天本是来宠幸她的，可看到刚那场景莫名的来气，"你不是皇帝吗，怎的连两个小兵都能投怀送抱？"



刘言给他说的立马就啜泣起来，崔行远只好安慰她，"是我不好，成天就知道忙，怠慢了你。" [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



"是奴家的错，奴家......奴家明知道崔郎在为奴家的江山奔忙。"刘言倚在他怀里，"崔郎好好疼疼奴家吧，奴家可真好久没见到崔郎了。"



"那是自然，不然我来做什么？"崔行远宽衣解带道。



可没想这时候突然一截剑尖从崔行远的胸口出现，崔行远哼了一声，嘴角流出鲜血。



"你们！啊！"刘言吓得叫了出来，原来张文拿着一柄长剑，从崔行远后心穿了进去，崔行远闷声倒了下去。



"陛下不要叫了，没人听得见。"张武上前制住刘言捂住她的嘴，"我们都听见了，这崔行远不识抬举，辜负陛下，以后便让我们兄弟二人来侍奉陛下吧。"



刘言看着崔行远倒地身亡，自是极力挣扎，可却抵不过那兄弟二人，张文张武这段时间与刘言也不是白睡的，早就知道她的弱点，很快就让她没力气再挣扎。，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24 *小时在线客服



第二天早上一道圣旨再次在朝野掀起轩然大波，奸臣崔行远长期蒙蔽皇帝，幸而皇帝的两个忠臣张文张武设计将其诛杀。初时朝野还觉得是好事，可没想到张文张武两兄弟更是十足的奸臣，收受贿赂结党营私，粗鄙不文不学无术，把整个朝廷都搞的乌烟瘴气，而皇帝却闷声不响，仿佛一切都与他不相干似的。



"婊子皇帝，你说你为什么这么不要脸。"张文骑在刘言身上用力操干着，"好好的皇帝不当，非要当我们兄弟的婊子？"



"臣妾不知道......"刘言一边经受着他的挞伐一边回答。



这两兄弟在杀了崔行远后，将刘言制住，逼问出了他变身的秘密，代替了崔行远的地位。刘言一度想逃脱，可两兄弟收买了侍卫与太监，即便是他变成原本的身体也没法离开景明宫半步。张文张武强迫他变身成各种女子来侍奉他们，还逼她自称臣妾，以满足这两人的欲望。自从知道他的底细后，两兄弟每次强奸的同时都要竭力侮辱她，甚至还用一些变态的方式调教她，仿佛刘言真的只是个卑贱的妓女一样。而刘言也不敢再反抗，长期委身崔行远让她的心态早就从皇子变成了妾妇，在男人面前总有种恐惧感和顺从感，而且这两人知道了自己的秘密，也不敢对他们如何。



不过这两人虽然对刘言百般侮辱，刘言始终没有把神玉交出来，这两人也没敢用强，刘言猜测，因为这两兄弟互相之间也有忌惮，于是形成了制约，让自己可以保留了一点底线。



在张氏兄弟的尽心"保护"下，刘言的深宫生活再次升级，过了几个月，她再次怀孕，这次孩子的父亲也不知道是张文还是张武，而张家兄弟则嚣张的表示，让她把孩子生下来。



一名舞女偷偷生下孩子并不会有什么动静，而孩子也被二张带出宫去养在自己家里。然而这并没有结束，刘言才恢复过来没多久，就再次怀孕了，而这次更加让她难受的是，诞下一对双胞胎，吃了很多苦头。



"这两人，是把自己当做生养的工具了吗。"刘言无不悲哀地想到。她想到了唐翠儿当初劝谏自己的话，真是后悔莫及，可天下并没有后悔药吃，自己变成这大食舞姬已经两年了，渐渐的都快忘记自己原来长什么样了。



苦难的日子却在不经意间到头了，这天她正在绣花，却听到外面杀声四起，她很奇怪怎么回事，却找不到人问。



杀声持续了两天时间，刘言才发觉似乎周围的防备减轻了，她偷偷摸出屋子，却发现周围空无一人。又走了两步，却骇然发现一具尸体挂在宫墙上。



此时一名宫女奔了出来，"你怎的还不逃？"



刘言问道："怎么回事？"



"叛军都杀进皇宫了，马上就到这里了！"那宫女头也不回的跑了。



刘言骇然，怎么叛军都杀进皇宫了？旋即想起，自己早就数年不理朝政，那二张则大权在手三年多，这天下还不乱成什么样了？



然而她早就不是那个皇子刘言了，此时她心里只有逃一个主意。



再出去一点后她发现，周围到处都是逃跑的太监和宫女，她找到一个宫女问了问情况。



"大将军和大都督都死了。"大将军和大都督就是张文和张武，这两人自封大将军和大都督，出征讨伐叛军，却让叛军杀死，眼下叛军已经杀进了皇宫，皇帝不知所踪，皇后、贵妃及皇子均自

焚而亡。



刘言听了悲从中来，倒在地上放声大哭，此时又一队乱兵经过，"弟兄们，守不住了，还是抢东西跑路吧！"带队的士兵大喊，众人便四散搜刮值钱物品，一士兵直接把在地上哭泣的刘言抱了起来，"抢啥钱，抢女人啊。"



"哈哈，都抢，都抢！"



乱兵淹没了景明宫，到了夜里，皇城起了大火，后汉朝随着宫室化为飞灰，淹没在历史的尘埃中。



十年后。



"镇国公出巡，回避，肃静！"执着旗牌的骑士大声呼喊着，四周人群随之散开。这里是淮南一处县城的郊外，并没有什么值得关注的地方，但新朝的镇国公却出现在了这里。



镇国公面貌清癯，下颌三绰胡须，不似武将，倒像个读书人。他骑着高头大马，穿着御赐锦袍，却不显贵气，反而是仙风道骨，隐隐有出尘之姿。，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



到一处民宅边上，他下了马，让侍卫隔开众人，走到一位女子面前。那女子身材高挑，身段玲珑，肤色极白，虽然低着头，但却隐约可见漂亮但却和中原之人完全不同的长相，围观之人都知道那是村里有名的"鬼媳妇"，长得不像人。她背上背着一个孩子，手里抱着一个，正坐在门口做针线活，发现贵人走到自己面前，抬起头来看，一下子愣住了。



"你还认得我么。"镇国公问道。，新， ^，请&记住唯一%联系方式QQ以 #及备用



"民女......民女......" [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



"十五年前，我给了你一块玉。"



女子点点头，她正是刘言。那天被乱兵掠走后，她在颠沛流离中跟着一名逃兵到了这里。一度她想过变身逃走，可天下之大，却没有她的容身之处了，于是她干脆就死了心，跟着那逃兵。那逃兵倒也有良心，没有计较刘言那异于中原人的长相，而是娶了她进门，回老家种田为生，过着再平凡不过的日子，而刘言在遭逢大变之后，也一改本性，任劳任怨地生儿育女，相夫教子，把过去的日子抛到了脑后。



而今天，当年的事情再度浮现在脑海里。



"道长......"她的眼眶里泪水在打转，却又不知道从何说起。



"你不要误会，我不是来救你的。"镇国公便是乾阳子。



"如你所见，我是新朝的镇国公，想必这穷乡僻壤，你不知道我的事吧。" [更多、更全小%说 *等 ^，请记住



刘言点了点头，乡野之间的愚昧落后她深有体会，自己甚至一度被当做妖怪，现在都被人唤作"鬼媳妇"



"世间都道我为新皇出谋划策所以能封国公，其实是也不是，我只是为新皇把天下弄乱而已。"昔日的乾阳子，今日的镇国公侃侃而谈，"我送你这块玉，岂是为了你好？而你也不负所托，倒也没让我失望。"



"道长......和我有什么深仇大恨？"刘言喃喃道。



"深仇大恨说不上，其实我也姓刘，我父便是你父亲的哥哥，被你父用谋反罪名砍了头，所幸有太监护我入山，遇到了师父。师父说我复仇可以，但不能用自己的手，以免误了修行，所以我便看上了年轻胡闹的太子殿下。"



"......国公只是来告诉民女这些的吗？"刘言沉默了一会儿，冷静道。



"我自然还是要把这玉收走，便可回山修行。"乾阳子点了点头，"我大仇已报，再无心事。你毕竟还是我堂弟，若你还想用一回，我自然由你。"



"国公的好意民女心领了。"刘言摇摇头。



"你甘心吗？"乾阳子看着她。



"民女有丈夫有孩儿，夫复何求？"



"......呵呵，似乎倒是我输了一般。"乾阳子自嘲的一笑，"既然如此，那便罢了。"他一挥手，刘言便觉得十几年来须臾不离身的神玉消失了。



此时一个农夫扛着锄头奔了过来，"娘子，娘子，怎么回事？"



乾阳子笑了笑，转身离去。



"没什么，只是梦醒了罢 ..."



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

