# [交换]_换身网页_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《换身网页》，描绘了一位名为中原理奈的17岁女孩参与一个交友网站的配对活动。当她与一个年过50的中年男士配对后，意外地被卷入了身体交换的奇幻情节。在一系列奇异和不快的过程中，中原理奈与这位中年男子互换了身体，经历了对自我身心的巨大冲突与探索。随着时间的推移，中原理奈不得不面对以大叔身份进行视频通话的尴尬与羞辱，而中年男子则开始探索她的身体，引发了一系列令人不安的场面和情绪。故事中不仅包含了身体交换的奇幻设定，还涉及对性别认同和自我认知的探讨，也有强烈的性暗示与不适感，使人感到前所未有的焦虑与不安。整体上，这是一部探讨性别与身体之间关系的作品，结合了奇幻与情色的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换身网页_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20152 bytes                           |
| MD5             | fe0d4a68a20b93264f6c2ae8c87db4dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE9 X9                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体交换, 跨性别, 奇幻小说, 自我探索, 性别认同, 心理冲突, 网络交友, 似是而非的身份, 互动幻想, 奇怪配对, 成人内容, 伪娘, TSF小说, 虚拟现实, 陌生人互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
换身网页



作者：









我的名字是中原理奈，今年１７岁，是这个交友网站的人气美女。



今天网站举办了一个有趣配对活动，管理员会随机分配号码，让抽到相同号码的男女，以视讯的方式，完成管理员给的指示。2





这么好玩的游戏，我当然也来共襄盛举啦，说不定还能遇到真命天子呢。





活动开始，我很快的就跟我的男伴，视讯连线了。





跟我抽到一样号码的人，会是什么人呢？我开始幻想着，银幕中出现的是一个有气质男孩，不料，我的幻想瞬间破灭。





画面里出现的是一位，体型胖硕、打扮拉塌、年过５０的秃头中年男人。 $  ~(



运气真差！不过我也是个有风度的女孩子，还是陪这个大叔到活动结束吧，希望不要花太多时间。



「妳长的好可爱喔，身材也一百分哟。」中年男子一脸色咪咪的说



，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



「谢谢。」我保持风度



「让我们开心的玩哟。」中年男子说着





管理员传了讯息过来，指示要我们进入他给的一个网址，那里会说明接下来的活动内容。



进入了那个网页，上面写了几行字。





妳愿意让彼此的身心更加接近吗，让我们互相交换身体吧。



我没有仔细读着网页里的所写的，因为这个活动对我来说已经没兴趣了，我飞快的按了下一步。





突然感到一阵晕眩． ． ． ． ． ．

p，终身&免费更新，，请记住





几秒后，我的意识逐渐的恢复了。



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



刚才我怎么了，怎么突然晕倒了，以前没发生过这种事。





模糊的视野逐渐变得清晰。



这里是哪里？这里不是我的房间！我怎么会在这里？但是这里好眼熟喔，好像在哪里看过．

． ．





突然全身上下感到不舒服，身上传来了不协调感。



正当我纳闷的时候，突然发现了一件更恐怖的事情。





电脑的视讯发出了声音！





「现在的感觉怎么样阿！」



奇怪！这个声音怎么跟我的声音一样，然后我看了视讯，视讯的另一头竟然是我！一个跟我长的一样的人，在我的房间，开着我的视讯，跟我说话。



「妳还没发现阿！我就是跟妳聊视讯的大叔阿！」另一个我说话了



那个我是大叔！思绪完全混乱了！





「妳看看自己的模样吧，妳变成了我，我变成了妳，我们已经互换身体了！嘿嘿！」



原来身体的不协调感是． ． ．





不敢相信！我真的变成了男人了，而且还是跟中年大叔互换身体！





「怎么会这样！我不要！」男性的声音



中原理奈哭红了眼框，用着大叔的身体哭着。



「这胸部真有份量，真是美妙的肉体。」





那个大叔开始打量我的身体，然后用双手开始揉搓着胸部。





「阿～阿～这就是女人的感觉吗？恩～呜～好～舒服～好舒服～阿～恩～」7 E8

q [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ6462 * @08907以及备用Q&Q ^ ]





「不要乱玩我的身体！」





看着自己的身体变得这么淫荡，我忍不住喊了起来！



「这身体已经是我的了，我要怎么做是我的自由，我什至还可以这样哟～」 ' s(





我的身体低头看着自己穿的内裤，然后对我露出了色色的淫笑，接着把右手放了进去。



「好爽～阿～阿～～呜～恩～～好爽～～恩～～」



「住手！怎么会发生这种事情．．．」我哭丧着脸

t





现在变成了男人，还被一个色老头抢走我的身体，自己却无能为力。





「我不要．．．呜呜呜．．．」



这时管理员传来了讯息，他指示我们可以尽情享受新的身体。 [更多、更全小说等，请记住



「那么我就不客气了！」变成我的中年男子邪恶的笑着



「呜呜呜．．．呜呜呜．．．」



「不要哭嘛～大叔～妳也可以体验我的身体阿！管理员都说要尽情享受了哟～」+





「我是大叔．．．我不要！我要换回来！」



「大叔～今天给妳特别服务喔！女高中生的火辣写真哟～」



我的身体把衣服慢慢的脱了下来，可爱的脸蛋、水嫩的肌肤、修长的美腿、丰满的乳房、跟着我１７年的美丽身体，一丝不挂的在电脑银幕里出现。%

b，新， @， #请记住2%4小时在线客服



「叔叔～好好欣赏哟～」



「你．．．你想做什么！」





我的身体不停做出很色情的挑逗动作，而且还发出很淫荡的声音。



我发现我的下面好涨，有一种很难形容的感觉。





「这就是男人的感觉吗？这个．．．」





「好爽～女人的感觉～喔～阿～恩～～阿～～」



看着大叔开始用我的身体疯狂的自慰，不停的搓柔乳房和小穴，这时我也忍不住了，我的身体也下意识的搓柔着阴茎。6

{，新，缺失章节&等，请记住





「这就是男人的感觉吗！好舒服～阿～好奇怪～」





「大叔～来吧～侵犯我吧～喔～恩～」



「我要～我要～阿～」



视讯银幕出现的是我的小穴。





「阿～阿～要去了～～」我们异口同声





我的脑袋一片空白，我们同时到达高潮，我把精液射在萤幕上，对准了我的小穴。8



我气喘嘘嘘，回想刚才发生的事情，不禁觉得恐怖，难道我连思想都变男人了吗，我还用着这个男人的身体做出了下流的事情。 $





突然管理员传来讯息，指示要我们进入刚才的网页。



对了！只要在进入一次，说不定能换回来，这个活动也该结束了，这个恶梦终于可以醒过来了！



但是这时候变成我的大叔，却邪​​恶的笑着． ． ．



进入了网页，上面写着跟之前不同的几行字。



你们已经享受到彼此身体的乐趣了吧，是不是等不急知道接下来的活动内容呢？%



我很仔细的看完文章，然后很紧张的按了下一步。



看来你们都很喜欢现在的身体哟，那么好好享受往后的人生吧！希望你们今天玩的愉快。7





我错愕了，怎么会这样． ． ．





后来管理员又传来了最后的讯息，上​​面写着。



其实我就是变成妳的大叔，我观察妳很久了，一直策划着如何夺取妳的肉体，现在终于美梦成真啦！哈哈哈！(





我看着萤幕中的美女，给了我一个吻，然后关掉了视讯． ． ． ． ． ．8  ~-









作者：



2007年在TGGAME发表过的文章，发现这里没发表过，所以贴过来了。
<!-- tcd_main_text_end -->

