# [交换]_想成为男人的女人_续1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为续集小说《想成为男人的女人》的第一部分，该作品描绘了角色荣树与纱绪在地铁中的对话，主题围绕性别身份的转变与个人自我认知的冲突。荣树为一名生理性别为男性的角色，但在故事中经历了一次魔法使其转换为女性的身体。小说中展现了荣树对自己身体的困惑与挣扎，以及他与纱绪之间复杂微妙的关系。纱绪试图通过亲密的行为来缓解荣树的尴尬和不安，但同时也触及了更深层次的性别认同与渴望问题。文中多次提到荣树对自己新身体的强烈抗拒，心中对被赋予的能力和身份感到惊讶与恐惧。整体情节融合了幻想与现实的交错，探讨了性别流动、认同感和自我接受等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_想成为男人的女人_续1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23660 bytes                           |
| MD5             | e3fcceb5011c401f002060afb2648ae2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 幻想, 女性视角, 爱情, 身体认同, 自我探索, 变身, 禁忌关系, 情感纠葛, 强烈感官, 异性恋, 女体化, 魔法, 青春期困惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
想成为男人的女人：







想变成男人的女人------续



H [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



人渐稀疏的地铁里------末班车第三站，电车里来了一批喝醉酒的白领们。荣树和纱绪站在车辆一端，优先坐席的周围。  I:



周围的白领们，向荣树投向了异样的眼光。果然在电车中戴帽子是很引人注目的。-



"喂，把墨镜和帽子摘掉吧？不然会被看成是奇怪的人的哟！



"才不要呢。大家，看到我的身体肯定会认为我是女性，但如果我的脸被看到的话，会被认为我是变态的。"



"这样的事情谁会知道呢，像吉沢君一样脸蛋的女性也许真的存在也说不定。嘛，虽然不觉得是什么美人。" *



"真恶心！如果真的有这样的女性的话。"



"是吗？我倒是觉得没什么。"



"赤河酱也和周围的人不一样呢。



"我觉得没什么，反正吉沢君怎么看我我都无所谓了。

f



"......我的身体、快点还给我吧！"



"所以我不是说过了么。通过黑魔法换过的身体是无法还原的。



"太过分了......。我的一生，就这样必须呆在这样可耻的身体里么？



"可耻的身体，这样称呼还真失礼呢！明明我的身体和模特相比都不相上下的说。".



"我不是那个意思，我的意思是说我的脸和赤河酱的身体组合起来的话，会觉得很奇怪。"1



"那么去整形的话怎么样？干脆，你就放弃现在的吉沢君身份变成其他的女性生活下去，不就好了么？头发长长点，然后画化妆。这样的话，谁都不会注意到你原本是男性的。因为现在的吉沢君不管是胸部还是子宫都具备着。所以就算以后怀孕生小孩的话都不会有问题的哟。"8



"生，生小孩......"



"这不是当然的么？因为是我的身体。





受到了很大事实冲击的荣树，觉得难以置信。明明生下来是男性的自己，却最终变成了能生孩子的身体。。。 "



"至少把太阳镜摘掉吧？



"不，不要



"恩～



纱绪紧紧贴向荣树，并将手环上了荣树的腰肢。



"这，这是要干什么。"





"这样的话，就会被当成是一对恋人吧，别人就不会用奇怪的眼光看着我们了哟。";



"没，没什么。我才没有在意别人的眼光呢，只是不知道怎么做罢了。"



"所以。。。把帽子和太阳镜拿下就没什么问题咯。



"这个和那个是不同的啦。



"很奇怪么。乎乎，真可爱。吉沢君



"什，干什么



"我会成为一个盾牌帮你挡住周围人的目光。





纱绪把站在自己身边，面向车窗的荣树转过身，面向自己并轻轻的抱着。





"诶，喂。赤河



"没事，没事。就这样。



q [一次购 ^买，新，，请%记住



纱绪用从荣树那里夺取到的男性的手，抚摸着从刚才为止还属于自己的背部。如果把视野往下看的话，可以看到被胸围密切包围着的大胸部，就如要爆出来一般。



"好软......。原来我的胸部触摸起来，是这样的感觉呀。怪不得男人都喜欢这样的身体啦。"4





"呃，赤河酱。请不要抱得那么紧啊。



"啊啊，对不起。其实我并不是想抱这么紧的，只是我的手似乎感觉到同样的感觉逐渐不由自主的就。"9



"那，那种事我才不知道呢。



"喂，吉沢君。你知道么？"



"什么？



"你不知道么？明明，明明是自己的身体。"



"自己的身体......？



这样说来，荣树刚刚才注意到。有一个坚硬的棒子已经竖了起来并碰到了自己的下腹部。那是因为纱绪由于兴奋而勃起了。



荣树由此做出了很羞怯的表情，并快速的把腰部离开了刚才的位置。



"别跑，碰着的感觉很好啊。



"请不要用我的身体做出那种变态样的行为。"



"喂，吉沢君。你就让我碰一碰吧。"



"什么......。为，为什么我一定要被自己的东西触碰着啊！



"现在可是我的东西哟，这样的事情吉沢君应该知道的吧！因为从刚才为止还是自己的身体。"



"就算知道也不能碰啊。"



"那么。这样的话



抱着荣树的双手逐渐向着腰部移动，促使被牛仔裤包裹着的光滑的下腹逐渐的靠近着。强制与被勃起的肉棒摩擦着。





"停，快停下来。"



"但是吉沢君的小弟弟需要这样的慰藉啊。



"那样的事情，请不要再说了，喂，喂......"



"呼呼，我的臀部，好软啊～～！"



本来还在腰部的双手向着臀部移动，纱绪被这种触感感到欢乐。荣树反抗者左右移动着腰部。但是因为被纱绪牵制着紧贴下腹部，逐渐变成了对肉棒的刺激。



"再动快一点"



"什......什么。不，才不要。



"明明还想更快的摩擦的说。"





虽然说这是小声的对话，但是由于是过激的对话内容而被站在一旁的中年男性所听到，并发出了咳嗽以示警告。





"你，你看。已经够了，别玩了。"



"恩......真没办法啊。那么、回去后我们再玩吧！"



"都，都说了我没那种打算了。我只是没办法才会去赤河酱的公寓的。



"来我的住所，你知道这意味着什么么？



"......不知道。"



"呼呼。嘛，没什么。



纱绪和荣树之间的距离逐渐的分开了、一边担心着周围的情况，一边感受着勃起的肉棒在西裤中的摩擦、那种长时间的坚硬感触，使得纱绪更加的兴奋起来。





从车站步行十五分钟后，纱绪和荣树来到了一栋七层建筑边。二人乘电梯来到了4楼，并打开了403的房门。3



"怎么样？我的公寓？



"呃，该怎么说呢。



"整理得还不错吧！？



"......恩，是呢。





终于脱下帽子和太阳镜的荣树，一边感叹着一边看着房间的情况。





"要泡澡么。"



"没什么，不泡的话也没有关系的。



"没有兴趣么？对我的身体。"



"......并不是说这个啊。只是我不想，你知道吧！？



"你马上就会喜欢的！恩。。。我会让你喜欢的。不过在那之前......"



纱绪很开心的脱掉了衬衫，露出了上半身，开始抚摸着已经属于自己的荣树身体。7



"真好啊，荣树的上半身。不仅没有胸毛，似乎连腋臭都没有。你看，因为腹肌逐渐有力起来而开始分成块状了。"



"请，请还给我。我的身体。



"不行的哟，因为已经是我的身体了。这个上半身是，还有



纱绪解下皮带，脱掉了西裤，在平底裤上显现了旺盛的肉棒抬着头想要做爱的样子，并用右手开始握着肉棒。+





"好硬，好热......。好想用力的运动一下啊。"



荣树没想到居然看见自己的肉棒被人玩弄着，这种奇妙的感觉，简直是。。。看着这异样光景的荣树的------呃，不对，纱绪的下腹部的内部逐渐的热起来，并产生一种从没有过的感觉。荣树也发觉到被胸围包裹的乳头也开始勃起这样一件事实。



荣树就算否定着这样的事，但是眼前纱绪这样变态行为的事实，却逐渐使荣树产生了精神上的兴奋。就像自己本身也逐渐产生了变态的想法的错觉。



感觉不到害羞的纱绪把四角裤张开，看着里面的肉棒。眼睛闪耀着有如孩子在获得礼物一样的光芒。在脱掉四角裤后，纱绪用女性的方式坐到床上，但是，由于自身的身体并不能很好的折过身体，所以只好把双脚放前而坐了起来。右手保持着握着肉棒的姿势，看着荣树说到。



"喂，吉沢君。我，我已经忍不住了。好想要高潮。在射精的时候，你能看着么？"



"不，才不要。看着好讨厌。为什么我一定要看着啊？这样的事情，看着真恶心！"



"哦，这样啊。我可是很喜欢看女性自慰时候的样子呢。"



"不凑巧，我可没有那种想法。"



"恩。。。那这样的话，如果我说如果让我看了的话，就把我们的身体还原会怎么样？" #

 ` [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



"诶 ~？刚才，你说了什么！？"



荣树所期待的话语从纱绪的口里说了出来。而为了确认这句话的荣树再次发问后，却没有得到回答。





"哦 ~，不知道哦。我呢，要用吉沢君的身体自慰哦。"



"喂，喂。赤河酱。



"恩......，哈，哈。男人的快感原来是这样的感觉啊。"



"赤，赤河酱。能够把身体还原么？



"恩。吉沢君也这样的手淫么？

k [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"赤河酱



"回答我的问题。"



"呃，这个......。"



"哈，哈，恩。你有一边想象着我的裸体一边自慰过么？



"那，那样的事情......怎么能说出口。



"有的啊，那么吉沢君，你也裸体吧。"



"诶？"



"快点把衣服脱掉让我看看裸体吧。"



"不，不要吧。



"好了好了，快点脱掉吧。



"赤河酱。"



虽然第二次被拒绝还原原来的身体，但是因为刚才纱绪所说的话语，荣树燃起来能够取回身体的期望。在紧紧握着肉棒的纱绪面前把衬衫的扣子逐一取下，并将手绕着身后取下了胸围的挂扣。



"胸围，倒是能够很好的取下么。难道，你以前有穿过女装？



"肯定是没有的吧。"



"恩 ~，嘛 ~快点把牛仔裤和内裤也脱掉吧。"





被严密包围着的下半身逐渐被开放后，俯下身后所能看到的是2个胸部勃起的乳头。将内裤慢慢的脱下后，可以看到透明的爱液被拉成了数公分的丝线，并滑落到内裤的布料上面。



这样作为女性来说有着十足魅力的纱绪的身体，如果放在自己身上的话。并没有作为男性的兴奋，而在心目中有着种种的纠结。



"讨厌的丝线滑落下来了，就有那么的兴奋么？这样就能够很好的插入并且不感到痛了吧？"9



"那，那样的事情我怎么知道，因为又不是我的身体。"



"变成这样的结果完全是吉沢君的原因吧！因为现在这可是吉沢君的身体，吉沢君在兴奋的状态才会使乳头勃起，爱液才会分泌。恩 ~ ~，虽然嘴巴上是一直的在否定这样的事，但是身体的反应可是完全相反呢。明明像我一样，再更好的接受就好了嘛。"



一边害羞着不知道该如何隐藏身体的部位的荣树，用两只手把阴毛的部位给隐藏起来。而一边看着这个样子，停下的右手又再次撸动起来的纱绪，再度开始使肉棒刺激起来。



"哈，哈。吉沢君，就这样一边想象着我的裸体，一边自慰。恩......，真讨厌啊。"6



"不，请停下吧。我可不会做出那样的......"



"啊，啊 ~小弟弟好硬......恩。我的身体有这不一样的感觉呢。吉沢君也用我的身体自慰也没有关系哦。肯定会有让你吓一跳的感觉的。啊 ~".

M [更多、更全小说等，请记住 ~唯一@%联系方式



纱绪一边从上至下的看着站立着似乎很害羞的荣树，一边加快着右手的力度。在说话途中所混杂的是，在运动俱乐部所不能听到，纱绪像女性一般的喘息声。紧闭着双眼的她，就像正使用女性身体自慰的时候一般，喊叫着，而现实中她却是使用着男性的肉棒手淫着。真想快点结束啊------这样异样的事情，荣树只能站立着想着。









好累，先发这么多吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

