# [交换]_逆转人生9



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，描绘了一个母女之间复杂的情感与身体互动。故事中，主角在洗澡的过程中，经历了性别角色的混淆与身体认同的冲突。在与涵涵一同洗澡时，主角感受到昔日孩提时代与现在角色的转变，两人之间的互动不仅是身体上的，也是心理上的。涵涵不断挑逗母亲，二人之间的关系在这次洗澡中得到了新的诠释与发展。文中反复出现的冲突与亲密的场景，展现了复杂的性别身份认同和家庭关系。伴随浑浑噩噩的细节描写，该作品也探讨了性别认同与自我探索的主题，透过细致的互动，呈现了一种超越传统伦理的感情纽带。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_逆转人生9.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18534 bytes                           |
| MD5             | 5b5305bde978011acd62c65287cf19b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 母女关系, 性别认同, 洗澡, 亲密关系, 角色扮演, 情感冲突, 成年内容, 耽美                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"什么......洗......洗澡......一起？"我有些结巴了。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯&一联系方式



"啊，对啊......想想还是有三年了，自从我上了高中读住校开始，我们母女俩就没一起洗过了"涵涵拉着我往卧室的浴室过去。;



我都愣神了，洗澡，一起洗澡。原来的我也没有过这种待遇。



卧室的浴室很大，而且还是带浴缸的，不知道原来她和他是不是经常在里面洗鸳鸯浴。



"上吧！你现在是涵涵妈，一起洗很正常"我给自己内心打气。



"噗呲"门反锁上了，我想反悔也做不到了。



"妈，我忘带睡衣了，等下只有穿你的呢"说着涵涵还是脱她的衣服，今天她穿了一条雪白的连衣裙显得十分清纯，晶莹剔透的小腿和脚露在外面，细细一看还反正光，原来这小妮子还穿着透明的丝袜，自从和我耍朋友过后她就爱上了丝袜，因为我喜欢嘛。



难道这就是天国？



涵涵脱掉了连衣裙，展露出她那完好的身材，不过和我现在的比还少了一份成熟和丰腴。不过她也有她的优势，涵涵就像娇嫩河底花朵一样。



洁白的带着花纹的蕾丝胸罩，和小裤裤，还有包裹着细嫩双腿和臀部的透明丝袜，她弯下腰慢慢的褪掉了丝袜，缓缓的脱掉了小裤裤，她那熟悉的黑森林就映入眼帘很有冲击力，解下胸罩，两只小白兔弹了出来，我目光完全被吸引住了。两只小兔子很有冲击力，比我的小不了多少了。.



"妈？你怎么不脱呀"她把自己的衣服放进框子里。



"哦。马上"我呆呆的回答道。



"你怎么一直盯着我呀？"她赤身裸体的对着我没有一丝防备，这个待遇我以前从来没体验过，以前她都是很含蓄的用手遮挡重要的部位，就因为我是她妈妈，这也不差嘛。



"就是好几年没见过了，我家涵涵身材越来越好了"我一脸正经的说道。



"哪有？和妈妈比还差的远呢"



"不远啦



"妈妈，你快脱呀，不然我帮你脱了，你还害羞吗？"涵涵扑了过来，胸前的巨物没有束缚，更加跳脱，波涛汹涌。



"额～我自己来吧"我都看呆了。



"不嘛～～～"在涵涵的坚持下，我几下就被涵涵剥的精光。



涵涵拉着我进入了，刚刚放好水的浴缸里，一把坐了下来"来呀～～～好久没和妈妈一起洗了，真怀念～～～"%



"额～～"我扭扭捏捏的坐了进去。看着涵涵胸前明晃晃的巨乳和透过水隐隐约约的黑色，我整个脸都红了。+



"怎么了？水温很烫吗？"涵涵靠了过来。我的脸色显得更红了。



"不烫呀！"涵涵靠着我，肌肤摩擦，让我全身都酥软起来。



"嗯～～～"嘴里发出怪异的声音。



"嘿嘿～～三年了，妈妈的身材还是那么好，和三年前没有一丝变化"涵涵开始在我身上动手动脚，她亲亲的摸着我的手臂。我感觉浑身一激。 "



"哪有？妈妈老了～～～36了"我只敢嘴里回答，身体不敢乱动还怕做出什么奇怪的举动。



"妈妈，才不老呢？我很羡慕妈妈的胸部"涵涵说完在我奶子上捏了一下"比我大，比我软，真是羡慕，要不是你是我妈妈我就该嫉妒了" #



"啊～～～"我身体就像触电般，一股热流从小腹窜到下面"死妮子，敢对妈妈动手动脚的，看我不收拾你"



由于涵涵的主动进攻我也放开了不少，主动抓住了她那让我魂牵梦绕的奶子在上面捏了一下，还是熟悉的感觉，我不敢久捏，只好不甘的放开了，毕竟如果一直摸着不久很奇怪了，那就不是嬉戏了。,



涵涵也不甘示弱，反击了回来。我们俩就在浴缸里玩了起来，不久两人都气喘吁吁了，我和她白皙的皮肤显得通红，我感觉我下面好像有什么流出了，痒痒的。我再也不敢动了。我躺在浴缸的一头喘着气，缓解自己。涵涵也躺在另一头，她眼睛闪过一丝羞涩，她感觉今天她也做的有些过了。



两人一时无语，浴室安静了。



隔了一会儿，涵涵才坐了起来"妈～我帮你搓澡吧～～以前我都帮你搓的



我想了想，点了点头。



"嗯～～

J [更多、更全小说等，请记住



"妈，你转过身来"我在涵涵的指示下背对着她，把我雪白的背露出来。



"妈妈～～你的背还是和我记忆中一样洁白无瑕～"涵涵说着，手上的动作却没有停下，她往手里挤上沐浴露，在我背上涂抹着，她嫩嫩的手和滑腻的沐浴露在我背上滑动，让我有了异样的感觉。再加上我心里有她，身体渐渐起反应了。



我感觉浑身酥酥麻麻，下面的小穴渐渐湿润起来，我好像要，好想捏奶子，我想捏涵涵的奶子，添她的溪谷，也想捏自己的奶子，还想............这些都是想象而已，我只有忍耐，要是现在我是王峰该多好，我一定马上行动。5



"嗯嗯～呜呜～～"我嘴里发出细微的呻吟。



"怎么了？"涵涵停下了手中的动作。



"舒服～～就是太舒服～～～妈妈好久没有享受过了～不要停"我瞎扯道。



"是吗？"



"嗯～～～啊～～舒服～～



快乐的时光总是短暂的，虽然也很难熬，我真的很怕我突然按到涵涵做出什么奇怪的举动。



"好了......该妈妈给我搓了"涵涵转过背对着我，我看着她洁白的背和臀部，愣住了。



"快点呀......"涵涵的催促声惊醒了我，我颤颤巍巍的挤上沐浴露，开始给她搓背。



"舒服～～～不过没有妈妈那么享受～～都发出了奇怪的声音"涵涵说道，我老脸一红。更加专注的搓着。1



涵涵的背很光滑，让我爱不释手，真想一直这么下去，可是现实是残忍的。



"好了，妈妈～～我不想洗了，头都泡晕了"她叫停了我，我也只好停下来。



"我不洗了，妈妈呢？"涵涵站了起来。



"我也不洗了



"嘻嘻～～一起吧～～我好久没有参观过妈妈的衣橱了"涵涵先塌了出去。



"嗯嗯～～"我也站了起来，可是刚刚的余韵还在，全身还有些软，差点摔着。8



"妈，你小心点，浴缸很滑的"涵涵赶忙扶着我。



"嗯～～是太滑了～～"对！一定是地板太滑了！



ps  龟速更新中。
<!-- tcd_main_text_end -->

