# [交换]_等价交换17-18



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于薇薇安和绫乃之间一段充满幻想与性转的互动故事。薇薇安是一位充满魅力的年轻女孩，她在她的公主房间内，暗中操控着她的玩具——绫乃。文中描绘了她们之间的情感交流，伴随着身体的转换与性别认同的探索。故事中，薇薇安不但命令绫乃脱去衣物，还进行了一系列亲密的互动，展示了对自己与他人身体变化的探索与自我认同的复杂情感。情节中充满了强烈的身体欲望与心理冲突，深入探讨了角色的性别流动与情欲，在这种幻想的环境中，两者的关系逐渐变得更加亲密与复杂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_等价交换17-18.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24391 bytes                           |
| MD5             | e1ce5c69fdf0236bccc82b8d81ae84a2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 伪娘, 男娘, 身体认同, 幻想色情, 恋爱, 自我探索, 情欲, 青春, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十七章





薇薇安带着自己知性性感的玩具走进了属于自己的别墅，进入了属于自己的美丽的公主房间。0





"贝瑞管家，我要和绫乃老师在卧室里面做些女生做的事情，可不可以让人不要打扰我们？"薇薇安继续对贝瑞下着询问式的命令。:



p，新， ~%，请记住



"如你所愿，我的大小姐"贝瑞忠诚的履行着自己作为管家的职责，但是忠诚的贝瑞永远不会发现，原本美丽纯真的可爱大小姐的稚嫩身躯已经被一个他原来绝对看不起的普通男性所占据了，而且支开他的目的是为了玩弄他大小姐的美丽娇躯。&





成功的支开贝瑞，薇薇安在属于自己的公主房间内搜索了下，没有发现什么监视设备，薇薇安是绝对不会放松警惕的，她锁上了自己公主房间的门，拉上了窗帘，看着站在充满公主贵族气息房间中的绫乃，笑着，马上就可以在自己玩具的身上实验能力了哟，薇薇安在自己的心里想着。6



薇薇安指挥着自己性感的玩具，让她将自己身上除丝袜以外的所有衣物全都脱了下来。看着双臂自然垂在臀侧的绫乃，她将胸前自己美好的曲线努力挺立着，薇薇安用纯美的微笑看着赤裸的绫乃，看着绫乃红润的下体不断的在吐着情欲的体液。7



"光被可爱的薇薇安看着就兴奋成这样吗？"薇薇安贬低着绫乃。绫乃只是红着脸，没有回答，但是绫乃穿着黑色丝袜的双腿不自觉的相互摩挲着。7





"趴在床上，闭上眼睛，没薇薇安的命令不许睁开" 薇薇安下着命令。2 a- d!





看着服从命令的绫乃趴在了床上，薇薇安也不犹豫的将自的可爱连衣裙，内衣以及袜子都脱了下来，薇薇安稚嫩的娇躯散发着惊人的美感，只是现在没有人可以看见，她扑到了绫乃赤裸的身躯上，用自己胸前的娇嫩感受着绫乃身体的温热，薇薇安用白皙的小手，揉弄着绫乃饱满的胸脯，将胸前的饱满捏成不同的形状，她看着绫乃下体的流出的液体将穿着黑丝的美腿都染湿，薇薇安呼吸急促着，她不再忍耐自己的欲望，只见纯真美丽的金发少女白皙粉嫩的下体中渐渐膨胀起一具只有男性的才会拥有的粗大器官，薇薇安将自己粗大的男性器官，插入了已经完全湿润的美妙下体，听着绫乃的娇喘，感受着绫乃的下体的翕合，如同天使般的金发少女薇薇安用自己白皙纤细的小手在自己娇嫩挺立的胸脯上揉弄着，轻拧着自己发硬的粉色乳头，扭动着那盈盈一握的腰肢，快速耸动着完美无瑕的屁股，将她那粗大的男性器官猛烈的在身前红润的下体中抽动着，随着抽动不断的加快，薇薇安发出了一阵娇吟，白浊的液体从粗大的男性器官中喷涌而出。





薇薇安看着自己发泄完的男性器官，然后想了想，将自己的下体重新变得粉嫩，接着薇薇安看着眼前被白浊染满的红润女性下体，发动了自己的能力，将绫乃下体中的肉芽变成了粗大的男性器官，然后用白皙纤细的小手在那器官上抚弄起来。





绫乃感受着薇薇安在自己身上的抚摸，然后感觉薇薇安用一只散发着热量的粗大物体，在自己的下体抽弄着，她感受着那物体的坚硬，随着抽弄的加快，身体一阵阵发软，在那物体向自己体内喷涌出一阵湿热后，绫乃突然感觉自己的下体出现了奇怪的感觉，是的，随着薇薇安的小手在自己下体的抚弄，绫乃清楚的感觉了刚才在自己体内的坚硬炙热的物体现在长在了自己的下体上，虽然感觉非常的奇怪，但是被薇薇安这样的玩弄，绫乃还是没有发现丝毫的异样。 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ@ ]



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208& ~90 ^7以 *及备用QQ ]



"好了，睁开眼睛，该换可爱的薇薇安开心了"

薇薇安一边玩弄绫乃粗大的下体，一边用娇嫩的嗓音下达着指令。



绫乃顺从的睁开了双眼，感受着薇薇安在拨弄自己下体异样的快感，定了定神，看见了薇薇安的小手正揉弄着自己的粗大男性器官，自己粗大的男性器官？绫乃感觉非常讶异，但是薇薇安继续用娇嫩的声音在自己耳边命令着



"让薇薇安也开心"绫乃听着薇薇安娇嫩嗓音的命令，不再继续思考自己为什么会有粗大的男性器官了，绫乃看着薇薇安纯真精致的面容，完美挺翘的胸脯，平坦的小腹，白嫩的下体，纤细的美腿，精致的脚丫，绫乃感觉自己的下体更加的硬挺了，她小心的在薇薇安稚嫩娇躯上抚弄着，仿佛眼前是易碎的瓷器，她和薇薇安面对面，用修长的手指在薇薇安完美娇嫩的胸脯上揉弄起来，看着薇薇安纯真的面容在自己面前，她再也忍不住，将自己红润的嘴唇吻上了薇薇安粉嫩的小嘴，她将自己对薇薇安的喜爱全部表达出来，用自己灵巧的舌头引弄着薇薇安的香舌，感受着薇薇安香湿的鼻息打在自己脸上，贪婪的呼吸着，绫乃突然发现了自己的粗暴，猛然从薇薇安纯真的脸上抬起头，看着薇薇安美丽的金发如瀑布般散落在床上，纯真的脸庞上的红润，粉嫩的嘴角被自己吮吸的微微红肿，心中充满了愧疚，但是她粗大的下体却更加的昂扬。薇薇安对着绫乃表示让她继续，绫乃看着薇薇安肯定的眼神，她将自己抚弄薇薇安完美胸脯的手指移到了薇薇安粉嫩的下体，微微的将薇薇安那闭合的粉嫩下体分开，用另外一只手握着自己的粗大下体，慢慢的进入了薇薇安的粉嫩下体之中，绫乃看着自己饱满的胸脯，带有弹性的小腹，挺翘的粗大下体，自己穿着黑丝的美腿，感受着由薇薇安粉嫩下体带给自己紧窄的快感，她不由呻吟着，不行，不能只有自己开心，绫乃这样想着，然后将自己粗大的下体完全送入了薇薇安那粉嫩的小穴之中。





薇薇安看着自己充满知性美的玩具，盘起的黑色长发，修长的脖颈，饱满的胸脯，带有弹性的小腹，以及自己给她转换的粗大器官，还有在自己大腿边不断摩挲的黑丝美腿，薇薇安感受着绫乃粗大的器官，慢慢的完全没入了自己粉嫩的下体内，她抬起纯真的面庞，看着那两人交合处，一阵窒息的快感迎面袭来，薇薇安感觉自己粉嫩的下体完全酥麻了，薇薇安轻轻扭动着自己纤细的腰肢，用甜美的嗓音发出轻微的呻吟。-





绫乃忍受着自己粗大器官被薇薇安粉嫩下体紧夹的快感，让薇薇安适应着自己深入薇薇安粉嫩体内的粗大器官，感受到了薇薇安已经准备好之后，绫乃将薇薇安纤细白皙的美腿缠绕在自己腰上，用自己的黑丝美腿紧紧的贴合着薇薇安美丽的臀部，然后丰润的臀部开始耸动起来。绫乃饱满的胸脯随着耸动，在薇薇安眼前乱晃着，薇薇安看着自己面前晃动的饱满胸脯，但是却没有精力去玩弄，因为随着绫乃开始耸动那粗大的器官后，薇薇安身上的力气仿佛都离自己远去，她能做的只有紧紧的抓着床单。



薇薇安感受到了作为女性的快乐，她在自己身上先从来没有感受过的快乐，她一直以为自己用男性器官玩弄娇嫩的下体使自己非常开心，但是却从来没有想象过，原来作为女性被粗大器官玩弄的感觉是这么的美妙，自己现在拥有的年轻稚嫩的薇薇安的美丽娇躯是那女性最为敏感的时刻，薇薇安突然觉得自己的灵魂一阵颤抖，一股尿意从自己粉嫩中喷涌而出，一阵悦耳的长吟，薇薇安瘫软了下去，但是绫乃却没有丝毫停歇下的意图。





薇薇安看着自己与绫乃紧密交合的下体，看着绫乃的黑丝美腿摩挲着自己的美丽臀部，将自己白皙纤细的大腿用力的紧夹着绫乃弹性的腰肢，感受着绫乃粗大的男性器官在自己现在娇小粉嫩的下体中不断摩擦的快感，薇薇安用清脆的嗓音不断的娇吟，又是一阵抽搐，然后薇薇安感觉到一股热流从绫乃粗大的下体射入自己的小腹深处，自己粉嫩的下体中坚硬的粗大，软了下去，吞咽着口水，感受着体内的热流，听着性感而知性的绫乃在自己耳边娇喘着，薇薇安伸出自己白皙的小手抚摸着自己软嫩精致的胸脯，感叹着能将这美丽敏感的娇躯变成自己的实在是太过幸运了。



第十八章



在充满公主气息的卧床上，薇薇安抚摸着绫乃黑色的长发，将绫乃的头靠在了自己白嫩的胸脯上，尽情的享受着激情过后的余韵，然后发动能力将绫乃已经软下的下体恢复成原来的红润平滑，薇薇安满足的瘫软在床上，看着同样精疲力竭的绫乃，不由得感叹自己这薇薇安稚嫩的身体是这么的敏感。





两人在床上躺了许久，终于还是薇薇安爬了起来。





"打开窗户"

薇薇安用甜腻的嗓音一边命令着绫乃，一边发动自己的能力将那床上的液体都转换分解成空气，随着窗户的打开，薇薇安贵族公主式的房间内的腥味也逐渐转淡。一直到中午用餐时间，薇薇安才将自己房间清理的和原先一样，然后薇薇安换上了白色带花的比基尼，接着命令绫乃换上同款黑色的，现在的绫乃和薇薇安在一起的时候，完全不会升起其他意识，她现在已经如同玩具般，即使刚才她红润的下体长出只有男性才会拥有的粗大器官，她的主人薇薇安没有命令她疑惑，她也不会去思考，必须有主人的命令才会行动。终于，两人装扮完毕走出了薇薇安的卧室。



白色的布片被一根细绳勒住，贴合在薇薇安白皙软嫩的胸脯上，现在薇薇安的胸脯，不是先前的鸽乳了，经过薇薇安自己的调整，那完美的软嫩在纤痩的胸前挤出了恰到好处的浅浅沟壑。金色的长发随意的搭在背脊上，经过情欲洗礼的薇薇安，纯真的面容更加的精致起来，薄薄的布片包裹着薇薇安粉嫩的下体，将两条白皙的美腿凸显了出来，薇薇安用自己白嫩的小脚迈着优雅的步伐走进了餐厅。



薇薇安与自己的玩具享用过奢华的午餐之后，她将自己面对蔚蓝大海的泳池设置成了按摩模式，拉着自己的玩具，在泳池中一边嬉戏，一边恢复着早上放纵情欲而消耗的体力，薇薇安很满意现在娇嫩身躯的奢华生活。



天色慢慢的泛红，太阳缓缓的沉入了海面，薇薇安在泳池内休息了一下午，将早上转换得来的牧羊犬的性格转换进了自己知性美丽的玩具绫乃中，但是薇薇安没有对绫乃测试她与牧羊犬性格的融合度。6





晚上草草的将自己美丽而娇嫩的身体清理干净，换上蓝色薄纱的吊带睡衣，早早的抱着同样散发着沐浴液香味的美丽玩具绫乃进入了睡眠。





"磅，磅"沉睡中，两声闷响，薇薇安用自己白嫩的小手揉着自己的眼睛"什么声音"

薇薇安习惯性的发动着侦测思维能力。





"好痛，他们是谁，他们是来伤害薇薇安大小姐的吗？



"我要死了





"嘿嘿，命中不错！



"干掉两个！





"什么声音？





薇薇安接受到这几个信息，然后猛然睡意全消，1个熟悉的思维是贝瑞的，4个陌生的思维，两个可能是自己的保镖，另外剩下两个根据他们的想法很可能目标是自己。5





"小心，躲在这里不要出去，保护好自己！"薇薇安对着绫乃下达命令，然后直接就走出了自己的卧室。



"磅"又是一声闷响，然后薇薇安站在2搂的扶梯上，看着别墅的灯都亮了，贝瑞正站在大厅拦着两个陌生男子，两个男子的身体都非常的强壮，一个男子身上缠绕着锁链，拿着锋利的短刀，另外一男子则拿着两把手枪。





"磅"薇薇安看着拿枪男子手中的枪口冒起了一团火花，然后贝瑞抱着自己的大腿倒在了地上。&





薇薇安跑了下去，两个陌生男子立即发现了正在跑来的薇薇安。





"戚，和照片上面一样漂亮哎！"拿枪的男子对着缠绕锁链的男子，看着薇薇安稚嫩娇美的身躯淫笑着。 $

u [更&多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



"是很漂亮哎，就这么干掉太可惜了"缠绕锁链的男子同样淫笑着，然后他身体上缠绕的锁链开始动了起来，如同蛇一般飞速的将跑过来的薇薇安困住。



 [更多、更全小说等，请记住



锁链悬空将薇薇安白嫩纤细的四肢都缠绕起来，将薇薇安成大字状的定在了空中。





"这次我要玩前面"锁链男子将自己的短刀放回了腰间的刀鞘中，搓着手，对持枪男子邪笑着。  S $





"随你，随你，都依你"持枪男子没在意锁链男子的话语，因为他所有的注意力已经被面前稚嫩的娇躯所吸引。



"我要蹂躏这美丽的身体"薇薇安侦测到两个男子的思维，薇薇安感受着绑着自己手臂的锁链，用手臂试了试，挣脱不开，然后她又用自己的能力感受了下，绑住自己四肢的锁链是精钢制成，发动能力后就可以挣脱开，但是她听着两个男子的思维，想了想。





"不要，你们是谁，求求你们放开我"薇薇安用自己美丽的双眼假哭着，用娇柔的嗓音哀求着，薇薇安明白自己这样只会让两个男子更加的兴奋，但是她要的就是这样，等待他们靠近自己。 "



"别哭，别哭"锁链男子拉着锁链，让薇薇安向他靠了过去，他们完全没有去理会倒在地上受伤的管家贝瑞，贝瑞抱着自己的腿，看着男子操控锁链神奇的景象。 "





"你是能力者"贝瑞惊恐的喊了出来。





"你说错了哟"持枪男子拧笑着走向了贝瑞，狠狠一脚踢在了贝瑞的肚子上，贝瑞捂着肚子干呕着，又是几下将倒在地上的贝瑞踢得晕了过去。



"我们都是能力者哟"持枪男子说出了更加惊恐的话语。





锁链男子用自己粗糙的大手摩挲着薇薇安被泪水湿润的脸庞，持枪男子看见锁链男子已经开始享用美餐，扔下晕倒的贝瑞，也赶快的凑了过去。



薇薇安看着已经贴近自己的两人，快速的发动了自己的能力"等价交换"- G4





"形态转换，将精钢锁链变成液态"薇薇安将缠绕自己四肢的精钢锁链变成微热的液态金属，飞快的用手将紧贴着自己的锁链男子的头与身躯分离，一脚踢在持枪男子的身上。



"磅"枪声响起，薇薇安被蓝色薄纱吊带睡衣遮掩的平坦小腹冒出了一朵血花，薇薇安忍着痛，将持枪男子的四肢分离了下来。



"你也是能力者"持枪男子现在如同被惊吓的小女孩一样，尖叫着。





薇薇安没有理会持枪男子的话语，直接发动记忆读取，记忆读取完毕后，知道了持枪男子的能力是固定视觉，也就是可以锁定一个目标，然后可以看见目标所看见的一切，锁链男子的能力是操控锁链。接着将持枪男子的头也与他的身体分离开，薇薇安拿着锁链男子的头，发动奇异转换能力，将持枪男子固定视觉的能力转换给了自己。 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



薇薇安忍着自己中枪的小腹的疼痛感，继续发动能力将那两个男子还原，只是两个男子因为头离开了自己的身体，血液无法输送进大脑，现在已经彻底脑死亡。薇薇安拿起持枪男子的手枪，将两人摆好位置，恢复了精钢铁链，对着两人的大脑就是一阵猛射，将两人的头都打烂后才拿起电话呼叫着急救。





薇薇安没有愈合自己的小腹，并且将男子尸体还原后又打烂脑袋的原因是她对自己现在美丽奢侈的生活非常满意，她不想再抛弃这个美丽稚嫩的身份，于是她准备装作能力觉醒的样子，欺骗等下到来的急救人员。甚至连谎话薇薇安都已经想好了：两个陌生男子冲进了自己的别墅中，打倒了自己的管家贝瑞，然后想强暴自己，自己突然能力觉醒，打倒了持枪的男子，夺得了手枪，然后用手枪击倒了他们，至于薇薇安为什么选择这样的谎话，是因为她清楚的知道自己的体质是普通人的5倍，等下急救人员到来，然后给自己身体做完检查就将自己的谎言圆满了，对自己谎言充满信心的原因是，前半段都是是真的，有贝瑞可以证实，然后后半段急救人员也会帮自己证实，即使有人对两名男子验尸，由于自己已经将他们的脑袋打烂，灼热的子弹穿透他们的大脑，即使再杰出的验尸官也无法从熟透的大脑中检测出有用的信息。.





薇薇安忍着痛，喊下在卧室中躲藏的绫乃，然后将晕倒的贝瑞唤醒，等待着急救车的到来。
<!-- tcd_main_text_end -->

