# [交换]_【申码文】我困在了安柏的身体里_5（非同人）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为伪娘TS变身类小说的一部分，描绘了一个角色在意识和身体上的转变。故事的主人公通过复杂的心理和情感冲突，适应一个女性身体，并与未婚夫乔希的关系变得紧张和纠结。乔希的存在使得女主角面临巨大的心理压力，他试图通过各种方式重建与女主的亲密关系，而女主在努力找回自我认同的同时，又对新身体产生了混乱的情感反应。文中细腻地刻画了女主角对自身性别认同的疑问及对于自己变化的抵抗，加上乔希的痴迷和占有欲造成了一系列心理斗争。通过一系列内心独白和场景描写，作者探讨了性别、爱情及身份认同等复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【申码文】我困在了安柏的身体里_5（非同人）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | ec18aa3f9894cecef308d594f7bc138c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性别认同, 心理战, 爱情, 自我探索, 未婚夫, 情感纠葛, 催眠治疗, 癔症性遗忘, 性别角色, 心理斗争, 个人恢复, 身体意识, 荷尔蒙反应                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章：未婚夫效应



未婚夫乔希来了，他仿佛无处不在。几周前，父母决定让乔希搬进来和家人一起住，称

这可能有助于“恢复关系”，或者至少能让我回忆起更多的往事！当然，在作出这一决定

之前，他们没有征求我的意见。我确信这一疏忽不是疏忽，如果我在这件事上有发言权

的话，我的父母肯定会知道我的回答。



第一天晚上，我设法说服了乔希，在可预见的未来，我会独自睡觉，嗯，就是这样，这

让他很懊恼。他对被迫睡在客房里感到很失落，一直试图抓住每一个机会重新进入我的

卧室。当他看着我时，我能看到他眼睛里藏不住的饥渴，好像他几乎无法再克制自己。

他以前品尝过这个身体，我知道他想要，不，他饥渴难耐地渴望再次拥有它。我发现他

无时无刻都像痴汉般盯着我的乳房！经常面对一个在性方面渴求我的男人真的很让人不

安，他随时都可以在肉体上霸占我，而只有他自己的自控力才能阻止他。



成年以来，我坚信我永远会是最坚强的人，我可以应对生活给我的任何挑战。然而现在

我却完全受另一个男人的摆布，他只想把他的老二插在我身上。他没有采取暴力，但他

为重新接触这个身体而夜以继日地采用心理战术。“我只想离你更近一点……我真的很想念

晚上和你依偎在一起……我有一些东西要给你看，可能有助于唤起你的记忆……来吧，宝贝

，让我给你看一些我们曾经做过的事情……我真的认为这可能有助于你记起……但我们一直

都在这样做……让我告诉你我有多爱你……”



他没完没了地试图抚摸我，偷偷地吻我，家人聚会的时候坐在我身边，让我很不舒服。

我真的太难了！家人都喜欢这个家伙，他也喜欢安柏，每个人都想看到我们重归于好。

一开始，我极力反对他的求婚，但当我因为他把手放在我屁股上而狠狠拍了他的手时，

全家人都认为我是个坏蛋。妈妈把我拉到一边，告诉我乔希有多爱我，“我”也真的很爱

他，我必须试着记住他，给他一个机会！我想我必须默许他的一些小骚扰，以防止家人

猛烈回击我。早上在早餐桌上亲吻脸颊；当我们在公共场合时，手牵手；当我们坐在沙

发上时，他用胳膊搂着我；这让我很不舒服，但我有什么办法？全家人都联合起来对付

我，逼我忍受这一切。



如果我解除婚约、让他去见鬼，那么父母会认为我真的把事情搞砸了。我甚至猜不出他

们的反应会有多激烈？我很确信他们会断定我确实有问题，然后带我回到那个令人毛骨

悚然的医生那里进行全面的心理评估。我甚至都能知道他会采取什么手段响应。最好的

情况是，一堆强效的抗精神病药物可能会让我在精神上无法抵抗乔希的性行为；最糟糕

的情况是，被送到精神病院进行24小时的观察、治疗、吃药，天知道还会不会有什么其

他虐待行为。我可以想象到我会被困在那里地老天荒，直到彻底洗脑，真的相信我是安

柏，才能够离开！



一天晚上，刷牙后，我正走向卧室，乔希悄悄地走到我身后。他用双臂搂住我的腰，然

后用双手抓住我的乳房，开始爱抚它们。我的短小睡衣采用半透明面料，正面是低胸，

蕾丝边设计，根本无法提供任何保护。他在揉捏的同时，用两根手指轻轻地拧我的乳头

，亲吻我的脖子。我一时无法适应这两个自由地从我的胸口垂下的、令人难以置信的敏

感和刺激的大乳房。这是第一次有人用性抚摸的方式触摸它们。



天啊！我有点不知所措。乔希似乎很清楚该怎么做才能让这个身体做出反应！我本能地

转过身来，把他的手拍开，却屡屡受挫。他身强力壮，体格魁梧。我知道要想把他从我

身上弄走需要付出很大的努力，但这好几秒我只是呆呆地站在那里，让他为所欲为。闭

上眼睛时，我听到一声低沉的呻吟从我的嘴里溜了出来。一股暖意开始涌入我的身体，

我被一种完全陌生的感觉笼罩着。我可能快要迷失了。我害怕自己的不抵抗，会让他更

加肆无忌惮！

我终于恢复了理智，因为有一个明显的凸起物从后面压在我身上！！！天哪！事情怎么

这么快就失控了！我一直在考虑我自己的事情，准备睡觉，现在却陷入泥潭。我用力转

向他，他肌肉发达的手臂仍然缠绕着我的腹部。“乔希，不。”我坚定地说，用力推了他

一下，想摆脱他。他似乎几乎没有注意到我的推动，因为他只是稍稍后退了一步。他脸

上带着迷路小狗的悲惨表情。我逃到卧室，背对着关上门，确保他不会跟着我进去。我

能感觉到我的心跳加快，脸涨得通红。妈的，好险！



这个身体似乎对我的真实想法和感觉完全无动于衷，完全是自己在回应！我想一定是某

种条件反射吧？女性的冲动和荷尔蒙可能比男性强得多，或者我只是没有足够的时间去

适应。不管怎样，我担心总有一天我会控制不住这个身体的躁动。我得想办法尽快离开

这里！

心脏仍在快速跳动，我细细回想刚刚发生的事情以及我的身体面对乔希的得寸进尺时的

意外反应。也许是因为我一直在吃药？它们确实让乔希看起来不那么讨厌。有时候，我

几乎觉得我应该说“去你妈的”，然后怎么高兴怎么来。那种躁动的感觉荒谬绝伦！我真

的要小心了。



一个可怕的想法悄悄地进入我的脑海，如果这个身体的生理反应表明我真的是安柏呢？

！？我甚至都不太清楚我到底是不是一个中年男人，也许这只是一个由脑外伤引起的幻

想或错觉？我最近服用的所有药片对我的推理能力没有任何帮助，但我仍在努力想办法

解决这个问题。每个认识我的人，家人，医生，包括顶尖的神经学家，都确信我是安柏

。我是唯一一个有不同想法的人，我确实有脑损伤。事实上，我有好几分钟都处于脑死

亡。



一个大脑受损的人还是其他人的想法更有可能是对的？这似乎是不需要动脑筋的。有没

有可能我真的是安柏，只是不记得了？这也许没那么复杂。从身体上来说，我绝对是一

个美丽的年轻女子。我照了照镜子，看到了安柏。大家都认为我是安柏，这也是不争的

事实！我认为我是一个”灵魂入替”的死去了的中年人，这显然荒诞无稽。“灵魂入替”根

本不是真的，只是童话、糟糕的电视节目、小说里的瞎扯！“身体交换”根本不存在！这

就是一个事实，没有任何一个理智的人会试图去争论！我的大脑在颤抖。

我度过了一个不眠之夜，试图把我的生活记作安柏，试图在我作为一个男人的记忆中戳

出一个洞。如果我能找到一个真正的安柏回忆，那一切都是真的！我绞尽脑汁寻找记忆

，找到那些乃至于在餐厅的一张桌子上点餐，打耳洞，舞会之夜，任何肯定是她而不是

我的东西。这些才是唯一合乎逻辑的答案，唯一有意义的东西。如果我能找到一块拼图

，我就可以沿着线索解开所有的答案。那么这场噩梦就结束了。我可以专注于我的康复

，重新做一个正常人。



他们之前提到在医院进行催眠治疗是一种不错的选择。当时我很害怕，认为我最不需要

的就是让我的大脑更加混乱。现在看来，这可能并不是一个糟糕的计划。被催眠，让我

的心理形象与我的身体相匹配、让我更自在地接受乔希与我的相处方式。我真的不希望

自己陷入错误的泥潭，但如果这就是忘记所有“我曾经是个男人”之类的谬论所需要的，

我可能别无选择。我想这就是催眠的工作原理？我真的不知道，我得进一步调查一下。

也许先看看父母都说了些什么？我很想知道当乔希知道有可能很快就能回到我床上时会

有什么反应。



在接下来的几天里，我一直假设我可能真的是安柏。检查我房间里的所有物品，试着记

住他们中的每一个是从哪里来的。我找到一本旧日记，里面有一些非常隐私的东西！看

起来大部分都是我十几岁的时候写的，后半部分的一些页被撕掉了？这真的很奇怪，说

真的，谁会从自己的日记中撕下几页？又没有几个人能够读到这篇日记。我通读了里面

的大部分内容，一切都很陌生。我的笔迹都不一样了，也许笔迹会随着时间的推移而改

变，毕竟这已经是十年前的事了。我现在23岁，或者说安柏是23岁，这意味着如果我是

安柏，我就是23岁了。

里面只记载了几个最近的事件。它们中的大多数提到乔希，或者更准确地说是抱怨乔希

。显然，他更喜欢和朋友们一起玩，而不是和我一起玩。其中一个记录描述了他的朋友

对我的挑剔，而他拒绝为我辩护。然后我嘟嘟囔囔地抱怨他把我的一切当做理所当然、

过度控制、不体谅他人等等。我当然不记得写过这些，但看起来安柏/乔希的浪漫故事可

能并不像人们所说的那样。



我把婚约无限期地搁置也许不是件坏事。安柏是我见过的最漂亮的女人之一，她聪明、

有教养、风趣、健美，而且是一个非常友好的人，她为什么要容忍这样的人？还是说我

在忍受这一切？我是不是陷入了一种无法逃脱的困境？健忘症可能是某种逃避机制吗，

我的潜意识迫使我摆脱一段我无法摆脱的关系？



我在网上做了一些研究。实际上，有一种叫做癔症性遗忘的症状，说是大脑会屏蔽记忆

，作为一种防御机制，保护个人免受重大压力或痛苦经历的影响。我无法想象有什么比

陷入一场你不顾一切想要摆脱的订婚更让人紧张的了。我第一手见证了乔希和他的家人

给我施加的压力，要我让订婚重回正轨。再加上工作场所枪击案的创伤和濒死可能会将

她，或者可能是我推到崩溃边缘。这意味着我真的是安柏，在重大压力和精神创伤下，

我得了癔症性遗忘症。哦，我的上帝！这是有道理的！这可以解释一切！！！

看来健忘症的想法终究还是有点道理的。我加倍努力，开始在我的笔记本电脑上寻找任

何看起来熟悉的东西。我在桌面上看到一个标有“简历”的文件夹。我想这将是一个获取

全面背景信息的好方法，文件夹里有几份简历草稿和求职信。结果发现我有一个“传播学

”的文学学士学位。哈哈！没有哲学或政治学学位那么糟糕，但仍然不可能让你在大学毕

业后找到一份好工作。难怪我现在还住在家里做服务员。



我找到了另一个标有“研究”的文件夹。点击打开它，我的眼睛被无数个缩略图所冲击，

这些缩略图都是裸体、涂过油的大屌男人。我当然不记得这些东西。有几个视频文件缺

少缩略图，我决定看一看，然后点击打开。果不其然更加色情了，但为什么都是“男上加

男”！说真的，里面没有一个是雏鸟！只有两个剃了胡子的帅哥在基情满满的互干。我点

击了更多的视频文件，但都如出一辙。天啊，我想安柏真的很喜欢看裸体男人！似乎她

真的在刻意避免看到任何女人参与她的私人幻想。不知道这是怎么回事？



我又看了几分钟视频，试图确定它们能否让我“想起点什么”？不，一点效果都没有，实

际上有点恶心。我不知道我怎么会忘记那样的事。这让我癔症性遗忘症的想法看起来又

不那么可信了。我单击“关闭所有内容”并关闭计算机。

我继续探索房子和院子，试着和宠物一起玩。我听说我爱这条狗。有一张集成照片，上

面有几张安柏与贴在镜子上的柯基犬玩耍的照片，我怎么会忘记了这个呢？和家人一起

回忆：“告诉我上一个生日。我在哪里上的高中？这张照片上的人是谁？我最喜欢的食物

是什么？告诉我一些只有我知道的个人信息。”没有一个是熟悉的。

当我试图回忆起我作为一个男人生活中的点滴时，一切都历历在目。小学老师的名字、

第一辆自行车、最喜欢的玩具、第一个女朋友、高中、大学、我的兵役等等，这应该能

说明问题了，但是我担心的是，当我试图回忆它们的时候，我的大脑可能只是在当场编

造细节，想入非非。如果不直接与艾米莉交谈，我无法证实这些记忆。我又一次想到，

疯子知道自己疯了吗？你怎么知道两者的区别呢。

在我看来，现在有三种不同的可能。第一，世界上其他人都是错的，一个大脑受损的灵

魂入替者却是对的。呃，听起来不太可能。第二，我完全疯了，其他人都是对的。如果

是这样的话，那么我真的是一个有严重精神问题的女孩。我可以试着忘记作为一个男人

的全部生活记忆，接受其他人告诉我的关于我自己的一切并将它作为信念和事实。我可

以穿着那套荒唐的制服回到餐馆做服务员，回到每晚和乔希睡觉的状态，让婚礼计划回

到正轨，全速前进，试图重建我作为安柏的生活。乔希看起来并不是那么坏的人，父母

似乎也很喜欢他。也许那些日记只是断章取义？我想每对夫妇都会有他们的意见不和之

处，也许我写这些东西的时候只是在发泄？现在让我们跳过这个。第三，这只是一场梦

。这其实是有道理的！它可以解释所有荒谬的、虚假的、超自然的东西。

我现在所经历的一切是梦吗？这已经持续了好几个星期了，除非我只是在梦里持续了很

长一段时间，而实际上这个梦在现实中只持续了片刻。但这个梦似乎有一种难以置信的

细节层次！我可以去厨房从头读一堆烹饪书。我真的不太懂烹饪，那么这些信息从哪里

来呢？我想这可能是因为我的大脑只是在编造一本烹饪书的细节，对我来说，它似乎很

有说服力，因为这正是我所期望的。或者，也许不用翻开一本书，我只是梦见就把它们

看完了，一切知识都井然有序。我怎么知道这两者有什么不同？

这里有一个问题！我发现安柏左乳房内侧下缘有一颗痣。我以前从没见过！那我怎么知

道的呢？也就是说，除非她实际上没有痣，这只是我大脑营造的一个细节。有一种方法

可以确定，他们说如果你在梦中自杀，你就会醒来，但我把它作为最后的手段……

我仍在努力探究这个问题，我设法让艾米莉在接下来的几天里看望我。听说她过的极度

痛苦，好像没有心情去拜访别人，但她也是一个热心肠，会不遗余力地帮助有需要的朋

友。在她到达之前，我把所有的药片停了整整二十四个小时。这是我在医院后第一次见

到她，所以我必须保持清醒。当她终于走进门时，我突然意识到这一点：我记得我们在

一起生活的每一刻：我们第一次见面、在大学里约会、我们的婚礼、买我们的第一栋房

子、直到枪击案，所有的一切！不可能所有这些都是假的！这当然是我妻子！我怎么能

让这些人开始说服我呢？

破案了！我和第一次在医院见到她时一样确信。如果我疯了，那好吧，我就是疯了，但

我也知道我是对的。我决心接受这一信念，这是我重建生活的第一块基石。即使事实、

常识、逻辑和我认识的每个人都说我错了，我也不会让我的信仰再次动摇。事实上，如

果我错了，那么我不想成为所谓的正确。不管发生什么事，我都要坚持这个真理！这就

是我要誓死捍卫的观点。我下定决心要么回到艾米莉身边，重新开始我的生活，要么在

精神病院里对着房椽大喊大叫，说我不是安柏！



接下来的这段时间正式而悲伤，全家人围坐在一起进行尴尬的闲聊。艾米莉看起来身体

很不好。她的眼睛看起来好像好几天没睡觉了，或者可能整个上午都在哭。我甚至没有

机会私下和她交谈，但亲眼见到她并再次与她交谈完全消除了我对我到底是谁的困惑。

我不能脱口说出真相，告诉她一切，这让我很难过，但如果想取得回到她身边的机会，

我就得聪明一点，否则包括艾米莉在内的所有人都会认为我完全疯了。



在谈话中的某个时候，有人提到，餐厅的持枪歹徒实际上一直在追求安柏，几个月来他

一直在跟踪和骚扰她。艾米莉脸色苍白，房间里一片寂静，在场的每个人都震惊地意识

到，这是在对这位悲痛的寡妇揭露真相。她的丈夫被谋杀了，她的整个世界都被毁灭了

，而这是因为几个月前，一个女服务员拒绝了一个白痴的粗鲁要求，而这个白痴不能接

受拒绝！这个残酷而冷漠的宇宙又给了她重重的一拳。



这场痛苦的聚会最终得出了一个还算幸运的结果。我们正往门口走，一时冲动，我给了

艾米莉一个令人不舒服的长而热情的拥抱。她似乎有点僵硬和不耐烦，但我很高兴能再

次和她在一起，我希望这场拥抱不会很快就结束，但她温柔而坚定地把我推开。我看得

出来她很难受。她根本没有认出我，只是出于怜悯而忍受我那尴尬的热情。“我很高兴看

到你感觉好多了，”她一边走出前门一边说。



“谢谢，”我心碎地回答。“谢谢你来看我！”我看着她走到车前，跟在她后面喊道。她朝

我的方向瞥了一眼，强颜欢笑，然后上车，一切都结束了，她走了，只留下我一个人，

仍然被困在另一个人的生活监狱里。

第二天，安柏的一些其他朋友过来了。我声称还记得店里的酒保茱莉亚。艾米莉和我是

她的好朋友，我知道她生活的一些基本细节，所以我可以假装一下。我知道她丈夫的名

字、她的孩子、她对运动的痴迷，等等。朱莉娅在我被枪杀的那天晚上也在场，和艾米

莉一样，所以从逻辑上讲，我可能也会记得她。这还有一个额外的好处，就是让艾米莉

不再是那个古怪的“我记得的唯一的人”。我记得朱莉娅，但她是我的酒保，而不是我的

同事。我认为这更能证明我并不是安柏。



我又像这样坚持了一天，但我已经受够了！这些人对我来说是陌生人，我厌倦了跟他们

一起开玩笑。我得想办法回去找艾米莉！我只能想象她一定在经历地狱，独自一人呆在

那所空房子里，以为她的丈夫被谋杀了。我猜从事实上讲我是被谋杀的，但我并没有真

正离开，我必须想办法让她知道这一点！
<!-- tcd_main_text_end -->

