# [交换]_我是新婚妻子(上和下)_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我是新婚妻子》讲述了一场奇异的身体交换故事。故事的主角在未知原因下与邻居的大姐姐瞳交换了身体，如何在瞳的婚礼前一天发生了这一事件。在没有找到恢复的方法后，主角不得已与瞳的丈夫结婚，逐步适应新婚生活，并体验到了女性的生活状态和情感。故事中多次描绘了主角的内心挣扎与身心变化，如"明明三年前都还是个国小男学生，现已变成一个会做妻子的太太了"，体现出对新身份的接受与探索。同时，故事也涉及较为明显的性描写，如主角与丈夫的亲密行为，以及在家庭生活中的细节描写，诸如“我一边做着家事一边想着老公。”这些情节探讨了性别认同与交流之复杂性，以及身体与自我的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我是新婚妻子(上和下)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21746 bytes                           |
| MD5             | 71bd91ccaf0a79fbf75267a05e4b2ca5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 婚姻, 自我探索, 性别认同, 家庭生活, 亲密关系, 情感冲突, 身体交换, 女性视角, 奇幻故事, 成长, 性意识, 都市, 励志, 心理变化, 情感纠葛, 爱情, 性行为                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是新婚妻子





「唉，好累喔...」



晾著洗衣服，一邊自言自語。



今天早上也「非常激烈」啊，腰都痠痛了。



不知什麼原因，我和附近的大姐姐瞳交換身體了。



而且就發生在瞳的婚禮前一天。 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



沒有辦法找到交換回來的方法之下，只好還是和瞳姐姐的老公結婚了。



我穿著微微露出乳溝的美麗新娘禮服，被眾人灑米祝福(譯註：日本婚禮習俗)，:



看著祝福著我的人們，看著人群中「我的身體」。



，终身免费 *更新，，请记&住唯一联系方 ~式24小时在线客 @服



真沒想到我的第一次出國旅行竟然是作為新婚妻子的蜜月。



回國後，用瞳的身體在新家生活。



雖然一開始不習慣做菜，但還是慢慢上手了起來。





從那之後過了三年。





老公出差結束回到家，吃完晚飯後，



兩個人一起看電視，就自然而然的......



「瞳，『今天』如何？」



「就等你說這句話呢！」



我早就按耐不住，



明明三年前都還是個國小男學生，現在已經變成一個會做愛妻便當的好太太了，



不知不覺地被這個身體同化了。



不，一定只是這個身體想老公而已，



畢竟兩個人好久沒見面了。



「瞳，你的下面都濕透了呢。」



「討厭，都是你害的啦！」



他的手慢慢的從我的裙子下伸進來，隔著我早已溼透的內褲挑逗我的陰蒂。7 r '



光是他的前戲就讓我不禁嬌喘。



「啊啊啊！」



當我回神時，丈夫已經將我的裙子脫下，抱到臥室的床上



我的身上只剩下為了他特地穿的性感內衣。



我們倆擁抱著，他的陰莖溫柔的在我體內動著，



可以感受到他高潮時在我體內釋放溫熱精液，

w



我既同時品嘗女性高潮的幸福，卻同時害怕懷孕會讓我完全成為一個女人。; L $



我既是個女人，卻也害怕會成為女人。





早上起床後，我和他洗澡換衣服。



我換上一套名牌低胸襯衫配上短裙。



我在玄關遞上便當、他擁抱和熱吻後將丈夫送去上班。



「上班加油，我會煮好吃的晚餐等你回家喔！」





我一邊做著家事一邊想著老公。



「叮咚！」



門鈴響了。



我打開了門。



是一位個子很高，穿著簇新的制服的中學生。



是「我」。



不，是成為我的瞳姐姐。



我請他在原本是他家的客廳沙發坐下後，熟練的泡茶給他喝。



「好久不見啊！今天是國中開學典禮吧。」

C



瞳點了頭喝了一口茶。



他比起上次見面的時候長大了。



半年前還有點孩子氣的男孩子，



因為開始踢足球，身體也稍微變得強壯，就變的更像男人了。



臉變的更為成熟，喉結開始浮現，聲音也有些低沉，身高也變高不少



瞳隨口問了我：「你最近還好嗎？」



「很好。今天早上送直之先生出門時還...沒什麼。他正好昨天出差結束。」



他已經對過去的身體和生活不太感興趣了，根本不太在意我的回答。



我們談了一個小時。雖然幾乎都是我在說話



我忽然注意到了，他的眼睛在盯著我看。盯著我穿的粉紅襯衫露出的乳溝。: S6



眼神流露出的無疑是男人對女人的性慾。



難道瞳對自己身體也會起反應，該不會他也被我的青春期男生身體同化了？



我的下體開始發熱和潮濕，該不會我也對自己的少男肉體起了慾望？

m [一%次购买，&新，，请 ~记住24 #小时在线客服



「你想吃一點東西嗎？」



為了打消被瞳用自己身體襲擊的性幻想，我起身走上向廚房帶圍裙，開始準備做菜。0





我站在廚房裡。

} [更&多、更全小说漫 @画视频账号等， #请记住QQ646208 *907以%及备用QQ ]



準備做我老公愛吃的「瞳的愛愛蓋飯」，會取這個名子是因為吃了晚上都會很有「幹勁」。



在切著山藥的時候，我感覺到了背後有人的氣息。



被瞳用我的國中男生身體緊緊抱住。



兩個人突然陷入沈默。



我可以嗅到他身上男孩的體味，一股淡淡的汗味。



他把我抱得很緊，動都不能動了。



「卓很狡猾呢......」



因為交換身體之後，兩個人決定盡量一舉一動要盡量符合新的身體，



我說起話得變得溫柔婉約，而他則從一個成熟大姊姊變成一個國中男生。



所以很久沒聽到瞳用原本的方式說話。





「啊......卓......不要這樣。」



我勉強用「大人的理性」現在的自己說了。



「卓醬代替我生活得很快樂呢。當女人很棒吧。」



瞳把我的身體抱得更緊，同時間手伸進了我的襯衫裡面、越過胸罩。



一雙少年的手溫柔的玩弄的我的胸部。



「原來我的胸部這麼大、這麼誘人啊，以前都沒注意到。」



心情被變得好奇怪，明明是被自己挑逗，應該要拒絕他的，但是那雙手卻巧妙的按摩我胸部的敏感帶，完全沒有辦法說不要。



耳朵聽到他那野獸般的喘息聲和他拉下拉鍊的聲音。



突然傳出的嬰兒哭聲拯救了我。



「該餵母乳了！」



我趁著瞳因為突然聽到嬰兒哭聲而冷靜下來的一瞬間，趕快離開往臥室。



我和老公睡覺的床旁間有個小小的嬰兒床，寶寶因為餓了所以在哭。



當然，我生下是「自己」的孩子。



我以前是個小學生，而且還是個男生。



根本連性這檔事都不知道，但是因為和瞳交換身體的人...變成了鄰居家的大姊姊和人家的太太。



才剛剛被交換身體，新婚夜當晚就以瞳的「新婚太太」身體和老公做愛了。



中間還被我現在的媽媽帶去看不孕症門診，



這孩子的名字是雛。這孩子怎麼來的就不用解釋了吧。



我抱著雛，



「睡醒囉。是不是餓了，想喝奶啦？」



我一邊說，我一邊解開襯衫，露出胸部開始哺乳。



雛感覺很餓，專心地喝著奶，

k [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



我則是溫柔地撫摸著女兒的頭髮。



不禁想起交換當時發生的事情，



一換到瞳的身體時，瞳正在幫老公正好在乳交。



當時同班同學的女孩子們都還在發育中，班上有幾個女生開始穿學習型胸罩而已。



而我卻變成一個即將結婚、正在幫老公乳交的人妻。



這種事情根本是超乎想像的，在毫無預警下突然和隔壁的漂亮姊姊交換身體，而且她還正在跟未婚夫做愛。0

n  y [更多、更全小说 @等，请记住



要是他知道，他舔得不亦樂乎的女友裡面竟然被換成隔壁鄰居的的小男生應該會幻滅吧。 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



不過我也覺得一個平常看起來蠻帥、蠻正常的的鄰居哥哥，竟然喜歡吸女朋友的胸部，這件本身也蠻奇怪的。5



雛喝完奶幫她拍背打嗝，把她哄睡了。



回到客廳看瞳還好嗎。



看到餐桌上的瓶子是空的，我嚇得叫出聲來。



「你把桌上的東西喝掉了嗎？」



瞳一副理所當然的表情說：「我把桌上的牛奶配紅茶喝掉了，怎麼了嗎？」



「那是我擠給寶寶喝的母乳！」



話說完，我害羞的臉都紅了。他竟然喝了我的母乳！

W



腦海中不禁浮現，瞳用著他的青少年身體吸著我的胸部的場景。



我怎麼會幻想這些事！



「真的假的？！」



「不要講這個了啦，好丟臉。」



我本來是個十歲的國小男生，一夕之間突然變成二十三歲的美女，還結婚生了小孩。6



正常來說這些事根本是難以想像的。



而且我才十歲，根本沒有什麼性方面的經歷。



完全沒辦法招架瞳的性騷擾和挑逗啊！



一不注意，他就坐到我的身邊了。



「有什麼好害羞的？反正是我的母乳啊。」



都可以聞到他的體味了，感覺瞳也正在聞著我的體香。



瞳的身體已經和我們兩個人交換身體時不一樣了，變得更強壯了。



「你昨天做愛了吧？不用裝傻。」



「你在亂講什麼？」



「昨天和我老公做愛了吧，那個身體很棒吧，女生的身體做愛的感覺真得是很爽呢。這麼喜歡做愛，根本不像是個中學男生了」6



「那是......」



「當個女人很棒吧，特別是做愛和打扮，我看你每次打扮都越來越漂亮，今天選的襯衫和黑色胸罩都很好看，我以前也很喜歡穿這兩件呢。」



話說完，瞳就撲了上來。



「啊，不行這樣！」



我邊嬌喘邊抵抗著。





後記：



這篇文章就斷在這個虎頭蛇尾的點上，讓人看了有種「褲子都脫一半你給我看這個」的感覺。 [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^ *系方式QQ以及备用Q%Q # ]



有機會我應該會續寫，至少給他一個交代ＸＤ
<!-- tcd_main_text_end -->

