# [交换]_新人的工作



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文是关于一个与跨性别与变身主题相关的短篇小说，涉及职场性骚扰与性别认同的议题。故事发生在一个女厕所内，两名女性员工进行了一场涉及新人的特殊性别体验。片段中提到的一名女性为了让新人了解管理层的工作内容，而设定了一些情节，包括使用假阴茎体验女性快感。文件的内容涉及较为露骨的描绘和对角色自我探索的细腻描述，如"作为管理层的对策，要知道女性的快感是怎么样的"以及"男女的快感同时都能感受到"等。文章探讨了转变过程中可能的自我认知冲突，以及对身体的适应过程。整篇文章透露出一种扭曲的职场文化氛围，暗示了在这种环境下，性别与权力的复杂交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_新人的工作.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16598 bytes                           |
| MD5             | 0046a972ebd408dbf024f93bd094056b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性骚扰, 变身, 女性体验, 性别认同, 职场文化, 假阴茎, 女厕所, 性快感, 新人培训, 自我探索, 管理层                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面



本来打算发到新年区去赚点小钱的，一看字数要求5000字以上就放弃了。没那个耐心。4



本文只有600字 带图片4张，所以就不收费了。愿意给点辛苦钱的话当然来者不拒



原文来自[[http://sie10.blog.fc2.com/blog-entry-25.html]{.underline}](http://sie10.blog.fc2.com/blog-entry-25.html)  しれっと「スワップ研修」，没有完全按原文翻译，多少意译的部分也有。ご了承ください。



还是老话如果除了我本人之外，被转载掉的话kakimoon不会再做任何翻译。简单地说就是别转载。





一点闲话，圣诞节快乐。圣诞或者元旦估计女装跟女友出去玩。







这里是某公司的女厕所。一名女性走进了蹲位里面。





"今年的新人也很不错啊，須藤主任"



"是的，田中部长。而且这次新人们的学历也很不错。就算是一般的公司业务也能交给新人们吧。"1





从旁边的蹲位里，听到了另外一个女性的声音。



"作为新人的业务内容，首先让新人附身到我们身上，让新人们知道我们管理层的工作内容。。吗。":



"总经理果然不一样，能想到这种主意。不过就是场面话而已了。



在进入蹲位的同时，女性脱下了衣服，露出了丰满的，被胸罩包裹着的胸部。





"作为管理层，不能不知道下面的人的想法。这也是名目上而已的吧。"



女性坐到了便座器上，脱下了丝袜和内裤，从下面拿出了一根肉色的棒子。





 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用



"同时，作为职场性骚扰的对策，要知道女性的快感是怎么样的。"



"工作的时候，下面也被要求插入跟原来的身体的神经连接在一起的假阴茎，我还在想，这到底是想干嘛的呢。",



"都快50岁了，真不想看到自己的身体娇喘的时候的样子啊。。嗯。。啊。。"





"而且这根假阴茎的话，男女的快感同时都能感受到。。。啊。。！





慢慢的重新把假阴茎插进下面。下面已经因为兴奋而湿透了，很容易就插了进去。，新，，请记住









哼，这个新人挺能忍的嘛。不知道那边是不是也是感觉到快感了呢。"



"大概是我还没习惯这个身体吧。现在都快忍不住快感了。"









 | [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



把假阴茎插进自己下面之后，拉上内裤和丝袜，整理好身上的制服。





"好了，回到工作去吧。快乐的事情要留到最后。



"是的。已经不年轻了，再射几次的话就没了吧。慢慢来。"



从女厕所里面走出的2名OL，慢慢的，用着不习惯的脚步走出了女厕所。



 [更多、更全小说% *等 ^，请记住



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

