# [交换]_凝膠果汁狂想曲【里】三



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《凝胶果汁狂想曲》是一部围绕角色性别转换和跨性别主题的小说，故事主要描绘了纯和真衣之间复杂的心理与身体经历。小说开始时，纯因为生病在家休息，真衣的妈妈非常细心地照顾纯，给他换衣服和倒水，展现了一种温柔的关怀。虽然肉体上表现为小女孩的纯，内心却是一个中年男人，那种身心的不一致产生了显著的冲突。随着情节的发展，真衣开始展示对纯身体的占有欲，甚至试图之间的身体互动，这引发了纯内心的恐惧与绝望。真衣的行为越来越大胆，令人感到不安，小说探讨了身体与性别认同、权力和控制之间的微妙关系，以及在这种关系下个体的无力感。整部作品显露出性别认同与内心冲突的复杂性，充满了挑战在社会与自我认知之间的张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_凝膠果汁狂想曲【里】三.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21275 bytes                           |
| MD5             | e167846f210b31600ca31513b2c3c15e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | せなちか                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 心理冲突, 伪娘, 变身, 自我探索, 强奸, 逆后宫, 调教, 纯爱, 年龄差, 医疗, 女仆, 身体互动, NTR                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
据说括号身份看起来很乱，这次就去掉了

?，新，，请记&住唯一联系方 ^式24小时在 @线 #客服%QQ ]





作：せなちかさん



譯：



原文鏈接：





J，新 ~，缺 @失章节等，&请%记住QQ * ]



純被真衣的媽媽帶到了純的家門裏。



"總之還是先好好休息吧，這種下雨天還是應該在家裏多多休息啊。





真衣的媽媽對不是自己的孩子也非常地照顧，把純的汗都細心地擦幹，然後體貼地換上了睡衣，然後給純倒了壹杯水。對於現在虛弱的純來說，被人這樣照顧已經是最大的福分了。   |5



"其實應該把妳帶到醫院裏去的，但是沒有找到醫療證，妳媽媽的電話也打不通，那麽還是吃點藥休息休息吧。"





"啊，真是謝謝阿姨了。





"媽媽，真衣就呆在這裏照顧純吧。"真衣扮演著天真的少女說道。





"這樣可不行呀，這樣會把真衣也傳染感冒的哦。"





"沒關系啊，我會乖乖地吸收漱口的，可以嗎？我好擔心純呢。





雖然肉體上是壹個小女生，但是心靈上是壹個四十歲的中年男子對和自己幾乎同齡的女人撒嬌真是惡寒的景象。



"那好吧，真拿妳沒辦法，那妳就呆在這裏照顧純吧。等純睡著了以後就悄悄回家吧，我會給妳留門的。"





"恩，我知道啦。



（真衣的媽媽，請妳仔細看看，這是妳的女兒嗎？）



純本來想這麽說的，但是這實在是太讓人難以相信了，而且，他現在正在發高燒，他說的話也沒有可信度，純只能忍耐下來，和離開的真衣母親告別了。8





"沒關系嗎？牧野老師，看上去相當棘手呢。



真衣微笑著坐在了床旁邊的椅子上，和真衣可愛的身體和聲音不協調的是那張醜陋的中年男人的臉。6



"妳這麽做良心上過當去嗎？這些可憐的孩子們被妳玩弄，這種殘忍的行為 ... ..." [一次 ^购买，新，%，请记住



 [更&多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]



純瞪著真衣說。

E [一%次购买，新，，请记住



"不管別人怎麽說，我可沒打算停下來，可愛的女生的身體可是好不容易才到手的呢，那個果汁真實方便的東西。不過如果妳們不隨便亂吃別人的東西的話我也毫無辦法呢，漂亮的女老師和陽光少女，哈哈，真是天在幫我啊。")





"太過分了 ... ...所以我們還能回到以前的樣子嗎？





純帶著痛苦的表情喝了口水，問道。



而真衣則兩手壹攤，





"我剛才也已經說過全部吃光了吧，而那個果凍果汁是從網上偶然得到的，以後能不能得到也是看天意了啊，不過反正我是沒什麽關系啦，這麽可愛的樣子，作為壹個可愛女生重新活壹遍的經歷好像也蠻有趣的。"9



"這實在是太過分了。"



相比純那張絕望的臉，真衣則非常地快樂，坐在半高的椅子上晃著自己壹雙小腿。;



"總之事情已經發生了不是嗎？比起這個，好不容易體會壹下異性的身體也是很棒呢，所以現在還是享受比較好吧。"9



真衣盯著純的臉看著，而純則因為不想看他的臉而閉上了眼睛。



 [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住



"妳 ...妳想幹嘛？我現在的身體可是男孩子





"人家只是想和純玩嘛。"





純此時閉上了眼睛，聽上去好像是真的真衣在耳邊說話壹樣，慌亂地睜開眼睛，發現真衣開始脫自己身上的衣服。 [更多@、更全小说等，请记住





"哈哈，現在的女孩發育可真好啊，現在胸部就足以戴胸罩了，嚇了我壹跳。"，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时在&线客服



"別這樣，快停下來！





純這樣嘴上制止道，可是因為發燒的原因沒辦法用身體阻止他，而真衣已經把帶有紅色折邊的裙子脫了下來。(



"請看，這是壹套粉色的胸罩和內褲哦，正如粉色的果凍壹樣。





"請不要這樣，玩弄小孩的身體，妳這樣不會感到羞恥嗎？！





"啊，純，妳在說什麽呢，我只不過是脫掉了自己的衣服有什麽稀奇的嘛，人是要換衣服的哦，洗澡也是要脫掉衣服的喲。"5

V [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



真衣又裝作真衣的口吻在說話了。



（我到底應該怎麽做才好 ... ...）





因為發燒的緣故，這個無力的身體實在阻止不了他的罪行。



"快看，純，我的身體看上去馬上要發育成大人了呢，雖然只有壹點點，但是小穴上的毛也漲起來了，而且胸部也鼓鼓的，我允許妳可以碰壹下喲。"0



"快停下來 ...真衣的身體可不是玩具





純哭著求饒了，但是真衣則不肯罷休，把純的手推到自己的下體，純感受到了覆蓋著稀疏陰毛的女陰。)





"沒關系哦，是純摸的話就沒關系哦，因為純是我喜歡的人呢。"





"快停下來，妳讓我做什麽事情都可以，只要不要玩弄真衣的身體，求求妳了。"



"做什麽事情都可以，妳可要好好地記住這句話。

r



 [更 @多、更全小说等，请记住



看著純流著淚的表情真衣開心地壹邊大笑壹邊走出了房子，過了壹會便提著繩子回來了。%





"妳拿這個回來幹什麽？"



"沒什麽，只是把妳綁起來而已，為了慎重起見，我還是害怕牧野老師會反抗啊，畢竟我是個小女生哦。")





真衣說著把純綁了起來。





"好痛，還是別這樣啊。"，新， ~缺失%章节等，请&记住



"停下來嗎？也沒關系啦，我的身體也是很好玩的啊。



收到那樣卑劣的恐嚇，純只好乖乖聽真衣的話了。





（真衣，純，妳們等著，老師壹定把妳們的身體還給妳們。）





這樣下決心的純卻感覺下體壹涼，原來真衣把他的褲子脫了下來。



"這是



"不是幹什麽都可以嗎？





純也只好屈辱地看著白色的內褲被脫掉，露出了小小的陰莖。



"真是可愛的東西。"





陰莖在真衣的小手中套弄著漸漸變大了，純的呼吸也開始急促起來。





"快停下來。"





"啊？為什麽？難道妳不是很開心很享受嗎？



真衣只是默默地笑著。



"看啊，牧野老師，雖然嘴上說不要，但身體還是不老實嘛，被女孩子摸著陰莖，哪裏有不硬的道理。" '





真衣壹邊嘲笑著壹邊把陰莖壓住，把包皮拉了下來。



"這種事還是早做比較好哦，牧野老師。"





而純則痛的大叫了起來。



"忍耐壹下吧，妳現在可是男孩子哦。





"嗚嗚嗚



純痛的哭了起來，不過隨著真衣的小手的套弄，開始感到了前所未有的快感。4 F4

X [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住



"舒服嗎？牧野老師，男孩子都是這麽自慰的，妳以後也要這麽做哦。





隨著真衣的幅度加大，終於還是忍不住射了出來。

J，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



S，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



"啊啊啊啊啊，不要



（我射精了，真是對不起啊，純 ... ...）





隨著心理的崩潰和生理上的虛弱，純沈沈的睡了過去。
<!-- tcd_main_text_end -->

