# [交换]_修真炉鼎的重启人生_22-24



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《修真炉鼎的重启人生》小说的第22至24章，主要描写了角色苏巧儿与凤瑶等人在秘境中的探索经历。故事背景设定在一个充满灵气和妖兽的幻想世界，苏巧儿与凤瑶等人为了获取珍贵的先天墨莲而展开的冒险。在这过程中，许多角色展现出不同的修为水平和能力。继而，众人遇到强大的妖皇蛟龙，展现出激烈的战斗场景。在打斗中，凤瑶展现了强大的实力，而胡渡则面临着生死攸关的境地，并将获得的先天墨莲视为改变自己命运的希望。整个章节揭示了角色间复杂的情感与目标，特别是胡渡对自身身份和性别的认知与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_修真炉鼎的重启人生_22-24.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58368 bytes                           |
| MD5             | 37ef40ca4b0ed04e52d2ad0c77566f37                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 修真, 冒险, 跨性别, 幻术, 妖兽, 金丹境, 灵力, 自我认知, 友情, 挑战, 宝物, 秘境                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十二章 九幽黄泉



在凤瑶的不断催促声中，欺天众人纷纷在秘境入口排列完毕，苏巧儿感知到人群之中

的金丹境气息竟有十几道之多，胖子悄悄告诉她，欺天除了留有几个金丹境守家之外，

其余人全部倾巢而出，显然是对先天墨莲志在必得，而当日灭她满门的所有人也都在胖

子的怂恿之下来到了这里。苏巧儿微微点头，目光不断闪动着。







就在这时，凤瑶走上前来，她身后还紧紧跟着一人，眼尖的组织成员能看出他的身体

正在微微发抖，显然是对现在这个邪魔云集的场面很是害怕。凤瑶将他推至身前，向众

人介绍道：“这是咱们天人的亲传弟子，现在，他也将与我们一起参与此次秘境探索，请

大家务必保护好他，以他的安全为重。”那人抬起头来，开始向众人不断鞠躬，口中不住

的道：“有劳各位了。”众人听闻他竟是天人的弟子，眼神之中也多了一些善意。





但是，苏巧儿却看得分明，此人分明是几日前被推到翠竹峰上时还一副半死不活样子

的胡渡，并且看他身上的气息，已经突破到了金丹境一品，但是能明显感觉出来他的气

息虚浮，显然还是使用了拔高功力的禁术，但是他这么频繁的使用，怕是今生都只能止

步在金丹境一品了，但是他这么急切的提高自己的修为，甚至不惜将自己的未来都投入

进去是为了什么？难道他真的甘心一生都止步于金丹境一品吗？而且，胡渡是天人的弟

子，难道说，那个一直隐藏着自己真实相貌的天人就是岳不羁？







凤瑶在台上拍了拍手吸引了众人注意力，微笑说道：“好了，我现在说一下接下来日

子的安排吧，所有金丹境以下的人都在秘境入口处待命，阻止任何人进入九幽黄泉中，

这里有三张蕴含着我全力一击的灵符，足以帮助你们抵挡所有来犯之敌。”这时，有几人

越众上前，眼神痴迷的看着凤瑶，朗声说道：“希望副天人大人能允许我等一起跟随，我

等也想为欺天尽一份力。”凤瑶摇头拒绝：“九幽黄泉由于其特殊的规则限制，金丹境以

下都无法进入，我让你们守在门口也是希望可以挡住所有金丹境的敌人，我虽然不惧他

们，但是就怕他们闯进去捣乱，惊动了里面的妖皇。”听到凤瑶解释苏巧儿终于理解为什

么胡渡要将自身修为强行提升至金丹境一品了，原来是因为这九幽黄泉的规则限制，但

是为什么非要胡渡不可，欺天组织应该不缺这个金丹一品的战力吧？



说话之间，九幽黄泉的入口处缓缓打开一个黑洞，鬼哭狼嚎的声音从里面不断传出，

金丹境之下的所有人只感觉头痛难耐，纷纷捂住了耳朵，金丹境的众人也感觉一阵毛骨

悚然。凤瑶一声招呼，便当先向着黑洞走去，其他人也鱼贯而入，而胡渡身为众人之中

战力最低的人自然是走到了最后面。





“好冷。”刚进入秘境胡渡就叫出声来。原来，一股惊人的阴寒灵气充斥在这秘境之中

，他这个水货金丹境一品光是站在这里，体内血液甚至灵力都有种冻僵的感觉。这附近

并没有什么生物，让一直提心吊胆的胡渡暂时松了口气但随即他就听到远处传来“隆隆”

的水声，“听这声音，应当是传闻中的黄泉。”凤瑶点头确认，众人赶忙朝那里走去。



在“隆隆”的声响中众人终于抵达了黄泉，只见一条纯黑色的大江滚滚而来，飘散在空

中的水雾附着在众人的身上，其中蕴含的寒意仿佛是要渗入到骨子里一般。“下河。”凤

瑶说着当先就向黄泉走去，在脚尖快要碰触到水面的时候，周身灵力形成一个透明的护

罩将黄泉与她的娇躯隔绝开来。由于此次欺天众人的目标仅仅是生长在黄泉最深处的先

天墨莲，所以与其在岸上行走，还不如尽快进入黄泉之中，探寻九幽黄泉的所在之处，

还能尽快适应黄泉的环境，在将要发生的战斗中也能多出几分自保之力。众人于是纷纷

效仿凤瑶的灵力护罩，“扑通扑通”的下水声不断响起，众人操控着护罩向着黄泉深处潜

去。







而胡渡由于初入金丹境，对灵力运用并不是很纯熟，再加上根基虚浮，凝聚的灵力护

罩几次都破了，无奈只得出声叫住已经下潜一段距离的凤瑶，饶是以凤瑶的定力，被三

番五次的拖后腿也恼了起来，事实上她也不是很瞧得起胡渡这个人，要不是看在岳不羁

的面子上，她也不可能让胡渡参与此次行动，随着灵力护罩浮出水面，凤瑶正待发火，

就见胡渡满脸愧疚的对自己道歉：“抱歉，师娘，是我脱后腿了。”刹那间，凤瑶的俏脸

红了起来，原本的一腔怒火消失的无影无踪：“不羁跟你说起了我的事了吗？他终于承认

了我们之间的关系了吗？”胡渡心下发苦，他对于凤瑶喜欢自己师父也只是猜测，没想到

却是真的，在感叹自家师父桃花运旺盛的同时也对他多了几分愧疚：抱歉师父，就让你

来帮我背这个锅吧，不然徒儿能不能走出这个秘境都是两说。于是他便对着凤瑶不住点

头，笑道：“当然了，师父常跟我说起师娘你呢。”凤瑶笑的合不拢嘴，脸上也因为欣喜

与羞涩泛起了红晕，她连忙冲着胡渡招了招玉手：“来吧，渡儿，到师娘的灵力护罩里面

来，师娘来保护你。”无视了旁边快惊掉下巴的欺天众人，胡渡连忙朝着凤瑶跑了过去，

众人也没想到，平时一贯高冷的副天人居然还有这么一副小女儿姿态，看着凤瑶满是娇

羞的俏脸以及勾勒着她曼妙身姿的长裙，胖子的下体不禁硬了起来，但是他望着身边的

苏巧儿只得勉强压下心中的欲火。





进入黄泉后不久，突然一声惨叫响起，众人向出声处望去却只看见了同伴的尸体，凤

瑶朝着身边一名金丹境八品的水属性灵根者望去，只见他匆忙摇头，对着凤瑶惊慌的道

：“大人，在水中我的感知本应该大幅加强才是，但是我并没有感觉到有东西接近咱们，

倒好像他是自己死亡一般。”凤瑶冷笑一声，闭目开始在水中搜索起来，随即一声冷哼，

玉手在空间中重重一抓，她的灵力护罩上方直接被抓下来一只鱼头人，这只鱼头人身上

长着黑色鳞片，与周围完美的融为了一体，要不是凤瑶将它抓住，众人恐怕到现在都还

发现不了，在恐惧中被它一一杀死。看着这只鱼头人的身体构造，凤瑶能推测出它在水

中游动的时候，水不会产生波动，好似能在水中凭空穿梭一般，这也是那名水属性灵根

的同伴没有发现它的原因，如果不是自己拥有空间灵根，能捕捉到它在空间中留下的波

动，此次任务就悬了。



随着凤瑶不断清除着向众人接连发起进攻的鱼头人，他们距离黄泉的最深处也越来越

近。终于，他们发现了目标，一株在黄泉中散发着幽幽光芒的黑莲，见到自己的目标终

于出现，胡渡再也按捺不住心中的喜悦，有了先天墨莲，他终于可以得到萧冷月那具诱

人的娇躯以及那傲人的天赋了，自己这残躯也终于可以抛弃了。没错，胡渡之所以同意

岳不羁的拔苗助长之法，就是因为他马上就要舍弃这个令他自己都感到厌恶的躯体，去

获得萧冷月那令他朝思暮想的完美身躯了，现在距离成功仅剩近在咫尺的先天墨莲了。





他骤然冲出凤瑶的灵力护罩，向着那朵莲花伸出手去。而凤瑶也因为被先天墨莲吸引了

注意力，发现胡渡的行为已经慢了一步，一声龙吟骤然响起，一条黑色蛟龙在水中猛然

窜了出来，众人只感觉周围的水流开始剧烈波动，波动之大甚至使他们无法控制自己的

灵力护罩。“妖皇苏醒了。”凤瑶的脸色头一次凝重起来，在妖皇出现的瞬间，她就感知

到妖皇的实力已在元婴以上，而在这个它无比适合的环境中，更是如鱼得水。“我来牵制

它的注意力，你们伺机取得先天墨莲。”凤瑶的气势开始节节攀升，眨眼间就来到了元婴

境，随即她素手一扬，黄泉之中凝结出数柄空间利刃，向着蛟龙攒射而去，看着它的注

意力被牵制，胡渡与四名金丹一起向着先天墨莲处冲去，眼见自己守护多年的先天墨莲

即将被夺走，蛟龙愤怒了，它拼着受到空间利刃的攻击，口中吐出一道威力巨大的龙息

，向着五人射去，他们眼睁睁看着不可抵抗的攻击向着自己袭来但是身周的水流却将他

们牢牢锁住，动弹不得，眼睁睁看着龙息即将将他们全部吞噬，凤瑶想到了岳不羁灵信

中的话：“以胡渡的安全为第一要务，除了先天墨莲其余皆可舍去。”她紧咬银牙，将胡

渡处的空间与自己旁边的空间调换，使他逃过了一劫，但其他四人就没这么好运了，凄

厉的惨叫声响彻整个黄泉，四人直接被那口龙息化为齑粉，凤瑶能感觉到四人看向自己

的目光中充满着不甘与怨恨，凤瑶不忍的闭上了美目，为了救胡渡放弃了追随自己多年

的手下，她的心里又何尝好受，但是，既然这是不羁的要求，你们就为了不羁献身吧，

凤瑶驱散了心中的不忍，目光重新坚定起来，再次凝结出空间利刃向着蛟龙激射而去。







蛟龙尾巴一个横扫，形成的强大暗流将空间利刃尽数击溃，嘲笑道：“人类，你们就

放弃吧，在这片无比契合的环境中，我的实力就是最强的，你们想要击败我获得先天墨

莲是不可能的。”凤瑶的脸色阴沉下来，蛟龙并没有夸大其词，自己的修为虽然已至元婴

，但还是比不过这个修炼了不知道多少年的蛟龙，再加上场地优势，想要击败它简直千

难万难。就在这时，一直保持沉默的胡渡突然抬起头来，脸上露出了得意的笑容，他高

高举起了一直藏在衣袖之中的东西，正是那朵散发着幽幽光芒的的先天墨莲。原来方才

胡渡眼见蛟龙的攻击自己已不可抵挡，此时他的脑中只有一个想法：都已经走到这一步

了怎么可以就此停下！不行，我就是死也要与先天墨莲死在一起！仿佛是感受到了他的

信念，临行前师父赠予他的玉佩爆发出了强烈的光芒，居然帮助他挣脱了蛟龙的水牢束

缚，随即胡渡拼命向着先天墨莲扑去，正好这时凤瑶的空间置换发动，将胡渡与被他扑

倒在身下的先天墨莲一起置换到了她的身边。



蛟龙看到胡渡脸上得意的笑容以及他手中那朵自己守护上千年的先天墨莲，怒火几欲

冲天而起，它一声怒吼，向着胡渡扑来，而胡渡身边的凤瑶则大喜过望，她也没想到从

开始起就一直拖后腿的胡渡居然立下这个大功，现在他们来到黄泉的终极目的已经达成

，于是她立刻向着剩下的金丹修士高声道：“请诸位帮我拖住这条蛟龙，我先将渡儿以及

先天墨莲送出去。”剩下的人齐声答应，拼命阻拦在怒气冲天的蛟龙面前，而凤瑶则是抓

紧这宝贵的时间，开始勾勒起了传送法阵。





“轰隆”一声巨响，场上剩下的最后两名金丹修士也被蛟龙一尾巴扫成肉泥，而凤瑶也

终于成功构建了传送法阵，他一把就将被蛟龙毁天灭地般的实力震慑的胡渡推了进去，

急促的道：“渡儿，快些回到清风门，将这先天墨莲交予你师父，我来掩护你安然离去。

”胡渡连忙点头，跨入了传送阵，身体眨眼间就消失不见了。蛟龙随后而来的尾巴在凤瑶

布置的几十道空间护盾的防御下仅仅只是将传送阵摧毁却没有伤到胡渡分毫。



现在，场上只剩下相互对峙的一人一兽，他们背后开始积蓄起了庞大的气势，锋锐的

目光仿佛要将对方洞穿一般，终于，他们动了，凤瑶手持宝剑向着蛟龙冲去，而她的身

体也在背后空间的不断助推下越来越快，蛟龙也用了自己的全力向着凤瑶冲去，背后的

黄泉水同样形成了庞大的助推力，推动着蛟龙的速度不断加快，显然二人要一招定胜负

了。“轰。”一人一兽猛地碰撞在一起，对撞行成的庞大灵力波动使得整片黄泉疯狂搅动

，而交战的双方也是两败俱伤。蛟龙的身体被长剑削去了一半，现在还在不断流出鲜血

，而凤瑶则是被蛟龙的头部击中，接连吐出好几大口鲜血，晕了过去。





眼见两人都已不存战力，在战斗开始就悄悄躲在远处观望的两人终于鬼鬼祟祟的跑了

出来。“主人，他们好像都要不行了，现在欺天来的这么多人中也只剩你我与凤瑶了。恭

喜主人大仇得报，您的仇人已经尽数被这蛟龙杀尽。”胖子恭喜道。苏巧儿仰天长啸，眸

子中流下两行清泪，师妹，你的灭门大仇终于报了。尽管她现在并不是苏巧儿本人，但

是由于林成拥有着她的身体，也拥有她的记忆，情感上自然就能与她共情了。





随着苏巧儿的大仇得报，两人也将目光转到现在，胖子小心翼翼的在旁边道：“主人

，不知先天墨莲被凤瑶传送走对您有影响吗？”苏巧儿默默点头，满脸不甘的说道：“我

的心里隐隐感觉这先天墨莲今日脱离我的掌控会为我带来很大的麻烦，但是当时确实不

能出来抢夺，当时凤瑶与蛟龙这两位元婴的注意力全在先天墨莲身上，那时候出手抢夺

就是与他们二人为敌，到时候我们必死无疑，所以说我们只能眼睁睁看着这先天墨莲被

胡渡带出去。今后不知道会对我产生什么麻烦。”心烦之间苏巧儿的目光突然扫到了重伤

昏迷倒地的凤瑶，眼神一亮：“为了防止今后产生的麻烦，胖子，不知你对这凤瑶的身体

感觉如何？”





第二十三章     新生



正当苏巧儿感到心烦意乱的时候，她的目光突然扫到了重伤昏迷倒地的凤瑶，眼睛一

亮：“为了防止今后产生的麻烦，胖子，不知你对这凤瑶的身体感觉如何？”胖子心中一

动，虽然追随这位小主人的时间并不长，但是他却明白，主人向来言出必行，既然说出

这种话了想必是对将自己换到凤瑶的身体里是有方法的，再加上主人才刚刚踏入修仙路

几个月，修为就已达到了金丹境这种堪称天方夜谭的事情，胖子自然对她的话是深信不

疑的。他仔细凝视着眼前昏迷着的凤瑶那曼妙的躯体，清纯而美丽的面孔，高耸的胸部

，纤细的腰部，洁白而修长的大腿，披散到腰间的漆黑柔顺的长发，吐到衣裙上的点点

鲜红更是为她增添了一种病弱的气质。胖子的呼吸急促起来，连忙跪倒在地，亲吻着苏

巧儿的玉足虔诚地说道：“希望主人能助我夺得凤瑶的躯体。”



苏巧儿露出了满意的笑容，等胖子获得凤瑶的身体后，就可以掌控欺天了，到时候欺

天覆盖整个修仙界的信息网也将为她所用，如果岳不羁回到欺天组织来掌控局势，凤瑶

在他身边也可以监视他，毕竟看胡渡的意思，二人是有一腿的，再不济自己这方也能多

出一位拥有着空间灵根的大美女，可以说是有百利而无一害，既然胖子本人也愿意，那

么剩下的就交给自己吧。



苏巧儿将双手放在平躺在地的二人的额头上，闭上眼睛，开始感应起他们的灵魂。实

际上在林成先天魔根的第一道封印解开后获得附身的能力之后他就对灵魂有所了解，随

着附身次数的增多，他对灵魂的理解也越来越深。近日，林成就发现了自己可以感应到

别人的灵魂，甚至可以对其进行操作。既然要让胖子获得凤瑶的身体，那么最好的方法

就是将二人的灵魂互换。



随着灵力在二人体内的不断搜索，苏巧儿终于找到了沉睡在二人体内的灵魂，玉手一

握，将二人灵魂抓在手中，快速将灵魂调换身体，随即再次将玉手放在二人的额头上，

加速着灵魂与肉体的融合。而她没有注意到的是，在她使用小魔根的能力调换灵魂时，

丹田中的小魔根也发出了明亮的光芒，悄悄接近想要将在场三人吞入肚中来恢复伤势的

蛟龙突然感受到了一种仿佛是来自于灵魂深处的战栗，夹着刚刚接上的尾巴忙不迭的跑

了，还好它没有动手，不然苏巧儿悄悄布置的剑阵绝对能让它有来无回。直到跑出去老

远，蛟龙才停了下来，大口喘着粗气，“这股气息是什么？为什么我竟从她身上感到一股

恐怖威压，要不是我竭力抵抗恐怕当场就要跪下去了。不行，这个女人我绝对要离她远

远的。”





“噗嗤噗嗤。”凤瑶被身上不断传来的仿佛是肉体碰撞的声音吵醒了，“我这是？我记

得我刚刚在与那条蛟龙决战之后昏了过去，现在……是什么情况？”凤瑶下意识忽略了身下

不断传来的巨大快感，用着自己粗糙的大手使劲揉了揉剧痛的脑袋，下意识忽略了为什

么入手的不是自己以往那柔顺的长发而是细碎的充满油光的短发，她用力睁开了酸涩的

双眼，缓缓恢复的视力让她看见眼前仿佛是一个女人在自己身前不断上上下下的运动着

，“这是谁？！我记得欺天来的众人不是都遭了那蛟龙的毒手了吗？”她重新闭上眼睛回

想起了战斗，不对，在她下令拖住蛟龙的时候，有两个人并没有冲上去，战死人数也与

来的时候不等，那两个人是……胖子和李悠然，现在他们在干什么？难道在我身前的那个

女人是李悠然？她猛然睁开了眼睛，眼前的女人露出了娇媚的笑容：“清醒了吗？我的副

天人大人”说完就将红唇送了上来，而她也因为被眼前突如其来的巨大变故震惊的瞪大了

眼眸，居然被眼前的女人趁虚而入，与自己舌吻在一起，因为，眼前这个放荡的女人居

然就是自己？！





凤瑶被眼前的变故震惊的手忙脚乱，她慌忙将那个与自己舌吻的俏脸推开：“这是怎

么回事，怎么会有另一个我？啊~”正在疾言厉色质问的凤瑶突然被从下体涌来的巨大快

感所吞没，情不自禁的叫出声来。“啊啦，副天人大人到现在还没有认清楚形势吗？还是

明明知道了发生了什么却还是故作不知欺骗自己呢，不管怎样，就由我来击溃你的最后

一丝幻想吧。”眼前那个与自己长得一模一样的女人松开了搭在自己肩膀上的一只手，在

虚空中凝聚出一面镜子，“好好看看吧，这就是你现在的样子。”那个女人，不，或者说

是凤瑶松开了悬浮在空中的镜子，随后将那只手放在了自己高耸的胸部上来回揉捏。“这

具身体真是太敏感了，我在你清醒之前就已经高潮两次了，我还要谢谢你将这具完美的

身体为我保管了这么多年啊。”“凤瑶”的脸上满是淫邪的笑容，呈现在这张清纯的俏脸上

竟有种矛盾的美感。





而真正的凤瑶却看着眼前的镜子瞠目结舌，在他眼前的居然是那个被欺天众人所瞧不

起的胖子，他捏着肚子上自己一只手都抓不住的赘肉欲哭无泪，猛地将阳具从凤瑶的下

体拔了出来，双手撑着地连退了好几下，现在的他兀自不敢相信这个事实：“不，不，不

，这一切都是假的，我怎么会变成这个丑陋的胖子！”而另一边的凤瑶则因为他突然抽出

阳具，致使本来就已经到达极限的敏感蜜穴再次喷射出一股清泉，有的甚至都溅到了不

远处的胖子脸上。



胖子木然抬头，却看见刚刚高潮完的凤瑶正赤裸着身体用膝盖不断接近自己，“真是

失礼呢，居然说人家丑陋，看来人家要好好惩罚你才行呢~”而胖子从苏醒起就已胀痛不

已的阳具在顶到她柔嫩的小腹时更是忍不住颤抖了两下。他以前从未发现自己的身体居

然如此迷人，居然拥有这么大的诱惑力，“不……人家的身体为什么会变成了胖子。胖子！

我身体里的到底是不是你？”“我？我当然是凤瑶了，你看我这柔顺的长发，这高耸的胸

部，这性感的美腿，这都是属于我凤瑶的，而不是属于你这个肮脏猥琐的胖子。”“你……

”胖子气的说不出话来，“先别生气啦，春宵一刻值千金，先让我们做一些快乐的事情吧

，你现在下面应该胀的很难受吧。”凤瑶用白皙的玉手轻轻抚摸在了胖子的阳具上，“现

在，胖子，听从我这个副天人的命令，是男人就正面上我啊！”凤瑶竖起了柳眉，欺天副

天人的威严仿佛又重新回到了她的身上。



胖子闻言心中先是一怯随即大怒，一把将凤瑶推倒，压在了她的身上：“这具身体明

明是我的，无论是这身份还是美貌，都是属于我的，而不是你这个冒牌货！”“笑死我了

，好好看看你现在的模样，看看你到底是绝美的凤瑶还是那丑陋的胖子。”胖子偏过头去

不去看镜子中映射出来的自己的丑陋形象，却正好看到了高耸的双峰以及泥泞的深谷，

下体顶的更加厉害了。感受到小腹上的阳具耸动的越发厉害，凤瑶的俏脸上露出嘲弄的

笑容，她趁胖子不忍直视自己身体的空档，一只手握住胖子的阳具，径直塞入了自己的

蜜穴之中，“嗯~看来，需要我帮你回忆一下呢，你是胖子，是一个变态萝莉控，一个会

收集萝莉内衣夜夜手冲的萝莉控啊，啊~女人的身体真爽~”

胖子试图挣扎，试图将驰骋在自己身上的女人掀翻，因为下体传来的越发激烈的快感让

他明白再不赶紧摆脱的话就会沉沦下去，但是金丹境的他又怎么能挣脱的了元婴境的强

者呢，不但没有挣脱凤瑶的身体束缚，反而被她借势驰骋的更加激烈了，甚至那及腰的

秀发都不断拂过胖子的脸与胸口，带来了阵阵幽香。而胖子也感受到一股股记忆流入脑

海，强烈的快感令他迷失在了不断涌来的庞大记忆中。“我是……胖子，对副天人凤瑶的身

体垂涎已久了……”胖子的眼睛重新变得清明，却也变得淫邪起来，看着赤裸在眼前的玉体

，尝试性的将双手抓在凤瑶的酥胸上，凤瑶并没有抵抗，反而用一只玉手将他的双手扶

正位置，“捏这里哦，捏这里我会更加舒服的，啊~胖子哥哥，再用点力~操烂我的小嫩逼

。”随着胖子主动加入进来，火热的阳具开始不断的在凤瑶的玉女穴中抽插，凤瑶的娇吟

声也越发婉转，“胖子哥哥，快草我，我永远是胖子哥哥的性奴~”“嗯？现在不喜欢天人

了吗？你不是天天都在想着人家吗？”胖子用手狠狠扇着凤瑶的翘臀。“啊~天人？那是谁

啊，人家完全不认识，人家一直喜欢的就是胖子哥哥你呢，啊~再快点，人家的身体真舒

服~”“贱人，那就让我好好的让你舒服舒服吧。”背着天人疯狂的插着他的相好副天人凤

瑶，令他有一种背德的快感，开始更加卖力的抽插着凤瑶，双手也在她的胸部，大腿和

臀部之间不断流连，而凤瑶也在积极的回应他，时不时将红唇送上。终于，两人同时迎

来了高潮。“啊~，胖子哥哥的精液快射进来，人家要怀上胖子哥哥的孩子，人家……人家

感觉要坏掉了~啊，好充实。”凤瑶瘫坐在胖子大腿上，闭着眼睛回味着高潮后的余韵，

随即，庞大的记忆涌入了她的脑海，这就是最后的记忆了呢。“副天人大人，不知您为何

会与我做……”旁边传来了胖子小心翼翼的声音。





“噗哈哈哈哈哈，凤瑶，看来我的身体真的阻碍了你的判断力，而且也造成了记忆的

混乱呢，你居然到现在还以为自己就是胖子吗？”进入贤者模式的胖子捂住剧痛的脑袋开

始梳理起了记忆，“不，我不是胖子，我应该是凤瑶，可恶，胖子，快把我的身体还……”

话音未落就见自己的胸口多出一把长剑，“算了，我也懒得跟你废话了，现在你的一切我

都得到了，你的灵根，你的记忆，以及你这性感诱人的娇躯~，而且你没有发现吗？你现

在的身体已经非常虚弱了，而我的身体却恢复到了受伤以前的水平，这都多亏了主人传

给我的双修功法，不但让我获取了你的记忆，还吸取了你的精气用来恢复伤势。现在，

你就沉沦在这九幽黄泉之中吧。而出去后我就是那个人人景仰的欺天副天人了。”说完，

撤去了两人做爱时候笼罩在外面的空间护罩，胖子的身体在黄泉中不断堕落下去，就如

同他此时绝望的心情一样。“不羁，以后我就不能陪伴在你身边了，请一定不要被占据我

身体的冒牌货欺骗了啊……”随即被隐藏在黑暗中的蛟龙一口吞下。



“胖子，啊不，凤瑶，你真是可以啊，居然让我欣赏了一段活春宫。”苏巧儿将湿润的手

指在裙子上擦干，凑上去笑吟吟的说道，而她也被凤瑶一把抱住，用那张清纯的俏脸不

断蹭着苏巧儿柔嫩的脸蛋：“啊，主人的身体好香，软软的好舒服，好想这么一直抱下去

~”“好了好了，现在咱们出去才是要紧事，赶紧出去吧。也不知道先天墨莲被带回去会造

成什么影响。”苏巧儿红着脸从凤瑶的怀中挣脱，尽管她知道眼前这个人只具有凤瑶的外

表，灵魂还是胖子的，但很奇异的竟对与她的亲密接触不再有任何抵触心理，要不是自

己急着回去，真想与这个御姐好好翻云覆雨一番。“诶，这么着急吗，好吧，既然是主人

的命令的话。”凤瑶撅起了红唇不满的道。随手在空间中一招，二人面前就出现了一道空

间门，“走吧，主人，这个空间门可以将我们直接送到黄泉秘境入口处，咱们只要穿过秘

境大门就能回去了。”说完不由分说的拉着苏巧儿的小手向传送门走去，苏巧儿发现，自

从胖子与凤瑶换身之后，性格好像比原来强势了好多，但是……这样的凤瑶有点让人欲罢

不能呢，苏巧儿红着脸迈步跟了上去。（蛤？你问我为什么凤瑶当初送胡渡的时候不直

接开空间门，这样还没有前摇。当然是因为当时黄泉都在蛟龙的掌控之下，想要脱离它

的掌控就必须要离开九幽黄泉才行，不然以它的权柄暂时关闭秘境入口都是可以的）







出去后凤瑶对着门外的欺天众人一脸悲凄的说道：“告诉诸位一个不幸的消息，此次

秘境探索幸存者只有我与悠然二人，好在，任务最终是完成了，大家各自散去吧，我想

静静。”随即带着苏巧儿来到了自己的卧室，一改人前哀愁的样子，看着眼前诱人的萝莉

，她即使换到女人的身体，还是感觉下体湿润了起来，苏巧儿无视了凤瑶那欲求不满的

表情，有些急促的说道：“凤瑶，我现在必须要走了，清风门发生了一件我必须要赶回去

的事。”但是没有得到回应，抬头却看见了凤瑶有些诡异的笑容以及急速逼近的手刀。



第二十四章  逼宫



苏巧儿的意识由混沌缓缓变为了清醒，当然，并不是自然清醒的，而是被连绵不绝的

快感给爽醒的。她能感受到一个灵巧的玉舌在不断舔舐着自己已经初具规模的胸部，还

有几根玉指在不断进攻着自己的下体，怎么回事？我记得我在失去意识的最后是被凤瑶

给袭击了，但是被我种下奴印的她是不能袭击主人的，那她是怎么规避掉奴印的控制的

？“啊~”正咬牙装睡的苏巧儿被从蜜穴不断传来的快感击溃防线，忍不住呻吟了出来。“

哦~我的主人小可爱怎么不继续装睡了？”凤瑶用她的贝齿轻轻咬着苏巧儿晶莹的耳垂调

笑道，抬头却看见苏巧儿正气鼓鼓的看着她：“凤瑶，怎么回事，解释一下吧。”“有什么

好解释的啊，还不是因为主人太可爱了，嘿嘿☆。”凤瑶坐起身来挠着头不好意思的说道

。“别给我卖萌！你先解释清楚为什么你能不受奴印限制而攻击我吧！”苏巧儿皱着鼻子

质问道。“难道主人您没有察觉吗？您下奴印的对象可是胖子而不是我凤瑶啊，胖子受奴

印的约束我可不受。但是主人，我并不是想要背叛您，相反，我能获得这么美妙的身躯

可都是多亏了主人呢，如果您想再次种下奴印我也会同意的，但是，我有一个请求希望

主人能答应”凤瑶以鸭子坐的姿势跪坐在苏巧儿身边轻轻摇晃着她的手臂请求道。







“什么请求？”尽管苏巧儿表面上很严肃，但是内心悄悄松了口气，在当时她被凤瑶击

晕那一刻还以为凤瑶要背叛她了呢，但是既然自己醒来后一切完好，身体也没有被动什

么手脚，想必她确实没有背叛，而且以凤瑶元婴境的修为就算正面对抗自己也是绝对打

不过的，翠竹峰的自己因为一些突发状况也无法将灵力传递过来。只是，这奴印需要听

完她的请求后立刻种下。“嗯……就是……我想与主人做爱。我当时因为担心主人拒绝我的请

求才将主人打晕的。”凤瑶红着脸不好意思的说道。苏巧儿可以说是她的女神，长相完全

符合她的XP，获得了凤瑶的身体后被她的身体所影响，对苏巧儿又多了几分怜爱之情，

再加上帮助他抛弃了自己肥胖的身体获得了凤瑶这具完美娇躯，凤瑶心中对她是万分感

激的，各种感情交织下反而不好意思起来。“凤瑶，不是我不想与你做，实在是清风门发

生了一件大事，我需要立刻赶回去。”苏巧儿无奈的说道。“敢问主人，您是准备怎么回

去呢？”凤瑶问道。“当然是御剑回去……”她突然想到了什么，看着凤瑶闭口不言。“既然

如此，我可以将主人传送到清风门附近，直接节省了您的赶路的时间，那么这节省下来

的时间咱们不就可以嘿嘿嘿~”凤瑶满脸狡黠的笑道。“真是拿你没办法，好吧，答应你了

。”苏巧儿扶额答应了她，当然她的内心对此也是有些窃喜的，毕竟这个大美女千方百计

的想要与你做爱，不答应还是男人吗？而且凤瑶自从换身后感觉比原来那种生人勿进，

威严满满的状态显得有魅力多了，跟这样的凤瑶做，自己好像也不吃亏。





苏巧儿仔细的观察着眼前的凤瑶，床榻上的人儿单薄的睡裙掩盖不住她玲珑有致的身

躯，饱满的双峰随着呼吸上下起伏，一头如瀑墨发披散在白嫩肩头，红唇微张，似乎是

在对自己发出邀请。苏巧儿将自己的右手放在了凤瑶那修长滑嫩的美腿上，缓缓向里面

游走着，轻声赞叹道：“真是诱人的美腿呢，说真的凤瑶，能拥有这么好的身体，我都有

点羡慕你了呢。”凤瑶满脸通红，却捂着嘴强自忍耐，“哦，还能忍耐啊？那这招呢？”苏

巧儿将她灵巧的玉舌顺着凤瑶的乳头一路向上，经过了那白玉般精致的锁骨，到达了她

那诱人的耳垂：“小贱人，刚刚居然趁我昏迷来舔我，现在换我了看你还能不能忍住。”

而本身就已到达极限的凤瑶也不再忍耐了，这具敏感的身体在苏巧儿的爱抚下好像要变

得越来越奇怪了。她一把就将苏巧儿抱在怀里，红唇主动吻了上去，而柔软的双峰也顺

势紧贴在了一起，二人的下体也再度湿润起来。





良久，唇分，苏巧儿大口喘着粗气，一把将凤瑶推开，娇嗔道：“猴急什么啊，要做

等我衣服脱完了再做啊。”说完就将在昏迷前就已经被凤瑶掀开的衣服全部脱下，只留下

腿部的白丝，当然，这是在凤瑶的全力请求下。“主人的身体……好美。”凤瑶赞叹着，说

完就用玉手擦去了嘴角刚刚流出的口水。所以凤瑶也不再忍耐，红唇向着眼神已经有些

迷离的苏巧儿吻去：“嗯~主人的津液好甜~”而苏巧儿也在积极回应着她的亲吻，纤细的

玉指却悄悄向她的下体袭去，“这里原来已经这么湿了吗？真可爱。”凤瑶只感觉娇躯一

阵酥麻，想要叫出声来，无奈红唇被苏巧儿紧紧吸住，只得将舌头主动进攻，妄图在嘴

上找回场子。良久，凤瑶恋恋不舍地将香舌从苏巧儿口中滑出，拉出一条淫靡丝线，滴

落在苏巧儿洁白的小腹上。闻着空气中甜腻的香气，看着苏巧儿一副任卿采撷的娇媚模

样，凤瑶再次扑了上去，将玉指插入了苏巧儿的下体，“啊~凤瑶~你好坏啊。”苏巧儿贪

婪的吮吸着凤瑶胸前的高耸，手上却轻轻推拒着她，口中婉转呻吟，欲拒还迎。“还有更

坏的呢。”她的小手也开始在苏巧儿的胸部进攻，配合着下体的玉指形成了两面包夹芝士

，惹得苏巧儿娇喘连连。随后，两人的蜜穴相互摩擦起来。





两人一边磨豆腐，一边互相抓揉着胸部，时而亲吻搭在肩上的小腿，时而又揉捏对方的

翘臀。两人颠鸾倒凤，好不快活。一番互相抚慰之后，两人同时高潮，清泉喷了对方一

身，二人双腿交缠，相对而卧。





一个时辰后，苏巧儿感觉休息好了，将自己的玉足强行从凤瑶怀中抽了出来，推了推

正装睡的凤瑶：“好了好了，别耍死狗了，该起来干活了，快建传送阵将我送回清风门吧

。”凤瑶不情不愿的坐起身来，刚要下床却突然想到了什么，转头问道：“主人，难道您

不给我下奴印了吗？”苏巧儿摇头道：“算了，现在我已经相信你的忠诚了，奴印下不下

已经无所谓了。”但是凤瑶却坚持道：“我希望主人能对我重新种下奴印，这样主人才能

完全放心，我也不希望主人因为此事而对我心怀芥蒂。”苏巧儿只得在她的脑中再次种下

了奴印。





随后凤瑶便在苏巧儿的不断催促下构建了传送阵，将她送到了清风门附近。而苏巧儿刚

一走，凤瑶就扑到了二人刚刚做完爱还留有余温的床上，将头埋入床铺，深深吸着上面

的气息：“啊~主人的味道。”突然，她的身体僵住了，“惨了，光记着跟主人百合了，却

忘记对主人说关于这个身体的过去与岳不羁的联系，我这会不会误事啊……”





要问为何苏巧儿如此急于赶回清风门，那当然是因为清风门发生了巨大变故：岳不羁

对掌门出手了，清风门掌门之位现在已然易主……





在苏巧儿刚进入黄泉秘境的那天清晨，在天柱峰突然响起了召集同门的钟声，大家一

脸疑惑的往天柱峰聚集，要知道这个召集钟只有在事关宗门生死存亡时才准许使用，而

这个钟一直是由掌门持有，但是如果是掌门召集门人的话为何会选择在天柱峰而不是自

己所在的通天峰？果不其然，等众人来到天柱峰的时候发现召集众人的正是天柱峰峰主

岳不羁，而召集钟原本的持有者掌门则在之后姗姗来迟，满脸怒色的看着岳不羁，上前

一步喝问道：“岳不羁，你到底想要干什么？不但指使手下偷走本门重宝召集钟，还在这

没有发生什么大事的情况下召集同门，要知道本门门规召集钟只有在事关宗门生死存亡

时才准许使用。”







但是面对掌门的质问岳不羁却理都不理，他对着聚集起来的同门拱了拱手，朗声说道

：“诸位同门，召集钟确实只有在事关宗门生死存亡时才准许使用，但是，如果我说的这

件事真的事关宗门生死存亡呢？”下面众人一片哗然，面对众人的疑惑岳不羁终于将矛头

对准了掌门：“我想要请掌门师兄下台，让出这掌门之位。”面对下面的疑惑，不解，怀

疑与愤怒的眼神下，掌门一脸疑惑：“岳师弟这是什么话，我这个掌门做的好好的，为何

要我下台？”岳不羁冷哼一声：“那我倒要问问你吕师妹的贴身衣物为何屡屡丢失啊？”冷

汗开始从掌门那光亮的额头上点点滴落，他终于明白岳不羁今日将众人召集是为了什么

，原来是为了逼宫啊。但是，面对这等不利境地，他往日凌厉的口才竟无法发挥，因为

他看见了正在人群中梨花带雨的吕仙子。



台上的岳不羁怒容满面的冲着掌门骂道：“一直以来吕师妹都在为自己贴身衣物不断

丢失而非常烦恼，甚至有时候她丢弃的破损衣物都会离奇失踪。终于她忍受不了了，来

找我商量，而我施展天眼通，在掌门师兄的床铺底下，枕头底下，衣柜中都发现了师妹

的贴身衣物，不知你作何解释？”掌门黯然摇头，“我无法解释，这件事是我做错了。”岳

不羁乘胜追击：“如果让其他宗门知道清风门掌门竟是一个偷取师妹贴身衣物的小偷，这

让我们翠竹峰如何在修真界立足？我清风门还敢自称是正道第一宗门吗？所以，我希望

掌门师兄可以退位让贤，不要让清风门蒙羞。”“下台，退位，下台，退位……”下面众人的

声音由小到大，由嘈杂变整齐。



掌门低下了头，脸部笼罩在一片阴影之中，片刻后抬起头，无奈的道：“好吧，岳不羁，

你赢了，我会让出掌门之位的，也将在今日离开清风门。”说完，将随身携带的掌门印玺

交了出来，随后撒足狂奔，想要尽快逃离这个令人难堪的地方，眼中一直隐藏的恨意终

于爆发出来，同时心中也在叹息：“林成，以后我就无法保护你了，望你今后好自为之吧

，这个岳不羁可太难对付了。”转过拐角，却发现一人正在等待他。



天柱峰，岳不羁等众人的喧哗声过去之后才对着门人说道：“虽然掌门已经下台，但

是清风门不可一日无掌门，所以……”话音未落，下面就有几个长老高声叫道：“既然如此

，我等推荐岳师兄继承掌门之位。”岳不羁笑着摇了摇头，对着那几位长老一抱拳：“感

谢诸位厚爱，但是不羁才疏学浅，修为低微，实在无法肩负起这个重任，所以我推荐吕

师妹暂代掌门之位，直到她发现了可以接替她的人为止。”台下众人齐声叫好，就这样，

眼角尚自挂着泪痕的吕仙子就成为了清风门的代掌门。



而从掌门的房间里确实发现了吕仙子的很多贴身衣物，这下一直在为他说话的通天峰弟

子一下子就哑口无言了。而岳不羁也望着高升的红日露出了笑容，这下，最后一个可以

阻止我的人终于没了，那么下一个又该谁遭殃了呢？

唉，这里是作者，虽然本文在CDB没有多少人看但还是说一下吧，因为作者马上开学，所

以决定先停更一段时间，下次更新时间我也不确定
<!-- tcd_main_text_end -->

