# [交换]_一品红外傳1，超模篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《交换_一品红外傳1，超模篇》呈现了一段情节复杂的性转与跨性别题材故事。故事的主线围绕着一个名为阿贤的男子，他在父亲的指示下被迫将意识转移至一位昏迷的女子身上。这位女子是最近崭露头角的超模爱薇儿•斯蒂芬。故事开头描述了阿贤对变身的恐惧和对父亲指令的抵抗，随着故事的发展，女子的灵魂似乎反向吞噬了阿贤的意识，导致一系列恐惧、迷茫与欲望交织的情节。故事的内容包含了大量的性暗示与成人向描述，展示了角色在性别与身份之间的挣扎。文中多次描写了阿贤对超模身体的占有欲与性幻想，以及他与父亲之间的复杂关系，加入了对玛雅文化的暗示，以及对人性的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_一品红外傳1，超模篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | cb1bcdb698b01ed230cd9465519ffa9a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 超模, 自我探索, 欲望冲突, 玛雅文化, 身份认同, 性别认同, 恶搞, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
父亲，该不会，您的意思是，叫我变成女的吧。男子的手指着地上昏迷的女子说着，他

的脸混的变了色，一个哆嗦，浑身一阵冷汗，强压着内心的不安，紧接着又眼角歪斜的

看着自己的老父，好像要其说出理来。





怎么了，你瞧不上她吗，嘿嘿，你可不要小瞧了她啊。老父哈哈一笑，他眼神微微往上

一憋，看着自己的儿子说着。浓密粗糙的胡子，在儿子的眼中，因为他的笑，都显的有

点诡异，不知岁月的横纹，也显的更为深厚，尤其是，那一口略显黑黄的牙齿，看了一

眼，简直是让人倒胃。



女子娇满的身材，从外表看上去，肌肤整体显棕褐色，炫目的豹纹紧身衣，紧紧的束槊

着紧挺风韵的骄傲，，修长细线的美腿，在超薄丝光棉而制的紧力弹性裤下，不仅不失

质感，反而更加衬托丽人的整体曲线美，混如天然的丽容，一双西方独有的蓝色眸子，

金黄的丽丝柔顺细腻的搭在主人肩上，不长不短的恰到好处。



哈拉吧啦的抹了下流出的口水后，又咽下心口的翻腾。一双如贼的眼睛，死死的盯起地

上昏迷不醒的丽人不放，男子此时的呼吸有点迷乱，他怪异的朝着自己的老父说着，哦

，她不是最近正红的超模，爱薇儿•斯蒂芬吗，你怎么把她给弄来了。

C

阿贤，难道你不觉得，此女，本应天上有，人间难得几回见的吗。老父仍是一副笑脸，

也许在他的深处，更本就不存在过，其他的神情。只不过他的神情古怪，言行中吐露着

一丝不明的色彩。



恩，此女的确有那么点国色天香的味道，被叫做阿贤的男子又憋了眼地上的女子。但，

纵归她漂亮，父亲你也不该叫我替她的身体吧，因该还有其他的原因，您说是不，男子

狐疑的说着，他不知自己的老父，心里想的什么，只好试探性的问了一句。



唉，老人收回了神色，转而入眼的是一副忧愁的脸样，几千年了，这在男子的眼中，这

算头一回。阿贤，你因该知道，我们玛雅人为什么会遭天谴吗。老人苦容的说着。





知道，当然知道，只不过，我们玛雅人的灾难，与这女人有什么关联。阿贤色彩疑惑，

感到有点茫然，要说他们玛雅人，与躺在地上的女人有什么关联，这还真让自己琢磨不



透，也想不明白。



知道就好，我们玛雅人，不畏天，不畏地，当初，要不是鸿钧不容，5圣联手，岂有我们

灭族之危，要不是你大伯，恐怕，你我都死在了那场灾难之中。老人一脸怒意，噌诉着

心中的不忿，怒火难消的他，将视线转向了自己的儿子…你在干什么，本是要向自己的儿

子，宣泄下心中的不满，却发现，那不成器的，一双贼手，在自己好不容易弄昏后搬来

的女子胸上，来回的揉捏触摸着，甚至有向下更近一步的探索的意向。



阿贤，老人大声的喊起，你这不成器的东西。老人的肺都气结了，心里打来的怒火，他

双目一瞪，顿时对着自己的儿子大骂起来，你摸，你摸，老子让你摸个够，他对着自己

的儿子，就是一探，隐约带着光的手，就那样打在了阿贤身上。



没反应过来的阿贤，正要将手往下探索，忽而其来的力道，将自己的灵魂好像与躯体震

分离似的，他感觉，自己的灵魂被自己的老父给提了出来，像是提婴儿般的，就是那么

一灌，朝手边的昏迷女子的身体给强行注了下去。





啊，随着地上丽人一声轻盈的叫声，我这是怎么了。青涩的眸子还有点肿胀，苦味的酸

儿打由心生，轻轻揉捏着模糊的眸子，眼前的视线，逐渐变的明朗起来，吭，吭，慢慢

的唾起心扉的沉闷，看着眼前怪异的老人，这位大叔，你是什么人，还有，我为什么会

躺在地上。质疑的语气，用来表示自己的不满后，又沉眼轻视了下自己的着装，还好，

没发生拉扯的情况。



呃，你是爱薇儿•斯蒂芬，还是…老人简直感觉不可思议，按理，因该是儿子的魂魄被注

入女子身体后，就算没有强行吞噬掉她的生魂，也不会是女子的魂魄支配啊，难道是…不

，不，不，肯定不会是，儿子吞噬不成，反被其吞噬。拙逐而激的心情被强行的压下，

尽量束缩本能的行迹后，只不过，肢体的颤抖，还是出卖了自己，毕竟，那是自己的儿

子啊。



人家正是，爱薇儿•斯蒂芬本人是也，嘻嘻，但不知大叔，把我虏到这来，是为了与人家

说话呢，还是想与人家做做性活呢。女子很柔和的一笑，轻盈的天籁下，一双眸子如水

如霜，如勾魂般的注视着眼前的老人，水波如秋下，就连细微的睫毛都能发觉它在微微

的颤抖着。啊呀，人家出门时，好像忘了穿戴罩罩呢，现如今，人家的胸觉得怪异的很

，好像很不舒服的样子。女子细语绵绵的轻吟着自己的状况，曼妙的身体却又细副的摆

动起水蛇腰，脚下轻盈的迈着猫步，岚岚的迎着老人而来。

W

啊呀，大叔，您就行行好嘛，女子发嗲的娇嗔起来，腻质的细糅轻缈的挽上老人的粗手

，就往那敏感的凸出点摸去。啊，啊，啊，大叔，您看，是不是发现人家真的没戴罩罩

啊，她一边挽着老人的手不停的抚摸着自己的柔软，嘴里不住的娇喘连连。一边又轻淫

荡挑的吸引老人的言行，让其不能自拔。



柔软的触感酥若无骨，欲火焚身般的疼痛难忍，刚一触摸，就觉得自己放不了手，那混

挺如玉，饱满滑腻的触感，就连隔着外衣都浑然自拔。迷惘的恋上这种快人的感官，体

内的雄性荷尔蒙正在快速的激长与扩散，大脑中，一片空白，就连方才感觉儿子的死亡

，都抛在脑后，唯一的感觉，就是自己要发泄，不停的发泄，让自己的性，得到充分的

满足。



啊啊，啊，人…家…现在好想需要大叔的爱护啊，女子媚眼如丝，淡淡的红晕充实在俏丽

的双颊上，她似若无骨的，整个人都无力的躺入了老人怀中，细巧的茱唇轻盈微张，轻

轻的吞吐着芬芳，胸前的豪玉，软弱而坚挺的起伏不定.

贪婪的扫视着眼前的丽人，内心的欲火由内及外，喷火的瞳孔狠狠的注视着眼前搏跌起

伏的乳房，老人眼脚手快的由下至上的挽起丽人的紧身衣，衣襟每上升一分，心中的欲

火就强上一分…当衣襟的腰围被缓缓的挽起时，老人的内心已经到达了临界点，混乱囫囵

的呼吸，就连自己的动作也慢了许多，因为，在往上一点，就是丽人的胸围了。/   n4





颤微的挽起最后一道防线，指尖上的质感，细腻滑皙，软若无骨，酥酥麻麻，好不上心

。深深的吸了口气，让内心的极感，稍稍平稳些后，老人又加快了动作，只不过，颤抖

的十指仍不免的显示出自己的兴奋与向往。



……

春色刺激着自己的感官，大脑中一阵奋热，望着眼前一副活色春香图，老人哪有把持得

住的心态，贪婪奋欲的像是要看穿眼前的丽人般，他加快了手中的步伐，先是一捏，试

了下乳房的手感，很滑，也很有弹性，手还没触摸上，就被滑腻的落了下来，后又很干

脆的将整个乳房都囊括在自己偌大的手中，轻轻的将正个乳房压了压，发现自己的手竟

然都无法把持住，五指间不停的点戳着变换动作，顺着势的乘机拧下了贴在乳丸上的乳

贴，刹那间，樱红的乳丸，如醒目的良剂，刺激着自己的欲火，刺激得自己又以重复的

动作将另外一张乳贴给拧下。





娇滴嫩红的2点樱红醒目的刺激着老人的感官，在几次的咽下因性奋分泌的唾液后，他抿

着嘴的舔起舌头来，润湿着自己的双唇，接着又移动自己的脑袋，一下含住了其中一点

樱红，竟然开始慢慢的吸吮起来。

恩，恩，恩…轻盈淫乱的呻吟，浑然不知自己丑姿的女子，脸色更加妩媚，眸子表露的更

是一抹浓浓的春情，一股无名的暖流，不经己控的流串全身，如电流般的从上而下的冲

刺着自己的感官，而下体的私处，像是源泉，又像是琼池，时不时的流窜出些玉浆。



本能的并起修长的双腿，伴随而来的却是内心的空虚，轻移着自己的细糅，慢慢的揉捏

着私处的凸起，无比的快感，随着每一次的动作，自己都娇喘连连，而私处的空虚也越

发的严重起来。



噢，啊，我的…好大叔，人家下面已经都快不行了，你就行行好嘛，女子娇嗔发浪的责怪

起来，言语中颇为有点不爽，妩媚荡漾的娇容，更加别样。



没等得老人反应，女子好像有点不耐烦的样子，她轻移自己的玉手，缠上了老人粗臂，

缓缓的朝着自己私处而去，并善做主张的缠着老人的粗手不停的抚摸挑逗起自己的敏感

点来。



噢，恩，…呻吟声更加的变本加厉，老人每一次的抚摸，都让自己快感连连，私处的蜜液

，一次次的冲刺着自己的官卡，就连自己下身的C型小裤，都被润湿了好些，紧闭的阴唇

随着老人的动作不时关阖，蠢蠢欲动的像是要大决堤一般，把持不住。

……



呵呵呵，怪异的笑声，古怪至极，冷不防的让女子打了个冷颤，就连肉欲的快感都有所

下降。





老子，让你装，让你演，肉欲的老人一改先前沉溺的性奋，取而代之的是180度的大转弯

，小子，你知道吗，老子生平最讨厌的就是，人妖装纯，婊子装真，淫娃发嗲，你小子

，哪装不好，非要搞个日本AV女佣，你要知道，老子最最厌恶的就是徐福那贱人的后代

，你装，老子让你装，他每说一句，都故意的加大手劲，狠狠的按抚女子的私处，搞得

女子娇喘不断，欲罢不能。





哦，这感情是哪出戏啊，难道是现代版的美女与野兽，哦，不，是美女与禽兽。惊异的

质疑，凭空出现在2人视线前，让人感觉此人有那踏风而来的感觉，怎见得，有诗为证：



徐徐兮，风自起，

凭歌兮，踏风来。

仙骨道风，鹤须眉，

形如刀削，高颧骨。



细笑语间，谈是非，



灵犀一现，道真机。



禅步微坐，视慧眼，

绝尘道人，一神仙。



呵呵，真想不到，二哥与世侄还有这么嗜好，难道你们就是那传说中的搞基，道人初一

现身，就形象怪异，语气夸张的说起眼前的2人。哦，不，不，如今世侄已为女子，虽说

是女身男魂，但在世人眼里，也无非是个绝色罢了，相反的是，2哥你道法精湛，一身修

为早已达到了太乙金仙之境，难道你还对这世俗之事无法舍弃，或者是2哥你想搞个双修

，道人一副仙家打扮，让人看不出端倪，只是皮笑肉不笑的侃侃而论。





呃，3弟你说笑了，老人停下动作，正了正了容后，又理了理衣襟，横瞪着眼的看了眼前

儿子所替的女身，借故的踢了下躺在地上儿子的肉身，这才正身过来。



3弟，今日个，为兄的请你来，是为了我玛雅族今后的生存大计，老人的眼神颇为凝重，

说出来的话也是让人吃惊。



这不，此话刚落，道人与女子（姑且就称为女子，或着是爱薇儿•斯蒂芬）皆是满脸惊骇

。



什么，2人几乎是同时的说道。

2哥，此事，如何说起，当年大哥带领我们逃脱5圣的联手扼杀，本以为生已无忧，今日

个，你又说出这番话，难道是，你发现了什么。道人神色极为凝重，对于未来的安全以

及全族的存灭，十分关心。



这个，我也说不准，也许大哥知道一些我们力所能及的事。



什么，你是说大哥（大伯）！2人的神情更为吃惊。





他不是，早已就——不，不是你想的那样，老人打断说起来，当年我只知道是圣母娘娘在

鸿均老祖面前替吾族求情，老祖随手破了封印后，大哥才有机会施展时间与空间法则的

机会。缓缓而道的事情真伪，极为深刻的刺激起道人与女子的感官，其实，在2人的内心

深处，他们也觉得，当时凭大哥（大伯）的实力，恐怕是难以做到。



那你是如何知道的，道人开始质疑起来。





这是大哥临死时说的，老人回道，其实大哥并非魂飞魄散，而是肉身死亡，魂魄无力，

尊寻天道伦理，去了六道轮回，重新轮回为人去了。





难怪如此，道人恍然大悟。

莫非，今日个，我们就是商讨如何迎回大哥转世之人。道人吃惊之疑，缓缓说出自己的

理解。



正是，老人回道。你2人也知道，我玛雅人先天就有未卜先知的能力，犹以大哥更为强之

，轮回之力固然强大，但也不能阻挡我玛雅人的本能。老人缓了缓神，接着又道，这么

些年来，我一直都在算，而得出的结论是，大哥的转世之人，因该在北美，在美国，在

纽约之中，而为了寻回大哥，我们不得不利用当地人的权利与身份，这也是我为什么让

阿贤入替此女子的行为。老人指着眼前的女子身体说着，老纵的双目，一丝淡淡的忧伤

充实着。



更可恶的是，你小子拿了我的钱，干什么不好，非要去弄什么性商品公司，搞什么避孕

套，自慰器，胸贴乳贴，性玩具，老人一说起这些来，更是暴跳如雷，神色反常的他唾

沫横飞的指着自己的儿子，哦不，是女儿才对，就大骂起来。你给我听好了，明天纽约

的拍卖会上，会有一件封神时期的宝物出现，你要是弄不到手，你就别想换回你的肉身

，还有，你不要妄想遁出这女子的身躯，因为我已经封印了你的法力，你会以常人的姿

态出现在世人面前。



啊，不，父亲…



哈哈哈哈，可笑，可笑至极，道人哈哈大笑起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

