# [交换]_巫蛊（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《巫蛊（一）》的初始章节，讲述了丁胜男与丈夫晁正阳之间的婚姻困境与情感危机。故事开头提及人们日常生活中的欲望与追求完美的矛盾，接着引入了丁胜男与丈夫三十年的婚姻生活，描绘出了他们表面美满背后的隐患。随着丈夫的日渐疏远，丁胜男逐渐意识到其丈夫在外与小情人秘密约会，甚至目睹了其与年轻女子的不堪一幕，这使她的内心产生了巨大的冲突与无奈。整个故事围绕丁胜男如何面对丈夫的背叛，展现了复杂的人性和感情关系，同时也涉及了对忠诚与背叛的深入剖析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_巫蛊（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42128 bytes                           |
| MD5             | 5caeea1912a0d3f84ec7ff0e04e9f880                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 出轨, 婚姻危机, 情感冲突, 青春, 性别认同, 自我探索, 背叛, 三角关系, 女性成长, 现代都市, 入侵者, 身心交织, 叙事文学, 暗黑风格, 情感纠葛, 生活压力, 家庭, 爱情, 男性视角, 性别角色, 异性恋, 情感复苏, 自我救赎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
巫蛊（一）



贪得无厌、得寸进尺，万事追求完美，此乃人之欲望，然，万事物岂可十全？



烟尘逸茫，凡事种种，冥冥中自有安排，预先取自，必先与之。





七年之痒，一般是指人们爱情或婚姻生活到了第七年可能会因爱情或婚姻生活的平淡规律，而感到无聊乏味，到达倦怠期，要经历一次危机考验。1



丁胜男与丈夫的婚姻，已经走过三十年了，按说"七年之痒"这个象征婚姻的考验早已看得淡薄。





在外人看来，丁胜男与丈夫是一对美满的夫妻，是一对能持此之手，携手到老，一同走完人生的存在，然而，似乎老天并不认同这对大大小小走过无数坎坷风波的夫妇。



三十年了，随着年龄越发老迈，丁胜男发现自己的丈夫越来越琢磨不透，更甚者就连夫妻之间的周公之礼，鱼水之欢，也由先前的一月三次，少到如今的一月一次。.





是丈夫年纪变老的原因？丁胜男寻思着自己与丈夫床笫之间的不快之事，首先想到的是要该如何增加夫妻之间的情趣，然而，万万没想到，丈夫并不是年纪变老，显得力不从心的缘由，而是他偷偷在外养了小情人。1



，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



养了小情人？丁胜男想想都可笑，她相信丈夫对自己的坚定之情，可，当下人将她领到宾馆，亲耳听到房间中那娇喘连连，奋炕到连她这个身为女人都脸红的激情肉搏之声。(





丁胜男不死心的不相信房间之中会存在自己的丈夫，可当门打开，发现床上那对赤裸的白花花肉体，自己的丈夫赫然其中。



N [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线 *客服QQ以及备 #用



心，一下冰冷到极点，丁胜男将丈夫与小情人抓了个正着，可她仍不敢相信丈夫偷情的事实。+



丈夫顾不上身旁年轻女人胆寒哀求的模样，颤抖着身子从床上爬下地，连衣物都不披上一件，就这么赤裸裸的跪在了丁胜男面前，苦苦哀求并保证今后再也不做出如此不雅之事。



三十年的夫妻之情历历在目，面对丈夫的苦苦哀求，丁胜男选择相信自己的丈夫，当然，丁胜男并没有如一般泼妇那样对丈夫偷偷保养的小情人拳打脚踢，而是一番严厉且面带狠色的警告后，也顺便仔细的打量了床上胆寒不已的小情人一番。,





小情人是个年轻的漂亮女子，身上每寸肌肤都透露着成熟诱惑，难怪自己的丈夫会把持不住，更何况她那飘逸的秀发还散发着诱人的香味，就连她那胸前高耸的双峰，都是一般女人羡慕不已的大罩杯。



"呵呵"，丁胜男苦笑着将丈夫拽起，在下人的搀扶下，头也不回的回到了市郊区的别墅。



面对丈夫的出轨，丁胜男选择相信了丈夫的誓言，当然，自从现场逮到丈夫与小情人偷情之后，丈夫也是一改以前早出晚归的习性，变得极为讨好的晚出早归，而丁胜男也是秉着三十多年的夫妻之情，慢慢将那段不堪的丑事淡忘。5



然而，上天往往捉弄世人，就在老家的老母亲病逝之日，丁胜男打电话给丈夫，发现丈夫并没有接通，于是不得不心急火燎的开车赶到丈夫公司所在地。



隔着老远就听到了办公室中气喘连连的喘息声，丁胜男内心一冷的正想踢开办公室大门，哪知脚还没触及，门倒是打开了。  t1



办公室中走出了一个年轻貌美的女人，丁胜男仔细的看了一眼，发现走出的女子正是上次那个与丈夫宾馆偷情的小情人。





"你！"怒火攻心的指着衣衫不整，且还脸红的年轻女人，丁胜男差点没背过气去，哪知年轻女人见丁胜男火气正盛，微微鞠了一躬，小声的问了一声董事长夫人好之后，却是飞快的消失在楼梯口深处。4



小情人的速度还真是快，丁胜男只是追到楼梯口就发现不见了人影，而此时身处办公室里的丈夫却是事先未卜先知的走了出来。



，新， *，请记住24小时在线 @客服





"怎么了胜男？"一道发福的身影出现在身后，丁胜男转身，发现丈夫正满脸笑意且又疑惑的看着自己。



"你 ...晁正阳，都是你个王八蛋干的好事 ...老娘到底哪里对不住你了 ....你 ...你 ...."



气结的喘不上气来，丁胜男指着丈夫，很想几巴掌扇下去。



"胜男，你..你没事吧？怎么你一来就无端发着无名之火，还有，我晁正阳哪里又错了？".





丈夫装着满脸的无故，但却又死死把住丁胜男欲要往上的趋势。





"放开，放开老娘的手！ ...你



"好了，你闹够了没？这是公司，有什么事回家再说 ...对了，老家来电话了，说娘她老人家走了，所以办完娘的身后事为眼下的头等大事，好了，我先下去开车等你！"



丁胜男的气没发出来，倒是丈夫晁正阳这一吼，直接将她给震清醒了过来。&





没错，眼下的头等大事就是料理老家娘亲的身后事！



丁胜男双眸抹泪的望着丈夫缓缓消失眼前，痴痴却又不死心的凝神了许久 ...



"胜男，上车吧，老家已经催了好几遍了！"



 [更多、更全小说等，请记 ~ ^住24小时 #在 *线客服



公司所在的大门口，晁正阳手握着方向盘，对着车窗外的丁胜男催促着。





而此时的丁胜男正一肚子气，如今看到晁正阳这张嘴脸就不好受。





"不用了，我自己会开车！





几乎头也不回的直接拒绝，丁胜男转身走向停车场，没过多久就单独将车开了出来。9

 | [更多、更 @全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64%6208907以及备用





"你 ...."丈夫晁正阳憋红着脸，一副欲言难耐的样子，但憋了许久，终究没说出来。2



"走吧！路上开车好生点！"



晁正阳微微提醒着，脚下油门一踩，发动了车。





"等等，子键还没来！"





本欲随着丈夫直接启动车，结果脑中一个激灵，发现一个熟人还没上车，丁胜男只得喊住丈夫，掏出手机拨通了电话。



"丁阿姨！"





电话刚刚挂断，公司大厅门前就出现了一道熟悉的身影。





"子键，你东西都收拾好了么？"





熟悉的身影慢慢走近，丁胜男微微露出笑意。



"当然，瞧阿姨您说的，子键早已不是当年那个不懂事的孩童了！呵呵 ...不过，这次刘奶奶去世，子键想要与思甜一起回去，见她老人家最后一面！"



身影越发的走近，等来到车门前，一张清纯俊俏的年轻男人出现在丁胜男面前。&



"思甜？"丁胜男对年轻男人嘴中所说的名字有点陌生。





"呵呵，丁阿姨难道都忘了么？思甜是我的老婆啊 ...这不，说着说着她就来了！"/





远远的对着一道靓丽的倩影打着招呼，顺着年轻男人的目光，丁胜男看向走来的女人。:





长发飘逸，身材高挑，一席合身的制服紧紧包裹束缚着胸前，丁胜男细眼一看，走来的女人竟是那个从办公室走出的小情人。!



"是你！"



熟悉且又憎恨的面孔再次出现面前，丁胜男心中怒气顿起。





"怎么 ...哈哈，我说呢，原来阿姨您还记得思甜啊！





年轻男人发现丁胜男认识自己老婆，当场哈哈一笑，然而，被称作思甜的年轻女人见到丁胜男，也是一惊。





"董 ...董事长夫人



满脸通红的鞠了一躬，年轻女人尴尬的愣在原地一动不动。





"怎么了，思甜？"年轻男人对自己老婆的表情不明所以。





年轻女人仍是一动不动，倒是车内的丁胜男怨恨的瞪了一眼，随即按下心中的怒火。



"上车吧！





没来好气的对着年轻女人远远一哼，等到俩人上车，丁胜男懒得理会的只顾专注眼前的路面，缓缓的将车驶向了路面。 *





丁胜男的老家位于湖南省境内的湘江一带，准确来说，丁胜男的祖先是苗人，自从改革开放后，从父亲那代起，苗人的传统，慢慢变得淡化起来，虽说一些古老传统至今存在也延续着，但热闹的程度比起以往也远远不及了。!





丁胜男是丁家唯一的血脉，由于整个丁家在丁胜男这一代没有男儿可以延续香火，所以父母在她刚出生那会就给她起了个"胜男"的名字，胜男，胜男，顾名思义就是要胜过男人。8



虽然丁胜男不是男人之身，但其能力远远超过一般男人，但也只限于一般而已，殊不知整条湘江放在湖南才多大点，更何况对于全国来说，所以，当丁胜男考上邻省的某知名大学后，才知"人外有人天外有天"。/





丁胜男家境一般，或者说在当时一般，父母含辛茹苦一路供她读完大学，家中的积蓄早已掏空，并且还借了些外债。 '



大学毕业后，凭借当时大学分配工作的环境，丁胜男进入了一家公企，并结识了当时身为红二代的晁正阳。



k [更多、更全小 @说漫 #画视频账号等，请记住24小时 ~在线客服



晁正阳家境十分殷实，先不说其父辈替共和国的建立付出鲜血拼搏，光是其家族早在建国之前就建立的几个大型工厂，这着实让当时正处青春年华的晁正阳炙手可热，成为不少单身少女的目标对象。



当时，丁胜男还是个年轻貌美的年轻女子，她凭借自己的聪慧以及美貌，很快就击败了一切竞争对手，最后将晁正阳征服。当然，面对一个美貌的少女主动出击，身为男人的晁正阳也是把持不出，只是，当晁正阳父母发现丁胜男只是一个平穷的平民百姓后，出面阻止了俩人。 '



还是丁胜男主动出击，她说服了晁正阳，让他舍去家族的光环，孤身独立出来，最后凭借俩人的智慧，一手创立了如今显赫的"胜阳"集团。



"胜阳"集团如今是全球500强中排名前一百强的存在，集团旗下囊括了不少产业，可是随着俩人年纪的增长，虽说当年凭借俩人双手让晁氏家族，尤其是晁正阳父母另眼相看，也认同了俩人的婚姻，但三十多年的夫妻生活至今，丁胜男至今没替晁正阳产下一个骨肉。+





没怀上晁家骨肉，丁胜男也是觉得有点愧对晁正阳，这也是她为何对于晁正阳出轨一事选择忍受与原谅的原因，但身为一个女人，见自己丈夫与另外一个女人睡在一起，即便是个人也会有点反应。



车一路驶向高速公路，经过几个小时的奔波，丁胜男与丈夫先后抵达了老家的大门口。;



远远就望见老家门前人头耸动的场景，丁胜男随着晁正阳将车缓缓停住，随即下车飞快走向灵堂。)





来老家的路上，丁胜男一声没坑，只是身处后座的年轻女子通过后视镜，瞧见丁胜男那难堪的脸色，倒是一路不安，深怕一个吭声就惹出祸端。





丁胜男没有理会丈夫，独自一人来到母亲的棺椁前，随即点上一注香，双膝下地对着棺椁扣了三个响头。





礼毕后，又见到一些老家的熟人，只是象征性的打完招呼后，满脸沉静的对着老母亲的棺椁凝视起来。





十多年前，父亲离开人世，如今母亲也相继离开，可以说丁胜男在这个世上已没有至亲，但此刻多重的复杂心情，可真是难言。





静静的凝视着棺椁，等到乡亲通知，丁胜男回神，此刻却发现天早已黑了下来。





几乎一夜没睡好，丁胜男拒绝了丈夫好意，独自关在开来的车内坐了一夜，一直到天微微蒙亮，车外的吵杂声将她惊醒。(



车窗外喃喃自语的苗族古老仪式正在进行，请来的巫师手握着一副"鬼画符"的黑白旗，来回的在母亲棺椁前走动，等到一系列的仪式完毕，巫师许是有点口干，吆喝着让人拿些水来喝。3



守候的乡亲谩笑的回应着，说巫师这笔钱又赚到了手，只是这钱赚得有点太容易了，随随便便吆喝几句，就能赚一笔不菲的钱，还真是无本的买卖。



巫师不甘弱势的回以颜色，认为乡亲是在侮辱，想他堂堂一介法师，虽说没有如神仙般的呼风唤雨，但一些简单重生移魂之术还是懂得的。



m [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



乡亲没有听到巫师的言语，在巫师吆喝要喝水之刻，就起身谩笑的起身往屋檐深处走去，所以巫师的"夸夸其谈"只能被当做是自言自语，当然，身处车内的丁胜男是唯一除外。1





"重生移魂？"车内的丁胜男内心呵呵一笑，对于这种鬼神之说她也只能当做是巫师的自吹罢了。



天，渐渐发亮了，做法的巫师接过乡亲递来的水，一口喝完，又重先拿起手中的"鬼画符"黑白旗接着嚷嚷起来。5



等到一些列的"法事"完毕，已是接近中午时刻，而车内的丁胜男则早在天刚刚发亮时，就出了车门，独自一人来到了父母生前的房间内。 "



噼啪噼啪的一阵鞭炮之声响起，丁胜男从父母房间走出，在乡亲喊声下，吃了一顿流水宴席，不久又是一阵鞭炮响声，流水宴席算是吃完。0



送行正时开始，巫师给棺椁盖上盖，然后由丁胜男手捧母亲遗像，走在队伍的最前面。



由于丁胜男一族是苗族，也就是少数名族，所以可以进行土葬。



但是，丁胜男的心一直没静下来，因为她发现人群中，那个被称作思甜的年轻女人正与自己的丈夫相聚甚近的眉来眼去。





"可恶，可恶 ...晁正阳，难道你就不能安分点？今天可是母亲的送行之日啊！"





满脑子的憎恨不满涌出，恨不得就要当着众人面，狠狠扇那个贱女人几耳光，可毕竟母亲的葬礼 ....





"胜男，你没事吧！



身子微微感到重心不稳，好在一旁有人及时扶住，丁胜男这才没掉下山路的山沟里。



丁胜男微微回神，看向扶住自己的男人，发现竟是曹子键的父亲曹睿，连忙说道："曹大哥，我没事！"





"没事就好，大哥还以为伯母的去世，你 ...呵呵，你看，大哥这张嘴就是不会说话 ..."



"曹大哥，小妹没事！"微微带以笑意，丁胜男转过身不敢看也不想看自己的丈夫与那个女人，深怕自己忍不住。7

q，新，，请记住 ^唯%一&联系方式



突然，脑中一沉，这才想起，那个女人是曹子键的老婆，是一个已经有了夫家的女人，可眼下并不能及时翻脸，一切还得等到母亲安葬完后。0



丁胜男暗暗强忍着一颗早已崩溃的心，走路有点心不在焉，幸好一旁曹睿眼尖，一路将她扶到了坟墓的安葬点。





母亲的棺椁稳稳的安葬在了坟墓中，一切仪式完毕后，丁胜男将母亲遗像稳稳供奉在堂屋的左上侧，又上了一注香，随即再也忍不住的就要喊过那个贱女人。 #





"胜男，你要干什么？"





与贱女人几乎形影未离的晁正阳见状，似乎知晓心思似的，忙的想要打断。



"没你的事 ...呵呵，你放心，今天母亲才刚刚安葬，我不会动手！"



苦苦的露出一个笑容，当着一群吃惊的众乡亲，丁胜男拉着年轻女人衣襟，来到停车附近的一块草地上。0





"说，你要多少钱？



没等女人开口，丁胜男率先说出了自己的条件。



"啊 ...条件? ...多少钱？"



年轻女人有点惊魂未定，本以为丁胜男将她拉到空地，先不说拳打脚踢，那警告的狠言语也会说出一些吧，哪知，却是说出这番话来。 #





"你说呢？"丁胜男白了一眼。



b， * @新，缺失章节 ~等，请记住&唯一%联系方式QQ ]



"呃，我与正阳是 ....真爱,所以 ..."



"真爱，呵呵，你还真说得出口，你叫王思甜是吧，你也是有丈夫的人了，为什么就不知道一点廉耻呢？"





"廉耻？这 ...这是我与子键之间的事，董事长夫人，您 ...貌似管不到吧！"王思甜语气一变。





"哦，那好，既然你说我管不到你与子键之间的事，那你与我丈夫之间的事，我这个身为妻子的总该管的上吧！"，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



"当然，这事您管得上，但既然夫人您都说了，呵呵，那我就开口了！"+ w%





"说出你的条件吧！

@，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服





"呵呵，我的条件就是全部，只要夫人您将您旗下的集团股份以及所有个人财产全部过户给我，那我保证离开正阳！"7



"全部？你还真敢开口啊，难道你就不怕撑死，又或者我将你刚才所说的那番话原封不动的讲给正阳听，你说他还会喜欢你么？"8





"夫人，您说正阳会相信您所说的话么？我想他此刻正在替我担心不已吧！"0





"你 ..."面对王思甜的反驳，丁胜男一时竟不言反对。





"呵呵，怎么？夫人在犹豫么？您要相信，只要我在正阳耳根前多几天甜言蜜语，保不住您这原配的妻子也当不了几天了，到那时，即便正阳只有一半的财产

，只要我软身几句，还不都是我的么？"



"你 ...好，算你狠，不过，你既然想得到我的全部财产，怎么也得拿出一点东西来交换吧 ...成，不就是财产么？老娘还真不在乎 ...老娘不在乎那点财产，更甚者就连晁正阳也不在乎，但是，在得到老娘的财产前，你得用一样东西来交换！" #



"东西？什么东西？"王思甜皱眉的思索半天，还真想不到自己有什么东西是丁胜男在乎的。





"怎么，没想到？还是让我来告诉你把！如果你想要我的全部财产，你就必须用你自己的身体来作为交换！"冥冥之中突然想起深夜巫师那句自夸的言语，丁胜男一咬牙，她觉得晁正阳已然对眼前这个女人沉迷，已到了不能自拔的程度，与其到了不可收拾的地步，还不如各自后退一步，也算是这三十多年来自己一直未怀上晁家骨肉的补偿。  I8



"不成，我要把身体给了您，那我呢 ...先不说有没有那种移魂的手段，即使有，没了身体的我，岂不是成了孤魂野鬼？再说，成了鬼，我还要人世间那些钱做什么？"





"错了，你想错了，我要的只是得到你的身体而已，等到你离开你的身体，而我将会腾出我的身体让你使用，到那时，钱都是你的，况且移魂后，你也成了货真价实的晁太太，能名正言顺的使用那笔不菲的财产，也没人会怀疑，但如果是直接给你，难道你就不怕我来个釜底抽薪，直接报警，说你非法盗用财产么？"8



"呃，您说的没错，可万一我的身体被您得到，您用来继续缠着正阳怎么办？"



"你说可能么？我没有你那种阴险的手段，我会以和为贵，但你绝不是那种以和为贵的女人，试想一下，假如你变成晁太太，面对一个小三，你会怎么办？难道不是往死里整么？":





面对丁胜男的言语，王思甜无言以对，因为丁胜男的话正说中了她的下怀。 '



"哼哼，怎么不吭声了，如果你不吭声的话，就代表你同意了！



"好吧，我同意夫人您的条件，但是这移魂之术，根本就是天方夜谭，万一不能移魂，那就可不能怪我了！"



"你放心，万一真不能移魂，我也会尊守诺言！"



，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



"那好，那咱们什么时候进行移魂？"



"呃，这个嘛 ...这是什么气味？



突然，一股讶异的气味入鼻，等到丁胜男反应过来，一阵惊天的爆炸声响起。





"思甜



"丁阿姨 ...."



车身油箱下，一股无名火势顺势往上，等到油箱爆炸，俩人已没了逃离的时间，可就在爆炸之刻，俩道身影分别扑上了丁胜男与王思甜。6





丁胜男算是明白了，本以为扑向自己的是丈夫晁正阳，哪知是曹子键，而扑向王思甜的却正是自己的丈夫晁正阳。.





丁胜男不知曹子键为何会扑向自己，可等到爆炸声落地，身上的曹子键早已没了知觉。





惊慌惊恐，不知所措，满地的人头耸动，有人飞快迎向倒地的四人，有人则是掏出手机拨通了报警电话。8

Z，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住





随即不久，响彻的警铃声呼啸而来

x，新，，请记住





其实，在丁胜男心中，有着一个美好的想法，那就是一但自己与晁正阳离婚，那王思甜想必也会与曹子键离婚，到时就是破碎了俩个家庭，但如果自己用着王思甜的身体回到曹子键身边，然后在远离晁正阳，那样就只会有一个家庭破碎，可万万没想到，这突如其来的爆炸 ....5



丁胜男等四人被送到了最近的市人民医院，由于她与王思甜分别被俩个男人用身体挡住，只是受了点皮外伤，而晁正阳也是运气较好，几日之后竟然也康复的十之七八，但曹子键可就惨了，一直都未曾清醒过来。





住院的期间，警方曾多次前来仔细询问，最后得出结论，就是几个不懂事的小毛孩在草地上点鞭炮，殊不知四周都是枯草，所以才造成如今惨祸。/



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



身为当事人的丁胜男放弃了对几个小毛孩父母的起诉，因为她认为这几个小孩只是不懂事而已，不是有心之举，可是曹子键 ....(





丁胜男不想因自己而无辜牺牲一个正处青春年华的男人生命，如果说有什么可以弥补，甚至拯救的话，那就是通过移魂之法，先将王思甜的身体与自己对调，然后在用对调的身体在与曹子键对调。!





几乎是想到做到，看着曹子键父母整天不眠不休的守候在病床旁，丁胜男强忍着落下的晶莹，又重新开车回到了老家，寻找起那个巫师起来。&





几日的寻找，最后终于在一个丧事的仪式上碰见了那个巫师，等到一切仪式做完，立马将巫师拉上了车，直接说出了此行的目的。





"你是说移魂交换身体？"





年纪显得有点沧桑的巫师沉着眼仔细的又问了句，得到丁胜男肯定的答复后，则是趁机的说出了自己的条件。





"移魂可以，但你也知道，这种逆天而行的手段，往往都要极损阳寿，所以 ..."





巫师的话没说完，丁胜男直接白眼的从随身所携带的包包中掏出了一张银行卡。/



"卡里有一千万，密码是数字前六个，当然这只是定金，只要你能完成，事后必有重谢！"



巫师哪里见过如此之多的金钱，本以为最多开个一百万就是顶天了，这倒好，眼前的女人还真是大手笔，当即点头表示要回家准备东西。





而丁胜男则是直接开车送巫师回家，等到东西准备妥当，则是直接开车来到了市人民医院。1



经过一个多月的治疗，曹子键的伤情已经大为好转，但听医生说，能不能醒来，还得看他自己的造化，可医生等得起，曹子键的父母等不起，于是为了替曹子键父母着想，丁胜男提前劝说让俩人先好生休息一番，等到明天天明再来探望。



曹睿夫妇经不起丁胜男好言相劝，只得挪着疲惫不堪的身子前往事先安排妥当的宾馆之中，而丁胜男见俩人离开，则是立马打通王思甜电话。





在开车接巫师前往医院途中，丁胜男脑海中突然冒出一个奇怪的想法，那就是先将王思甜骗到医院，然后通过移魂，将她与曹子键对调，这样一来，既避免了自己与丈夫晁正阳的离婚结局，也避免了王思甜阴谋的得逞，可仔细一想，这样也是一个不好的结局，因为王思甜并不是一个甘于沉静的女人，即便把她与曹子键对调，这万一醒不过来还好，可万一醒来了，这个家庭也会破碎。(



想法瞬间舍去，而王思甜也已最快的速度赶到了医院，可当巫师从随身所带的烂包裹中拿出那俩瓶的瓷瓶时，丁胜男俩人差点恶心的吐酸水出来。 $





"这是什么鬼东西，咦，还一动一动的？



面对瓷瓶中貌似人体器官腐烂的物质，丁胜男有点晕眩，而她身旁的王思甜也是满脸的厌恶之色。,





"呵呵，放心，别看这东西恶心，但可金贵的很那，先不说这东西要经刚死不久的人的内脏喂养，就说 ..."



"得..得，经过就不用说了，你就说该怎么弄？"





丁胜男直接打断巫师的解说。





"很简单，这俩瓷瓶中分别喂养着俩种噬灵之蛊，叫做阴阳蛊，一阴一阳，相辅相成，只要将其中之一从鼻孔从进入，吸食人大脑中的灵气，在分别对调就成了！".

c [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联@%系方式24 *小时在线客服



，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



"哦，就这么简单，那我们需要做什么准备么？"丁胜男皱眉的问道。 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



"呵呵，其实也不需要什么准备，只需各自躺好就成了！"





"不会就这么简单吧！"面对巫师的解说，丁胜男有点不相信。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用





"就是这么简单，从蛊进入大脑开始，直到对换，前后只需一个多小时！"



"那



丁胜男前后看了看病房中的空地，发现并没有什么好的地方供她与王思甜躺下，只得对着王思甜打了声招呼，随即关上病房门并且上了反锁。





"咱俩还是躺在地上吧

，这一个多小时也并不是很长时间！"转身回来的丁胜男指着房内的地板看了看王思甜。,





"好吧！





王思甜白了白眼，无可奈何的率先躺在地面。





而一旁巫师见状，忙将其中一个瓷瓶打开，让瓷瓶口对准了王思甜的鼻孔。





如往常熟睡一般，王思甜只是呼吸了几口，就深深的昏睡了下去，等到巫师所说的蛊进入王思甜大脑，整个王思甜的大脑都闪着讶异的绿色诡异光芒。7





丁胜男惊讶的看着眼前不可思议的情景，一直到王思甜的大脑头部由绿光转化为红光，巫师才提醒道，她也可以躺在地面了。



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在&线客服QQ以及备 ~用



"不，你还是先将另外一瓶打开，放入他的脑中！"丁胜男若有所思的指了指病床上的曹子键。



巫师点了点头，会意的打开了另外一瓶蛊。





一个多小时的漫长等待，随着查房的医生急促的敲门而顺利的结束了，然而，让丁胜男想不到的是，在通过蛊吸食大脑灵光移魂途中，巫师又拿出了一瓶莫名的蛊，并且偷偷的放入到了丁胜男的原本身体中 .... *





"你们在干什么？怎么敲了半天门都没反应，还有，你们为什么要反锁门？"3





进门的巡房医生有点气脑，可刚进门就瞧见了房内三人一副俨然刚刚睡醒的样子。2

F，终身免&费更新，，请记住



"啊,什么怎么？对 ...对不起啊，我们刚才睡着了，所以 ...呵呵 ..."清醒的王思甜顽皮的吐了吐香舌，十分不好意思的表达了歉意。%





"对，刚才我们是睡着了，怕有人打搅病人所以才会反锁门！

O



巫师也是一副表示歉意的模样。





"恩，看你们也不是有心的样子，算了，但请要记住，作为医生有必要随时掌控病人的状况，所以我不希望你们为了一丝之快而耽误了病人！"%



"是，是，您说得很对，下次我们不会了！"王思甜古怪的露出笑意，再次表达了自己的歉意。





巡房医生见见状，满意的点了点头，随即脚步声一响，离开了病房。/ F1 @&



"嘘 ..."见巡房医生离开，王思甜摸了摸额头上的细汗。 [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服





"东西都在你现在身体上的随身包里，还有，那辆车的钥匙还请诉我不能先给你，因为现在曹子键还没有清醒，一旦日后他清醒了，我会立刻将车钥匙还给你！"





仔细的看了一眼身旁一声未吭的丁胜男，王思甜有点觉得开不了口。





"哼，拿着吧，现在的我可不稀罕那个不值钱的玩意了！不过还请你要记住，你要遵守你的诺言，现在的我可是货真价实的晁太太，玩死你就像捏死一只蚂蚁一样！再见了，不，是不见了！"



没来好气的瞪了一眼王思甜，丁胜男拈着包包，缓缓的走出病房。3 k2 H5



"快，法师，替我与子键对调！"





见丁胜男离开，王思甜几乎本能想到，将病房的门轻轻关上，当然，这次她并没有反锁。





与自己的丈夫睡在一起，何况俩人的衣物都没脱，即便被外人发现，也只会被当做成一对恩爱的夫妻，这是此刻王思甜的想法。)



身旁巫师会意，再次打开了瓷瓶 ....





俩个多小时后，巡房的医生再次来到病房，可这次没等他敲门，却是远远瞧见病床上的病人似乎有苏醒的迹象。





"快去通知吴医生，就说病人有苏醒的迹象！"巡房医生先生一惊，接着一喜的吆喝着身旁的护士，而护士见状，则是不停脚步的往医院楼梯深处跑去



卧床多日的曹子键苏醒了，苦苦守候多日的曹睿夫妇喜开见外，在医院的联系下，连觉没睡，连忙赶了过来，但让人疑惑的是，作为妻子的王思甜却是昏睡在病床旁，一直到曹子键苏醒俩天后，才慢慢的清醒过来。2



"我这是在哪呢？"迷迷糊糊的睁开双目，王思甜有点好奇又有点不适应的闭了闭眼。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



"哎呀，我说儿媳妇啊，你还真是 ...呵呵，我家子键取了你还真是三生有幸啊，你瞧你 ...好了好了，现在子键也清醒了，等过些时日，就办理出院手续！"7





见王思甜苏醒，曹睿夫妇满脸的喜悦，可正当王思甜喊了一声爸妈，欲说出自己身份之际，身旁的曹子键却是飞快的嘟起双唇，死死的堵住了她的嘴。-



"呜呜 ...."王思甜的双唇被堵住说不出话，而在曹睿夫妇以及外人来看，这实则是小夫妻之间的恩爱，高兴的连忙退出病房，好让小俩口有单独的时间倾诉心思。





"呜呜 ...放 ...放开 ...我快喘不出气了！"





被曹子键堵住嘴唇，王思甜本想使力挣开，奈何力气实在弱小，只得求饶的呜呜起来。 '



"好啦，老婆 ...嘘 ...小声点 ..."



"为什么？ ...天 ...怎么会 ...你 ...我 ....这是怎么回事？





王思甜见曹子键的面孔出现眼前，惊讶的一时口结。





"嘘，都说小声点 ...对了，你还记得那场爆炸么？"





"爆炸 ...你是说刘奶奶出殡那天？





"对，就是那次，所以才导致我们夫妻俩交换了身体！"





"怎么会？我明明记得那日我是扑在丁阿姨身上，为什么你我会





"呵呵，咱们夫妻心心相印嘛！"曹子键微微一笑



王思甜摇着头表示不可信。



"哼，怎么，连老婆的话都不相信？"曹子键故意嘟起嘴，摆出一副女人生气的样子。



"呵呵，好啦好啦，老婆大人的话，岂可不信 ...对了，丁阿姨与晁叔他们没事吧？".





王思甜扭不过，只得点头的回应着。



"他们 ...放心，他们早已没事了！" [一次购 *买@，新，缺失章%节等，请记住





"那就好，那就好，只是如今我们 ...."



"安心啦，有什么大惊小怪的，咱们本来是夫妻，本就一体，根本不分彼此 ...哦 ...难道你还嫌弃我还不吃？"曹子键装着伤心的样子，微微瘪了瘪嘴。8





王思甜最害怕就是见老婆伤心，可眼下这种姿态显露在一个男人身上，不准确的说是自己原本的身上还真是滑稽别扭。 $



"哈哈哈 ..."



"你笑什么？不，人家不依 ..."曹子键扭着身体发起骄来。





"好，好，好，我不笑就是了，换了就换了把，谁叫咱们是夫妻呢！



"这样才对嘛！对了，这件事只有你我俩人知道，可千万不能让爸妈知道，不然定然会使得他们替咱们操心！"





"对，老婆你说的很对！





"怎么，还叫我老婆？现在该改口称我为老公了！



"老公？可，这实在有点别扭啊！



"慢慢来吧，时间长了，你也就习惯了！"



 [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



本章完：字数1万+





未完，待续
<!-- tcd_main_text_end -->

