# [交换]_妹妹生病后与哥哥的初次交换



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一对兄妹陆筠武与陆筠烟之间的奇幻故事。故事开始于陆筠武早晨起床，发现妹妹陆筠烟因生病未能起床。在母亲的安排下，陆筠武被迫请假在家照顾生病的妹妹，虽然两人间有时会争吵，但兄妹之间的亲情仍然深厚。在照顾过程中，突然间兄妹二人感到身体发生了异样，经历了一场灵魂的交换。一开始的惊慌逐渐被对新身体感受的好奇所替代，特别是妹妹对身体状态的满意，以及哥哥对于承受病痛的抗拒。通过故事，探讨了兄妹互换身体后所引发的情感与心理变化，二人间的动态关系亦因此而发生了改变。文档末尾提及兄妹对身体的交换游戏，以及在一年后共同升入同一所大学的情节，展现了情感的延续与发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_妹妹生病后与哥哥的初次交换.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19018 bytes                           |
| MD5             | 851ebdd2a809f290e26b0184a850fc88                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2010-05-30                                 |
| Tags            | 性别交换, 兄妹情, 奇幻, 自我认同, 身体探索, 病痛, 青少年, 幻想作品, 家庭关系, 双性别, TSF, 都市, 成长, 情感纠葛, 私密体验, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妹妹生病后与哥哥的初次交换





早晨陆筠武起床洗漱后来到餐桌前吃早饭，筠武正奇怪妹妹陆筠烟还没起床下来吃早饭，就连老妈陆紫微也不见人影。至于爸爸则跟着爷爷在部队里呆着，一个月能在家里的时间可是不多。%







筠武迟到一半的时候老妈陆紫微从楼上下来对筠武说今天他不用去上学了，因为妹妹又生病了，而自己要上班没时间，老爸也不在，所以能担当这个责任的就只剩下身为哥哥的筠武一人了。







筠武这才想起来这是妹妹每个月定时生病的那几天，在照顾妹妹几次后筠武也猜出了妹妹生的是什么病。筠武不想干也不行，妈妈早已经帮自己和妹妹跟老师请好了假，在老妈看来高三的紧张学习远没有女儿的身体重要。  u-







筠武吃完早饭后来到妹妹的房间门口敲过门后走了进去，筠武看到平时精力旺盛活泼好动的妹妹现在一副病恹恹的样子躺在床上。筠武在取笑了妹妹筠烟两句后，为妹妹倒了一杯温开水给嘴唇有些苍白干裂的妹妹，并扶起妹妹喂妹妹喝了下去。 *





筠武平时与妹妹筠烟虽然看似有些不合，有些争吵，小的时候还时常动起手来，但这些不过是表面现象而已。其实两人都知道对方心中所想，平时这些行为不过是一种两人之间拥有的与众不同的表达兄妹亲情的方式罢了。 '





毕竟血浓于水，什么感情都没有亲情来的真些，因为其中拥有着那丝血脉相连的感觉。所以筠武对于妈妈多次不经过自己同意强行为自己请假在家照顾生病的妹妹这件事虽然口中不时发出几声抱怨，但心里还是不会产生什么抗逆的心思的。;





生病的筠烟在筠武眼中变得安静许多，并没有平时古灵精怪的样子，在喝完自己喂的温水后重新躺了下去。筠武细心地为妹妹盖好被子，要不再感冒就不好了。5





筠烟看到哥哥筠武神气充足的样子不免有些嫉妒，毕竟没人想躺在床上生病的。所以筠烟对哥哥抱怨道，自己也想像哥哥一样精神，每个月都要几天这样病恹恹的实在太讨厌了。







话刚说完，筠武、筠烟兄妹同时感到一阵天旋地转，过了一会恢复后看到自己的脸就在自己眼前而同时大吃一惊叫了出声，接着两人都发现自己身体的异样。





筠武、筠烟兄妹二人发现双方的身体或许说灵魂突然之间发生了像电视、小说、漫画里边一样的交换事件。两人在最初的一阵惊慌之后，各自被不同的身体感官所吸引了注意力。(







筠烟感到自己的精气神重新回到了自己身上，身体充满了力量，而筠武则感到自己现在非常的软弱无力，精神欠佳，下身腹部更是时不时转来阵阵绞痛。,







筠武、筠烟兄妹两人都被这些最直接，现在最重要的、清晰地感觉所充斥着整个大脑，而突然交换那种成为异性后因为性特征改变而产生的感觉不同最终没有现在这些感觉强烈，或许说因为没有外界的刺激而没有表现出来吧。







但不管怎么样，现在筠武、筠烟兄妹两人是一个高兴、一人愁，毕竟那种病还是其重的时候，对精神与身体的双重摧残，相信没有一个正常人想亲身体验一下的。:







筠武趴在床上抓住站在穿边还一脸高兴并占据自己身体的妹妹询问这是怎么回事，难道因为妹妹一句想象哥哥一样，就交换了？那自己也说一句想变回来，是否就能离开这幅非常不舒服的身体而回到自己的身体中？2





筠武刚说完，还没等筠烟发表意见，两人的又是感到一阵天旋地转后，一切又恢复了原样，就像刚才什么都没发生过似的。 $







筠武、筠烟兄妹两人感觉就像刚才做了一个奇怪又有些真实的梦一样，但筠烟确实被刚才那种恢复健康、摆脱病魔的感觉所征服了，所以很不甘心。筠烟带着个侥幸、期盼的心情重复了自己刚才的那番话。!

，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服







筠武还没来得及高兴或庆幸这一切只是一个梦，在听到妹妹重复了刚才她所说过的那段话后，筠武感到一阵天旋地转后，发现自己又回到了那认为是梦一般的妹妹那完全被病魔缠身、病恹恹、没有丝毫力气的女性身体中。





再次的交换让筠武、筠烟兄妹两人知道这一切都不是梦，都是真实的。真的是有一人欢喜一人愁了。





筠武可不甘愿代替妹妹受这种本不应该由自己一个男生来承担的苦楚，所以大声的叫道，我要换回去。







筠烟自然也不希望现在就回到自己的身体里边去，现在自己的身体可没有哥哥的健康啊。虽然现在使用的是哥哥男性的身体起来感觉有些陌生，并不是自己熟悉的那种少女的身体，但总归是二者取其轻。哥哥的身体现在的状态比自己的身体好上太多了。







所以筠烟一听到哥哥张嘴，受了刺激，一把推离自己原来的身体，跳了开去，指着本应是自己哥哥的"筠烟"说：自己现在不要回去，自己每个月都要疼几天，让哥哥代替自己，拿出为妹妹受苦的气魄来。







筠武被妹妹这么一推，叫声也就停住了。筠武在听到妹妹说要自己代替她受苦，有些生气。凭什么啊，就因为自己是她哥哥？再说了，并不是什么苦是身为哥哥的自己都能代替妹妹来承受的。现在这种就是典型的不能。





筠武可不同意，呵斥了妹妹几句后，怕妹妹阻止飞快的说道自己要变回来。可等了一会，两人发现什么也没发生。两人都有些愣住了。+









此事之后，筠武、筠烟兄妹两人或许说在筠烟一个人的强力探索和筠武及其不配合下终于发现了两人到底如何交换，又如何换回来的谜底。而探索的过程中筠武就像那实验室里的小白鼠一样被动的参与其中，所以也知道了交换的原因或者说方法更恰当一些。



E，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用





从此以后陆筠武总是避免与妹妹陆筠烟身体接触，特别是妹妹有什么大病小病，大伤小痛而自己健健康康的时候更是见着妹妹就跑，不给妹妹有一丝接触自己身体的机会。 $







陆筠武、陆筠烟兄妹两人旷日持久的对"武、烟"身体的抢夺和反抢夺战就这样拉开了序幕。







慢慢的陆筠烟的目的开始变质，向着游戏的性质慢慢转变，毕竟身体不适的时间在一年之中所占的比例还是没有多少的。





陆筠烟拥有交换，陆筠武拥有反交换能力这个秘密兄妹两人都很有默契的对任何一个人都没说，就连最亲近的父母也不例外。而故事的延续就从一年后，兄妹两人升入同一所大学9月9号，星期日开始。









这篇应该算《封界碑》的第三篇的序吧，⊙﹏⊙b汗    大家当单独的文来看就好。



这篇和之前的风格有些不同，算是一种尝试吧，毕竟现在我也不知道那种风格更适合我，更能吸引观众，偶是业余的业余的写手的说





大家有时间的话 希望大家提点意见吧  是这篇的风格好些还是原来那种比较好

《祝融》会在下个月中旬完整的打出来  接着应该就是《躯》了吧  或许是《子母镜》也不定  看当时的一切一切什么什么了  最重要的是到底要没有人看啊  还是都是路过的

跑出来打酱油的或点错进来的！！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

