# [交换]_玉观音（二）（两章已合计一万五千字）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《玉观音（二）》为伪娘 TS 变身与跨性别题材的小说，其中描绘了角色夏洛在经历了身体性别的转换后所面临的心理冲突和自我认同的探讨。故事从冬季的落叶开始，描绘了夏洛在其内心挣扎与外界压力之间的煎熬。女主人公在探讨自己的生活选择时，回忆起自己曾是男性的经历，以及对即将失去过去他身份的惆怅和不安。随着剧情的发展，夏洛逐渐尝试着适应女性的生活方式，包括如何选择衣服和应对路人注视的压力，展现出在性别转换后复杂的自我认知与认同的过程。此外，故事中对社会对跨性别者的不同反应进行了一定的探讨，表现了性别身份的多样性和个体在传统认同结构中的挣扎。此外，还涉及了一些限制级的内容，如性工作与情感纠葛，进一步诠释了角色面对现实生活的无奈与勇气。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_玉观音（二）（两章已合计一万五千字）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28125 bytes                           |
| MD5             | a4a43753561c55bf0194ac8040c2e39d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 跨性别, 变身小说, 女性视角, 心理冲突, 身份认同, 自我探索, 社会压力, 性工作, 爱情, 人生选择, 成长故事, 青少年问题, 情感纠葛, 都市生活, 未知的未来                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章



秋天，对于不同的人来说，有着不同的意味。



对于安心呆在家里，一天一天的数着日子等待夏洛归来的父母来说，秋天就是收获的季节，早些时候播出去的种子，待到成熟之时，看着稻田里的谷子，心里总是有些子满足感。



对于以前的直接领导，我们的大明星温妮来说，秋天就是蛰伏的季节，度过了繁忙的夏日假期为学生们服务的日子，紧接着又要准备在寒冷的冬季为寒假做着准备。 '



对于公寓的女主人孟姨来说，秋天倒是没什么特别的，对于这个将近四十岁的中年妇女，只有在每个月的月初，那邮寄回家的钱才是她现在人生最大的目的。



刚跑去银行转账回来的孟姨，身上有些出汗，正想回房洗漱一下时，却看见站在门前畏畏缩缩的"何纯妮"，顿时便停住了脚步。2



自从住在"何纯妮"屋子隔壁的夏洛死后，孟姨的租房生意便是一落千丈，许多个房客听说这公寓死过人之后，都选择了离开，这也让孟姨损失了好多收入，还好，在中海从来不缺那些个找房子住的人，没多久，原本有些空荡荡的公寓立马注满了人。-

y [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



只不过这住在夏洛旁边的女孩，却好像被吓到了，自己也曾经劝过她换一间屋子，可奇怪的是，她怎么都不肯。



一想到这儿，孟姨脸色越发的柔和起来，走到"何纯妮"身边，说道："纯妮，最近怎么样啊？有没有什么需要我帮忙的？" [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&联%系方式QQ以及备用



女孩仿佛被惊吓住了，脸色有些惨白，直到看见眼前的是熟悉的房东阿姨之后，这才缓过神来，拍了拍胸口说道："房东阿姨，我没事，就是最近没怎么睡好而已。"4



孟姨看着眼前的女子，以前的纯妮性格有些外向，不管是外人还是熟人，都能笑脸相对，也就是不知为什么会误解的夏洛，总是一脸的不高兴。这也让孟姨觉得有些遗憾，毕竟若是排除纯妮的工作以外，其实那两人无论是性格或者是外貌，都是天作之合。 $

 |，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



"纯妮啊，不是我说你，你也该换一份正经的工作了，毕竟现在这碗饭现在你还看不出什么，到了老了的时候，你就会觉得后悔了，阿姨当年也像你这样，现在总是后悔着要是当初好好的找份工作，然后结婚生子，那该有多好。"



"何纯妮"，哦不，应该是夏洛闷着脸，孟姨以前干什么的自己也知道，九十年代初，孟姨还是个年轻的小姑娘的时候，也曾经因为一念之差，走了和何纯妮一样的路子，攒了大半辈子，终于攒到了一间处在中海郊区的房子，每月就靠收些房租过日子。0



这些并不是什么忌讳，孟姨每次说起这些总是一脸的坦然，只不过每到过年的时候都不敢回家，害怕家乡的父老在背后指指点点。而作为赎罪，孟姨每个月都会只留下自己的生活费，而将其他的钱都寄回家里，一个她以前的恋人，现在的农村小学的校长收，用来给那些个上不去学的孩子读书。5



那男人去年曾经来过公寓，四十出头的中年男人被岁月侵蚀的只剩下苍老，和半老徐娘的孟姨站在一起看似极为不相配，可自从夏洛知道那男人二十多年就一直呆在农村教书，为了等孟姨回来，直到现在还没结婚之后，便莫名的感觉两人像是世上最相称的夫妻一般。0



虽说孟姨的好意心领了，可自己最终还不是真主的何纯妮，对于孟姨的话，没有感同身受，只能随便的应了几句，便走回了自己的房门。1



自己身体死后的这段日子，夏洛一直在思考自己未来究竟该怎么办，只有两种选择，要么真主的把自己当成何纯妮，无论是否继续那份小姐的工作，都把自己是夏洛的那份事实掩埋在心里。



还有一条路便是回家，坦然的对父母说，自己是夏洛，虽然身体变成一个跟他们毫无血缘关系的陌生女子，可自己终归是夏家的孩子。/



秋天里的落叶终究要归根。



只是夏洛还有些犹豫，怕父母接受不了事实，五十多岁的人，心里承受能力夏洛无法简简单单的一句话便去尝试。， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用



可无论是哪条路，夏洛总是要勇敢的走出房门，去看看外面的世界的，只是二十多年的男人生涯，还是有些放不开。



而放不开的真正愿意便是原本属于何纯妮的那些个衣物，那女人似乎对自己的身子非常满意，衣柜里的都是些暴露的衣物。而且何纯妮好像特别讨厌裤子，那些个满满的收藏全是短短的裙子，唯一有区别的就是到底是露大腿的迷你裙还是齐屄小短裙而已。!



世界上最难的选择并不是yes或者no，而是衣柜里那满满的no。



最终夏洛还是选择了一条纯黑色的短裙，穿在身上堪堪遮住自己浑圆的臀部，无论是被风一吹或者是弯腰都会露出自己现在身上穿着的暴露内裤。.



不过这已经是何纯妮最长的裙子了。



上衣倒还好，虽说都是些背心或者是露胸T恤，可拉上小外套拉链，总不会把自己的身子完完整整的暴露在空气之中。%



夏洛长长的呼了一口气，勇敢的推开房门走了出去，只是脚下那高高的鞋跟尽管已经练习过，可走的还是有些颤，这也没办法，好像何纯妮对自己的身高有些不满意，只能后天的用那些个高跟鞋弥补。



艰难的爬下了楼梯之后，夏洛看着街上来来往往的人群，又害怕了起来，只是路是自己选的，再艰难也要走下去。



这条熟悉的街道夏洛这三年来不知走了多少回，可无论哪次都没像现在这样让自己难堪，似乎每一个经过自己身边的男男女女都会忍不住回头再看自己一眼，夏洛有种被发现身体里面的灵魂被替换了的错觉，可最终仔细想想，还不得不苦笑的对自己身体的魅力之大而惊奇。



二十多年的国人性解放教育虽然直到现在还如火如荼，可终究没几个女人有勇气以及资本能像夏洛现在的身体一样，穿的这么暴露，每个经过的行人，都贪婪的看着这个有着白嫩嫩的美腿，姣好的容貌，以及那貌似不设防的短裙。



可这却苦了夏洛，原本便心虚的自己，现在越发的害怕，可路人看见像是做失足妇女行业的女孩脸上那楚楚可怜的气质外放之后，便越是想再贪婪的看几眼。夏洛甚至透过余光，看见一些个血气方刚的青年正舔着嘴唇，偷偷的拿起手机拍了几张。



最终夏洛还是怂了，灰溜溜的跑回了家，拿起身边的手机惯例的喊了外卖。: c%



就像女人每个月总有那么几天或是烦躁或是脆弱，男人也会突发性的怂几次，夏洛如是的安慰着自己。%



秋去冬来，当寒冷的北风刮到中海之后，夏洛这才渐渐的开始适应起女人的日子，话说这还要感谢那些发明保暖丝袜的人，当夏洛自己的大腿被那一层布遮挡之后，原本的羞耻感便少了几分，那些个路人看自己的眼神也变得清澈起来。8



不过这么冷的天气夏洛也懒得出门，只是安心的呆在家里，何纯妮原本的积蓄很丰厚，想来是准备提前拿来养老的，只是辛辛苦苦好多年却便宜了侵占她身体的夏洛君。,



虽说夏洛不想继续从事以前何纯妮的"事业"，可多年积累下来的"客户"资源还在，几乎每天都会有那么三四个电话打来，开始夏洛还礼貌的接听了，只是这么多天下来，夏洛都觉得有点烦躁了，最近都直接无视，不过还是有人总是一个一个电话的打过来。



现在还是晚上七八点出头，夏洛看着书桌上的手机，已经被拨了四五次了，可电话那头的人还是不停歇。



"有那么饥渴么？"夏洛心里暗自咒骂着，看来是应该换个号码了。闲极无事，夏洛拿起手机按下了接听键："喂，请问您有什么事情么？"



电话那头沉默。



"你，你好，请问是，恩，是那个的么？"



夏洛有些不耐烦，正准备挂掉时，那边却传来一句女声，听起来有些成熟，大概三十多岁的样子。声音听起来有些耳熟，夏洛一时之间想不起来到底是谁，便问了一句。)



"你好，我是小纯，请问您找我有什么事情么？"



"恩，我听我同事介绍的，他说你是CD夜总会里最放得开的小姐，哦，不好意思，我这是第一次打这种电话，有什么冒犯的，还请你原谅哈。"，新，，请记住24小 @时在线客服



这声音越听越熟悉，夏洛绞尽脑汁也没想起来到底是谁。



"恩，你能接受和女人一起做，额，做那个事么？来一次报销来回车费外加上一千块钱，我的地址是普陀区，恩，需要笔纸记下来么？"



夏洛很惊奇，居然还会有女人来嫖娼，虽然自己不想做这一行，可若是女人，尤其是漂亮的女人的话，倒不是不可以做一做，想了想，便随手在桌子上找了笔纸，说道。



"可以可以，我拿了纸和笔了，麻烦您报一遍地址。"



"恩，普陀区 * * * * * * * *号，记下来了么？那我在家里等你啊！



那女人有些紧张，看来是第一次做这事情。夏洛满意的守好纸笔，简单的对折几下便塞进包包里，走出了门。  B  M8



的士驶入了郊区的一个别墅群，郊区的房价比市区便宜，这只是说的普通商品房，但别墅不一样，有些郊区别墅的价格甚至比市区还要贵，比如眼前这个小区，一看就是高档住宅别墅区，还是个新盘，刚建成没多久，一些别墅已经有了住户，几辆高档的奔驰宾利出出进进。



按着纸条上的地址，夏洛摸着找到了之后，按了按门铃，隔了一会才听见女人慌张的声音说道："稍等一下，我马上开门。"8



趁这闲暇时间，夏洛仔细的打量了下这栋别墅，占地面积很大，自己也估算不出来约莫，只是单看外面的那私人游泳池便知道别墅的主人身价不菲了。夏洛想着能买这么贵的别墅的女人到底是富婆还是被包养的二奶呢，不过既然这么有钱，那女主人肯定也不会丑到哪里去，毕竟美女都是金钱堆出来的。



不一会，待门开时，一股温和的香水味扑面而来，隔着防盗门，里面露出一张倾国倾城的漂亮脸蛋儿，柔柔的眼眸儿，长长的睫毛儿，白白的小脸儿，一身浅色调的OL职业装，丰腴的美臀在裙子上绷起一个弧度，长腿裹着肉丝袜，脚底踩着白高跟鞋，非常有股子成熟女人的味道。



只是夏洛看的脸煞白，没想到这个大晚上打电话来召妓的女人居然就是自己以前的上司，艾莉。难怪会觉得电话里的声音那么耳熟了，要不是因为女人和男人的听觉不同，夏洛肯定早就发现这会是艾姐了，要是早知道是认识的人，夏洛怎么也不会过来。，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服QQ ^% ]



"你是小纯吧？来来，进来坐吧。"艾姐很是殷勤，和以前对待还是男人时候的夏洛不同，眼前这女人脸上堆满了笑，夏洛却是有些受宠若惊。



既然来了，总不好见一面就跑吧。夏洛安慰着自己，不过若是真能和以前的梦中意淫对象假凤虚凰一番，却是心里千肯万肯的。



走进了别墅，两人有些尴尬，沉默了很久艾姐才说道："既然你已经来了，我们可要说好，等下无论发生什么奇怪的事情，你都不可以对别人说的。你要是保密的话，以后我会经常找你的，价钱你不必担心的。"



会是什么呢？是SM么？会看见一直对自己冷漠的艾姐手里提着皮鞭穿着一身羞死人的皮衣使劲虐待自己，还是说会看见那个女王般的女人躲在角落等待着自己的临幸？夏洛从未想过自己会如此之期待，身上开始渐渐燥热，恨不得立马脱掉艾姐那一身的OL制服。



只是养兵千日，到用时，方恨无抢无弹药啊！



夏洛开始有些怀念自己那从未出鞘的小弟弟了，只是现在已经晚了。



接着走到卧室，艾姐指了指占了大半个房间的大床说道："那个，小纯，你先坐一坐，我去倒杯水。" '



这么多天来，夏洛已经习惯被别人喊做小纯了，到不会出现什么被别人喊还不知道是喊自己的乌龙。听话的坐在床上，看艾姐走出门之后，便赶紧检查了下自己的着装，这毕竟是自己第一次和心目中的女神做爱，若是有什么不得体的地方，那就丢脸丢大了。 *



刚出门时，夏洛突击的给自己化了个淡淡的妆，对着镜子时还没什么异样感觉，到现在夏洛看见打电话的人居然是艾姐之后，才有点后怕，若是手艺不行，被她笑话了怎么办？(



刚进门的时候把羽绒服脱掉了，现在身上外边穿了一件黑色的小马甲，里边穿了一件带着丝边的黄色衬衣，腿上穿着一件白色的小热裤和黑色丝袜，自己看来异常的美丽性感，就是不知道艾姐怎么看？.



很快艾姐便从外面走了进来，手里还端着杯水，颜色倒不是很透明，像是惨杂了什么一样。艾姐见夏洛看的认真，调笑道："怎么了？不敢喝？怕我在里面下春药？"



夏洛一听，急忙解释道："怎么会呢？我本来就是做好准备的，只是一进来看是这么漂亮的姐姐，有点奇怪。按理说姐姐这么漂亮，应该不缺男人啊，怎么会？"



艾姐坐到身边，把水杯端给了夏洛，神情却有些落寞，说道："发生了很多事，和你也解释不清楚，不过等下无论发生什么你都不可以告诉别人，绝对哦！"



夏洛正也觉得有些子口渴，便一口气喝完了一杯水，正想答应艾姐自己口风绝对很紧之时，却发觉自己脑子有点晕乎乎的，身子一点力气都提不上来。/



（为了阅读方便，此时的夏洛用身体的真名小纯代替，如有疑问，我不解释，额！"



艾姐搂住了小纯，见她没有抗拒，便索性就吻了下去，此时的小纯已经意识朦胧了，但潜意识还是不想反抗，只是仍由着艾姐的索吻，身子越发的燥热，恍如漫步在云间，轻飘飘的，软乎乎的，这种感觉是她从来没感受过的，敏感的身体好像被引爆一般强烈。)



艾姐一边热吻着，手也没停着，熟练的单手便将衬衣解下，这时小纯的上身只剩下白色的胸罩，下身的热裤也已经被褪到了膝盖上，露出薄纱三角裤。



手抚着小纯柔滑的黑丝美腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，淫秽的花瓣已然张了开来。



"呼呼，身子好热，怎么了，这身体怎么会这样？艾姐，你做了什么？"饮料里的春药开始渐渐散发开来，那股热流不断的从身体里传来，此时的小纯已经分不清现实还是梦境，只是觉得自己全身都像是被抛在空中，没有受力点，只有艾姐那温软滑腻的手指支撑住自己不倒下来。8



小纯这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着中指在她阴核肉芽上的厮磨，可能是春药的缘故吧！久经爱场考验的身体，今天却像是初夜一般，爱液异常的多，阴道内流一股一股温热的淫液，将艾姐的手沾得水淋淋的。;



"小纯，不要怪我，这也是我不想的，只是不能让你知道我的秘密，这么多天来，我实在是忍不住了。"&



艾姐嘴里楠楠自语，也放弃了小纯柔软的小舌头，而转向那用力挺起的奶子，隔着胸罩轻轻吸咬她的奶，而双手也不断爱抚着身下美丽的身体，待到小纯发出微微的呻吟，摇晃又软趴趴的摊在怀里，任凭艾姐为所欲为，把玩这她的每一寸肉体，小纯禁不住艾姐的熟练功夫，皱着眉，扭动着身躯和四肢，嘴里却不断的发出一阵轻微的呻吟声。



此时已经把小纯的衣服扒光了，只剩下黑色的丝袜，看着身下的女子不断地发出浪叫，艾姐再也忍不住心里的欲望，发快的脱下了浑身的衣服，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。



"等等，什么叫强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来？艾姐不是女的么？怎么会有阳具，而且居然如此之胀大？"小纯看到眼前那粗壮的肉棒，黑漆漆的包皮并没有遮住已经蓄势待发的龟头，整个肉棒极具狰狞，与艾姐那百花花的身子形成鲜明对比。9



这到底是怎么一回事？心里不断呼喊的小纯，嘴里却发不出哪怕一句的声音，欲望的洗礼已经彻底摧毁了她的大脑，往常觉得诡异的女体男阴，此时却仿若美妙的图腾，不断的指引着下体淫水的荡漾。



艾姐看着身下的女子眼神泛着光芒，便心知她已经知道了自己居然长着肉棒，说道："现在你知道了我的秘密，可不能对别人说哦！其实以前我和你一样，都只是正常的女人，只不过今年夏天的某一天，下面却在一晚上之间，莫名其妙的长出来这么一个丑陋的东西。" $



艾姐说着说着便翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在小纯完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得小纯更加大声呻吟，两手大力的抱紧了艾姐的腰部，将她们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与硬挺的大阳具用力的磨擦着，阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。



"不要担心，我也曾经是个真正的女人，我知道女人哪里舒服，哪里最敏感的，你放心的把身子交给我就行了。"



龟头及阴茎被小纯柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣。



下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入小纯湿滑的阴道中，她虽然已经不是处女，可是她这时却大叫一声。



看着小纯迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，吐气如兰，丝丝口香喷口中。 #



"怎么样？是不是很舒服？我见过和用过的男人多了，唯有现在自己的是最大而且最粗的，要是我还是女人的话，肯定会被它迷得神魂颠倒的。"



大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使艾姐浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。 *



"哦......好舒服......用力......用力干我......哦......啊喔......舒服！"小纯被抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，春药好像已经被身体的抗药性弄的渐渐失去作用，可就算是没有春药，此等美景也会让一个曾经作为男人的小纯血脉喷张，嘴里也开始渐渐胡言乱语起来。(



小纯意识模煳地淫叫着，随着身上的女子一前一后的动作高低起伏，眉毛紧紧皱着，有时又上扬成八字形，那神情说不出的惹人怜爱！:



这时小纯全身突然一震，艾姐感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，清澈明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。



紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在龟头的马眼上。5



高潮一波又一波的出现了。



艾姐这是第一次用男人的肉棒做爱，也忍受不住自己的尿意，将精液全都射在小纯的身体中，整个人如同散了架样趴在了她的身上。!



没想到小纯好像完全不累似得，不断地在那淫叫着，说还要，那饥渴而又放荡的神情，似乎早就忘记了以往作为男人时候的尊严，此时的她已经完全陷入了女体官能的快感之中，无力自拔。



缓了缓，艾姐看了看怀中的女子，阴茎不禁又翘了起来，便让已经清醒过来的小纯跪在沙发上，臀部高高的抬起。 '



扶住小纯的美臀，将阴茎置于她的阴道口，用阴茎摩擦了摩擦她的阴阜，边听"扑哧"一声阴茎已经准确的插进了阴道中。



每插入一次小纯粉嫩的屁股就"啪"地一声撞着小腹，就这样"啪""啪""啪"持续地干她。



"嗯......唔......啊......"小纯又开始发出了这样可爱的呻吟声。



在这疯狂的运动中，埃及诶只感觉到了小纯的阴道在不断的收缩着，而带给她们的快感也不断的增加着。6



爱液沿着粗大的阴茎滴落地上，接着又是三百多下的激烈抽插，艾姐也到达了极限，两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上。



呼呼！小纯不断的感受这下体传来的满足感，三年前第一次见到艾姐时候的那身性感穿着，从脑海中不断的浮现，而后的每一次见到艾姐的情景都仿佛电影般的播放，最后定格在休息室里听到的那阵阵淫言浪语。 $



小纯一直不停地淫叫着，她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合肉棒，浑圆修长的黑丝美腿轻巧的缠上了艾姐纤细的腰肢，似乎还没有得到满足，想要更多白色的精液能充斥在自己的身体里。



只是沉沦于欲海的两人，却没有发现那悬挂在小纯双乳之间的玉观音，随着身体的热流，不断的加深着颜色，直至最后发出耀眼的赤红。7
<!-- tcd_main_text_end -->

