# [交换]_集体入替事件---777航班(老文）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以青春校园为背景的伪娘/跨性别小说，主要围绕着一群大学生的旅行经历展开。故事中的主要人物包括建宇，一位内向温和的大二学生；啊凱，他的死党，一个性格张扬且好色的年轻人；以及其他几位个性鲜明的同学。小说详细描写了他们在机场等候与登机时的互动，包括他们之间的友谊与相互调侃，以及对周围环境的观察。文中提及到的空姐与搭乘机的乘客为故事注入了更多青春气息和对女性魅力的想象，并包含了一些性暗示的情节。整体情节流畅，通过人物对话与内心独白展现了角色的个性与情感。文件内容富有青春活力，但同时也涉及了一些限制级与性相关的内容，需谨慎阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_集体入替事件---777航班(老文）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38754 bytes                           |
| MD5             | 961ef7adb17be507d6f1becc06fc36c4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 大学生活, 青春小说, 旅行, 友谊, 性别认同, 青年文学, 校园故事, 空姐                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
資料設定







人物： [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





建宇：





21歲/174CM（私立大學二年級學生）

家庭關係爸爸，媽媽和三個兄弟，父母在國外工作。性格：比較內向，溫和。（主角）7







啊凱：





21歲/182CM（私立大學二年級學生）父母離婚，跟父親居住是主角的死黨。性格：擁有強壯的體格而感到自豪，好色，喜歡喝酒，抽煙。%





小傑：



啊凱的親弟弟

16/172CM（高一學生）這個年齡的男人最容易產生對異性的好奇和遐想。



平弟：





20歲/163CM（私立大學二年級學生）體格瘦弱是學院的高才生，這次旅行是主要的嚮導。擁有不少女性方面的知識，因為好奇女體，常跟女生在一起聊天。 6



d [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]



老K：



25歲/160CM啊凱的賭友是個不務正業的闊少爺，因為這次旅行資金問題叫多一個人來分擔，人品及為惡劣。!



教授：



由於他擁有一頭灰白色的遺傳髮色，喜歡吃東西而擁有一身肥肉看起來就像一個中年人，所以個他起了個外號（教授），

（私立大學三年級學生），也是湊人數的。





第一章：旅遊





「飛機就要起飛了，他們幾個混蛋怎麼還沒到。」啊凱站在候機室大呼小叫著，以他那急躁的性格得罪人了不少人，我是他唯一的知心朋友，啊凱從小父母離婚，在一個不良的環境下生長著，從而造就了他許多不良的習慣，比如喝酒，抽煙，賭博。 $



「哥，你小聲點嘛，多丟人啊。」說話的是他的弟弟小傑，是個高中生，他跟著母親生活。 $



「臭小子，竟然管到你老哥的頭上來，你算老幾啊！」



「你們就別吵了，他們給我發了個短信息說路上發生了一點小事故，很快就到。」  l-



我走了過去緩解了一下氣氛。





我是一個私立大學二年級的學生，家庭也算不上富裕，算是過著安逸的生活。這是一次自費性的旅行，也是打發無聊的大學生活最好的消遣。



「宇，不好意思我來晚了。」身體瘦弱，臉上頂著副大眼睛的是我們的同伴王平，因為他的個子實在太小了，所以都叫他平弟，雖不能稱得上學富五車，但也是個才華橫溢的軍師，這次他做我們的嚮導。 "





「哦，沒關係，時間剛剛好，我們去辦登機手續吧。」我看了看時間。





「好像還少了兩個人，他們怎麼？」我話音剛落另一人出現了。



他挺著一個啤酒肚蹣跚的走到我們跟前，滿頭的白髮，圓潤的身軀，看上活像一個中年大叔。對他就是我們的第五個夥伴 --教授，我也忘記了他的真實名字，他比我高一年級，教授是我們切合他的外貌給他取的外號。3



「喔，大家這麼早就來了，實在對不起。」





「沒關係啦，年紀大了出門總有不方便的。」我拍了拍他的啤酒肚說。



「對了，啊凱你不是說還有一個朋友嗎？他可是我們這次旅遊的集資大客戶，難道跑路了 ... ....」





「去去，說什麼呀！我們可是多年的戰友，我很清楚他的為人。」





「請乘坐777班機的乘客到C區辦理登機手續，飛機30分鐘後就要起飛了。」機場的廣播響了起來。



「時間不多了，我們還是先辦理一下吧。」我催促著。



「他來了。」此時我看到前方不遠處出現一個人，他衣著隨便，頭髮蓬亂。實看不出他是什麼大款的兒子,倒像一個不良少年。





他來到我們身邊只說了一聲：「走吧。」並沒有什麼歉意之類的話語，讓我好不生氣。7



我點了一下人數總共是六人：我，啊凱，小傑，平弟，老K，教授。



接下來我們分成三組分別進入機場，隨著巨大的「轟」聲,我們坐的班機離開的跑道，直入雲霄。)



此時我想起了一句話最浪漫的說法，在三萬英尺的高空上，藍天白雲，跟天使同行，每個人的心，都跟著美好、純潔。但有時我們也會發現，雖然離天使近，但魔鬼的影子也會時隱時現。





可是我的顧濾被一個個年輕可愛的空中小姐給沖淡了。





「先生，請問你要喝什麼飲料。」一個漂亮的空姐在用一種格外親戚的語調問候著我。瞬間我的心被她吸引了過去，頓時變得口齒不清，心潮澎湃。9



「我，我，就可樂吧。」遲疑了半響好不容易才擠出這麼一句話。





「好的，請您稍等。」看著她走過我的跟前，我忽然發現她是那麼扣人心弦，尤其她穿著中航的制服套裝，深藍色的窄裙

,白色的襯衫，藍色的小夾克，脖子上繫著絲巾，加上一雙動人的肉色絲襪，包裹著她那雙修長勻稱的大腿，輕窕的步伐踩著柔亮的高根鞋，產生無法抗拒的誘人魅力。.

 _，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



我看著她的背影忽然間整個人被陶醉了。



「喂，你流口水了。」在我身邊的平弟提醒了我。



「不不好意思，我剛剛想吃的想出了神。」





「我看你是想女人想入了神，你想什麼以為我不知道，你忘了我是什麼樣的人了嗎？」平弟指著胸口擺出一副經驗豐富的樣子。



藉著思想的空隙我觀察了周圍的情況，坐在我身後的是啊凱和小傑，前排是老K和教授。隔壁正坐著一對關係密切的男女，看樣子應該是度密月的年輕夫婦，女的穿著一件粉紅色的緊身旗袍將她那小巧身軀包裹得玲瓏有至，模樣十分可人，有種令人由憐生愛的感覺，男的卻瘴眉鼠眼，好一朵鮮花插在牛糞上。



「小姐，可以換個座位嗎？我不想和著個傢伙坐在一起。」





說話的是前排座位一個打扮得香豔的女人，她邊說邊站了起來，此時我發覺她擁有一對男人垂涎三尺的巨乳狠狠的掛在胸前，把她那小小的黑色皮革背心擠得滿滿的,且隨著她的動作有節奏的擺動著。+





原來她的身邊正坐著一個邋遢的老頭，難怪她那麼反感。



「小姐，那就到這邊來吧。」一個女服務生把她帶到最後一排的空座位上。





當她經過我跟前的時候我聞到一股濃郁的蘭花香味，臉上濃豔的化妝，滿臉厚厚的脂粉，滿嘴香豔的口紅,看到她那有彈性的黑色皮革緊身褲把屁股和大腿勒的好緊，走起路來我都看見她的屁股隨著步伐在跳動。看到如此一個美豔淫女，我蕩心大發，肉棒勃得更硬了。,



「哇考！好大的一對榴蓮。」啊凱終於忍不住的大叫起來，他那好色的本性很快在他的語言中暴露了。



「媽媽，那個啊姨胸前怎麼捧著一對大氣球啊。」一個可愛的男生對著他的母親說，頓時她的母親臉色一變，堵住那小孩的嘴巴。「噓，小聲點，被她聽到多丟臉。」9



那個母親挺著大肚子很顯然是一個待產的孕婦，可不知道什麼原因要飄洋過海去。 [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



可愛的金髮碧眼的少女，一頭金黃色的頭髮輕輕的掠過她那潔白的學生服，她的神情是那麼輕鬆愉快。讓我感到她就是那純潔美麗天使。。。。。



在她的身邊是個身穿日本傳統和服的少女，高高的髮髻，紅潤的雙唇，一種古典的韻味。





「大飽眼福了嗎？那麼開始我們這次旅行的路線計劃。」平弟把我的視線拉回了座位。  B4



「啊凱你醒醒 ... ....」



此時機倉內發生劇烈的震動。





第二章：事故





「乘客請注意，飛機發生一點小事故，請先繫好安全帶，以雙手抱頭的姿式靠在前排座位上，請不要緊張，再重複一遍 ... .....」 [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服



，新， # ~缺失 *章节等，请%记住



飛機像一隻小船在浩瀚的大海中被驚濤駭浪拍打著，劇烈的震盪讓我感到暈頭轉向，不知所措，瞬間一道強光伴隨著巨大的轟鳴聲





強光過後我好像被轉移到另外一個地方，此時我好像正處於一個狹小的空間裡，四面都是牆壁，而且以站立的姿式，這裡沒有燈光，可能因為剛才那強烈的震盪導致電力暫時喪失。



「這是哪裡？」剛一開口我就發現自己的聲音變了，變得委婉柔弱，聽起來很有韻味。嘴唇上有種油膩的感覺，並發出淡淡的清香。





燈亮了，我看到這是一個小房間，好像是工作人員的休息室，這時候我開始注意自己身體的各個部位傳來陌生的感覺，胸部和下體都有種溫濕的感覺，並且被勒緊的違和感,勃子上好像有什麼東西正纏繞著，頭上好多出了頂帽子,而且頭髮被扣緊。





伸手一抓，把頭上的小帽子拿到跟前一看，這是剛才那些空姐頭上帶著的，此時我注意到我的手臂和手指變異常柔滑纖細，修剪得整整齊齊的指甲散發出一層透明光彩的，我頓時感到一種異常感覺。2





俯視著下身時發覺身衣裝也發生的變化，勃子上繫著一條蘭色的絲巾，墨藍色的夾克外套，潔白的圓領襯衫。我馬上認出那是中航空姐的制服，更人我驚奇的身上竟然那樣柔順和諧,彷彿是為我定做的,並且在那小夾克外套上鼓起一對勻稱的小峰巒，腿部變得柔軟曲線，我身體全部改變了，變得前凸後翹，像女性般，中間掉著一塊工作牌，我拎起一看，職位：A級空中乘務員

姓名：王馨 代號:xxxxx所屬單位：中國航空公司。

 ^ [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





忽然我看到身後有一個漂亮的空姐在吃驚的看著我，好像在對我訴說她內心的恐懼，我們互相注視著，目不轉睛地死盯住對方，頓時我才發覺這是一面鏡子。:



「鏡子，難道說裡面的那個人就是我，這根本就是個夢。」我用那甜美的音調呼喊著，我的手狠狠的抓住胸前那兩團肉，想把自己拉回現實：「啊，好痛。」胸部傳來的疼痛感讓我清醒了過來，鐵一般的事實不得不讓我信服,我的確變成了一個女人，一名空中小姐。



我必須找回自己的身體，弄清楚這是怎麼一回事，此時機倉裡人聲鼎沸，每個人都對自己的身體變化給嚇住了。走廊上擠滿了人，很多人都想找回自己的身體。我努力的在人群中穿梭著，畢竟身體現在變成女的，力量對比和體格都變弱。,



「老婆，親愛的你在哪裡？」穿著和我同樣制服的女空姐聲嘶力竭的呼喊著，此時她好像發現身體的變化，並用一種恐懼的目光，穿梭在人群裡。8



終於被我回到自己的機倉裡。



「小馨，你快幫我回到駕駛室，那裡不能沒有我。」一個小男孩拚命的拉著我的衣角。)





「我，我不是小馨，我的身體被交換了，你是？」





只見他遲疑了一下：「我是副駕駛，劉海，剛剛飛機進入了雷雲區，被雷電擊中了，之後我醒過的時候身體就變成這個小孩。不管如何你要幫我回到駕駛裡，不然飛機會墜毀的。」%



「墜，墜毀。」我馬上將他抱在懷裡拚命的徘徊在人群中。





「媽媽，我要找我媽媽？」一個中年男子，站在人群中嚎嚎大哭。年邁的老男人對著一個金髮女朗哭喊著：「GIVE

BACK MY BODY。」





飛機上的乘客都瘋了，他們都受不住這突如其來的交換。



那個邋遢的男人不斷向前張望，目光很是焦灼，口中默默的念到：「這裡魔鬼的圈套，這裡是地獄，我得離開這裡。」話音剛落他跑到緊急出口雙手一拉，飛機緊急出口艙門突然打開,他縱身跳了下去。此時拌隨著強大的氣流，飛機裡面形成一個底壓區，幾個來不及站穩的乘客被拋出了機倉外。



幸好艙門被及時的拉回原位，我們走近一開發現竟然是那個穿著祺袍身才嬌小的新婚妻子。/



「謝謝你小姐，要不是你，後果不堪設想啊，不過我覺得很奇怪，你對操作規程好像很熟悉。」小男孩（劉海）用奇異的目光看著她。8





「對不起，我不是小姐是個先生，我是這架飛機的主駕駛員，得快點回到駕駛室，確保飛機安全飛行，你是？」





「難到你是，李機長，我是劉海啊。」



「我的天啊，你這樣的身體怎麼操作飛機呢！」身才嬌小的新婚妻子（李機長）驚訝的說.



「小馨，你雖然是只是個空中小姐，當你也接受過駕駛的培訓，也過來幫忙。」

李機長拉著我說。



「他不是小馨，他是我們其中一個乘客？」 小男孩（劉海）肯定的說。



我滿懷歉意的說：「不好意思，幫不上你們的忙了。」





話音剛落，飛機的高度急促的下降，機艙內又亂成一團，可怕的下降速度把我震得頭葷腦漲，雙耳嗡鳴，不過我的身體很快就適應了過來，或許這就是這個肉體長期訓練的結果。!





「乘客安全第一，小馨你一定要過來幫忙。」

嬌小的新婚妻子（李機長）用柔嫩命令的口吻對我說。



「這個生死攸關的時刻我只能竭盡全力輔助你們，可我得再強調一次我不是小馨，我叫建宇。」



飛機的駕駛室已經被打開了，裡面的駕駛員也不知去向，只留下兩個空蕩蕩的座位，此時我看到其中的一個高度儀表在下降，25000,23000,20000，數據不斷的變化。





嬌小的新婚妻子（李機長）已經回到主駕駛的位置上，雙手熟練的在儀器上操作著，另一方面不斷的通過通訊器和機場的工作人員聯繫。 *





「小，建宇先生，你輔助劉海幫忙拉重力方向槓確保飛機上升幅度。劉海你觀察儀器數據。「， #新，&，请 ~记住QQ646208%907以及备用Q @Q ]



「是的機長。」

小男孩立刻把我拉到副駕駛的座位上，他一邊指揮一邊幫忙操作。



「已經降到5000英尺的水平線了，建宇先生幫忙拉桿。」



我們倆人用盡全身的力氣把飛機的重力方向桿往後拉動，飛機傾斜的身體，慢慢的上升，5000,6000,7000數據開始回升。



當我們把飛機穩住了下來，駕駛室門被打開了，我一個人，那張臉是屬於我的。 $







第三章：交換



e [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 @方 *式QQ% ]



「你，你是誰，為什麼佔用我的身體。」我話還沒出口反倒被他先說了。



「我是建宇，難道你是這具身體的原來的主人。」





「你，你把身體還給我，你把身體還給我。」他用強而有力的手臂緊緊將我抱住，蒙頭大哭，看到一個大男人用這樣女性化的哭相有點反胃，何況是自己的哭相，更讓我啼笑皆非。&





「小馨，別這樣，這根本就是一場意外，這位先生本身也是個受害者啊。」嬌小的新婚妻子（李機長）說。,





我（小馨）感覺到眼前的這位嬌小的新婚妻子是她的機長時，表情變得緊張起來，看樣子他們兩人有不同尋常的關係。:



「機長可是小馨最崇拜的偶像，她可聽他的話。」小男孩（劉海）在我耳邊細說著。-





飛機慢慢的返回機場，瞬間一大群警車，救護車，武警，消防將我們團團包圍住。一些新聞工作者也分分前來報道,但除了機場的高級管理人員外，其他人都被隔在黃線外面。0





機上我看到許多人都在尋找其自己同伴，忽然我聽到人群中有人在呼喊我的名字。



我順著聲音趕了過去，忽然發現叫我的人竟然是那個大波艷婦，她一支手橫跨在胸前減輕負擔，她在人群中尋找著，樣子十分急躁，很顯然胸前那對大波給她帶來多沉重的負擔，她不斷的在控制自己的配重，腳上那雙超高跟鞋子已經脫下來被仍到一邊。 *



我悄悄的走了過去用試探的語氣說：「小姐，請問你再找我嗎？」



她用異樣的眼光看著我看得我渾身不自在，並用男性般挑鬥的口氣對我說：「漂亮小姐，老子我現在沒那個心情和你瞎鬧，如果你不介意我現在的身體的話，把你的電話號碼給我，我們找時間再聊。」





「你，說什麼啊！我可是個男的，這副身體可不是我的，只是你怎麼知道我的名字，聽你口氣好像我的一個朋友啊凱。」



，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



她一聽到我的話馬上尖叫了起來，那高分貝的聲音聽起來騷味十足:「對對，就是我啊，他媽的什麼鬼飛機，讓老子不明不白的就改變了性別還多出了胸前這對麻煩的東西，難道你就宇」 $





「唔」我輕輕的點了點頭。





「我靠，你小子真福氣，搞到這麼標準的女體，你看看我這麻煩的肉體，重死了。」他一邊揉肩膀他邊說。 8





「那你有沒有看到其他人呢？」我問到。



「我哪知道，一上飛機後我就睡著了，醒來的時候已經變成這樣了，可我原來的身體老是找不到，你的呢？」0





「我和這個空姐交換了身體。」





腦後突然響起一聲：「請問，服務員姐姐你知道我哥哥在哪裡嗎？」我一回頭，吃了一驚，發出這純正漢語的人竟是位「金髮碧眼的少女」，她是上機後看到的那個女學生。



我馬上解釋到：「對對不起，我不是原來的這個身體的主人，你聽得懂我的話嗎？」





她很有禮貌的點了點頭說：「其實我也不是這個外國女孩子，看來大家都交換了身體。」





難怪她會說出地道的漢語原來也是個錯體者：「那你的哥哥叫什麼名字呢？」



p [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



「他叫啊凱，還有幾個朋友也不見了，我怕他被吹出飛機外面」說到這裡她羞澀的臉紅了一大片。0





「他媽的，臭小子，你希望你哥死啊！！！」站在身後的大波女（啊凱）大吼到。.





「你，你是我哥？」金髮少女（小傑）驚訝地說。



「不要用這種眼光看我，你哥現在煩著呢。」大波女（啊凱）指著胸部說。



「你哥哥現在是如釋重負，你應該叫他大波姐。」我在小傑輕聲道。



「撲茲」一聲，金髮少女（小傑）笑了，他的樣子就像一個落入凡間的天使。



在談話間我發現我面對的是一張張陌生的臉孔，說起話來是那麼尷尬羞澀難以出口，好像面對的是一個從來沒有認識過的陌生人。



「現在大家變得面目全非，不知道怎樣找到他們三人。」



「這個還不容易嘛！」大波女（啊凱）拍了拍我的肩膀忽然放出高度尖銳的聲音。





「老K，教授，平弟 ... ....你們他媽的給我滾出來。」順間機場的所有人都向我們這裡投向厭惡的目光。0





「噓，小聲點，別人還以為你在叫春呢。」我慌忙跑過去堵住他的嘴。



呼喊聲真的奏效了，和服少女氣喘吁吁的跑到我們跟前，腳上的紅色木屐看起來很累人。





「你，你們是？」





「我們正在找你個同伴，請問你是？」





「我，我叫王平。」她的回答太讓人出乎意料了。



不過這並不新奇，因為我們都面臨著同樣的問題。



「這麼說，你們也是我所認識的人，等等你們別說話然我猜猜。」她扶了扶臉上並不存在的眼鏡，這是平弟獨特的思考方式。



他指著大波女說道：「你是啊凱！這位聲音甜美的空姐姐應該是建宇，那個金髮少女是 ... .....是啊凱的弟弟小傑對吧！」8



「漂亮，全部給你答對了，可是現在不是玩競猜遊戲的時候，另外兩人有沒有看到，還有現在機場好像被團團圍住，不知道我們會不會被送去實驗研究呢？」我開始擔心起來。





「我覺得不會，逼近這裡有150個乘客，上百個家庭，他們不可能全部抓走，但是知情的人肯定會想方設法隱瞞事實的真相，或許我們安靜的等待會更好些。」和服少女（平弟）肯定的說。/







「啊凱，你在哪？」



金髮少女（小傑）指著不遠出說：「哥你看，那個孕婦好像在找你。」



「靠！別亂說，我沒認識過這樣的女人。」大波女（啊凱）好像在逃避什麼責任似的。;







「啊凱，看樣子她或許也是我們的同伴，只不過是改變了外貌而已，我們叫她過來吧。」和服少女（平弟）對著孕婦招手。







「啊凱，你是不是做賊心虛了，看到大肚婆就害怕。」我對著啊凱底聲道。





大波女（啊凱）裝出一副無可奈何的表情指著下體：「哎，別提了，以前都是我操女人，我怕以後是別人操我。」2





孕婦走到我們跟前：「你們之中誰是啊凱，叫那小子把我的身體還給我，不然我砍他祖宗十八代。」1





「你該不會是啊凱的朋友老K？」服少女（平弟）用含蓄的語氣問。





「不錯就是本少爺，臭娘們你算老幾，把啊凱給我叫出來。」孕婦（老K）比把推開服少女（平弟）的身體，怒氣沖沖的向我這裡走來。





突然間，他的腳一軟蹲倒在地，雙手捂著肚子大叫著：「啊凱，你這混蛋，好痛 ... ....肚子裡面好像有東西在踢我。」)



「醫生，這裡有沒有醫生？」服少女（平弟）呼喊著。





一輛救護車經過幾個保安人員的同意之後駛到孕婦（老K）的身邊，很快醫務人員把孕婦（老K）安頓再車裡面，並叫著說：「這個孕婦動了胎氣可能要生了，你們誰是她的家屬一起去醫院。」



Y，新， *，请记住



「不不不，這裡沒有人認識她，請快點送她去醫院吧。」我們都異口同聲的說。



救護車急速的駛出機場，看著它的離去我們都鬆了一口氣。



「啊凱，你朋友倒底是什麼人物呀！」我轉過頭問大波女（啊凱），此時的大波女（啊凱）已經花容失色。&





「沒沒什麼，只是我在賭場上認識的一個朋友，其實我對他也不是很瞭解。」大波女（啊凱）底聲說。9



「原來是賭友，啊凱我勸你以後別跟他交換，你朋友的人品有問題。」服少女（平弟）拍了拍



啊凱的肩膀語重心長地說。







「現在我們只缺教授了，這裡好像開始發生騷動，我們還是在這裡等待情況，記得無論發生什麼事都要保持鎮靜，我看他們肯定不會對我們這150個乘客當成實驗品的，你們就放心好了。」服少女（平弟）強調地說。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服





第四章：救援中心





機場上的乘客已經開始不耐煩了，顯現出各種表情，痛苦的、急躁的、恐懼的、憤怒的



這次飛行完全打亂了150個人的生活方式，有的轉換後依然擁有相同的年齡和性別那是幸運的，有的交 *



換了性別和年齡但依然擁有健康的身體，那就是不幸中的大幸，對於那些不幸的人們來說我們是幸運的。,



安靜的等待果然是最好的辦法，航空公司安排了一個臨時的救援中心，裡面有住宿，醫療，健身，並且安排了許多心理醫生為一我們解決心理上的問題，生理上的咨詢。2



在救援中心有一些關於女性身體的知識的咨詢但我們一直都沒有參加，因為我覺得我仍然是個男性，我擁有自己的生活方式。並和交換的雙方達成協議，互不干擾對方的生活習慣，我們雖然擁有對方的身體，但可以用以前的身份繼續生活也可以用新的身份生活，航空公司為我們出了一張身份證明。



另一方面，保險公司根據身體交換的損失程度進行資金賠償：



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ *以及备用



一，每個身體轉換的乘客可拿到100萬賠償金。



二，性別轉換的可以拿到附加費賠償50萬。





三，年齡老化和幼年化可再拿附加費賠償200萬，年齡變化幅度在10-60歲程度上。



四，身體健康發生嚴重的變化者可以長期接受免費治療，並可獲得500的高額賠償金。



我們分別接受了150萬賠償金，在此其間我接到航空公司的邀請信，叫我參加空姐培訓，希望我能承擔空姐的工作。但是被我一口拒絕了，因為我打從心理是個男生，不喜歡以女性的工作方式結束我的理想。





但是啊凱的本體卻消失得無影無蹤，最後斷定是在緊急出口打開時被吹出機艙外，並宣告死亡，幾天後啊凱參加了自己的葬禮，但他並沒有意志消沉反而顯得鬥志昂揚，他說要擺脫以前的生活方式，以另一個新的身份做他以前想做的,但是他的巨乳一直困擾著他。



可他150萬兩天後全部都賭光了，並差點用肉體來償還。



教授他是在我們進入救援中心後才遇見的，他已經如願以償的變成一名成熟很有韻味女教授，可外表和他內心是完全的兩碼事，遇見他的時候他居然碰著一大堆零食毫無顧忌的虎嚥著，他說他的身體不喜歡吃東西，可他的思想卻受不了食物的誘惑。





思想和身體的反映的確有時會形成兩種衝突，意志強的身體接受思想的習慣，意志弱的思想會被身體反控制。啊凱嘴裡一直叼著一根煙，但他不點燃它，因為身體受不了煙草的醺熄，不過他的煙隱十分嚴重只有叼著它來過過隱，他說身體遲早會接受吸煙的樂趣。



當然我的身體也有一些違背意願的情況，比如，我喜歡吃香喝辣的現在變得決然不同，現在辣味卻叫我敬而遠之，甜品竟讓我津津樂道。





然而女性的身體並沒有壓倒我們男性好色的本性，有時我們躲在房間裡看色情AV，還不時的學習裡面的AV女朗玩弄自己的女體，那超強的快感讓我們深深的迷戀。在救護中心也出現過自慰中毒者，他本來是某家公司的高級主管擁有名利和地位是個典型的成功人士，上天偏偏讓他和他那性感的女秘書交換身體，強烈的性倒錯感讓他的心理不平衡，淫浸和發洩在肉體上，最後變成不折不扣的癡女

。



還很多有的受不了身體的病殘而自殺，有的和原來身體發生爭執而互相傷害，吸毒也成了一些逃避現實的最好方法，當然案例還有很多





擁有我的本體小馨和嬌小的新婚妻子李機長的感情一日千里，他們愛情已經超脫了身體與靈魂的交匯，並打算下個月結婚，他的邀請我並不想去，免得到時候發生尷尬的情況。



一個星期後一些心理素質比較良好的，準備出院投入社會當中,唯一的遺憾就是這次集體入替的時間並沒有有查到真正的原因，一些科學工作者和記者經常來我們這裡調查訪問，還有一些保守人物在媒體上公然指出這是一場騙局。



這段時間新聞媒介紛紛發出相關報道，搞得人心惶惶，然而報道後各國有類似的事件發生：歐洲各國，中國，印度，澳大利亞。日本是最後一個報道了這個事件的國家，讓人驚訝的是最先發生事件的國家，只是他們的政府隱瞞了事實的真相，除了在一些TG網站上被寫成小說。



我們五個人全部獲得批准後，離開時我們紛紛瞭解了目前的狀況：



建宇：24歲的女空中乘務員（小馨）的身體裡，



啊凱：28歲的妖艷舞女（羅莉）的身體，並且擁有一對引人矚目的超大乳

W:59 H:102 I(CUP) 是個身才超棒的身體很合適凱的好色本性。



小傑：外國女學生（貝蒂），年齡：19歲

H:84是個金髮碧眼的年輕少女。





平弟：日籍女孩（菅谷香織）交換了身體 ，16歲



老K：運氣不大好錯身於孕婦的身體，32歲 156CM/ B:92 /W:80(懷孕的關係)/H:89

E (CUP)聽說已經臨產了。



教授：現在成了名副其實的教授，進入女教授（周麗）的身體裡。 36歲 152CM/

B：86/W：54/H：





「啊凱，你打算回家嗎？」





「不了，我弟弟分了一筆錢給我，我們打算回去和母親住在一起，你呢？」



「我還是回到家中，父母已經在電話裡接納了我的新身體，還有我會繼續自己的求學生涯。」,



i，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



「不知道現在叫你平弟還是香織，你打算怎麼辦呢？」我開玩笑地說。



「嘿嘿我覺得這個身體擁有良好的洞察能力和視力，打算做一名偵探，不過得先完成我的學業。」



「教授你呢？」



「唔，黑色的頭髮不好看，我要把它然成白的，還有我現在有錢了，而且瘦了可以盡情的吃東西了。」%



「靠 ~ ~，我們可不喜歡肥胖的老女人，你知道你現在的年齡是多少嗎，36了，過幾年就是個中年婦女，乾脆找只公豬嫁吧。」啊凱好聲沒氣的說。





「你說什麼，你這隻母牛。」



「你再說我操死你，你這隻母豬 ... .....」兩人涎沫橫飛互不相讓，最後被保安人員制止了下來。



當然我們的故事還沒有完，新的生活才剛剛開始。0
<!-- tcd_main_text_end -->

