# [交换]_立场交换：母子的互换（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部性转题材的小说，讲述了初中生许郑浩与他的母亲郑安雅之间的奇幻故事。故事开端，许郑浩感到上学的疲惫，希望能体验生活的轻松。在他的幻想中，他想象着能够与母亲互换身份，成为家庭主妇，享受不受学业压力的生活。他找到一本神秘的魔法书，书中提到可以通过交换认知实现角色转换。故事中，许郑浩满怀期待地进行尝试，却意外地发现这种改变是不可逆转的。母亲郑安雅在得知情况后，虽感震惊但也决定尝试履行儿子的请求，换上宽松的男装以代替他上学。此过程中，描绘了许郑浩的心理变化和郑安雅的内心挣扎，以及对性别认知的探讨。除此之外，本作品还包含了性别角色的模糊、母子关系的考量以及生活方式的安排等情节。整体情节幽默且带有些许的悖论，探讨了家庭、身份认同与社会角色的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_立场交换：母子的互换（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 17f1063c0e929952c073c0a8870725e0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 家庭关系, 自我认知, 角色交换, 魔法, 青少年成长, 母子关系, 代入体验, 心理探讨, 性别认同, 奇幻, 学业压力, 人生转变, 社会角色, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“上学好累呢。”



躺在自己的床上，许郑浩看着天花板小声嘀咕着，从小学升入初中的他每一天都好疲惫

，长久以来便开始厌学了。

妈妈应该会很轻松吧？



许郑浩忍不住这样去想，与别人合伙的她每天只是专心做一名家庭主妇，但同时也给他

带来了巨大的心理压力。

不过妈妈的身材很好呢，一点都看不出来已经三十多岁了。



胡思乱想了好一会，许郑浩终于从床上坐起来，然后从书包里拿出了一本黑皮魔法书。

“去和另一个人交换认知吧，交换后你就是另一个人了。”



第一页的扉页上写着这么一段话，虽然不太了解，但是另一个人许郑浩还是明白的。,



十三四岁的他非常大胆，进入青春期后也开始对这个世界重新认知，而这份认知会有那

么一些差异。

去试试怎么样？

许郑浩这样想着，去和妈妈交换一下，让妈妈去上学，她在家里当家庭主妇。



正处于性别冲突的他并没有太过于刻板的性别认知，对于他来讲，成为家庭主妇只是意

味着清闲。

三餐的话，自己还是可以做的嘛。

所以，开始吧！



郑安雅是许郑浩的母亲，虽然丈夫已经死去了多年，但她却没有任何重新组建婚姻的想

法。

尽管夜晚会有些寂寞，但在这个社会中，只要有钱，那什么都可以得到。

“郑浩，出来吃午饭了。”



擦了擦手，郑安雅冲儿子的房间喊了一声，刚刚初二的许郑浩已经有了与她相同的身高

，甚至还在不断生长，这让她忍不住想要感叹岁月的流逝。

房门被打开，留着柔顺头发的许郑浩走了出来。

很丰盛的午餐，当吃完后许郑浩摸了摸自己的肚子，妈妈做的饭真好吃啊。

如果选择的话，那妈妈是不是就没有时间做饭了呢？

好纠结呢。



“喝点山楂汁，然后去洗漱一下准备睡午觉，现在学业越来越紧张了，一定不能松懈才行

。”

可随后母亲的唠叨却让许郑浩忍不住皱起了眉头，学习学习，又是学习。

“知道了。”



许郑浩喝完了山楂汁，然后去洗漱，每天中午他都会在家中睡午觉，这样睡眠质量更好

一些。



看着自己的儿子，郑安雅也是忍不住叹息一声，她知道自己有些太过于焦虑了，但自己

就这么一个孩子。



在目送他回房后，郑安雅也准备休息了，如果没有午睡的话，她一个下午都会有些昏沉

。

尽管在家很清闲，但要自律才行。



扑倒在自己床上，许郑浩面前摆放着那本魔法书，想要实现转变的话，需要两人的头发

才行，而郑安雅的头发虽然养护的很好，但依然会掉落一些。

“上学什么的，最讨厌了。”



一边嘀咕一边将两人的头发夹在其中，一股困意慢慢的涌上来，让许郑浩忍不住打了一

个哈欠。

睡觉吧，他这一点很像母亲，如果不睡一觉，下午脑袋都是昏沉的。



慢慢的陷入梦乡之中，而那本魔法书也不是玩笑，两人是真的正在慢慢的转变着。/

但转变的却只是世界的认知，也就是说，两人的身体没有太大的变化。

或许，许郑浩阴部那开始浓密的阴毛逐渐淡化也算是变化吧？



体毛开始淡化，开始方正的脸颊也慢慢的柔和下来，虽然变化并不是太大，但已经不是

那么刚毅了。



一双预先长好的大脚收缩，骨骼重新生长的感觉让许郑浩在睡梦中都忍不住哼起来，然

后不安分的扭动着。

奇怪~

真的好奇怪

但什么地方奇怪呢~

“如你所见，妈妈，我可是把咱们的‘认知’所改变了哦。”

面对母亲，许郑浩指着桌子上的魔法书，洋洋自得的开口。

而郑安雅却是满脸的震惊，许郑浩是小孩子，她又不是。



这种改变认知的能力她已经确定了，哪怕是给朋友打电话，发出的是自己的声音，都会

被朋友认作是儿子。

随便做出这种事情，也太过分了吧！

“快点改回来，这种事情是绝对不能乱做的！”



郑安雅总算是从震惊中恢复过来了，但她的第一个想法却是立刻阻止这种行为，你既然

可以改变，那就绝对可以再变回来吧？



“妈妈，我已经试过了，一旦转变了就再也无法改回来，所以说请妈妈代替我上学吧。”



许郑浩抱着手臂，一脸遗憾的表情，别说不能了，哪怕是可以，他现在都不会变回来。

能有人代替自己上学，想想就觉得非常爽呢。



努力的深呼吸着，郑安雅确定许郑浩没有说谎，但如果真的这个样子，那自己又该怎么

办？



“穿着女性衣服的话，妈妈可是会被当成变态的，还有，胸罩也不能穿，内裤的话，为了

妈妈的名声，还是也换下来吧。”



通过魔法书传递的知识，许郑浩已经摸清了这份转变是什么，目前在外人看来，郑安雅

就是穿着女装的许郑浩，而且因为胸罩的隆起原因，她会更加的变态。

也就是说，郑安雅需要全部换成男装才行。

但她一想想自己不穿胸罩，裸露着胸部就一阵脸红。

这种，这种也太变态了吧？



不过时间已经慢慢的到了要上学的时候，如果再不去做决定的话，那么上学就要迟到了

。

“好，我去换。”



不过不愧是成熟的女性，这种羞耻感还是可以克服的，她咬牙切齿的走进许郑浩的房间

中，然后拿出了今天要穿的衣服。



学校没有规定要穿校服，所以许郑浩的衣服款式蛮多，她挑选了一套最宽松的衣服，平

时许郑浩穿着都会露出肩膀来。

待会贴上乳贴遮挡一下吧。

郑安雅这样想着，然后脱掉已经开始不舒服的衣服。

O



将居家的衣裙脱下，露出了她那虽然已经生育了一个孩子，但依然优美的娇躯，将手放

在后背轻轻解开胸罩，那丰满的乳房立刻跳了出来。

得益于良好的保养，连乳房都没有下垂呢。

然后便是内裤了。



赤裸着站在儿子的房间中，郑安雅却并没有太多的不适应，一方面是那毕竟是自己的

儿子，而另一方面则是因为转变了。

虽然不至于立刻就可以赤裸上身，对身体不太注视，但种子已经埋了下去。

看了看自己的裸体，不知为何郑安雅竟然有了那么一些情动，只不过并不明显。8

那么，开始换衣服吧。



目前来讲，认知的最有效结果就是让两人都接受了“性别”的些许转变，而郑安雅也没有

拒绝，哪怕再怎么抗拒那也是同意下来的。

首先是，内裤。



男士的四角内裤对于郑安雅来讲的确有点过大了，她对着自己有着稀疏阴毛的下体比划

了一下，感觉果然是有点过大了呢。

这样穿上去，绝对会掉下来吧？



继续翻找一下，郑安雅总算是翻到了以前没有整理出来的小一号内裤，抬起了玉足穿过

去后，郑安雅便慢慢的套上去。

好奇怪

为什么感觉男士内裤这么舒服呢~

下面被粗糙一些的布料包住了

嗯



调整了一下淡蓝色的四角内裤，因为身体构造的原因，所以在裆部位置是有些松垮的，

曾经贴在男性生殖器的内裤如今却接触到了女性柔美的阴户，如果有意识的话又会是什

么情况呢？



然后又是宽松的运动裤，那肥大的裤管将熟女丰盈的玉腿遮挡住，但因为不是自己衣服

的原因，裤脚位置还是露出了一抹雪白小腿。

最后就是上衣了。



可心中虽然想着穿宽大的上衣，但当真的穿上去后，郑安雅就发现了一个苦恼的问题。



女性的肩膀更窄一些，虽然儿子的肩膀还没有彻底长开，但如果真的选择宽松上衣的话

，那就只能露出大半肩膀了。



虽然连低胸礼服都穿过，那圆润的肩膀彻底露出来，甚至还露出了一小半的丰乳。!

但那显然不是现在的情况，郑安雅必须要穿着前往学校才行。



而相比郑安雅这名成熟女性的些许苦恼，许郑浩这名刚刚步入青春期没多长的少年就简

直是要流出鼻血了。



身为亚洲人，体毛本来就不是多么的浓密，再加上基因问题，刚刚发育的问题，现在许

郑浩的肉棒上面也就是有了一些黑黑的阴毛而已，至于腿毛也很淡。



她并不是没来过母亲的房间，但在母亲房间中裸体还真是第一次，至于那个衣柜更是被

从小就教育男女有别，所以当第一次打开后，许郑浩忍不住发出了惊叹。

而年轻还没有太多色素沉淀的肉棒也彻底抬起了头。



随着肉棒的彻底勃起，那红润充血的龟头也自行露出，在龟头的顶端，铃口处，慢慢的

分泌出了一丝液体来。



出现在许郑浩面前的，都是母亲曾经穿过的衣服，最普通的衬衣裤子，素白的裙子，修

身的衣服，运动短裤和裹胸。

在角落中甚至还挂着一件黑色低胸礼服。



上面是上衣，下面则是堆叠着裤子或者裙子之类，不过许郑浩却在寻找一件重要的东西

。

嗯，找到了。



郑安雅并不是一个保守的女人，更不要说还已经三十多岁，正处于一个性欲旺盛的阶段

，而且还那么貌美。

教育许郑浩，只是因为想让他明白男女的区别而已，毕竟家中只有他们两人。3



在有些容易被忽略的地方，叠着各色各样的内裤，而当许郑浩继续往下翻的时候，他甚

至还发现了一件女同性恋用的假阴内裤。



不知道是什么原因，郑安雅的衣柜中有着淡雅的清香味，这种香味让许郑浩的呼吸不知

不觉间就急促起来，而肉棒上的血管也都暴露出来。

“只穿内裤应该就行了吧？”



许郑浩呢喃，从最上面拿过了那条有着蕾丝边的灰白色三角内裤，当拿在手中后许郑浩

才发觉到女性的内裤原来是那么的小巧。



他的记忆中并没有母亲的下体，但他也能自行脑补这么一条蕾丝边三角内裤穿在女性隐

秘之处是什么样的风景。

毕竟现在网络很发达嘛。



虽然步入了青春期，但许郑浩却没有因为长身体而干瘦的情景，这就让他加了不少分数

，窄窄的三角内裤缓缓的套在下体，而当睾丸刚刚接触到那丝滑的布料时，许郑浩忍不

住发出了呻吟。



缓缓的将下体包裹住，但他拿的是一条窄边三角内裤，这就导致了只能将睾丸包裹住，

顺便再盖住一小段肉棒而已。



坚挺的肉棒暴露在空气中，男性暗色的双腿间却是女性柔美的内裤，显得有些滑稽。

许郑浩很想撸。

但他并没有这样做。



感受到自己性欲的燃烧，许郑浩连忙随手抓过了两件衣服穿上，也幸好郑安雅都会进行

分类，这才没有让配衣滑稽。



穿上有些紧的裙装，上衣先不管，下身盖住了膝盖的素白布裙穿上后倒是让别扭感少了

不少，整体看下来，竟然意外的有一些中性美。

在还没有分级的年龄中，男孩打扮一下也是很漂亮的。

不过那也是以后的事情了。



熟女丰满的胸部让衬衣都非常紧绷，而此刻的郑安雅也忘记了乳贴，那两颗不知为何勃

起的红嫩乳头挺立着。

“快要迟到了。”

双腿分开站立的许郑浩开口，两人都磨蹭了太长时间。

y



在内心深处对学业的认同让郑安雅暂时没心情说什么了，她找了一双男女都能穿的鞋子

，而袜子就只好穿新的了。



她顺手就拿过了放在玄关处的车钥匙，但下一秒又突然醒悟过来，此刻的她已经是“许郑

浩”了。

而“郑安雅”则是另一人。

“别胡闹，等我回来后会跟你讲一些事情的。”



想了想，郑安雅还是决定暂且妥协，在找到解决办法之前“郑安雅”必须伪装好才行，而

一名十四岁的初中生。

真的可以吗？

各种认知都不完全啊。



许郑浩的脸上已经安耐不住激动了，而这份激动还掺杂着自己母亲要这么暴露两点外出

。

要不要提醒呢？

感觉还是不要了吧。



走出家门，因为不能再开车的原因，郑安雅只能选择坐公交车，当然了，迟到是难免

的。



当真正见到路人时，郑安雅才突然醒悟过来自己的露点，她下意识的停下脚步，然后捂

住了自己的胸口，可紧接着身后就传来了柔软的撞击感。

“哎呀~”

是一名年轻少女的声音，郑安雅也是慌忙的回过头去。



一名十八九岁的少女，身穿附近某一所高中的校服，在那丑陋的蓝色校服中，是胸前无

法隐藏的鼓起。

“对不起啊小弟弟，是姐姐走的太快了。”



在郑安雅刚想要说什么的时候，这名少女便将手放在了她的脑袋上，然后一边抚摸一边

说着歉意的话，可郑安雅却瞪大了美丽的双眼。

姐，姐姐？



这样一来，郑安雅之前捂住胸口的手臂也忘记垂下来了，而少女自然也是注意到了这一

点。

“怎么回事，是胸痛吗？”



少女非常关切的询问，虽然郑安雅比她要高一些，但这种被摸头的怪异感也只是在她看

来而已。



在少女看来，自己面前只是站着一名刚刚发育起来的初中生，而且看起来也蛮帅的呢。





在一层布料下的丰满乳房被少女抓住然后揉了几下，这可能是认知转换后的某一种适应

性，否则应该是滑动才对。



郑安雅想要说什么，但今天的事情已经非常多了，她的精神也疲惫下来，所以一时间依

然是死死看着少女，连红润的唇都微微张开了。

“害羞了吗？真可爱呢。”

少女笑眯眯的在乳房上又揉了几下，然后用另一只手捏了捏郑安雅滑嫩的脸颊。-

手感真好呢，一点都不像那些满脸青春痘的小男生。

少女在心中暗想着，而郑安雅也终于清醒过来。

“没，没事的。”



郑安雅有些颤抖的开口，被一名同性如此轻描淡写的摸了胸部，还被当成了小孩子。,

哪怕她已经是一名三十多岁的成熟女性，却依然有些傻眼。

“没事就好，那姐姐就先走咯~”



玩也玩过了，少女总算是放过了郑安雅，挥了挥手离开了这里，郑安雅看过去，却只能

看到马尾不断甩动的背影。

她，她不知道该说什么为好了。



俏脸依然带着一些绯红的走进公交车中，学生卡上的个人照片并没有引起司机的疑问，

仿佛这名高挑的成熟女性就是照片中有些腼腆的小男孩。



公交车内依然很挤，但让郑安雅庆幸的是里面女性居多，不过此刻的她又忘记了自己如

今的身份。

自己，现在可是“许郑浩”呢。



但也许是那小鲜肉的容貌换取了这些女性的容忍，起码郑安雅钻进了女性群体后并没有

引起反感，而当她抓住吊环的时候才突然想起来这件事情。

可已经晚了。



公交车开动，郑安雅的丰满胸口死死压在了面前女性的后背上，而翘臀也与别人接触到

，如果不是因为这一切都被“认知修改”所转变过，那么可能还会正常一些。

不过还是许郑浩的问题更大一些。



当终于安耐不住一边嗅着母亲文胸的馨香，一边在内裤上射出来后，许郑浩瘫软的倒在

了床上喘息，那淡紫色的文胸遮住了双眼，而一只手依然抓住被内裤包裹住的肉棒。



白浊的精液打湿了女性内裤，他依然身穿着妈妈的衣裙，虽然看着像是一名穿女装的变

态，但如果通过别人的视角来看，那就是一名美丽的熟女用内裤自慰，然后放浪的休息

。



休息了好长时间许郑浩才终于坐起来，他突然想知道如果拍照的话，又会是什么场景。



拿起旁边的手机，之前的指纹已经失效，所以许郑浩只能重新录入了。

一切顺利。



打开了摄像头，但里面却依然是自己的脸，许郑浩按下了拍摄按钮，可图库中却依然没

有任何的变化。

是，真的不行吗？

许郑浩在心中想着，他想了好久，终于选择发送到某个色批群中。

而接下来的回复却证实了许郑浩的猜想。

在别人看来，这种照片依然是母亲呢。



随手撤回照片，许郑浩终于注意到了自己狼藉的下体，不知道是不是因为太激动的原因

，这次射精比以前要多了好多，精液甚至都顺着大腿滑到了床单上。

他有点累了，手指不经意间按在了大腿上的精痕上，然后滑动起来，滑溜溜的。



空气中带着精液的味道，他就这样慢慢陷入了梦乡之中，至于清理什么的，还是等醒来

再去做吧。

射精好爽，但也好累。



迟到就是迟到了，郑安雅只能站在黑板旁罚站，其实这类的惩罚并不会让她觉得羞耻。





只是当她低头看到了自己丰满的双乳，以及乳房上的凸起后，羞愤感自心中升起。

被一群初中生看到了。

可为什么自己的下体更加湿润起来了？



她并没有想着遮挡下体，但也好在离远的话，别人并不能看到异常，而前排的学生们也

更加专注于学习。

只有其中一名女生。

在她看来，今天的许郑浩很怪，不管是走路姿势，还是那些下意识的习惯。%  d1

但最怪的应该是那裤裆的鼓起。

他在想什么啊！



女生的脸红了起来，但依然忍不住看过去，她其实暗恋着许郑浩，只是一直没有说出来

。



女生性启蒙的更早，更不要说已经到了初二，她与郑安雅一样都陷入了性欲的折磨之中

，但因为年纪还小，所以比不上郑安雅。



终于，郑安雅放开了自己，反正已经到了这种地步，而且她也确认了大家看不到那些。



胸口被勒的鼓鼓，乳头也一直没有软化过，透过布料可以隐约看到那红润的成熟乳头，

而双腿也不知不觉间张开了。



慢慢的平静下来，当阴部不再流淌出淫液时，在外人看来“许郑浩”裆部的鼓起也消失了

，女生不禁松了一口气，然后才发现自己这么长时间来竟然什么都没有听到。

等下课后，要不要试着接触一下许郑浩呢？



郑安雅感觉浑身都特别难受，而且长时间的紧张也让她产生了无法忍耐的尿意，下课

铃响了之后她就快步走向了厕所。

而那名想要和“许郑浩”说一些什么的女生也楞在了那里。

看来，“许郑浩”身体的确不舒服呢。



郑安雅当然不知道这名仰慕自己的女生在想什么，此刻的她已经来到了一楼，虽然因为

步伐太快而导致险些跌倒，但在这里，却显得很平常了。

转角撞到，走楼梯崴到脚，跑太快直接摔倒的都有。

不过当郑安雅来到了厕所门前时，她却立刻停下了脚步。



刚刚她本来是想要直接冲进去的，但骤然间一个“意志”却提醒了她，她此刻是“许郑浩”

。

也就是说，她必须要进男厕才行。

忍不住摸了摸自己的脸颊，郑安雅感觉自己的脸颊已经开始发热了。



都是和自己儿子年龄相仿的，虽然能够忍耐住性爱的寂寞，但当许郑浩进入了青春期后

，她的心也有了一些骚动。



迈步走进去，一名美熟女的进入并没有引起那些小男生的注意力，而郑安雅也忍不住挺

起了胸口，让那对丰满的乳房更加挺拔起来。



乳头已经胀的发痛了，这所学校无愧于高昂的学费，光是在卫生方面就搞得很不错。



男厕中瓷砖雪白，也没有难闻的味道，而小便池也是一个个分割开来的，但对于郑安雅

来讲，光是听着那激射的水声就让她很是难耐。



此刻的她也想到了湿润与勃起的联系，现在自己在外人看来，绝对是勃起状态吧？5



如此想着，郑安雅来到了一个空着的小便池前，她做了一个决定，而这个决定也意味着

她迈出了第一步。



男士的运动裤脱下来，在里面，是两条丰盈却不显胖的玉腿，玉腿的肌肤非常滑嫩，但

两腿间的水痕却显得那么可疑。



紧绷的四角内裤有着很大一片湿痕，这种情况郑安雅摸不准是什么，而她也不想让别人

去看。



将四角内裤脱下来，布料与肥嫩美穴之间拉出了一道粘稠的丝线，郑安雅总感觉自己嗅

到了自己淫液的味道。



将内裤再拉下去一点，此刻的郑安雅并没有去想蹲厕的问题，她就是本能的觉得需要用

小便池，至于怎么用？

男的可以扶住肉棒，那她也可以掰开阴唇吧？



纤细的手指插入了湿滑的阴缝之中，郑安雅强忍着不让自己发出呻吟声，忍耐了这么长

时间，现在的阴户也是红肿不堪了。



些微的触碰就让肥嫩的美穴流淌出更多的淫液来，这是郑安雅很难见到的行为，淫液都

已经快比得上尿液了。



嘀嗒落入已经很湿润的内裤之中，郑安雅努力克制自己急促的呼吸，然后用食指和中指

分开了肥厚的湿滑阴唇。



她从来没有想过能有一天，在男性的身边，在男厕里，就这样站着，分开自己的阴唇，

然后……

从短短的尿道中射出膀胱里的尿液来。



也许是已经积攒了很多的尿液，郑安雅的这次站立撒尿并没有引来尿到裤子上的问题，

清澈的尿液急促的射向光洁的小便池上，发出了清晰的嘘嘘声。

t



与周围小男孩的声音并不同，而郑安雅却是因为终于得到了解放而忍不住发出呻吟声，

可这甜蜜的呻吟声并没有换来别人的注视，仿佛只是一名普通的男生，因为憋的太狠终

于释放出来的喘息声而已。

是粗重的男声罢了。



没人能够想到有这么一名美熟女正站在一群初中生之中，分开双腿露出下体，对着小便

池撒尿呢？



越来越多的淫液混合着尿液一起流淌出来，慢慢的，尿液速度慢了下来，但哪怕已经慢

了，也依然没有让裤子内裤打湿，仿佛有一种无形的力量将尿液托起。



最后下意识的晃了晃下体，看着挂在上面的尿液随之飞起，郑安雅虽然很想用纸巾擦拭

一下，但苦于并没有携带，而且做出那样的事情也一定非常怪吧？



将四角内裤拉上去，之前的淫液已经凉了下来，所以对于敏感的嫩穴来讲有那么一些刺

激，郑安雅长舒一口气，心中的欲望却更加强烈了。
<!-- tcd_main_text_end -->

