# [交换]_短篇集其一：魔界角鬥



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
在这篇名为《魔界角鬥》的短篇小说中，主角狂王布隆以其奇特的交战风格成为暗黑界的焦点。他总是在每场战斗开始前撕掉自己的衣服，以此来感受战斗的急迫感。故事围绕着一场死亡角斗的比赛展开，布隆的对手是聪明的术士丝诺。为了避免伤到彼此，他们达成了一项特殊的约定——在比赛中不允许用手触碰对方。最终，经过一番较量，二人通过魔法交换了身体，然而，布隆意外地撕掉了丝诺的衣服，使得丝诺在战斗中失去了施法的机会。故事以意料之外的方式结束，布隆得意洋洋地宣布博得胜利，并开玩笑地询问周围的战友是否想要“享用”丝诺的身体。整篇小说充满了对性别角色及身体特征的俏皮探讨，暗黑界的设定与角色间的互动增添了情节的趣味性和挑战性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_短篇集其一：魔界角鬥.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17222 bytes                           |
| MD5             | efe3ba9024cfee2f0c64d5c50fe8a9c7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔界, 角斗, 性别交换, 暗黑界, 狂王布隆, 术士丝诺, 身体交换, 竞技, 搞笑, 性别认同, 奇幻, 动画风格, 虚拟战斗, 冒险, 诙谐, 身心冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
狂王布隆一直声称自己是个蠢货，而暗黑界里无人对此表示怀疑。



每次开始战斗的时候，狂王布隆都会率先撕掉自己的衣服再开始交锋。整个暗黑界就属他消耗掉的衣服最多。其实他完全可以平时不穿衣服的，但是他就是喜欢那种撕掉自己衣服的爽快感，用他的话说，撕掉自己衣服的仪式可以让他感受到战斗的急迫。不过即便是骑士祖尔和番兵兰治这两个战力极低的喽啰也觉得，要是战斗真的有那么急迫的话，也根本就没有时间给狂王布隆撕衣服了。+





眼看着新的一届死亡角斗场又要开幕，大家都认为狂王布隆将因为自己的粗疏死在其中，何况狂王布隆的对手又是暗黑界里最聪明的术士丝诺。 $



"本届死亡角斗场的规则如下。"武神高尔德宣布道，"第一，率先让对方倒在地上无法爬起的人将获得胜利。第二，双方各自可以向对方提一个不算过分的要求，作为二者间竞技的自拟规则。" "





术士丝诺便这样向狂王布隆提议道："呐，你看，我是女孩子，你呢则是老前辈，我们谁伤了谁都不好。不如我们做个小小的限制，在本场竞技中我们双方都不可以用手触碰对方，以免伤到彼此，如何呢？" *





她在心里暗暗想到，这样的话狂王布隆最擅长的摔投技便派不上用场了，而即便如此自己也依旧可以使用法术，敌消我涨，加上狂王布隆还会有个愚蠢的撕衣服的动作给自己咏咒争取时间，自己岂不是赢定了吗？!



狂王布隆瓮声瓮气的应了下来，过了会儿却又摇了摇头。



"哎，你怎么又要反悔了呢?"丝诺问。



w [更多、更全小说等，请记住



"不、不行啊......你、你还是可以施法，布、布隆却只剩下了腿、腿可以用。这、这不公。"布隆说。9





"那......依你的意思？"丝诺又问，她暗想这布隆也不傻，居然识破了自己的奸计。 '





"咱、咱们俩用塞鲁利大师的法术，互、互换身体。你、你和布隆我肯、肯定都不想伤到自己原、原来的身子。就公、公平了。而且布隆还能搓法术。"布隆说道。9





丝诺几乎要笑出声来，这个白痴狂王居然以为自己是靠身体才施展出法术的吗？驱动法术要靠的是对魔法力的感知以及咒语的勾合，交换身体对自己根本没损失，反而自己还会减少了对布隆的恐怖力气的后顾之忧。如果布隆使用自己的这具软弱身躯，那只要丝诺一吟唱催眠术，布隆就会当即告负了。





"好啊，当然可以了！"丝诺应允道。



于是狂王布隆与术士丝诺就带着这样的两条规则开始了他们之间的战斗。6 G;





二人甫一上场，狂王布隆和术士丝诺就已经交换了身体。布隆应用着丝诺的柔软女躯，丝诺则驾驭着布隆的雄壮男器。2



由于战前丝诺已经适应过了这具躯体，很快她便开始了催眠术的吟唱，只要这个法术的施法不出差错，她就已经赢定了这局。7





然而就在这时候，她意想不到的事情发生了



布隆撕掉了丝诺的原躯体上的衣服！



术士丝诺隐藏在布衣下的娇软酥胸以及傲人蓓蕾，尽数暴露在了暗黑界的同僚们的眼中！1



丝诺当即便因窘迫中断了施法，她一不小心居然忘了这茬，现在她一阵后悔，拿着手指指着狂王布隆一阵"你、你、你"却始终没有接上下句。&



正当此时，狂王布隆飞速地朝着丝诺奔跑了过来，丝诺下意识的想要用手挡住，却忽然想起了自己先前所说好的禁止上肢接触的禁令，只好停住双手，却只见布隆飞起了一记高腿！



布隆太清楚自己的弱点在哪了，由于常年的暴露自己的上身，自己的腹腔就犹如鸡蛋壳一般脆弱！:





"噗"地一声，布隆的腿将自己原本的身躯的肚子踢出了个大洞。丝诺只是发出了微弱的呻吟，便彻底无力的死在了布隆的身体里。



转眼间，胜负已分。战局的结果令所有暗黑界的战将都惊呆了。



"不要发愣嘛。"布隆（丝诺的身体）一撩她的秀发笑了笑，"我早就瞧自己过去的样子不顺眼了，这下子她的身子可就是我的啦。各位有谁想艹艹她吗？为了庆祝我活下来，我狂王先让兄弟们先爽一下好啦！嘛，像我这种蠢货，果然只能想到这种胜法呢！"



（全文完）
<!-- tcd_main_text_end -->

