# [交换]_【申码文】陌生的枕边人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了一位刚毕业的大学生张斌和他的女朋友李佳羽之间的感情生活。张斌从事体育比赛现场主持工作，经常出差，感到对女朋友的歉疚，并努力回到她身边。李佳羽性格温柔，却一直对自己的外貌和能力感到自卑，她努力适应和陪伴张斌，同时希望能够找到工作，减轻两人的经济压力。这段故事呈现了他们平凡却温馨的生活，揭示了社会对女生外貌的标准和个人价值的认知。随着李佳羽尝试面试一份高薪工作的机会，悬念逐渐增加，潜藏着未来的变化和挑战。文中也涉及到一些情感的细腻描写，以及两人之间的亲密关系，展现了当代年轻人的爱情与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【申码文】陌生的枕边人.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58368 bytes                           |
| MD5             | 5afbf41e8dfd5a07f7d174f067fdf451                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 爱情, 性冷淡, 职场生活, 自我探索, 跨性别, 温馨家庭, 经济压力, 面试经历, 初恋, 年轻人生活, 生活的选择, 性别认同, 感情羁绊, 大学毕业生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
老旧的小区，昏暗的路灯，一个匆忙的影子快速的移动着。

张斌，刚毕业的大学生，传媒专业的他毕业之前就找到了很不错的工作，一个体育比赛

的现场主持，在金陵这样的城市，刚毕业就能有一万一个月的工资，已经很不容易了。

而唯一的不足就是经常出差，不能和女朋友享受普通上班族的温馨生活。

张斌的女朋友叫李佳羽，两人在一起3年，感情非常好，李佳羽是一个可爱的小姑娘，天

真烂漫，温柔体贴。李佳羽的外貌并不出众，身材也很普通，一直以来，李佳羽在张斌

面前都显得有点自卑，张斌身高183，帅气阳光，又是学校里的风云学长，李佳羽则是普

通到不能再普通的大学女生，不会打扮，衣柜里最多的就是牛仔裤和体恤，甚至连一双

高跟鞋都没有。

李佳羽问过张斌，为什么会看上自己，张斌说他喜欢李佳羽的温柔，喜欢李佳羽的单纯

，喜欢李佳羽勤俭持家的生活态度。

今天因为主持工作结束的比较迟，团队准备在宾馆住一夜，第二天回去，可是张斌想念

自己的小娇妻，今天是连续第三天出差了，他担心佳羽一个人在出租屋里寂寞害怕，所

以张斌还是自己坐高铁赶了回来。

刚毕业的张斌只能选择了租房子，但是张斌有信心，以现在的收入，最多再过两年，爸

妈资助一些，他们就可以在金陵买房了。到时候，一个简单又温馨的家，下班后一桌简

单可口的热饭菜，可爱的老婆坐在桌旁等待着自己，想着那一天的到来，张斌的脸上浮

现出幸福的笑容，脚步也更加坚定快速。

“老婆，我回来了。”

“老公，你终于回来了！”

张斌刚换好拖鞋，一个小巧的身影扑倒自己的怀里，李佳羽158的身高就像一个树袋熊挂

在张斌身上，张斌反手搂住女朋友的双腿将她抱住，然后狠狠的亲在李佳羽的嘴唇上，

李佳羽也努力的回应着张斌的热吻。

佳羽的嘴唇很薄，却让张斌倍感温馨，热吻结束，李佳羽带着张斌像厨房走去。

“老公，我给你做的饭都冷了，我去给你热一热。”

洗完澡后，张斌搂着李佳羽躺在床上，享受着短暂的温馨。

“老婆，今天的面试怎么样啦。”

“别说了，哎，应届毕业生就业要求要工作经验，人家刚毕业，怎么可能有工作经验嘛。

”

“没关系的，我的工资养活我俩绰绰有余，你不用着急找工作的，我倒希望你能在家做个

家庭主妇，只不过我经常不在家，怕你一个人寂寞。”

“不行，不工作的话，总感觉自己是你包养的。”

“我们是正儿八经要结婚的，老公养老婆天经地义的，又不是小三。”

“不行，不说别的，就是为了早点买房结婚，我也要工作，这样压力也会小一点。”

“老婆你真好。”

张斌慢慢的亲在李佳羽的脸上，双手不由自主的向李佳羽的胸部摸去，李佳羽的脸颊瞬

间红透。在一起这么久了，可每次李佳羽都害羞的像第一次，而且一直以来，张斌都有

个遗憾，李佳羽是性冷淡，每次做爱的时候，都没有感觉。可是李佳羽依然努力配合着

张斌，这让张斌更加愧疚。

李佳羽虽然脸上红透了，可是还是努力的挺起并不丰满的胸，配合着张斌的动作。嘴上

也努力的回应着老公，甚至主动把舌头伸进老公的嘴里，让老公吮吸。李佳羽想用这种

方式来抚慰老公出差的辛劳，以及对老公这么晚依然赶回来陪自己的这种爱意的奖励。

而这也是保守的李佳羽能做出的最大尺度了。

李佳羽的主动也让张斌更加兴奋，胯下的肉棒迅速充血，张斌脱下李佳羽的内裤，慢慢

的把手伸了进去，摸到那饱满却依然干干的蓓蕾。

“老公，关灯...”

张斌早已迫不及待，但是知道李佳羽害羞，却也只得转身去关灯，随后便脱下内裤，抬

起老婆的双腿，用胯下的怒龙对准老婆，随后温柔的抚下身，“老婆，我要来了。”

“嗯....”

然后张斌慢慢的挺动下身，因为老婆的性冷淡，所以每次插入的时候都是干的，张斌只

能慢慢，等李佳羽的阴道慢慢有一点点湿润了，才能开始。

李佳羽和每次一样，毫无感觉，却努力配合着，可是天生保守的她也叫不出来，甚至努

力控制自己不叫出声，但是老公猛烈的撞击，自己还是忍不住一下一下的闷哼着。

不知道抽插了多少下，李佳羽感受到张斌的肉棒开始膨胀，李佳羽知道，终于要结束了

。

是的哪怕是努力配合，哪怕自己深爱着张斌，可是某种意义上，性爱对李佳羽来说依然

是一种折磨。

不过张斌不知道的是，李佳羽也和张斌一样，心怀愧疚，老公这么爱自己，自己在经济

上帮不上忙，在肉体上也无法满足自己的老公，李佳羽偷偷看过张斌电脑里的A片，知道

张斌喜欢胸大的，可是自己将将比荷包蛋好点有限的胸实在无法满足张斌，自己又不好

意思做a片里面那些事情，加上自己性冷淡，所以李佳羽知道老公每次都没有尽兴，更加

觉得自己不是个称职的妻子。

第二天，李佳羽醒的时候张斌已经走了，闻着边上老公残留的味道，想着昨晚那么晚也

要赶回来，今天一早又去上班，李佳羽心里更加坚定自己赶紧找工作的想法。

今天有一个面试，对方的工作很奇怪，类似产品体验员，或者实验员？只需要在公司制

作的某种科技仓里睡眠就好了，工作内容简单轻松，薪资还高的吓人，如果能完成公司

的测试要求的话，一年能有一百万，一开始投简历的时候李佳羽都以为自己搞错了，不

过后来接到HR的电话，李佳羽才知道，原来薪资确实高，但是对实验员的要求也很高，

要通过一系列的测试，而且100万不是随便拿到的，因为不是简单的睡一觉，这一觉时间

很长，根据自己的情况来选择，最长甚至能睡半个月，中间不会醒过来。

李佳羽洗漱完以后，还是决定努力收拾一下，打开衣橱，李佳羽看着满衣柜的牛仔裤休

闲裤和体恤衫，忽然想起之前过生日的时候老公送过李佳羽一条碎花长裙，找了半天在

衣柜的最底层找到了，随后换上一双白色的圆头平底单鞋，将头发扎成马尾，看着镜子

里的自己，简单干净，又带着少女的青春气息。

带着少女的娇憨说道：“我真是太棒了。”

李佳羽按HR发来的地址，来到郊区的一个科技大楼前，看着气派的大楼，进进出出的都

是标准的白领打扮，应该是一家大的科技公司吧。

李佳羽走到前台，“你好，我是来面试的。”

“请问你叫什么名字？”

“我叫李佳羽，昨天和你们的HR约好过来面试的。”

“好的，请跟我来。”

李佳羽跟着前台到了会议室，里面早已有不少面试者在等待，形形色色的，都是年轻的

女孩。

李佳羽没有多想就坐下来，等待面试官的到来。

不一会，会议室的门打开了，进来一个美丽的身影，一身标准的OL打扮，衬衫配包臀裙

，丰满的双胸感觉随时要把衬衫撑爆，而且衬衫的纽扣特意少扣了两个，隐隐的露出底

下蕾丝胸罩的边缘，包臀裙紧紧的包裹着臀部，整个身材呈现性感的S型，双腿配上黑丝

，穿进一双漆皮的黑色高跟鞋里，李佳羽注意到那高跟鞋出奇的高，细细的后跟让李佳

羽觉得站都站不稳。

“你们都是来面试的吧，我叫陈怡曼，是你们的面试官，大家不用紧张，说是面试，其实

主要是做一些测试，看大家的身体是否符合我们实验的要求，大家跟我来，到这边的实

验室。”

陈怡曼说话的时候，李佳羽打量着这位面试官，除了性感的身材，美丽的脸上还化着浓

妆，让本就性感的脸庞更加妖艳。

跟着陈怡曼来到实验室，只见到处都是各种仪器，还有几个穿着白大褂的人在不停的在

各种仪器上忙碌。

“好了，呆会工作人员会给你们测试，你们做好测试之后回会议室等候，大概10分钟就可

以有结果了。”

说完，陈怡曼和领头的白大褂耳语了两句就离开了。

在工作人员的指示下，李佳羽躺在一个像医院病床的床上，然后工作人员将仪器的各种

接线接在李佳羽的身上，就像体检测心电图一样。

接好线之后，就看工作人员看着边上的仪器，不停的记录着，不一会就放下手里的文件

夹，对李佳羽说，“好了，你可以去会议室等结果了。”

回到会议室，李佳羽才发现自己是第一个测试完的，在会议室坐了一会，其他面试者也

陆陆续续回来了。

不一会，陈怡曼那些一叠文件走了进来，测试结果已经出来了，“我叫到名字的留下来，

其他的人，很遗憾，你们没能通过测试，可以自行离开。”

陈怡曼打开文件念到，“李佳羽，汪洁，张敏……”

李佳羽没想到，自己居然通过测试了，那是不是说这个高薪的工作在对自己招手？

想着很快就可以买房，装修，结婚，过上幸福美满的生活，李佳羽压下心头的激动，一

定要留下最好的印象，不能功亏一篑。

被淘汰的人离开后，陈怡曼说到，“你们目前通过了第一步测试，接下来就是需要你们填

写一些基本资料，填写完后交给我，之后会由我们项目的总工程师进行筛选。”

说完就把资料分给每个人，李佳羽看了看，其实就是一份简历，只不过比一般的简历更

详细一点，身高体重，三维，有无男朋友，甚至有无性经验。

“你好，陈小姐，请问怎么还要填三维这么私密的事啊？可以不填吗。”

“我知道你担心隐私问题，三维是为了后面进去科技仓的时候需要特制的生化服，生化服

需要紧贴皮肤，所以需要三维，甚至于类似性经验是因为在临床的时候，任何不同的情

况都会有不同的结果，所以我们需要知道你们每个人详细的身体数据。请放心，这份资

料只会在实验的过程中，不会有任何泄漏，如果担心的话，现在退出也是可以的。”

李佳羽犹豫了一下，想着那超级高薪，而且科学临床试验，确实需要精准，这点隐私应

该没什么问题吧。

李佳羽最终还是决定填完表格，交给陈怡曼之后，陈怡曼温柔的说，“李佳羽是吧，叫我

曼曼就好了，表格给我就好了，之后回家等消息吧，如果面试通过的话，我会再联系你

的。”

顶楼董事长办公室，一个男人搂着陈怡曼，衬衫的领口已经完全打开，前开的内衣也被

打开，露出饱满圆润的双乳，一双粗糙的大手揉捏着这对丰盈巨乳上的小葡萄。

“王总，这次通过测试的有6个人，资料都在这了，啊……您看您，嗯……选哪个呢……”

“曼曼，你这对巨乳真的是一辈子也玩不够啊。我看了，就选那个李佳羽吧。”

“王总，怎么，嗯……选这么个，啊……小姑娘？长相，身材都很一般啊……”

“现在技术在测试阶段，还是低调点，这种社会关系简单，刚毕业的大学生，处理起来不

容易出错，而且这种丑小鸭在自己的手里一点一点啊变成天鹅的过程不更有意思吗。”

王总说完，就将大嘴印在了陈怡曼的双唇上，陈怡曼拉起王总的手，放进自己的裙子里

，浑身一阵抽搐，眼波销魂的说，“王总，人家想要。”

“哈哈哈哈，曼曼，你现在可是比真女人还要女人啊！”

另一边，李佳羽回到家还是晕乎乎的，没想到这种万里挑一的测试自己居然过了，不过

还不确定最终能不能得到这份工作，于是，李佳羽决定暂时还是不告诉张斌了。

张斌到家的时候，李佳羽早已做好了一桌的饭菜，简单又美味的家常菜，看着老公狼吞

虎咽的吃着自己做的晚饭，李佳羽觉得这就是自己想要的生活，简单，温馨，快乐，平

淡却不乏味。嘴角不自觉的上扬，露出了幸福的笑容。

“老婆，什么事这么开心，都笑出来了。”

“怎么，我还不能笑了吗？看着老公喜欢吃我做的饭，就觉得这样的生活虽然普通，但是

很满足。”

“老婆，等我们攒够钱，买一套属于自己的房子，我们会越来越好的。”

“嗯，我相信老公，不过你也别太累了，要珍惜自己的身体，我要的从来不是大富大贵，

我们过好自己的生活就好。”

“嗯，我知道的，我还要陪着我的宝贝白头偕老呢。对了，我明天又要出差了，这次要去

3天左右，你自己一个人在家，要好好吃饭，不要像个大懒猪一样，睡到中午才起来，墨

迹到晚上吃一顿，知道吗？”

“知道了，你就安心的去吧，我又不是小孩子，会照顾好自己的。”

随后，李佳羽就去帮张斌收拾出差需要带的各种用品。

第二天一大早，刚送走张斌，李佳羽就接到陈怡曼的电话。

“李佳羽小姐，恭喜你正式通过面试，现在你正式成为新梦想公司的一员了。”

“真的吗？曼曼姐，太好了，我需要做什么嘛？”

“你什么时候有时间过来办理下入职手续，之后再和你说其他的吧。”

“我现在就有时间，现在过去可以吗？”

“好的，随时过来，直接和前台说找我就可以了。”

挂掉电话，李佳羽没想到幸福来的这么突然，有了这份工作，可能明年就可以买房结婚

了。

在巨大的幸福冲击下，李佳羽手忙脚乱的换好衣服出门了。

再次见到陈怡曼，还是上次的打扮，一身极其性感的OL装，搭配着妖艳的浓妆，像个性

感的嫩模。

李佳羽跟在陈怡曼身后，心理胡思乱想起来，这样性感的女人才更吸引男人吧，曼曼姐

好漂亮啊，有了这么高薪的工作，老公也不用那么幸苦了，明年就可以买房了，然后就

结婚，以后我也要好好的学学打扮自己。

“佳羽，不介意我这么叫你吧。”

“不介意，我朋友都叫我佳羽的。”

“嗯，佳羽，手续都办完了，接下来就是你根据自己的时间，来公司测试科技仓，因为一

次测试至少24小时，所以需要你安排好其他事情。”

“好的，那今天就开始可以吗？正好我也没事，我老公出差也要3天才能回来。”

“可以的，那我直接带你去实验室吧。”

陈怡曼带着李佳羽走进实验室，里面摆了一个像太空舱一样的仪器，陈怡曼让李佳羽躺

在床上对着李佳羽说：

“躺进去吧，选个舒服点的姿势，毕竟要躺3天呢。”

说完，太空舱缓缓的合上，四周慢慢的释放出助眠的气体，李佳羽很快就昏昏沉沉的想

要睡觉，然后眼睛一闭，彻底没了知觉。

陈怡曼走出房间，拿出对讲机说：

“王总，实验对象已经准备好了！”

王总闻言，走到李佳羽的那个房间，看着那熟睡的美人。

“她就是李佳羽？不错，清纯的小姑娘，普通到不能再普通的大学生。”

陈怡曼带着王总到了隔壁的太空舱，王总躺上去身体有些微微颤抖，紧接着太空舱也缓

缓的合上，忽然头顶感觉到有一种撕扯的感觉象是要把自己的灵魂给抽出去，来自灵魂

的撕扯让王总疼痛的无法忍受，很快就昏了过去。

两个太空舱之间有个管道链接在一起，只见管道慢慢的发出光亮，知道刺的人无法直视

，。

如果有人能看到灵魂，就会发现王总的灵魂慢慢地抽离自己的身躯，顺着管道飘到李佳

羽身体的上空。李佳羽依然的沉睡，王总的灵魂在太空舱的作用下慢慢地和李佳羽的身

体融合。

王总的灵魂慢慢地陷入李佳羽的身体中。此时，沉睡中的李佳羽浑身抽搐了起来，像再

抗拒外来的灵魂。可是太空舱也适时的发出一阵波动，让王总的灵魂发生震动，直到和

李佳羽抽搐的身体频率形成一致。

慢慢地，王总的灵魂渐渐地陷入到李佳羽的身体里，直至完全消失了，完美的合二为一

。

管道中的光亮开始逐渐转弱，陈怡曼知道结束了，于是拿出针管在李佳羽的手臂上扎了

一针，过了一会儿，李佳羽缓缓睁开了眼睛。

“我，这是……”李佳羽扑闪了几下眼睛，似乎有点迟钝。

“王总？”陈怡曼笑着问道

“是我……这是我的声音？”床上的李佳羽眯着眼睛似乎在回想什么，很快又反应过来，将

手伸到自己眼前打量。

“是的，王总。看起来，实验很成功。”

“成功了？”

“是的，王总，三天内这就是你的身体了，不过实验并未加入本体的记忆，等技术没问题

之后，博士就会开始测试记忆读取，这样您就可以尝试扮演李佳羽了。”

只见李佳羽从太空舱里出来，双手在身上不停的探索，清纯的脸上充满了好奇。

“成功了，李佳羽的身体，不，是我的身体完全没有任何不适应，感觉好奇特啊。”

陈怡曼解释到，“目前我们强行的压制了李佳羽的灵魂，让她陷入了沉睡，这样你这个外

来的灵魂才可以控制身体。不过尽量不要做任何刺激李佳羽灵魂的事，不然李佳羽的灵

魂会苏醒，现在我们还没有控制灵魂的能力，所以如果刺激李佳羽的灵魂，会发生什么

后果，目前我们也不清楚，你千万要记住。”

李佳羽一边听着陈怡曼的解释，一边把身上的衣服全都脱了下来，不停的探索着陌生的

身体，“好了，我知道了，这些廉价破烂衣服我才不穿，你去帮我找些衣服来换。”

“好的王总，那这些衣服呢？”

“直接扔了吧。”

不一会，楼顶的董事长办公室，一个娇小的身影坐在硕大的老板椅里，陈怡曼站在一边

，

“王总，您看这一身还满意吗。”

李佳羽走到硕大的落地镜前，不停的端详着自己，不时的露出满意的表情。

只见李佳羽穿着一件缎面的旗袍，袖子部分是网纱的材质，蓬蓬松松的，隐隐露出雪白

纤细的双臂，领口位置是经典的旗袍盘口，不过遗憾的是领口的位置并不能看到某些令

男人兴奋的那一抹白腻。旗袍的下摆是超短裙，加上包臀的设计，几乎露出整双腿，甚

至动作大一点的话，性感的小内内也会暴露出来，双脚穿着一双同样是缎面的宝蓝色高

跟鞋，鞋头部分说法的水钻显得相当的高贵典雅，细细的后跟承托着整个娇躯的重量。

看起来美艳大方，端庄典雅又不失性感妖娆。唯一美中不足的就是身材的曲线并不那么

完美。

陈怡曼站在李佳羽的身后，一边帮助李佳羽整理衣服，一边说，“王总，李佳羽的身材属

于瘦的，所以胸部不够，我的衣服里只有这件还适合一点，不过加上厚一点的胸罩，整

个身材曲线也还可以。李佳羽的这双腿确实不过的，又细又直，就是个子矮了一点，不

过这样更适合穿超高跟，只是李佳羽之前应该没有穿过高跟鞋，您更是第一次穿，所以

只能给您选一双8cm的。”

“嗯，第一次测试，有很多不足是很正常的。不过这样肯定是不行的，如果换进来的灵魂

不能掌握他们想掌握的能力，那客户的体验是非常糟糕的。我们的客户群体大部分都是

中年男人，他们怎么可能会化妆，更不可能穿过高跟鞋，这个也是要赶紧解决的问题。

”

这时，办公室的大门被推开，一个苍老的老人走了进来。

“这个问题我已经做好了预案，这么多年的秘密实验，我积攒了很多灵魂，经过提炼分析

，最终制作成类似芯片，以后让客户自己选择想要掌握的技能，然后会和客户的灵魂一

起进去宿主的体内，筛选过的灵魂只会提供一些类似潜意识的功能，这样就可以帮助客

户完美掌握宿主的身体。”

“陈博士，那为什么不直接加入测试呢。”

“之前陈小姐测试的时候就是这样，因为技术并不成熟，我担心过多的灵魂进去会引起不

可控的变化，根据这次测试看来，宿主灵魂沉睡的还是很彻底的，不用担心引起变化，

等下一次测试的时候就可以加入了。”

“非常好，陈博士，这三天的时间我需要做些什么嘛？”

“不需要，你现在就当好李佳羽就可以了，不过如果出现任何情况都要告诉我，哪怕是感

冒发烧之类的。”

“好的，我知道了，你先去忙吧。”

陈博士离开后，陈怡曼不停的在李佳羽的脸上涂抹，不一会就好了。

如果这个时候张斌在这里的话，可能也认不出来这是自己的老婆吧。

白皙的粉底让李佳羽的脸看起来嫩的像剥了壳的鸡蛋，眉毛被修成了时下流行的韩式一

字眉，眼睛勾勒出一条细细的眼线，大地色的眼影让可爱的李佳羽多了一些大气，原本

不够翘的鼻子在高超的修容手法下变得立体，圆圆的脸型都被修饰的像瓜子脸，奶茶色

的口红让李佳羽更是多了一些女人味。

虽然没有过多的改变，但是整个人的气质完全发生了变化。原本青春靓丽的邻家少女，

变成个漂亮精致的女人。

三天的时间很快就过去了，实验室里，李佳羽躺在之前的科技仓里，陈博士在一旁不停

的忙碌着，时不时的记录着什么。

“王总，一会你可能会有些痛苦，科技仓会强行从李佳羽的体内拉出你的灵魂，不过这个

过程很快，随后我只需要唤醒沉睡的李佳羽的意识就好了。”

说完，陈博士按下手中的按钮，一阵强光过去，李佳羽微微的睁开双眼，看到陈博士在

一旁看着仪器的屏幕。

“陈博士，实验完成了吗？我睡了多久？”

“李小姐，你醒了？到现在你一共睡了72个小时，实验并不是一次成功的，需要不断的尝

试和收集数据，不过这次是第一次临床实验，所以确实收集了大量的有用的信息。感谢

你的配合，你可以直接回家休息了。”

“我可以直接回家了吗？”

李佳羽颤颤巍巍的站起来，像一个刚学走路的孩子，对肢体的控制并不熟练。

“陈博士，我怎么感觉好陌生，感觉身体不像自己的，走路都控制不好。”

“是的，你可以回家了。陌生是因为你睡太久了，加上实验过程中你一直在沉睡，所以醒

过来自然会有点不好控制身体。回去多吃点高蛋白的食物，多喝牛奶，很快就好了。”

“是这样嘛？谢谢你陈博士，那我先回去了。”

李佳羽就这样跌跌撞撞的走出公司，打了辆车就回家了。

时隔三天，李佳羽回到家里，果然张斌还没有回来，躺了三天，身上应该脏死了，李佳

羽决定先洗个澡，再给张斌打电话。

脱衣服的时候李佳羽才注意到，自己穿的不是去的时候的衣服，应该是实验的时候换的

吧。

想到这里，李佳羽的脸一下子红透了，不会是陈博士换的吧，那不是都被看光了吗？下

次一定要问问曼曼姐。

实验室的隔壁，王总睁开眼睛，痛苦的呻吟着。

“哇，陈博士不是说就疼一下嘛？怎么还在疼啊？曼曼，把陈博士叫我办公室。”

很快，陈博士跟着曼曼走进董事长办公室。

“王总，你找我？”

“陈博士，你不是说就疼一下嘛？怎么我到现在还在疼？好像全身都被撕裂了一样？”

“那是你的灵魂在转移的过程中拉扯造成的，看来这个副作用比我想象中的要严重。”

“那你有什么解决办法嘛？我快疼死了。”

“曼曼，你去给王总拿点止疼药，吃下去就行了。”

“为什么曼曼测试的时候没有这样的副作用。”

“陈小姐测试的时候，是一次性的，最直接的灵魂转移，并不需要再交换回来，在交换的

时候原来的身体内不需要留下灵魂作为坐标，所以也就不会拉扯灵魂造成痛苦。”

“就没有办法解决这个问题？”

“有，下次再转移灵魂的时候，我在你的身体和李丹的身体分别设定一个锚点，这样就相

当于在你们的身体之间连接一个通道，这样不需要强行的把灵魂拉扯出来，灵魂可以由

通道来回穿梭。但设定锚点有一个致命的弱点我现在还没有攻克，就是一旦设定了锚点

，你和李佳羽的身体就绑定了，你只能进入李佳羽的身体。”

“不能设定多个锚点嘛？这样不就可以了？”

“锚点也是由灵魂的一部分构成的，正常人的灵魂强度还无法适应多个锚点，设定多个锚

点的话，就像是三魂七魄被拆开了，少一魄还可以，但是一旦少的多，很可能就精神分

裂，或者变成白痴。”

“那是否可以把原先的锚点取消回收，再和另外一个身体绑定？”

“目前这还是一个猜想，暂时还无法实施。”

“那绑定就绑定吧，不然这灵魂拉扯的疼痛太难忍受了。你先去吧，我要好好休息下。”



张斌又是深夜赶回了家，在楼下看着家里的灯亮着，张斌心头一阵温暖。

是啊，心爱的娇妻深夜还在等自己回家，这就是平凡的幸福吧。

打开门，李佳羽没有像平时一样等在门口，给刚进门的自己一个香吻，张斌喊了一声，

也没人回应，走到客厅才看到，娇妻躺在沙发上睡着了，张斌轻轻的走过去，在李佳羽

的额头上吻了一下。

李佳羽迷迷糊糊的睁开眼睛，看到张斌在偷亲自己，伸出双臂搂着张斌的脖子，轻轻的

抱着张斌。

“老公，你回来了，我今天刚下班，等太久实在困了，就睡着了。”

张斌看着李佳羽上了一天的班，累的都睡着了，心疼的抱起李佳羽，放到卧室的床上，

自己去洗澡了。

一切又仿佛没有发生过，日子也一天天的过去，张斌每天早上看着娇妻为自己做好早饭

，然后目送自己出门，晚上即使再晚回家，也会有那一盏温柔的灯光等待自己。张斌心

中充满了动力，满眼望去，都是憧憬的未来，却浑然不知，自己和娇妻即将面临的命运

是如何的不幸。

张斌接近一个月没有出差，但是这也意味着可能要连续出差一个月，李佳羽里里外外的

帮助自己的老公收拾着出差需要带的行李，张斌吃着小娇妻为自己做的早饭，看着妻子

忙忙碌碌的收拾行李，情不自禁的说道：“佳羽，我爱你，有你真好。”

李佳羽羞涩的回应道：“我也爱你，老公，要早去早回哦，我一个人会想你的。”

出门的时候，张斌一只手拖着行李箱，一只手搂着李佳羽的腰，狠狠的吻在娇妻柔软的

唇上。

等我回来。

“嗯，等你回来告诉你一个好消息。”

“为什么，现在告诉我不可以吗？”

“不要，现在还不是时候。”

“好吧，那我走了。”

“拜拜。”

门缓缓的关上，张斌还在回味李佳羽给自己的美好，李佳羽也在憧憬着他们的未来，却

不知两个人的命运滑向了深渊。

李佳羽收拾完家务，就打电话给陈怡曼，没错，张斌出差一个月，李佳羽可以去一个月

，应该是笔不小的数目吧。想着自己可以赚一大笔钱，未来的爱巢基金又有一大笔进项

，李佳羽嘴角都扬了起来。

新梦想公司总裁办公室

“哦，她联系你了？”

“是的王总，这次她可以睡一个月。”

“好，时间长一点，效果才更好一点。”

“通知陈博士做好准备，按上次说的，设立锚点，还有潜意识的加入。”

“好的，我现在就去。”

李佳羽看着实验室多出来的一台巨大的仪器，同时多出来的好多线路，和上次相比，还

给自己带了个像科幻电影里用来洗脑的头盔，同时，李佳羽好奇，这次陈怡曼为什么没

出现。就一堆工作人员在实验室忙忙碌碌。

很快，一切准备就绪，隔壁的实验室内，王总也已经准备好，陈怡曼站在王总的身边，

“那边已经准备好了，陈博士说呆会先将选择的灵魂碎片和李佳羽的灵魂进行融合，这个

灵魂碎片选择的是您最喜欢的那种外围女的，应该可以满足您的需求。”

“好的，这些不重要，先试试博士的理论能不能成功。”

这边，李佳羽被注射了一针以后开始昏迷过去，随后李佳羽头上的头盔和连着的线路开

始发光，光芒越来越耀眼，如果有人能透过这个光芒看到里面的李佳羽的话，可以看到

，一个透明的灵魂不停的挣扎，仿佛经历着极度的痛苦，痛苦的源头就是头上的那个头

盔，头盔上的线路不停的向着透明的灵魂传输着一股股紫色的能量，紫色能量透过头盔

，不断的在透明灵魂内扩散，直到整个透明的灵魂都被染上了紫色，李佳羽的灵魂也不

再挣扎，安静了下来，原本干净清爽的灵魂，透出一股妖艳妩媚的感觉。

然后刚刚平静下来的机器再次发出强烈的光芒，王总的灵魂再一次进入李佳羽的身体，

这一次，果然没有那么痛苦。强光过后，李佳羽坐了起来，很自然的整理了下因为躺下

而变得有些散乱的头发。然后陈怡曼从隔壁的房间进来，扶着李佳羽从实验床上下来。



“这次果然好多了，不再那么痛苦，感觉也更自如了。”

陈博士离开仪器设备，走到李佳羽面前，“王总，接下来一个月，你要随时汇报身体情况

，对于身体的掌控，新融入的灵魂碎片情况，这些都要注意，总之，任何一点小问题都

要告诉我。”

“嗯，我知道了。曼曼，你先带我去收拾下吧。”

夜晚12点，金陵酒吧街，一辆法拉利超跑呼啸着停在夜店门口，车门打开，一双纤细的

美腿伸出车外，脚上穿着著名的CL红底高跟鞋，高高隆起的脚背可以看出，那细细的后

跟至少也要14厘米。随后，在众人瞩目下，一位裹着毛茸茸的貂皮小外套的尤物走了出

来。耳垂上挂着大大的金属耳环，风骚的扭着屁股，一股浓浓的风尘气息扑面而来，惹

得周围男人侧目。性感尤物好像早已习惯这样的关注，直接走进了夜店。

门口的保安显然认识这个尤物，“弯腰敬礼，佳羽姐，你来啦。”

原来这个尤物正是张斌的可爱娇妻，李佳羽。但是，如果张斌在这里，可能也不敢确定

这是自己的妻子。

纤细的双腿穿着性感昂贵的巴黎世家的黑丝，脚下14厘米的cl红底高跟鞋，白色的貂绒

小外套下，湖绿色的紧身连衣裙包裹着娇躯，低胸的设计露出一道诱人的沟壑。白嫩的

手臂上挽着一个最新款的LV包包。

原先清纯可爱，淡雅朴素的俏脸，也被浓妆艳抹覆盖成了风骚性感的模样。一对柳叶弯

眉被修成了性感的欧式挑眉，圆圆的眼睛被飞扬的眼线修饰成了长长的丹凤眼，透着一

股妩媚。眼周则化上了性感的欧式截断妆，大胆的墨绿色眼影闪着珠光，甚至还抹上了

大片的亮片，显得更加闪闪发光，加上混血感十足的灰色美瞳，看起来像极了微博上那

些混血网红。眼皮上贴着浓密的假睫毛，小巧可爱的琼鼻被修饰的看起来又高又挺，更

增加了混血感。双唇涂满性感的姨妈色口红，微微溢出的口红让薄薄的嘴唇看起来厚实

性感了许多。

一头乌黑的青丝早已被染成时下流行的金色渐变浅蓝色，然后烫成了大波浪，随着屁股

的扭动在风中飘荡。一路不断的有熟人和李佳羽打招呼，更时不时有人调戏一样的拍打

佳羽的屁股，而李佳羽则回以一个风骚的媚眼，如果有帅哥的话，李佳羽甚至毫不在意

的走向帅哥，献上一记热吻。

这一个月以来，王总控制着李佳羽的身体，享受着做女人的快乐，每天逛街购物，特别

是在陈怡曼和王总来了一波磨豆腐，王总本来还有一点的男性自尊彻底被女性高潮的快

感征服，每天都会去夜店找男人。

一开始，因为李佳羽的条件并不是很好，平胸，颜值又很有限，清纯有余，性感不足，

很难吊到王总看得上的男人，于是王总转变思路，直接找牛郎，只要有钱，牛郎又帅又

温柔，技巧更是不用多说，因为李佳羽本人比较保守，经验极少，牛郎那无可挑剔的技

巧甚至可以让王总一夜感受到十几次高潮。

今天是最后一天了，所以王总准备最后给自己一个礼物，尝试一下肛交，所以今天王总

一次找了两个牛郎。包厢里，两个帅气的牛郎不停的向李佳羽献殷勤，一个壮硕的像个

健身教练，另外一个则帅气十足，壮汉直接搂着李佳羽的腰，在李佳羽的耳边，一边说

着悄悄话，一边挑逗着李佳羽的耳垂。

很快，李佳羽的双眼开始迷离，情欲布满了双眼。另外一个牛郎顺势坐在另外一边，捧

着李佳羽白嫩的小手一路向上亲吻。双重夹击下，李佳羽很快就进入状态，主动拉过壮

汉的脸，狠狠的亲吻在牛郎的嘴巴上，壮汉知道进入状态了，一边热烈的回应李佳羽的

吻，一边将手揉上了李佳羽的胸部。帅气的牛郎亲到李佳羽胸口，一把将李佳羽的抹胸

连衣裙拉下来，伸出舌头，不停的都弄李佳羽的乳头，壮汉也趁势捏上了李佳羽的乳头

，一瞬间，李佳羽舒服的直接仰起头，呻吟了起来。

“舔我的逼，快，舔我的逼。”

壮汉松开了李佳羽的腰，剥开李佳羽的内裤，大舌头直接舔上李佳羽的阴唇，时而舔弄

阴蒂，时而将舌头伸进嫩穴内，不停的翻动。李佳羽的呻吟声越来越大，帅气的牛郎一

边亲吻李佳羽的胸，一边用手不停的抚摸李佳羽的身体，李佳羽觉得那一双手仿佛带着

魔力，抚摸过的肌肤变得特别的敏感，泛起阵阵快感，很快，李佳羽过身的皮肤都泛着

微微的淡粉色。

壮汉拍了拍李佳羽的屁股，李佳羽知道今天的重头戏来了，于是转过身趴在包厢的沙发

上，回过头看着壮硕的牛郎慢慢的将粗壮的鸡巴送进自己的小穴。

那饱满充盈的感觉每次都让李佳羽欲罢不能，身后的牛郎也开始发力，一下一下的挺进

，身前的帅气牛郎捧着李佳羽的脸颊，肆意的亲吻着娇嫩的双唇，同时缓缓的躺下，身

后的壮汉一看就是经常配合，适时的抽出鸡巴，帮忙扶着李佳羽的腰，骑在帅气牛郎的

身上，对准鸡巴按了下去。

这个姿势让李佳羽瞬间被插到了小穴的最深处，这一下的舒爽让李佳羽不由自主的呻吟

起来，身后的壮汉重新调整了姿势，对准了露出的菊花，用之前小穴里带出来的淫水，

不断的用鸡巴摩擦菊花。

李佳羽感觉到菊花不停的被侵犯，本能的加紧了小穴，这一下让本就被鸡巴塞满的小穴

更加敏感，于是又放松了下来，身后的壮汉抓住时机，将鸡巴插进了李佳羽的菊花。

两根鸡巴在李佳羽的体内交错抽插，好像仅仅隔着一层薄膜，直冲灵魂的舒爽，瞬间让

李佳羽双目翻白，昏了过去。

两个牛郎依然奋力的抽插着，过来一小会儿，李佳羽缓缓的清醒过来，昏昏沉沉的拍了

拍脑袋，猛然发现自己的情况，惊叫了起来，“你们是谁...放开我...救命....求...求

求你们....啊....放开..哦....好爽...放开我...”

李佳羽不断的反抗，可是较小的身躯如果对抗的过两个男人，就这么被夹在中间，不停

的抽插。

很快，快感的浪潮淹没了李佳羽，“好爽啊......哦....从来....从来没...这么爽过..

..你们好会操啊....啊...比...比我...老公...厉害多了...”

两根鸡巴节奏保持一致，一个抽出去，一个插进来。很快两个鸡巴愈发胀大，速度也越

来越快，最后变成一起抽出去，一起插进来。

同时被两根胀大的鸡巴塞满前后庭，这让李佳羽刺激的直接挺直身体，头向后仰了过去

，身后的壮汉顺势扶着李佳羽的头，狠狠的亲吻李佳羽的双唇。然后两个鸡巴同时在李

佳羽的前后庭爆发，一股一股火热的精液灌进李佳羽的身体。

两个牛郎抽出鸡巴，去包厢的卫生间清洗。只见李佳羽瘫软在沙发上，双目无神，小穴

和菊花缓缓的往外流淌着乳白的精液。过了一会，李佳羽终于醒过神来，她不知道发生

了什么，自己不是在公司睡觉，怎么会在这被人强奸了？

李佳羽慌忙的捡起衣服穿好，然后踩着高跟鞋跑出了夜总会。

未完待续......



其实很多人也都看得出来，这篇文章是模仿的卧底黑帮，卧底黑帮也算是我入坑的文章

，特别是看了第二部的一部分之后再也没有下文，全网找了很多年了，可惜一直没有看

到下文，前端时间有幸加到了作者本人的qq，沟通中知道第二部是有写完的，只不过没

有放出来，所以我就斗胆模仿了卧底黑帮想自己写一个第二部。

人设和性格的原型是我和女朋友，目前在纠结是he还是be方向，写嗨起来的时候就控

制不住往be方向走去，但是毕竟是写自己，所以还是希望是个he，也希望有大佬

们多多评论，多多指导。
<!-- tcd_main_text_end -->

