# [交换]_花开花落（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《花开花落（六）》是一篇围绕一起猛虎伤人事件展开的故事，描绘了社区内人们对事件的关注和警方的处置行动。故事中的主人公杨蕾作为一名警官，负责指挥抓捕一头在小区内活动的黄纹老虎。她面临的不仅是对老虎的捕捉任务，更是对人群的安抚和误会的解决。在故事的发展中，杨蕾误认为一名被押的男人是指挥老虎的嫌疑人，但经过调查确认后，警方对他表示了歉意。随着事件的推进，杨蕾发现自己体内是否能保住老虎的生命，她心中对生命的权衡与角色的心理挣扎都被鲜明地描绘出来。故事的后半部分，杨蕾与儿子郭哲明的重聚，再次增加了情感的深度，描绘了家庭间的关爱与误解。故事中对于人物之间关系的描写，以及对生命和自由的深刻思考，使得这篇小说充满张力与魅力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_花开花落（六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76288 bytes                           |
| MD5             | a1e0feb3b2198a756901af6b357b5bf6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 猛虎, 警察, 家庭关系, 性别认同, 误会, 情感冲突, 动物保护, 社区事件, 亲情, 自我探索, 变形, 危机处理, 心理斗争, 人兽关系, 社会关注, 社会责任                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
花落花开（六）





灯光明亮的小区人山人海，不少外地群众顿足欣赏一大帮子警员与消防是如何围追堵截

伤人老虎以及指挥老虎的那个男人，有怕事着相距甚远，怀揣一旦瞄到老虎逃出包围圈

之心，便借近躲到车内，也有些胆大之人隔着架设而起的路障抬头凝望现场动静。$



现场维持秩序一众干警在喇叭中不断提示猛兽容易伤人，希望群众离开，多番尝试

劝退没起半点作用。突然人群沸腾，一个由好几位干警押着的男人走到了指挥现场，纷

纷接头附耳以为被押着之人就是那个指挥老虎伤人的男人。

杨蕾从电梯走出，很远瞧到那个描述为可疑男人被押到指挥现场，装样询问：“他就

是那个能指挥老虎的男人？”

男人满脸委屈，“警官这都是误会，我可没那个本事能指挥老虎啊，我是小区居民，

最近轮班，凌晨十二点到早上八点有些不适应，所以一直躺到现在才起床，丝毫不知道

老虎伤人一事，本想出门先吃点东西，可被误会当做嫌疑人给抓住了。”



“有人能替你证明吗？”



男人萎靡之色映入眼帘，的确有那点睡眠不足之意，杨蕾示意看押几个下属放开限

制。

“有，小区有好几个保安能替我证明。”

男人精神一抖，转身从身后一众小区保安中寻找熟人。

有好几个小区保安走出来给男人做了证明，几个看押男人的刑警目目相觑，歉意万

分表示没有看准，杨蕾作为负责人也表达了警方歉意，希望男人能原谅，男人也识趣，

这般大架势也不好埋怨为人民服务的干警，老实走到一边，摇身一变成了一名吃瓜群众

。

虎啸震耳夹着玻璃落地清脆响动一下吸引现场所有人目光，一号居民楼上一头黄纹

老虎拍碎玻璃窗，跳向比邻的繁盛树木，几个刑警拔枪便要射击，被身旁同伴阻止。'

“杨队，是否对伤人老虎施行击杀？”



一个精明的干警请示。

“不要击杀，千万不要击杀，我们只需麻醉它交给政府处理就行了！”



怕参与围捕一众刑警对这头老虎造成不可挽救地伤害，杨蕾大声喊出，又从现场指

挥处用频道联系提醒。

躲在暗处的狙击手很快换上麻醉子弹，老虎从树木上跳下来不久，好几道枪声响起

，又是一声震耳虎啸，黄纹大虎好似不甘这样被生擒，强行拖动身体往包围圈外跑去，

一众干警以及消防紧追不舍，不少吃瓜群众因骚乱产生相互挤压踩踏，现场顿时乱成一

团。



麻醉药终于起了作用，老虎逐渐没了力量摆脱追捕，庞大身躯趴在地面张着血盆大

口喘气，围堵干警和消防上前合力把它抬到车上，铃声大震之中，车身融入远方夜色，

消失在众人视野。

指挥老虎的那个男人一直没有踪影，小区监控画面也没瞧清他从哪个方向逃串，可

能趁众人目光都放在老虎身上，围追时发生动乱，他趁机融身人群，警方没能侦查出来

。

时间已经到了凌晨一点多，一众干警无功而返，杨蕾下令收队，又指示回警局前记

得带上小区监控，以防日后能从画面内找到逃串男人面孔，这样能避免监控覆盖周期，

减少很多麻烦。



陆陆续续撤离现场，架起的路障也一一拆掉，回想许诺过儿子能帮助他与儿媳意识

所在的老虎摆脱围追未能如愿，计划完全赶不上变化，没有现场击杀已是尽力了。无奈

长长叹出气，摘掉警帽来到车前，摸遍身上也不见车钥匙，纳闷何时弄丢，沿小区灯光

来回找了许久，一番自责大意，拿出手机想要预约网约车，突见车前灯光闪烁，杨蕾疑

惑走近。

拉开车门坐了上去，打开车内灯光，一张熟悉面孔躺在后座上，“哲明？你怎么在我

车上？”杨蕾既惊又喜，惊讶儿子为何在她车内，喜悦能再次碰见至亲骨肉。



郭哲明摸起身旁车钥匙举了举，“车钥匙落在楼上了，我趁小蕾引开他们注意就躲在

了车内，你许诺过说要帮助我们，但没有做到！”



面对质疑，杨蕾无话可说，但保住那头老虎性命已经是她尽了最大努力，参与抓捕

一众干警都有开枪可能性，不然老虎也只能落得横死下场。

“我已尽力了，它在众目睽睽之下要逃出围捕，能保住性命已是万幸，何况被人抓住

也能保住它不会被人加害，以后说不定会圈养在动物园，安度余生也算是对它最好的交

代了。”



杨蕾起身接过车钥匙，启动了小车。

“胡说！关在动物园内有何自由？失去自由还有什么意思？你能保证它不会被处死？

”



难以接受挚爱最终被圈养后果，又担心人为泄愤偷偷处死，郭哲明情绪激动。+



“你小点声，外面人还没走干净，你这样大声会惹来怀疑！”提醒小区内还有安保以

及没走干净的刑警，杨蕾安抚郭哲明，开上街道融入车流，“我知道你很担心，失去自由

对每个人来说都很痛苦也很难适应以及面对，但请你想想，现在的小蕾只是人们眼中的

一头猛兽，猛兽如果不关在笼子里，它便会伤人，弄不好还会害人。让它跟着你也只会

提心吊胆惶恐不安世人眼光，躲在暗地长久不见天日，那样的生活更没有意思。”,  H%



不安情绪渐渐平稳，杨蕾之言不无道理，一头猛兽跟着他只会生活在不见天日的世

界，很少有出门散心机会，就算出门还要时刻提防世人另类眼光。突然想到如今局面都

是面前女人造成，郭哲明气愤说道：“如果不是你占据了它原本的身体，今天这事就不会

发生！”

不知儿子情绪为何又激动起来，杨蕾叹气道：“对，这事怨我，当年我死掉就好了，

你父亲也不会大费周折，可惜只能遐想，世上没有后悔药，如果我现在死去能换回小蕾

，我可以对自己动手。”



猛地踩动刹车，惯性使得身体往前冲出，安全带死死束住，杨蕾摸出配枪，顶在喉

咙上，指尖探入扳口，随时都扣动扳机可能性，郭哲明见状夺过配枪，一副服软模样，

软声说道：“你不是说子杰很想见我吗？带我回到你那个家吧，我想看看儿子。”



“那...那....”喜悦涌在脸上，杨蕾有些语无伦次，十年了，儿子终于同意回去了。





“都这个点了，子杰可能早就睡了，还有你这身打扮，会不会太唐突了？”



小声嘀咕时间太晚，瞄到儿子身上那极为掩饰身份的衣物，杨蕾再次启动了小车。





风衣遮身，鸭舌帽挡面，怕外人认出模样还刻意带着一块墨镜，郭哲明脱掉风衣，

露出内在衬衣，又取掉挂在鼻梁上的镜面，一张沧桑脸颊映入通过车内后视镜打量的双

眸。



十年没见，郭哲明憔悴清瘦了许多，若非原本骨骼摆在那，如这般消瘦体型怕是一

阵风便能吹倒，杨蕾控制不住眸子晶莹流淌而出，“等回去了你可别在子杰面前露出破绽

，这些年我一直对他说你在部队，是一个让人羡慕的军人。对了，后备箱还有我替他买

得无人机，这些日子太忙了，一直没机会送给他，等到家了，你可以拿来当做见面礼。

”

宛如回到儿童时代，母亲总是那样对他关怀有加，郭哲明叹气抹掉眼角泪珠，躺在

后座上默不吭声，脑海内盘算与儿子碰面后应该如何与他接触。

也不知躺了多久，杨蕾提醒之音入耳，俩人相继下车，杨蕾远远望着还通火明亮的

房间，笑道：“看来子杰还没有睡，他这个夜猫子总爱看电视到很晚，每天不是我叮嘱，

恨不得要通宵达旦。”

郭哲明会心一笑，这般性格喜好与孩童时代的他几乎一模一样，当年他也爱追剧。

走到楼梯口，在身后杨蕾指引下，来到了位于居民楼内的电梯口。



“二十三层。”

走入电梯，被郭哲明挡住视线的杨蕾说道。

按下楼层，俩人默声等待，郭哲明拎着无人机包装盒的力道随着楼层接近越来越大

，手心也冒出汗液，内心中对这个素未蒙面儿子是既紧张又期待。

走出电梯，不觉满头大汗，抹掉汗液，目视杨蕾打开房门，一道轻快身影迎了上来

，“妈妈，你怎么才回来？子杰很担心你啊!”



看不出面孔，比他矮上许多的男孩紧紧抱着杨蕾，似乎对她这般时间点回家不满意

，不忍责怪还说出关心话来。



“子杰快看看谁回来了。”



牵住男孩转身，杨蕾笑道。



青涩稚嫩的男孩突见一个陌生男人，惊吓躲在杨蕾身后，偷偷伸头瞄着郭哲明，郭

哲明弯身张开双臂，“子杰，快来爸爸这。”

“爸爸？”

男孩抬头疑惑瞧向杨蕾。

杨蕾笑道：“你不是一直吵着要见爸爸吗？如今爸爸回来了你怎么没反应了？”轻轻

推动男孩往郭哲明走动，接近那刻，男孩雀跃而起小跑到郭哲明怀中，亲昵喊了一声爸

爸。

泪珠再也无法控制，郭哲明拥起男孩，俩张脸贴在一起，满脸胡渣的蠕动惹得男孩

咯咯发笑，直言他胡渣太扎人。



郭哲明笑着拿起无人机在男孩面前晃动，“喜欢吗？”

男孩嗯声接过礼物，亲昵挽住手，轻轻拉扯郭哲明就要往他那间房间而去，身后杨

蕾见状提醒时间不早，悄悄话可以等天亮了再说。

一连多日，猛虎伤人一事成为了市民热议话题，有人提议老虎已经危害几条人命，

不如处死为好，也有人提议伤人老虎是一头华南虎，为国家一级保护动物，建议圈养在

动物园，方便大众前往动物园观看，这样也能赚取不少门票，长此下去也能造就GDP流动

。



幻城市政府高层也考虑到猛兽伤人带来的影响，多方听取建议，最终与市内最大一

家动物园达成协议，通过门票、商业演出等活动来为公益事业提供资金帮助造福于民。



指挥老虎伤人男子迟迟不见踪影，警方多次蹲点男人可能出没地点没有半点收获，

警局局长梁良畴联系政府高层，建议伺机而动，每日浪费大量警力搜捕男人，不如把重

点放在专机坠毁以及腐尸案之上。政府高层同意了梁良畴说法，于是杨蕾重新回到岗位

，指挥安派干警如何对专机坠毁和腐尸案的行动上。



一连多日开车游走在大街小巷，重新回到办公室的杨蕾感觉身体都快要虚脱，跑到

局长办公室以身体为由在梁良畴不满神色中强行给自己请了几天假。



“小杨，我知道你很累，这样吧，就一天，你好好休息，后天准时上班。”



坐在办公椅上的梁良畴正在处理一些往日堆积下来的文件，一副焦头烂额模样挥笔

批注。



“梁局，怎么才一天？要不专机坠毁案和腐尸案移交到其它队里，反正这些日子他们

也就在老虎伤人一事上来回走动，差点闲出病来。”

感情把她当做机器来使用，杨蕾瞪着美眸冷哼。



梁良畴手一抖，笔芯从文件上滑过，“专机坠毁一事是你主动请缨，腐尸案也是你提

前对我说怕闲出病所以就指派给你，现在打退堂鼓？一时我上哪里给你找接手人？就算

有人肯接手，交接资料文件和熟悉案情要花不少时间，这不是等于白白浪费了许多宝贵

经验吗？”



清楚近十年都是以破案来打发时间，以前怕闲下来想起不堪往事，如今儿子归来很

想多陪陪，杨蕾内心复杂，装出楚楚可怜央求：“可一天也太少了吧，梁局，我老公刚回

来，我想多陪陪他。”



梁良畴埋沉在公文上的头抬起，“我知道小别胜新婚，你们小俩口长时间没有见面，

有说不完地倾诉，一天不行的话，就三天吧，最多三天。”



“谢谢梁局！”

洋溢起得逞笑意，杨蕾对着梁良畴作出飞吻，惹得他老脸通红。一阵娇笑声中走出

办公室，想起那句小俩口，俏脸沉了下去，“算了，就当是一个善意的误解，这副身体与

儿子是名义上夫妻关系，外人也不知底细。”暗暗自言，抹掉难堪神色，驱车回到了住所

。



嬉笑欢快打闹在开门之时映入眼帘，这几日郭哲明与儿子朝夕陪伴，连上下学都亲

自接送，杨蕾有很长时间没有瞧到这般融洽美满画面，摘掉警帽，解开警服上的扣子，

露出紧身内衣勾勒而出的饱满曲线，把脱掉衣物挂在衣挂，没有打扰父子之间的互动，

来到了厨房。



清洗食材，扭开天然气，翻炒烹饪，几道美食端在了大厅饭桌上，“郭子杰，玩了许

久了，你和爸爸一起来吃饭了。”解开胸前厨衣，脱掉放入凹式橱柜，随意盘起秀发用发

卡定住，挪动开桌前几张椅子，杨蕾见父子俩仍在嬉笑逗乐，叉腰瞪起双眸，又喊了一

声。

“妈妈在喊了，爸爸快去吃饭了。”



男孩推开已经抱住他的郭哲明，小跑来到饭桌。

洋溢着笑意的郭哲明装样埋怨儿子一点把持都没有，竟会被区区美食引诱，跟随来

到饭桌，几道以往最为喜爱的美食进入视野，发愣盯着桌面那道焖鸡肉，儿时回忆涌出

。

杨蕾见儿子站在桌面好像在发呆，走到身后轻轻拖动椅子，按下了他的身子，“怎么

了？”满脸关怀。



“没..没什么，谢谢。”



郭哲明回神挪动位子，瞄到儿子已经爱不释口夹了好几块鸡肉，暗想果然是他的种

，拿起筷子夹住鸡肉，品尝游荡在嘴角边上的滋味。

“我请了几天假，等明儿也替子杰请几天，然后我们出去好好放松一下心情，好吗？

”

夹起鸡肉送到郭哲明碗内，见他没有抵触，杨蕾又把眸光落到男孩，发现听到放松

字眼，男孩雀跃起身手足舞蹈，一口一个谢谢妈妈，甚至跑到她身前踮起脚用那油腻的

嘴巴一连轻吻多次。



“你这孩子满嘴油腻，你亲得妈妈满脸都是油，你怎么不事先用纸巾擦一下嘴？”"



嘴露不满，心则乐开了花，爱昵抚摸男孩脑袋，杨蕾转身抽出纸巾擦拭掉脸颊上的

油腻。



“那子杰喜欢去哪里呢？有没有想去的地方？”

乐得儿子也喜欢出门，郭哲明询问。

男孩沉闷苦思，歪着脑袋不知在想何事，嘴角蠕动没吭出半点声音，身旁杨蕾佯装

不满责怪他作为一个男人不要婆婆妈妈，有想去的地方就说出来，憋在心里时间长了会

生病。

“我想去看看那头老虎！”



男孩脱口而出，目露希冀瞧着杨蕾，不一会目光又落在郭哲明身上。

“老虎？你想看哪头老虎？动物园内有那么多老虎，妈妈怎么知道你喜欢哪头？”0



略惊男孩所提之物，杨蕾隐隐感觉他的目标可能是被动物园圈养起来的儿媳意识所

在那头老虎。

“我们班上同学和老师都说动物园有一头能听懂人话的老虎，我想去看看。”

也许是攀比之心，也许是对新鲜陌生之物感到好奇，男孩充满希冀。



身躯颤动，暗暗埋怨哪壶不开提哪壶，杨蕾不好拒绝所提要求，眸光瞧着默不吭声

的郭哲明，“哲明，你也想去看看子杰所说的那头老虎吗？”



“既然子杰想看，那就带他去看看吧。”

冷静得让人感觉害怕，郭哲明没有情绪激动，极力克制不安，就是为了在儿子面前

留下好印象。起身离开椅子，走到杨蕾身旁，附耳小声说道：“等明天到了动物园，我想

单独与小蕾聊聊，还请你带着子杰，等我与小蕾聊完了，再把子杰介绍给她。”#    W7

杨蕾点了点头，男孩见俩人交头接耳说一些听不清的话，起疑询问：“妈妈，爸爸和

你在说什么？为什么不让我听到呢？”



“傻孩子，这可是爸爸和妈妈之间的悄悄话，等你长大了便会清楚了。”

牵住男孩，关怀替他擦掉嘴边油腻，杨蕾弯身抚摸面前这张稚嫩脸蛋，“吃饱了吗？

吃饱了就快点去洗澡，然后你就可以和爸爸呆在一起说悄悄话了。”



男孩嗯声跑到浴室，浴室内杨蕾早已替他备好了换洗衣物。关上门，转身走向饭桌

，收拾起残羹饭菜，见郭哲明似乎没有离开饭桌意思，询问道：“没有吃饱吗？要不我再

替你做几道菜？”



“不用了。”拒绝好意，可无法控制感激之情，郭哲明挤出笑意：“谢谢，谢谢你这些

年一直照顾子杰，还让他长这么大，既当妈又当爹的艰辛与我这些年在惶恐不安生活相

比，丝毫不遑多让。”

深知儿子能挤出笑意已属不易，本想表示作为母亲代养孙子很正常，可想到她如今

这副模样，男孩也是她怀胎多月而诞下的生命，可以说她也是货真价实的一个生母，至

少在外人眼内她是郭子杰货真价实的亲生母亲，如此一来复杂身份让杨蕾不知该如何开

口。

“不用谢我了，子杰作为我们的骨肉至亲，我们其中任何一人都有责任把他带大，这

些年你也受了不少苦，等会子杰洗完澡，你也去把澡洗了，这么多年没见，你们父子一

定有说不完的话。”



清理完残羹饭菜，又来到厨房清洗锅碗，若非事物弄人，也许她们现在是其乐融融

幸福美满的一家五口，可惜这些只能遐想，而且想多了也会徒增伤感。

能多陪陪儿子是杨蕾眼下感觉最为迫切的想法，清洗完锅碗瓢盆，又折腾房间内清

洁，一番捣腾，走回房间拿起衣物走向浴室，见父子房间内灯光明亮，笑容涌出，关上

了浴室门。



天微亮便起身替子杰请了几天假，在学校老师关切理解余声之中挂断电话，杨蕾起

身开始梳妆打扮。

警察那身便服无法穿在身上，日常几件衣物也不适合陪伴家人外出游玩场合，那几

件干练衣物皆是为了方便出警刻意购买搭配。翻动衣柜不知如何选择，暗暗自责没有提

前规划，应该在请假前提前购买好衣物，如今临近出门时间再上网购买显然来不及，杨

蕾触在衣柜前挑显出几件还算满意衣物，走到落地镜前比划，最终无不失落。



安放在衣柜角落一件衣物闯入视野，轻轻拎起衣物，发现竟是十年前儿子与小蕾第

一次来到家里与她这个准婆婆会面所穿衣物，当时还被那一身裸露双肩，胸前露出半个

乳球的镂空蕾丝裙吓了一跳，拉过儿子埋怨怎么找了一个衣着胆大的女朋友，却被笑着

解释年轻人与时俱进大都爱这样。

十年了，不知如今穿上这件露肉裙子会不会被人嘲笑装嫩，隐隐一股不服输的气息

涌出，脱掉睡衣，穿上镂空蕾丝裙，幸好裙内镶有同色内胆，肌肤没有暴露。



晃动身体，一股朦胧之感随之而出，满意露出笑容，坐在化妆前补上水嫩，精心勾

勒描画粉底阴影，为了不做作还特意把粉底和阴影弄成清淡，最后抹上淡淡腮红，走出

卧室前又从衣柜抽屉内找出一顶出警做任务时，局里刻意替她购买的高端大波浪长发型

假发。

抽屉内有配套使用的防静电发胶，杨蕾喷了些在假发上，用梳子梳理发丝，花了些

时间把假发内在支撑物调整适合，缓缓对着镜子套入假发，有意摆弄身体，觉得还缺一

丝搭配亮点，暗想应该再用上一种惊艳才能匹配大波浪发型，走回到化妆柜前翻动抽屉

，寻到了抽屉角落内一从未用过的口红。



烈焰红唇配上大波浪卷发，精致五官经过精心补妆能嫩出水，镂空蕾丝裙再套上一

双水晶高跟鞋是完美搭配，可惜没有水晶鞋，杨蕾寻了一双勉强能配得上的白色高跟鞋

，套上外套，走出了卧室。

听到门声，大厅内早已等候多时的郭哲明父子回头凝望走出的杨蕾，惊呼她这身打

扮实在惊为天人，郭哲明不由想到十年前小蕾那身不失诱惑且清纯模样的衣物，如今在

映入眼帘的女人身上瞧到的是诱惑以及御姐风的完美搭配。



“妈妈今天好漂亮，就像电视内那些漂亮大姐姐一样。”

男孩郭子杰眼前发亮，竟舍去郭哲明牵手，小跑到杨蕾身旁挽住了她。

“妈妈一直都很漂亮好不好，你爸爸难得回来一次，我们应该多陪陪他。”



指尖从俏皮男孩鼻尖上滑动，杨蕾抬起嗪首，“哲明，票买好了吗？”眸光落到不远

男人。



“买好了，就等你一起下去了。”

回忆不断涌出，郭哲明差点把持不住拥抱这个让他充满幻想的女人，这般画面宛如

让他回到刚认识挚爱之人那刻，强行压下不安之心，转身打开了房门。

三人从电梯口走出，杨蕾靠近郭哲明，交代出门不能开警车，郭哲明会意拿起递过

来的手机，在网上预订了一辆共享车，提交到密码之时又送到杨蕾眼前。



输入密码，订单提交，三人走出小区来到街道，拦下一辆出租车，来到了共享车地

点。下车时出租车司机偷偷瞄向惊艳的杨蕾，冷哼声之中，司机不堪颤抖身体，启动车

消失在街道尽头，板脸不悦的杨蕾重新牵住郭子杰，跟在郭哲明身后坐上了共享车。6

能听懂人话的老虎成了网红，不少好奇市民群众刻意来到动物园纷纷只为一睹，郭

哲明停好小车，三人走到取票大厅，取出门票随着长长队伍来到了圈养老虎所在的地区

。



“小蕾!”



远远隔着强化玻璃瞧到熟悉身影，郭哲明安奈不住喜悦，喃喃自语小跑到开有小圆

孔位子，几个摆拍男人死活不让，还认定他存心寻事，正所谓先来后到，应该排队等候

。

声音洪亮相互推搡身体，见状的杨蕾牵住郭子杰快步走动，“各位，我老公也很想看

看能听懂人话的老虎，想来是心急了点，冒犯了各位还请见谅。”解围之音冒出，几个满

脸怒气男人见是一个美女，怒气逐渐消散，但也没兴致呆在那继续摆拍，让出了位子，

临走前还不忘调侃一个不怎样的男人怎么会找了一个如此漂亮且还知书达礼的妻子。5

“对不住了各位，还请原谅！”



杨蕾不断堆起笑容赔笑，目视让出位子的几个男人离开。



“妈妈，爸爸好像对那头老虎说话，我也要去。”

郭子杰瞧见郭哲明在几个男人让出位子后，便迫不及待弯身对着留有圆孔倾诉，而

玻璃内一头黄纹大虎对着他露出肚皮翻滚身体。



“每个人都有一个小秘密埋藏在内心深处，你爸爸也不除外，等他把说完了子杰再过

去，好吗？”



挽住好奇之心的男孩，杨蕾抑制不住同情苦楚，为了不触景伤情，有意不去凝望儿

子与儿媳意识所在的老虎交流。



林文婵与丁铭栋身影出现在游客之中，俩人也是因能听懂人话的老虎一事慕名而来

，排队走入观景区，丁铭栋接过妻子抱住的闺女，示意等会饭点应该找一个好点的饭馆

，林文婵调侃他何时变得金贵了，随便吃点路边小吃也能顶饱肚子，再说动物园附近那

些馆子和酒店都价格不菲。

“要不等会出了动物园，我开车直接把你和闺女送回家，然后你再炒几个小菜，也算

是节约成本了？”



瞧到妻子一副嫌弃他浪费神色，丁铭栋干脆说出了更节约金钱的法子。

林文婵不满涌出，“你这样也太节约了吧，又要带孩子，还得给你们安排生活，你当

我请一天假容易吗？”



“好...好，你说怎么办就怎么办，我听你得。”

深怕刺激妻子紧绷神经，丁铭栋算是理解到什么是里外都不是人。

q



不满渐渐平稳，林文婵指着前方围满人的强化玻璃，示意俩人往那边走动，丁铭栋

抱起闺女紧跟身后，挤过拥挤过廊，无意瞄到一张说不出感觉的面孔，纳闷靠近妻子，

附耳嘀咕了几句。

林文婵满脸疑惑，丁铭栋提醒好像瞧到了杨蕾，目光扫过途经人群，落到一个牵着

男孩的长发漂亮女人，隐隐瞧出杨蕾那熟悉五官，“不可能吧，杨队长有这般年轻漂亮？

”



“你问我？”



身旁丁铭栋惊疑回应。

板脸冷哼了一声，林文婵别过脸往前走动，又不忘挽住丁铭栋朝长发漂亮女人走去

，临近了仍然不敢相信女人便是熟悉的杨蕾，“请问你是杨蕾杨队长吗？”鼓起勇气上前

搭讪，如女人否认，那权当做误会。



长发漂亮女人不知何时有人走近了身，完全没有半点警惕之心，突然听到询问之音

，惊慌回神，见是熟悉的林文婵夫妻，惊笑道：“林小姐，你们也慕名前来看老虎了？”

“我去，还真是杨队长，我说怎么看上去似曾相识可又一时说不上的感觉，你今天这

副模样当真是惊艳到了我。”



发现是熟人，林文婵同样涌出惊笑。

“我今天是陪着老公和孩子来瞧瞧这头能听懂人话的老虎，所以出门前特意打扮了下

。”

娇羞悄然而出，凝望仍在与老虎交流的儿子，杨蕾牵过郭子杰，“子杰，喊叔叔和阿

姨。”



男孩乖巧对着俩人喊了一声，惹得丁铭栋夫妇俩人热情回应，纷纷称赞孩子懂事，

发现他目光死死盯着不远的一个弯身男人目露希冀，也不知有何心思。



许是瞧到俩人疑惑，杨蕾笑道：“他就是我老公，刚回来，听说有一头能听懂人话的

老虎，便迫不及待领着我和孩子来了。”

丁铭栋俩人恍然大悟，这般大小便懂得关心父母，很难得，暗暗凝望自家闺女，不

禁遐想连篇，回神过来又别扭瞧到弯身男人不问不顾妻子与儿子，独自一人与老虎交流

，好像显得很违背常理，正常情况下不应该是一家三口轮流与老虎交流才对吗？。

还想询问为何没有牵着儿子与丈夫一起与那头老虎交流，林文婵眼尖瞄到此刻的杨

蕾好像气息紊乱，一副咬着牙齿不停晃动身体的模样。

“杨队长你没事吧？”



林文婵关怀上前，询问是不是身体不舒服。

大气不敢喘，体内一股激流游走全身，双腿死死并起不断摩擦，隐隐感觉下体分泌

出湿意，担心控制不住露出端倪，杨蕾强忍身体急需得到满足的快感，“林小姐，满烦你

替我照看一下子杰，我去一下洗手间。”



没得到答复，紧张万分小跑出人群，留下满脸疑问的丁铭栋夫妻俩人。



“文婵，你有没有闻到一股很奇特的气味？”

鼻尖嗅出无法描述的气味，那种让人差点气血膨胀的诱惑，使得丁铭栋脱口而出。

“没有，我怎么半点异常气味都闻不到？”



死劲吸了几口空气，尝试闻到丈夫所言气味，林文婵发现空气流通很正常。1   Q5

一路小跑挤出过廊，紧绷身体提心吊胆，这种异常总是让人无法提防，亏得林文婵

提醒，反应过来的杨蕾来到洗手间，推开挡门挽起裙摆夹在了腿缝之中，大腿深处缝隙

缩张不定，湿意逐渐浓烈，紧咬牙关，鼻孔恨不得代替张开的双唇大口出气。

闷哼之中俏脸变得妩媚动人，感受到体内炙热之气游走，杨蕾慌张从随身包包内寻

找抑制发情药物，一瓶没有贴有商标的药瓶入眼，拿起药瓶扭开瓶盖，发现空无一物。





暗暗自责出门前没有检查药瓶，强忍内心极力想要交合欲望，杨蕾面红耳赤解开双

肩上的吊带，拉歪镂空蕾丝裙内在的文胸，澎湃皙白不受约束跳了出来，当即红唇大张

，含入乳丸，贝齿轻咬，玉指滑到大腿深处快速搅动。

“啊...啊。”纵使唇角咬住乳丸，搅动深处带来的触感也让她迎合享受，舌头快速贴

在皙白之上，蠕动嘴角再次含入乳丸，不雅之音总算被沉闷抵挡，可似火焚烧带来的炙

热越来越严重，香躯也情不自禁扭动。

意识交换技术不成熟，基因药剂作为交换意识催化剂，乃是提取了许多动植物基因

炼制而成，交换意识时身体必须浸泡在基因药剂内，身体或多或少受到侵蚀，既然受到

侵蚀，必定会有副作用。

异样是受到基因药剂中兔子基因影响，虽然没有完全被基因感染，但兔子发情现象

是这副身体在交换意识后唯一副作用。这么多年来每到春秋季节，身体便会发情很想得

到交合，平时不堪忍受用药物抑制，期盼春秋俩季节早些结束，大量服食药物抑制也会

给身体带来不良反应，所以每当空闲下来，都会用泄出欲望来抑制发情。

泄出欲望要么用男人胯下那根肿胀之物，要么自渎提前泄出浑浊粘稠之物。杨蕾没

料到儿子的回归带来喜悦，也带来忽视身体上奇异症状的粗心大意，以往每到春秋俩季

都会提前准备好抑制发情药物，如今连药瓶内有没有抑制药都不清楚，才会发生今日差

点露馅尴尬。

想起那些抑制药一直都放在丈夫实验室，杨蕾闷哼翘起丰满翘臀，指尖没入大腿深

处连扣带挖，一阵高亢激流涌上神经，控制不住颤抖起身躯，含住乳丸的双唇差点喊了

出来。



一股急促喷出，浑浊粘稠之物喷了满地，欲望得到发泄，杨蕾渐渐恢复，大口喘气

之下从包包内拿出纸巾擦拭，缓缓提上吊带，欲要推开挡门，发现满地污秽，俏脸通红

，又一连抽出纸巾擦掉，好在包包内所带纸巾够多，不然仍会留有让人起疑的粘稠。(



“姑娘你没事吧？要不要给你找医生来？”



洗手间外负责清理的一位大妈见一个漂亮长发年轻女人急促跑到洗手间，过了老半

天也不见出来，好像还听到了不雅之音，出于关怀主动敲响关闭许久的挡门。



“没...没事，谢谢您关心。”

脸红耳赤打开挡门，不敢目视大妈，杨蕾走到水龙头前清洗双手，对着镜面补了一

下妆。

走出洗手间，沿着过廊往圈养老虎所在地区走动，先前人头耸动的火爆丝毫不减，

不知前方为何围堵高声喝彩的人群，轻轻挤出缝隙，身体挤了进去，杨蕾发现众人围观

的是好几个拳脚相向的斗殴男人。

一身花花公子白色西装男人被几个同样衣着不凡的男人牵制住手脚，几番挣扎也无

济于事，反倒一个寸头西装男人狠狠打了他几拳。



“姓夏的，别以为你老子得势了便目中无人，小爷我今天让你知道什么叫出来混迟早

要还！”



恶言相对，寸头男人一连几拳打在白色西装男人脸上以及肚子上。



摸向包包内想要找到证明身份的警牌，不由记起今天出门好像没有带上，杨蕾想要

解围，但没有警牌那些男人多半会给脸色，鼓起勇气走下栏杆，寸头男人身旁一个保镖

模样之人附耳不知说了什么，留下一句狠话，领着几个男人消失在现场。

见张学恺主动收手，林文婵提悬之心落了地，不知这个富二代与堂弟有何过节，好

像是俩人巧遇一起，然后短短几言恶语便大打出手，身旁丁铭栋见状还想出手帮助张学

恺，被她拦住，劝说帮忙只会添乱，不如报警强些。

抹掉额头上的血迹，夏天宇好似感到了晦气，扬身吐出唾液，头也不回走出动物园

，上车之前，拿起手机打通父亲夏元良，“爸，您什么时候对姓张得女人动手？”



“天宇，现在还不是时候，你堂姐现在出门了，我让那些私家侦探盯着她，眼下当务

之急是如何摆平你堂姐，如果她成功回到总部，再加上张思萍辅助，你爸我多年努力就

会白费了。”

儿子来电话之前，早已布局的夏元良从私家侦探那得知夏妍菡走出了被警方限制多

日的大门，更从新闻中得知好像有个大哥生前的贴身保镖出逃境外，警方已经把他秘密

接回，如果警方从他嘴中得知大哥一家不是外面传言的大侄女杀害，等大侄女继承父业

，总部那些墙头草董事一定会趋炎附势，倒向大侄女。

冷哼一声，夏天宇挂断电话，夏元良怕儿子在外惹出事端，焦头乱额不停拨打，可

惜儿子好似赌气一般，关机了。

又是一阵铃声，夏元良接通电话，“老板，不好了，夏妍菡摆脱了我们的追踪，眼下

不知哪里去了。”焦虑之音入耳，夏元良气急败坏大骂：“你们这群废物，不是让你们盯

紧了么？怎么会弄丢？”

“老板，我们本来尾随夏妍菡车后，通过一段十字路口，俩辆货车相撞挡住了去路，

她的车也不见踪影了。”



盯梢的私家侦探也很无语，一直盯梢正常，哪知今日会遇见交通事故。

“给我找，一定要找到她，盯好她一举一动！”

手中联系之物狠狠砸向地面，支离破碎之音中夏元良喊过家中管家，吩咐要去医院

，瞧瞧王康平恢复如何。



夜色降临，繁华喧闹的都市并没有走向沉静，随着黄金时间来临越发鼎盛高扬。出

走动物园已是街道灯火辉煌，为了表达去洗手间这段时间内照顾孩子谢意，杨蕾请客丁

铭栋夫妇，在动物园附近寻了个比较有名气的特色小吃馆。



落座期间几人有说有笑，林文婵更是大赞杨蕾敢没有亮明警察身份前提下去解围打

斗的张学恺几人，虽然张学恺几人是因为警察到来而主动退出，但她勇气可嘉，不愧为

模范干警。



杨蕾谦让赞美之意，现在才知道打斗几人中有张思萍的儿子张学恺，又从张学恺那

句姓夏字眼中推测出那个被打男人极有可能是夏元良之子夏天宇，毕竟一个如张学恺这

般的富二代不会师出无名以老子得势而目中无人来诋毁。

陪同的郭哲明几乎全程无语，除了逗乐儿子郭子杰，丁铭栋夫妇如何搭讪，他都默

不吭声，还是杨蕾替他解围，长期在部队从事单兵生活不善与人结交，所以与陌生人基

本没有话题。

虽然理解杨蕾替丈夫解围之意，但郭哲明给人印象实在是太过沉闷寡言，还不如他

那个文静但可爱懂礼的儿子。吃完饭，几人相互打了招呼，各自坐车离开。



“老婆，你觉得杨队长老公真得是军人出身？”

车上仍对郭哲明心存怀疑的丁铭栋不解询问。



“她说是就是呗，你关心别人家事做什么？别说你今天被杨蕾惊艳到了，产生了爱慕

之心，然后就想把我这个糟糠之妻给抛弃了？”

瞪起眸子有意说出，很想瞧瞧丁铭栋怀揣何意，林文婵身处后座，抱着入睡的闺女

不敢晃动。

“什么爱慕之心？她根本没你漂亮，你才是我心中的女神！”



嘴巴一甜，溜须拍马之言说出，丁铭栋深知女人心海底针捉摸不透。

林文婵冷哼，板起的俏脸缓缓疏散，若非丁铭栋反应极快，说不定小俩口还会喋喋

不休争论，一副算你识相神色，坐在后座不再言语，目视车窗外沿路风景。



一路几乎默不吭声开车，丁铭栋停下小车，下车替林文婵拉开了车门，“老婆，到家

了。”提醒不知何时闭眼的妻子，嗯声回应之中，扶起她下车，又抢先抱过了闺女。



“早点休息吧，明天你还得上班。”



拎着林文婵所带包包，等待着她打开住所铁质大门，口袋中手机不适宜响起铃声，

会意抱过闺女，丁铭栋刚接通电话，陈乐那调侃的声音入耳。

“我说大兄弟，你怎么一整天都不看一下消息？”

埋怨不知何事没有时间，还得打电话通知，陈乐还有意浮夸丁铭栋是不是这一整天

都在陪着娇妻，深陷温柔乡不能自拔了。



“兄弟，我听你语气好像还透露着兴奋啊，你怎对我的私生活如此上心？你有何企图

？”

以其人之道还其人之身，反驳之言让陈乐忙解释没有那个意思，打电话其实是为通

知他，有个土豪在骑手千人群内每人发了两百块红包，指名道姓要求他丁铭栋送外卖。

“我去，我怎么不知道有这样一个土豪？随随便便千人群每人都有两百块红包，那不

是一下花了20万？”

感叹土豪花钱如流水，丁铭栋询问到底是哪个土豪。

“我怎么知道土豪姓名，我连她/他是男是女都不清楚，群内是有人代替发红包，让

我们这些骑手把你给找到。”



陈乐解释他也很想结交一下这个花钱如流水的土豪，奈何别人不给他机会，又敦促

丁铭栋快点把土豪所需的外卖给送去。

挂断电话，走近没有回住所的林文婵，丁铭栋说道：“有个土豪花了20万发红包，指

名道姓让我给他/她送外卖，你说我去还是不去？”

惊讶是何人花20万只是为了让人送外卖，林文婵疑惑询问：“是有人给你发了20万红

包？还是用那20万让人帮助他/她找到你，让你去送外卖？”

“你瞧你说得...我怎么可能得到20万打赏，如果那个土豪原意单独给我20万，我当

然原意去给她/他送外卖。”



丁铭栋解释道。

“那你到底去还是不去呢？”

瞧到丁铭栋一副雀跃模样，林文婵又把皮球踢了回去。



“我..我，我想去。”

肯花20万指名道姓，说不定去了那个土豪一高兴，大笔一挥，给了远多于20万的答

谢，丁铭栋很想赚取外快，有了钱在身，那辆保时捷以及妻子的凯迪拉克也能有钱加油

，衣食住行也能极大改善。

“想去就去呗，记得早点回来，太晚了我可不想起床给你开门了。”



嘟起红唇吻在丁铭栋脸颊，叮嘱路上要小心，林文婵抱住闺女走上了楼。



得到允许，丁铭栋雀跃联系陈乐，当即要求他把详细地址说以及那个土豪要他送什

么外卖说出，得到答复后，走向街头，驱动了小车。

dj嗨动全场，随着高亢歌声摇摆身体，五彩灯光四射之下酒吧内众人沉溺与放松身

心，体验那抹与白日沉闷截然不同的醉生梦死，全身感官逐渐得到释放天性，有舞技高

超者引领一众人互动，也有歌声甜美之人让大众如痴如醉。



一曲高亢之音曲罢，汇集的舞者四处散开回到各自座位，随即不绝于耳掌声响起，

一花花公子白色西装的年轻男人走向柜台，示意今夜全场由他买单，从身上拿出一条水

晶项链要求柜台送给舞台中心引领高歌的佳人。

“大家好，欢迎来到夜之天使，今天全场由夏少爷买单，大家只需敞开胸怀，尽情喝

、尽情玩，一起不醉不休，现在让我们掌声欢迎夏少爷给我们今天的女神周菲菲小姐送

上奢华的水晶项链！”



语气逐渐加重，尤其全场买单以及送上奢华水晶项链字眼格外惹人注目，当柜台有

意指使调音师变化调解现场气氛音调之时，夏天宇这位汇聚聚光灯的男人走向舞台中心

，给美女歌手周菲菲送上了一条奢华水晶项链。

周菲菲美眸传情，俏脸绯红接过水晶项链，踮脚嘟起红唇吻在夏天宇脸颊上，“谢谢

，谢谢夏少！”软声道谢，又附耳轻声说道：“夏少要是原意，菲菲今夜可以陪您共赴巫

山。”言闭，含羞妩媚，悄然退到舞台下，挽住了他。

“呦，我还以为是谁那么吊呢？还口出狂言买单全场？用一条不咋样的项链就收获了

佳人芳心？”



刺耳调侃之音从人群中传来，夏天宇恼怒有人敢与他作对，要求柜台打开大厅全部

灯光，他想瞧瞧是哪个不知死活的人。



朦胧的灯光一下变作明亮，一众人闭眼调解不适，张开眼发现映入视野的是一个身

着白色风衣的短马尾年轻女人。

“姐，你怎么在这呢？”



发现碰到了极为不愿意接触的堂姐夏妍菡，狂傲恼火之心宛如被冰水浇灭，夏天宇

暗暗后悔来到酒吧。

“老弟，你不是很狂吗？怎么狂不起来了？”

夏妍菡瞪起美眸，拎着手中一瓶XO白兰地递到夏天宇眼前，“你要有种就一口气喝光

这瓶酒，只要你敢喝光，我就不打扰你美梦，否则今天就是二叔来了，我也能当面教训

你这个败坏门风的纨绔子弟。”



夏天宇默不吭声，的确他在堂姐夏妍菡面前没有狂傲资本，她作为长子长女，有权

利教训他这旁支堂弟，今夜本来想来酒吧散心发泄白天张学恺对他的泄恨，现在钱也花

了，不能面子也丢了吧。

“好，姐你可得言而有信，我当众吹了这瓶酒，你可不能再管我了。”



接过酒瓶，仰头含住瓶口，在四周掌声鼓励之中喝尽了瓶中酒液，还面不红耳不赤

拎着空瓶在夏妍菡眼前晃动。

夏妍菡冷哼板起俏脸，从看热闹的人群中挤了出去，来到楼上包间，刚坐下不久，

身上手机铃声震动，“老板，你在哪里呢，我把你点得红烧肉送来了。”丁铭栋之音入耳

，她提示可以直接走过大厅来到包间。

挂断电话，嘴角洋溢起笑意，打开包间门，熟悉的男人面孔进入到了视野，“带了我

额外要的红糖么？”凝望男人走近，夏妍菡询问。

“带了...带了，您吩咐我照办，要的东西全在里面了。”

走入包间放下外卖，乐呵呵瞧着面前拥有一副精致五官的女土豪。



“坐吧，你那么远赶来也不容易，先歇歇脚。”

指示丁铭栋可以随意坐下，当着面打开包装盒，油腻五花肉热气腾腾，忍不住夹起

一块放到红糖之中搅拌，红唇大张，含入轻轻品尝，嘴角边流淌出唾液夹着油腻的液体

，见状的丁铭栋惊讶这个女人为何吃相以及吃红烧肉时发出的嗒吧声与妻子一模一样。



“你怎么还没走？”



一块红烧肉入肚，夏妍菡见丁铭栋呆坐在沙发上纹丝未动。



“走？”

心中一激，感情这个女人变脸太快，不是她让歇歇么？丁铭栋认为这个女人实在是

欺人太甚，明明是她大老远且还花了大价钱让他送外卖到这个酒吧，折腾完了也就翻脸

不认了？



“不想走？不想走也可以，只要你喝了这瓶酒，我不仅不赶你走，还要打赏你！”



指着桌面一瓶老人头红酒，夏妍菡从沙发上的包包内拿出一张钻石卡，“里面有一千

万余额，只要你喝了这瓶酒，它就是你得！”

还真是大起大落，一下落地一下又升天的感觉让丁铭栋直呼刺激，不就是一瓶红酒

吗？喝了，就有一千万，凝望唾手可得的银行卡，起身拎起酒瓶，仰头咕噜起来。



夏妍菡鼓掌起来，美眸露出赞许之意，眼看一瓶酒见底，毫不犹豫把银行卡推到丁

铭栋面前，“它现在是你的了！”，走回沙发，缓缓解开身上风衣，露出内在完美火热的

曲线。



“我去！”



一瓶酒下肚脸红耳赤，不曾得了不菲打赏不说，还有这般福利？丁铭栋双目发亮，

盯着女人胸前那包裹不住的束缚内皙白滂湃都好似要撑破跳了出来。



有意起身走近丁铭栋，夏妍菡挤压胸前黑色皮革包裹的酥胸，“怎么样，大不大？比

起你老婆又如何？”



这般劲爆挑逗实在让丁铭栋开了眼，尤其女人胸前足足比妻子大了俩圈的规模，在

有意挤压下荡起乳波，差点忍不住喷出血来。

“不行，我不能对不起文婵。”

暗暗自责不能做出对不起妻子的事，闭眼不去瞧女人挑逗的膨胀画面，摸到银行卡

就要走出包间，可身体不知怎么回事使不出劲道，甚至因挪动身体还软趴趴躺在了地面

。



“这怎么回事？”

回想哪一道环节出了问题，丁铭栋吃力挪动目光望向女人，“那瓶酒内你下了药？”

“现在才知道？晚啦！”

娇笑着靠近丁铭栋，夏妍菡解开皮革包裹的澎湃皙白，又扭动香软，解开了下体那

条惹火的皮革超短裤，女人隐秘私处在连体裤袜包裹之下若隐若现。

“你...你为什么...要这样做？”



逐渐感觉到说话都吃力，想要挪动身体更是没有可能性，丁铭栋实在不解这个素未

谋面的女人为何要对他下手，他没钱，人也不帅。



“别担心我得好老公，文婵这就来服侍你了。”



软声贴近丁铭栋脸颊，小香舌舔舐了一圈，夏妍菡轻轻搀扶起男人，“老公，你不是

最喜欢文婵替你乳交么？现在文婵有了这对大奶子，一定会让你满意。”玉指摸向丁铭栋

裤裆，拉下拉链，套弄起露出的游龙。

这个女人竟然说她是妻子林文婵，实在是可笑至极，难道有钱人都喜欢角色扮演？

可这个女人怎么知道妻子叫林文婵？满脑子都是疑惑不解，逐渐没有思考能力，丁铭栋

缓缓闭上了眼。



“还是那般没有用，老娘这对大奶子都没派上用场，你怎么就不行了？”



气愤起身扇了一巴掌已经失去知觉的丁铭栋，突然想到他是喝了下药的酒，夏妍菡

俏脸满是歉意，红唇不断轻吻男人身上肌肤，“好老公是文婵错怪你了，文婵一定会好好

补偿你。”

吃力脱掉丁铭栋身上衣物，俩人赤身裸体紧挨一起，摸上胯下游龙，小巧红唇含入

吞吐，见游龙肿胀，微张粉腿，撑开私处缝隙坐上去渐渐摇摆起香软，又从沙发上拿起

手机，拨通了林文婵。

“想不想看看我是如何替你老公乳交？想不想瞧瞧他在我的胯下醉生梦死？”



视频内熟悉的面孔纠缠一起，夏妍菡不知羞耻骑在丁铭栋身上，香软蠕动，胸前那

对澎湃更是摇摆不定，林文婵怒火中烧，当即沿着视频内定位地址赶了过去。

嘴角洋溢得逞笑容，夏妍菡起身仓促清理下体，重新穿回衣物，打开包间门，来到

夏天宇经常使用的壹号包间，推门而入，俩具白花花的肉体皆没有气力躺在一起。,

“夏天宇，当年你抛弃老娘，你与你爹夏元良一个德行，他也是抛妻舍掉女儿的狗东

西，本想我与你再无瓜葛，可无意在新闻上瞧到你与他特殊关系，才发现你我竟是同父

异母兄妹，这当真是违天下之大不敬，你我兄妹竟还让我怀上你的骨肉，若非丁铭栋那

日跳海舍身救了我们娘俩，今天也没有机会替已故母亲和我手刃你们这对猪狗不如的父

子，老娘今天便要取你狗命，夏元良那条贱命迟早也要死在老娘手中！”

种种不堪往事涌出脑海，夏妍菡取下隐藏于美甲内的小型刀片，摸近昏迷不醒的俩

人，在夏天宇手腕上划出猩红，“直接让你死掉简直便宜了你，不如让你饱受失血过多受

尽折磨！”抬起压在周菲菲胸下的另外一只手臂，同样划出了一道猩红。
<!-- tcd_main_text_end -->

