# [交换]_镜子（三）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘主题小说《镜子（三）》的第三章，描绘了人物苏宁在变身为女性后的情感与身体体验。故事开头，苏宁描述了重获身体的强烈快感，内心却充满了对自己新身份的复杂情感。她对比自己以前的身体，并感慨体会到作为女性的美丽和诱惑。在继续的情节中，苏宁逐渐放弃对身体的怀旧，沉浸于与他人的关系中，并体验到情欲交织的复杂心情。作品涉及强烈的性别认同和自我认知的冲突，同时描述了女性身体的性感魅力以及性幻想的心理。情节的发展也暗示着人与人之间深层次的情感冲突与欲望的纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_镜子（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20363 bytes                           |
| MD5             | c5fb822a8334276c93974972bb465be8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 情感探索, 自我认同, 身体认同, 欲望, 禁忌, 情欲, 交换身体, 慢性自残, 自我探索, 女性视角, 性感, 情感纠葛, 荒诞, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章



苏宁大口大口的趴在身下那窄窄的新床上喘息着，重新拥有的身体，一下子让她整个人的精神开始如同吸毒般致命快感。&



没有失去身体的人，永远不知道那种这个世界都仿佛空荡荡的，无论白天黑夜，也无论阴晴圆缺，都只能被束缚在一个窄窄的空间里。想自杀，想杀人，什么以前不会拥有的那些稀奇古怪的想法充斥在你的心里，但你却无法实现的那种无力感。



苏宁看着自己新的身体，原本属于夏菜那惹火的身材曲线毕露，因为是临睡前，所以夏菜只是穿着露肩低胸款式的睡衣，里面那两团乳房没有乳罩的束缚，超低胸的V型领口根本遮不住任何春光，那丰满巨乳至少有一半都暴露在外边。两颗雪白浑圆的硕大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人乳沟完全一览无于。.



"原来我的身材还是那么好呢，你说是不是啊，我亲爱的前女友夏菜小姐？"苏宁对着眼前这个困住了自己许久的镜子自言自语道。



现在的她终于明白为什么当初镜子中的那个人和自己交换身体之后并没有转身就离开，而是呆在镜子前和自己废话了那么久。不被那该死的镜子束缚的人永远无法知道那种重新拥有身体的快感，而这种感觉却无法向别人倾诉，只能对着镜子说话。 #



富贵不归故乡，如衣锦夜行，谁知之者!当初楚霸王项羽的那番话，正是现在她心中所想。



"这真的是我嘛？没想到我还会有变成女人的体验呢！虽然现在的身体没有自己以前的那样有力，不过这感觉还不错呢，还是要谢谢你呢，我亲爱的夏菜，谢谢你帮我把自己的身体养的这般美丽呢！"



苏宁很快的就褪下了身上的衣物，仔细的端详起这具可能要用一辈子的身体，雪白的肌肤吹弹可破，一点都看不出已经快三十岁的样子，依然跟少女时期一样紧绷细嫩；挺拔的双峰沉甸甸的，仿佛熟透了的蜜桃骄傲地抗拒着地心引力，甚至还微微向上，顶端那两点嫣红在淡淡的乳晕当中是那样的迷人可爱。+



往下看去，平坦的小腹没有丝毫赘肉，盈盈一握恰似那摇曳的柳条；再往下，海拔突然提高，两瓣雪丘勾勒出惊心动魄的线条来；那圆润结实的大腿之间，殷殷的芳草地充满了勃勃生机。8



赤裸裸不着寸缕的女体浑身上下无一不美到极点，苏宁从镜中看到自己的裸体情不自禁地为之深深吸引，这简直就是上天赐予的艺术品。9



伸手摸向了下身的两瓣阴唇包裹着的阴道，玉指戳了进去，却没有意想之中的阻碍，顺畅的仿佛自己是个妓女一般。%

 | [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



想到这里，苏宁脸上露出了狂怒的表情，发疯般的对着镜子说道："你这个贱人，当初你不是说要把初夜留到我们新婚的那晚么？"



苏宁一想到这件艺术品却已不再完美无暇，便痛恨起镜子里这个玷污了她"身子"的女人，想着该怎么惩罚她，却没有一点办法。2



下意识地，苏宁的右手往下伸去，抚上了那茵茵芳草之地，玉葱般地手指稍稍一按，只入了一个指头，便感到宛如电流通过一般地刹那间酥麻了半边身子，而那里更是早已湿透了。3



"哦......啊



以前看过的种种成人电影，如跑马灯似的在脑袋里回转，夏菜嘴里发出诱人的身影，手指扣弄的频率加快起来，另一只手更抚上自己高耸的胸脯，捏着一粒涨大的葡萄搓弄起来。



"可恶......苏宁你这个魔鬼



在逐渐高涨的情欲中，夏菜，也就是原来的苏宁无可抑制地想到了自己本来的身体，想起自己原本那浓烈的男人味道以及强壮的身体。 $



夏菜眼角流出晶莹的泪水，她羞愧地发现自己居然会有一天想着一个男人自慰，可这种禁忌般的羞辱感，却让她所得到的快感就越剧烈。%



最终，当快感到达顶点的一刹那，夏菜再也忍受不住，也不管会不会有人听到，樱桃小嘴里发出了高亢的尖叫，仿佛是要将这那么多日来所搜到的委屈全都发泄出来。



"啊！！！！



当一切都归于平静，夏菜躺在床上，她感到床单都湿了一大片，脸上红扑扑的也不知道是害羞还是余韵未消，只是......还不够啊！1



看了看自己泛红的玉体，夏菜说道："我真是一个媚骨天声，注定要被男人玩弄的荡妇，好想有个男人来满足我啊。"6



夏菜正想振作起来，不再沉迷于女人的快感之时，却发现自己的手又悄悄地放到了下身处，方才的发泄似乎并没有得到真正的满足。!



许久，当那一句淫靡的呻吟声从耳边传来之时，夏菜才忍住疲惫陷入梦乡。



宋卡坐在自己公司楼下新开张的咖啡屋里，隔着壁窗看着街上拥挤的人群，不由得暗自得意着，几年前从镜子中逃脱出来之后，便白手起家创建了一家属于自己的企业，底下的员工很快就要超过百人了，每天那些个低贱的员工对着自己点头哈腰的鞠躬的时候，都会让原本只是一个普通农民的自己心生满足。!



只是不知道镜子里面的苏宁还在不在，是否找到新的身体了？宋卡暗自想着。9 I2



"苏宁，我能坐这里么？"



一个娇媚的声音传到宋卡的耳边，他回过头看了一眼，却无法再转移自己的目光了。



眼前的女人穿着一袭纯白的连身蓬蓬裙，修长的脖颈上套着个皮革扣带，上面挂着几圈银闪闪的金属环。

而与金属环相连的，是支撑着整件礼服的流苏白金链。马甲式的弹片盾牌掩不住那惹火的胴圌体，使得她自腋下后缘到雪白的脊背全都暴露在空气中。



这身装束性感而又不失典雅，顿时让宋卡眼前一亮。



那女人前胸是开放式的，白暂的乳沟几乎是一览无余，从高耸的双峰间一直到肚脐都是袒露的，敞开了一道深深的鸿沟。



这样的服装设计真是香艳极了，使得胸前的那对饱满乳球简直是呼之欲出，加上周身弹片不时溢出若隐若现的春光，搭配着脖子上的金属环，隐隐的有种刚淫靡味道，只要是男人看了都会忍不住血脉贲张。



宋卡也不例外，暗自稳住了自己的心神，问道："小姐，请问我们认识么？"7 T/



那女人一脸的哀怨，娇声说道："苏宁，你难道真的忘记我了么？前几天你还在公司里大骂我一通呢！现在想想，心里就觉得委屈。"



宋卡仔细的回想了这几日，却对眼前这女人一点印象都没有，不对啊，按道理如此惊艳的美女自己不可能会忘掉的啊。



突然，他想到了前天，一个梳着爆炸头，脸上妆容画的怪深得慌的丑女人对着自己大喊说是自己的前女友，当时的他毫不客气的叫人赶走了那女人，难道这两个人是同一个人？!



夏菜看着自己的原来的身体，心里不由得五味俱陈，明明恨极了这个夺走自己身体的男人，却还不得不带着笑容的看着他，这让她无比恼火。3

o [更多、更全小说漫 ~画视频账号等， *请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



不过，还是整了整心思，说道："苏宁，没想到你居然还装作不认识我？以前的你可不是这样的啊！"+

g [更 ^多、更全小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



夏菜看着还在急忙解释的男人，笑着对自己说，鱼上钩了。



昏暗的房间里，在"啪啪啪"地肉体碰撞声中，夹杂着喘息、呻吟等各种声响。 [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备 *用



"我......不行了......放过我吧......"一个女人的声音响起，臃懒而腻人，非但没有半分讨饶的味道，反倒是有种说不出来的媚惑。



"真的如此吗？嘴上这么说，下边可不是哦！"男人的声音带着粗重的喘气声响起，声音中充满了戏谑。



"唔......哦......恩......."女人没有接话，只是发出几声闷哼。



"被我说中了吧，你就是个天生的淫娃荡妇。"男人仍不肯放过她，继续嘲弄地说道。



"求求你......哦......不要再说了......啊......"女人的声音里已经带着哭腔，却仍不受控制地发出愉悦地呻吟。-



宋卡看着身下已经数度攀上高峰的夏菜，再一次将精华注入对方体内，烫得夏菜发出高亢的呻吟，身体痉挛着，又一次达到了情欲的顶峰。5



夏菜乌黑的秀发被汗水打湿沾在额头上，却无力去拨开，她从第一次到现在，已经不记得到底来了多少次高潮。  ;



宋卡一把抱起身下的女人，打开了通向阳台的门。



被外边吹过来的晚风一激，夏菜昏沉的脑袋顿时清醒过来，她身子缩了缩，惊恐地说道："你想干什么，我......我不要被看到。"/



宋卡没有理会女人的哀羞，直接将她那硕大的乳房挤压在冷冰冰的阳台之上，自己的双手按住了女人的纤腰，顿时便将自己下身的肉棒插了进去，满满的抽插着。2



正当宋卡自己得意于下身那粗硬的阳具之时，却没想到，女人看着远处的目光是如此的冰冷，不带一点情欲。9
<!-- tcd_main_text_end -->

