# [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_14



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了关于一个名叫卡扎菲的角色在经历变身手术后的感受与体验。故事通过对角色心理和身体变化的深入描写，展示了他从一位强大的统帅变为一位女性身体的角色，在手术室内经历的羞耻与不适感，以及对新身份的接受过程。文本中通过对话细节如“艾默转向我说，上校，怎么样，对新的身体还满意吧？”揭示了角色心灵的挣扎与身体的敏感，给人以极强的代入感。此外，作品中也涉及对性感的描绘与角色间的情感互动，呈现出一个复杂的自我认同与探索过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_14.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19308 bytes                           |
| MD5             | 0944ee3eeff8ce62e1f7f8159a18ae1f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 手术变身, 身体敏感, 女性化, 角色扮演, 权力与身份, 情感纠葛, 强烈的内心冲突, 豪华礼服, 性暗示, 敏感体验, 羞耻心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
祝各位坛友新年快乐！！

春节太忙，不好意思，这不一空点就来更新了，各位官人担待着点嗬！( r/ M9







卡扎菲的秘密葬礼





艾默转向我说，上校，怎么样，对新的身体还满意吧？





谢谢，我回答道，非常完美。听到如此娇嫩的女声从自己嘴里发出来，我感觉有点羞愧，赶紧把嘴闭上。从之前一个统帅千军万马的君王，到现在感觉象是在手术床上任人宰割的羔羊，这种感觉真糟糕。





真想把这两个陌生人直接杀掉，否则今后只要他们再出现，我必定又象今天这样羞耻无力。 *





艾默似乎是看透了我心中的念头，又开口了，上校，整个手术过程均由公司卫星远程监控，以防止出现任何差错。不过上校可以放心，在确保我们的生命安全之后，公司会销毁所有客人的信息，绝对不会外泄，我们的客人为了获得新生，花了那么高昂的费用，我们也不敢有半点闪失，相信没有谁愿意被国际杀手追杀吧。2





倒也是。想想之前那么多各国政要都没有动手，必是有所畏忌。既然江湖上一直没有听说过这个公司和这个手术的半点传闻，那就相信他一回吧。





艾先生，老夫可不希望刚才的一幕出现在你下一个客人的眼前，你可以答应我么？听着卡奈儿娇嗔的女声讲出这些话，我自己都有点感觉别扭，我感觉我的脸都红了。  k)





艾默道，上校，请放心，我们只有一段宣传片，就是默克尔的，因为我们没有承诺过他。虽然乌克兰女总理季莫申科和泰国总理英拉都比默克尔上镜多了，但是我们承诺过，所以我们绝对不会用其它人做宣传。







泰国总理英拉？确实是个美女，当年与泰国前总理他信会晤时曾见过她一面，是他信的最小的妹妹。而他信在2006年泰国军变后，就一直四处流亡，难道，他信借他妹妹之身复出了？英拉从5月16日由默默无闻到突然被爱泰党推到前台，只用了短短的82天，便登上了泰国的权力之巅，被正式选举为泰国新一任总理。虽然当时利比亚战局正乱，但是对于这个美丽的女人的闪电登顶，我还是有所耳闻。想来也只有他信，才有这样的通天本领，而英拉，只是一个美丽的外壳罢了。





艾默道，上校，是的，您的猜想是对的。不过英拉马上就将不是最年轻漂亮的女领导人了。相信上校定然会再一次刷新女性执政的记录。 #





艾默这番话说得我面红耳赤，你妹的，老夫要不是落难，谁愿意用这副鬼模样去重新面世。





似乎是觉到了我的不快，艾默吩咐助手退下，然后向我鞠了一躬，道，上校，对了，那边消毒袋中是卡奈儿和扎伊德之前的衣服，也许你们会需要。您休息一下，然后可以自行离开。今晚我们的手术车就将离开苏尔特，从地球上消失。我的使命已经达成，就此告辞！祝上校和夫人新生愉快！说完离开了手术室，自动门在他身后缓缓合上。





我想起身，但是全身还处于高潮之后的酥麻状态，这女人的高潮也真是要命，我到现在还全身无力。我弱弱地招了招手，唤莎菲娅过来扶我起来。，新，，请记住





扎伊德（莎菲娅）过来温柔地扶我坐起，肌肤接触的那一刹，我感觉象触电一样。这处女的身体还真是敏感。莎菲娅悄声问我，上校，是否要去冲洗一下身体？



我摇了摇头。算了，早点离开这里吧。





莎菲娅脱下防护服，打开装衣服的消毒袋，习惯性地拿起了卡奈儿胸罩就准备带上，忽然想起已经不是从前的身体了。他尴尬冲我地笑了笑，放下胸罩，麻利地将扎伊德的衣服穿好了。恍惚又是原来那个世家公子，丝毫看不出莎莎的影子。然后莎莎又过来帮我换衣服。





我任莎莎将我的手穿进胸罩的带子里，然后带到胸前，低头看着胸前那一对玉兔，不知怎么就觉得下边有点骚痒，他托着我的胸调整了一下位置，接触我胸脯的时候，我感觉酥酥麻麻的，仿佛人又要软掉，待他帮我扣好，玉兔在胸罩中颤了两颤，一股快感无法阻挡，我不由得"嗯"了一声，然后自己又面红耳赤。0





莎莎装作没听到，扶我站起，继续帮我套上卡奈儿之前穿的无肩短裙礼服，这礼服真要命，半个胸脯都露在外边，让我自己看到都感觉有点呼吸加快。只好往上看，这下我明白了，之前一直感觉眼睛上边有点黑影，原来是卡奈儿长长的睫毛。莎莎最后又伏在我耳边说，上校，礼服腰有点紧，您得深呼吸一下。 '





我深深地吸了口气，然后屏住呼吸，莎莎捏住我的腰，使劲把拉链拉上，然后隔着礼服在我的腰上抚摸了起来，这一摸，弄得我整个人都站不住了，径直倒到他怀里。我望着莎莎这陌生男人的脸，娇喘着问道，莎莎，这到底是春药的药劲还没过去，还是卡奈儿的处子之身这么敏感啊？怎么你每碰我一下，都感觉象触电一样酥麻。





扎伊德（莎菲娅）温柔一笑，说，上校，可能两个原因都有哦！不好意思上校，卡奈儿的腰实在是太性感了，莎莎不是故意的。说着双手掐住我的腰，把我举回到手术床上坐着。 *

l，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





我一怔，看到他又从消毒袋中拿出内裤和丝袜，这才明白过来。看到我满腿的淫液，莎莎看了一下消毒袋中并无它物了，索性用卡奈儿的内裤帮我擦净，然后娴熟地帮我把卡奈儿的黑丝慢慢从脚尖往上套上去，到了大腿部分，又扶我站下来，把短裙的裙身往上提至腰上，露出了整个下体，然后迅速帮我把袜子拉到腰部，又忍不住在我的下体摸了一把，"啊"，我呻吟道，要命的快感又一下子涌来，我再次倒在了莎莎怀里，感觉下体湿湿的，似乎又有淫水流了出来浸湿了黑丝。莎莎赶紧把短裙拉下来遮住我的下身。.

 ] [一 *次购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式





接着莎菲娅拿过来卡奈儿的鞋子，8厘米的性感黑色高跟，我怀疑我穿上后会跌倒。没想到莎莎扶我穿上后却似乎很熟悉，在莎莎的搀扶下走了几步后，我仿佛已经找到了卡奈儿原来的步调，想来是我的灵魂根据感官找到了卡奈儿相应的记忆。 '





莎莎在身后轻轻鼓掌，低声说，上校，看您走路的样子，完全和卡奈儿一样，典雅高贵，美艳动人，我想谁也无法相信，您又重新站起来了。3





我无言以对，只好挥了挥手，说，莎莎，好了，你先到外边喊一下维扎德上校吧，我们得把这两具肉身搬回去。





扎伊德（莎菲娅）从我们进来的暗门出去，维扎德果然就守在外边。维扎德看到扎伊德出来，一愣，显然没有反映过来。扎伊德（莎菲娅）走过去，锤了维扎德肩头一下，然后报出了我们之前约好的密令：浴火重生。维扎德这才反映过来，一把握住扎伊德（莎菲娅）的手，啊，夫人，看来是成功了！太好了！他往莎莎身后打探，并没有看到其它人。咦？上校呢？怎么没出来。 "





莎菲娅说，上校还在里边，还得麻烦你也进去一趟，得把我们之前的肉身搬出来。





维扎德随莎菲娅走进手术室，一眼看到坐在手术床上的我，不禁惊艳得呆住了。我面颊绯红，娇弱无力地坐在上边，高耸的胸脯还在微微地起伏，双腿毫无防备地张开着，我丝毫没意识到自己的短裙下的黑森林在薄薄的黑丝下若隐若现，那旖旎的风光对维扎德这处男的杀伤力。维扎德脸瞬间变得红里透黑，居然开始流鼻血了。莎莎显然明白了怎么回事，赶紧拉着维扎德转过身去，对他说，你来搬我的身体吧，我来搬上校的身体。咱们直接去指挥室吧，路上的警戒都撤掉了吧？;





维扎德抹了把鼻血，点头说，是的，夫人，警戒都撤掉了，这段路上都不会有人。视频监控也都处理了。从你们来，到我们回到指挥室都不会留下任何记录。然后扛起毛毯裹着的莎菲娅的身子就大步迈出了手术室。





扎伊德（莎菲娅）扛起我那老朽的身子，来到床边，悄声对我说，上校，您现在坐得有坐姿哦，要不裙下风光都露尽了。!



哦。我低头一看，这才反映过来维扎德为何把持不住了。对不住了，小处男。
<!-- tcd_main_text_end -->

