# [交换]_等价交换1-7



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《等价交换》是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，主要讲述的是主角由志的故事。他是一名普通的化学教师，突然发现自己拥有超能力，能够进行物体的形态与物质转换。故事从他首次体验这种异能开始，随着情节的发展，交代了他是如何逐步掌握这种能力并尝试进行更加复杂的转换。由志的能力源自一起超新星爆炸，涉及到对变异的探索。小说的情节紧扣异能者的出现、心理的挣扎、性别认同的流动和对自我认知的探讨。情节中还包含了一些可能的性别转化、角色扮演的情节，并逐渐引向他尝试着通过能力进行身份的转换，这里也为后续的伪娘变身埋下了伏笔。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_等价交换1-7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 76451 bytes                           |
| MD5             | cc0e9a8b0a13f29c89b0209957c72b71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 超能力, 变身小说, 性别认同, 自我探索, 异能, 奇异转换, 物质转换, 形态转换, 情感纠葛, 校园生活, 性别角色扮演, 幻想小说, 二次元文化, 变女, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



故事的开始，是在某国东南沿海，一个名叫泽木市的地方





今年二十五岁的由志，自小父母双亡，目前是泽木市一名普通的化学教师。







他长的不是很英俊，但是有着一张阳光般的笑脸，双眼总是闪动着纯真而热情的光芒，令人感受到他内心丰富美好的世界。只是现在的他脸上充满了紧张， $





他看着电视里面那最新的新闻，眼睛里面闪烁着说不清道不明的光泽。2 A5 {/





"下面是本台最新的消息，又有一名新出现的异能者因为无法控制自己的能力而导致第七大街被烧毁，11个人受伤，这已经是这个星期第三次出现因为无法



控制能力而导致伤亡了，呼吁大家如果发现自己或者周围的人出现异常请立即报警，不要因为恐惧而导致不必要的损失"





由志站了起来，看了看窗外厚重的乌云笼罩在静谧的城市上空，一道道扭曲的闪电从天上划过，呼啸的大风卷起了漫天的烟尘和垃圾，道路上变的一片狼9

w  K [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线 ~客服



藉，整个城市仿佛都快要被黑暗吞噬，自己的心也仿佛在黑暗之中，因为自己也是刚刚电视里面提起的异能者。.



由志发现自己的异能是在十几天前下班回家，然后自己给自己安排晚饭过程中，在洗菜的时候发现自己洋葱没有买，一边洗着青椒，一边想着没有买的洋)





葱，然后由志发现自己的手心开始出现光芒，由志清清楚楚的看见自己手里还在洗着的青椒在光芒闪过之后变成了洋葱，然后由志就晕倒了，接着在后来的几天 *





内，他不断的实验着这奇怪的能力，也从新闻和周围不断的听人提起有许多人突然的拥有了超能力。





有科学家站了出来，说人们突然拥有超能力是因为一颗叫做阿尔法4号的超新星爆炸而产生的，可能是由于爆炸产生了某种奇特的物质而导致了部分人类出现变异，变异可7





能会在一定的时间能稳定下来。





由志将自己的能力命名为等价交换，而发动能力的必要条件就是触碰以及要转换的物品或者是物体。他将一个铁锅转换成了一个铁块，然后又将铁块还原1



成了铁锅，他将这种转换叫做形态转换，能力作用是改变物体的形态，在形态转换中，物质本身不会发生改变，变化的只是形体的外形和密度。



他又将空气中的氢和氧转换成了水，他将这种转换叫做物质转换。而物质转换中，可以将物体增加或者减少又或者分解，如同化学反应一般，进行元素的合成和分解。7



然后他决定将能力中转换的必要条件分为物品和物体两种，因为物品是死物，而物体可能是生物。由志还清楚的记得自己当时为了试验能力，出现了能力失控，将自己的手.





变成了一种怪异的形态，那已经不能称为手了，他因为失控将自己的手变成了如同异型一样的肢体，红色的肌肉和白色的骨骼，五根手指合成了两只粗大的指节，一直到现,



在回忆都会恐惧。他费了不少功夫才将自己的手变回了原来的样子。





再自己的手恢复后整整一天由志都没有再去尝试使用能力，但是对于这奇妙的体验，由志却无法抗拒，他在一个偏僻的角落，抓住了一只流浪猫，放在了自己手提包内带回;

x，新，，请记住24小时在线客 *%服





了家，他试着将这一只流浪猫变成狗的模样，再失误了两天之后终于将流浪猫变成了流浪狗。



在这之后他又发现了第三种转换，他将这种转换叫做奇异转换，在奇异转换中，可以转换的是非元素的奇异存在，因为他过于好奇一只猫变成了狗会怎么样，然后将自己的



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



一部分记忆和狗的记忆交换了，他居然感受到了一只流浪猫这几天的感受，有了流浪猫这几天的记忆，但是在交换完记忆之后他发现自己不会走路了，刚迈出的脚步无法平





稳，立即摔倒在了地上，由于有了将自己手变成异型的经验，由志还是花了一个晚上的时间才将自己转换出去的记忆找了回来。一直到了今天由志终于成功的控制住了自己-





的能力，他将自己的能力按照性质分开，分别为"形态转换""物质转换""奇异转换"以及最后直到刚才才掌握的能力"强制转换",







由志就在刚才将那只试验用的流浪猫融合进了自己的身体，确定好要交换的





物品和物体，由志一只手接在了水管放出的水上面，一只手按住了流浪猫，然后/



使用了能力，将流浪猫的肉体转换进自己的身体，然后转换的是水，将水进行奇





异转换，转换为流浪猫转换进身体作为转换的奇异能量，花费了将近1个小时，由志明白了自己能力的限制，限制是物体的体积以及质量，体积和质量越大，那



么他转换所需要的时间就越长。，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



 [更多@、更全小说等，请记住



由志的能力就同一架天秤，在天秤的一端选择自己要转换的目标，然后在另外一端放上要交换的代价，一斤肉等于一斤肉，一份记忆等于一份记忆，这是完全由价值相等的





东西进行交换。形态转换就是将一斤长条状的肉换成一斤方形的肉，肉的本质完全没发生变化。物质转换是将其他的元素加入或者分解出物体，如同清水如果在电解之下会(



变成气体分成了氢气和氧气。奇异转换同样是将同等的东西进行交换，只是不局限与物质，转换的包括记忆，能量或者其他的东西。而最后的强制转换就是如同交易了，一



端放上要交易的东西，另一端准备好要交易的代价，如同买东西一般，只是购买的价值是由天秤的法则制定的，准备购买一个面包，但是不知道要花费多少，也许是一斤肉 '





才能在天秤的法则上换到一个面包，但是，如果只准备好的一斤肉交换的代价不够，就会能力失控，必定会付出其他的代价，比如记忆，又或者生命。,





。  由志花费了十多天的时间白天去学校，然后放学后研究自己的能力。看着外面的天空，想着以后会是怎么样的情况。现在突然出现的异能者的数量开始渐渐(



的稳定了下来，并且出现的数量开始减少，这意味着在后面的一段时间里，异能者出现的开始稳定，异能者出现的后遗症开始并发。学校的冬假也即将到来，就快有了接近:



1个月的充足时间，所以由志决定开始使用自己的能力让自己的学识以及知识变得更加的丰富。不选择变得更加强壮的原因很简单，随时都可以将鲜肉转换成体质，但是知)



Y，终身 @免费更新，，请记住24小时在线客%服QQ6 ~46208907以 ^及备用



识必须是靠更加智慧的人才能转换，由志准备了一份知识狩猎计划。



第二章





学校的冬假开始了，由志也开始实行自的计划，在放冬假的前几天，由志利用网络的优势在网络上面购买了几套女性的服装以及内衣，并且在这几天内不!





断的强化自己的肉体强度，由志的肉体强度大概现在是普通人的三倍了。至于不选择购买男士的服装的原因是由于现在能力者的出现开始稳定，政府也开始大量的收拢能力





者甚至组建了一个新的部门"特别能力治安巡查部"简称"特巡部"，至于"特巡部"内部情况由志并不清楚，因为他并没有加入这个新出现的能力者部门，所以他开始了特别的5

n，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用





伪装。







计划的第一步，由志对着镜子开始使用"形态转换"将自己那并不怎么英俊的脸一点点的变柔和，脸庞的线条慢慢的变的圆滑，将自己的鼻梁骨高高的耸起，5





再一点点的将自己的面部轮廓缩小，然后一张清秀的女性脸庞出现在镜子之中，修长的柳叶眉，清澈明亮的双眸，挺翘的琼鼻，粉嫩而光泽的小嘴，小而完美的瓜子脸型，9





由志看着那强壮的男性身躯顶着那不协调的清秀脸部满意的点了点头，然后只见镜子中那男性强壮的肌肉一点点消失，壮硕的身体开始慢慢的缩小，粗大的骨骼开始慢慢变



的纤细，渐渐的，身躯和脸庞开始协调，清秀的女性脸蛋，娇小的女性身躯，刚才还粗壮的胳膊和大腿都已经变得纤细完美，除了头发，胸部和下身，其余的和女性一模一





样，接着镜子中那身体的胸部慢慢的开始饱满起来，头部的短发也开始慢慢变长，一直持续到肩部，由志看着镜子中的自己，披肩的秀发，精致的脸蛋，纤细的身材，感觉!



到满意的转了个圈，然后将下身一点点缩进了体内，将下身变得平滑，并没有选择将自己完全变成女性，因为他自己也并不清楚女性的身体内部结构，用手揉了揉自己挺翘



娇小的胸脯，没有软嫩滑腻的感觉，完全没有弹性，改变的果然只有外形，镜子中秀丽的少女，一只手揉着胸脯，然后撇了撇嘴角。由志没有选择强行转换，因为他不想再0





感受一次的能力失控。





由志拿起了新买的女性内衣，迅速的穿戴了起来，粉色的内衣，黑色的毛衣，肤色的裤袜。将衣服穿戴完毕后他又重新站在了镜子前面，镜子里面出现了一个/





眉清目秀的少女，由志做了几个可爱的表情，镜子里面清秀的少女也同样做出了可爱的表情，看着镜中的少女那动人的神情，由志赶紧定了定神，因为他已经感觉到自己的



下身已经有了充血的冲动，赶快压制住这冲动的感觉，现在并不是做那些爱做的事情的时候，按计划，现在要开始进行第二步。



计划的第二步，由志家的大门打开了，一个面目清秀的少女从里面快速走了出来，这个清秀的少女到了高速列车站，登上了去京都的列车，没错，由志的第



二步就是去京都，然后在全国最出名的京都大学里面开始自己的狩猎，狩猎的目)





标自然是那些知名教授的知识，作为转换要付出的代价也准备足够了，他准备将自己过去排泄的记忆和那些教授珍贵的知识交换。%





在学校里面他已经试验过了，将自己一次排泄的记忆和班上一个女学生初潮的记忆进行了交换，然后结果是成功的，那一个女同学再也没有自己初潮的记忆了，有的只是由





志排泄时候的恶心记忆，至于没有在学校就开始狩猎的原因仅仅是不想被那所谓的"特巡部"给盯上。



列车到站了，清秀的"少女"由志站在了京都大学，只见"少女"的脸上出现了动人的微笑，狩猎开始。



V，新，缺 ^失章%节等， *请记住Q #Q& ]





第三章



时至冬季的京都大学，在学校的校区里面学生和老师依然是没有休息，小部分学生在假期忙着在图书馆和课后补习中，而教师则是在实验室弄着自己的研究。





就在这安静的图书馆里，一个清秀美丽的少女不断的在书架中搜寻着，纤细的眉毛微微的皱起，仿佛是在为那没有找到的书籍在苦恼着。5





"准备开始狩猎了，已经向图书管理员打听清楚了，第四个书架前面桌子第二个位置上面坐的就是梨山教授的研究生了，专业是人体结构学，通过和他记忆交换来找到梨山!





教授。"



"啊"的一声，一位清秀少女手上抱的书全部掉在了第四书架前的桌子旁边





"我来帮你"第二个凳子上坐着的平凡青年蹲了下来，将自己脚边散落的书籍拾起，交给了那个可爱的少女，在交还的过程中，少女的手仿佛不经意的和他触碰到了一起，感





受那白皙的小手，碰着自己的大手，青年的呼吸开始急促了起来，青年自己看着少女那白皙的脸上染上了一层淡淡的红晕。





"谢谢"少女用清脆的声音道了谢，转身快速的离开了。





"真是可爱啊"青年还在回忆着与那少女的短暂触碰。





"得手了，将一次排泄短暂的记忆和那个人对梨山教授最后一次所在的位置的记忆进行了奇异交换，果然还是不能太激动，不过刚才那个人看见我得手后的兴奋表情表现的 $





有些奇怪。"化作少女的由志思考着。





梨山教授的实验室内，梨山尤勇正在休息，然后实验室的门被敲响了。





梨山尤勇不耐烦的走向门口，"来了，是谁啊，我说过我要午休的"



f [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系方 @式



打开了门，梨山看见门口的少女也不好发自己的脾气





"有事吗？"





"那个，我是由美，我明年希望在梨山教授旁边学习，打扰到您午休了吗？"



"唔，没有，我刚休息好，进来坐下聊吧"梨山看着门口的少女"长的不是特别漂亮，但是清纯的感觉也不错，声音很清脆，叫起来一定不错吧"龌龊的想着少女以后再自己旁 [更多 *、 #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



边的事情，然后带少女进了自己的实验室，顺手关上了门。



"您是一个人吗？"





"额，现在就我一个人，其他的研究生都被我派出去查询资料了。



，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



"那真是太好了"少女笑到。



"什么太好了？"梨山尤勇感觉莫名其妙，然后看着少女快速向自己靠近"不会是想这样用身体贿赂我吧！"就在梨山尤勇还准备说点什么的时候，少女抓住了他。



梨山尤勇倒在了地上，少女紧紧的抓着他，一个半小时过去了，少女由志松开了紧抓的手，将一只白嫩的手按在自己的头上"好晕，不过还好，虽然用了大量没用的记忆， "





但是换到了那人体结构学和其他几个学科的记忆还是不错的"



由志点了点头，然后将梨山尤勇搬到了他休息的椅子上，顺手将他所有的记忆全部用那能力失控转换掉"反正不是自己的记忆"清秀美丽的少女用清脆的声音嘟嚷着，曾经有 "





名的梨山教授已经消失了，留在这里的只有所有记忆混乱的疯子梨山。





由志快速的离开了实验室，用掉了一个半小时，谁又知道那些查资料的研究员什么时候会回来呢。在下午，由志又用同样的手法，转换掉了文学教授的记忆，然后摧毁了那+



b，新，缺 #失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服



恶心的文学教授剩下的记忆。



由志花了一天的时间狩猎了两个目标，但是他已经隐隐的感觉有些什么地方不对了，就在下午狩猎第二个目标的时候，听见人们闲谈分尸杀手，那个杀手貌似是个能力者， $





喜欢用分尸的手段切割少女，特巡部好像也开始来查这件事情了。



"这就意味着有一个攻击能力很强的能力者在这京都大学附近了，狩猎必须终止，任何计划以外的事情都可能导致一个完美的计划失败，然后造成不可估计的后果"由志的性5





格谨慎，尤其是在拥有了能力之后，因为能力是神奇的，但这神奇的能力并不是只有他一个拥有，"很危险"由志一边胡思乱想着一边准备从京都大学离开，但是他还是感觉





到有点不对。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



H，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



"有人在跟踪我，就在后面"没走多久，由志感觉自己的背后已经湿透了，如果有人在注意这边，就会发现一个身材魁梧的中年男子正在尾行前面一个娇小纤弱的少女。



，&新，，请记住QQ以及备用



"必须去人少的地方，记得京都大学里面有个树林，必须去那"由志已经定下了一个计划，引着那跟踪者进入了偏僻的树林。4



"你不用再跑了，我已经找到并且锁定你了，真没想到会是你做出那样的事情"中年男子对着前面的树林喊道。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





"找到并且锁定，什么意思，这是一个能力者？"由志还在思考"不过还好，这里已经是树林深处了，即使有人发现动静过来也要花费至少二十分钟"





"真不愧是特巡部，这么快就找到我了"一个突兀的声音在树林里面响起





"哈哈哈哈哈哈哈哈"一阵狂笑，一个面部阴沉的青年从树林里面出现在了由志和中年男子面前6



"你可以叫我血刀，我先杀掉你，然后在将那美丽的少女一点点的肢解，哈哈哈"血刀对着中年男子狂笑说到。-



"额，是你做的？那她又是做了什么？算了真麻烦，一次都解决掉吧""特巡部给我的称号是探思者，探思者卓列"中年男子说着，一边说然后一边拿出了一把手枪。0





"喂喂，你这是作弊吧，怎么能用枪"就在说着的过程中，血刀将自己的手快速的向探思者卓列挥舞了两下。6





"偷袭可是不好的习惯"

探思者卓列不慌不忙的向旁边移开，然后他后面的树就象是被刀砍到了，裂开了两道裂口。





"唔，能力是发出无形的刀刃吗，碰上我，你可是完全被压制啊"

探思者卓列摇了摇头，然后抬起了手枪"磅"一声响，血刀向旁边跳开，然后落地，落地之后接着中枪。



"你是什么能力，子弹锁定？"血刀抱着自己中枪的大腿狂叫道。



"我的能力就如同我的称号一样啊，已经说的很清楚了，探思者，探思者啊，我能读心啊，腿骨被我打穿了，你走不了了"

探思者卓列懒洋洋的说道。





"解决了一个，然后小姑娘，你脑中的那个狩猎计划能和我说下吗？"探思者卓列喊住了正准备偷偷离开的由志。,



"读心能力，配合手枪远程攻击，确实麻烦啊"由志想到，然后向他们交战的位置走了过去。





"喂喂，小姑娘，我的能力只是麻烦啊，你这是看不起我吗？"探思者卓列笑着说道。"那么你的能力是什么呢，小姑娘？"8



"读不到我的狩猎计划吗？只能读取表层意识？"由志再次想到。



"不错嘛，这么快就看出来了，你为什么没去加入特巡部呢？特巡部的待遇还是不错的啊"

探思者卓列再次笑道。



由志已经靠近了卓列"站在那就好了，小姑娘，想靠近我，然后突袭我不是那么容易哦！"



 [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~服%QQ以 @及备用QQ ]



只见由志快速的向探思者卓列冲了过去，还在捂着大腿的血刀看见这样的情景，也发出了自己的能力，两道无形的利刃飞了出去。枪声响起，由志的大腿上冒出了血花，明5





显他想活捉目标，探思者卓列轻松的躲开了血刀的能力，接着瞪大了眼睛，由志没有因为受伤停下脚步，用超越极限般的速度已经冲刺到了他的身边，探思者卓列清楚的看





见一只白皙娇小的拳头，揍在了自己的肚子上面，自己肚子凹陷了下去。





"形态转换发动，将他手臂分离





探思者卓列发动能力收到了这样的信息，并且看着少女抓住了自己的双肩



"什么""不要





就在大喊中，探思者卓列的两条手臂已经从他的身体上面脱离，然后是双腿也从他身体脱离。





"怎么可能" 探思者卓列哀号到。





"你太自信了，你的能力只是麻烦"由志发动形态转换，将自己体内的子弹从自己的腿中挤了出来。 '





"哈哈，以为是只小鸡，结果咬过来才发现是只老虎"血刀踉跄的站了起来笑到。只是刚笑到一半，由志那美丽修长的腿已经踢中了他的头，血刀连能力都还没来的急发动就



被踢晕了过去。





由志将两个莫名其妙的能力者搬到了一起，然后同样用形态转换将血刀的四肢和他的身体分离。:





"读心能力，这个还不错，试下看看能不能转换"一边想着，然后将修长白皙的双手张开，分别抓住了血刀和探思者卓列的脑袋。.





"强制转换能力发动，转换读心能力，消耗代价是无形之刃能力"十分钟过去，由志感觉自己能力已经发动完毕，对着那惊恐的探思者卓列试了下+



，新，，请记住唯 @一联系方式



"不要，不要





由志收到了这样的思想，然后他又想了想，又将双手放在了探思者卓列和血刀的头上6



"强制转换发动，转换探思者卓列特巡部的记忆，消耗血刀的记忆"





探思者卓列对特巡部的记忆被由志转换了过去，由志点了点头，然后看着地上的那两个如同肉虫一般的人，想着刚才他们能力那么的弱小，居然是那么的嚣张，不过现在不，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





是玩弄他们的时间啊，枪声响起，然后到自己能力发动完毕，这已经过了十分钟，意味着马上就会有人过来了，由志迅速的将他们的四肢和他们的身体堆在了一起。



"物质转换发动，物质分解



由志将那两只肉虫分解成了血液，红色的血液让这片地染上了使人心惊肉跳的颜色，他顺手将自己中枪的大腿上面的枪孔和血全部转换掉





"形态转换发动，还原"



清除掉身上的血迹的由志从另一边走出了树林，然后看见有不少人都在那边和穿着警察制服的人说着什么，看着这样的情景，由志果断的走向了附近的女厕之中;



"有可能刚才的情景已经警察知道，不过现在还没有人展开大规模的搜索，估计也是害怕能力者吧，毕竟对于现在的普通人而已，能力者就是危险的代名词啊"+



"先将自己现在的外貌改变一下吧





"形态转换发动，外形转换"



由志那清秀少女的面容一点点的开始变动，纤薄粉嫩的小嘴渐渐的变的饱满红润，清秀的瓜子脸也开始转换成鹅蛋脸，转眼那清秀的面容已经变成了一张充满诱惑的成熟女



性面孔，少女纤细的身材也开始肉眼可见的变得丰满，只有B罩杯大小的胸部，向D转换，身上的衣服也变换成了不同的颜色，粉色的毛衣，黄色的罩衣，黑色的裤袜，黑



色的短裙以及白色的长筒靴，刚才那清秀娇小的少女，现在变成了一位成熟丰满的女性。妩媚的面孔，丰满的身材，都极其引人注目。、





"这样就行了，所有人看见的都是一个清秀的少女，现在换成熟女的形体走出去，就和所有人见到的出现差别，就不会出问题了"由志点了点头





"为什么先没有想到可以直接转换衣服的外形就行了，还去从网络上面购买了衣服，自己果然有时候的计划还是不够完美"



一个妩媚性感的成熟女性从女厕所走了出来，摇了摇头，迈着那圆润的美腿，走出了京都学院，这个时候在树林里面警察才开始了自己的作业。





在高速电车内，成熟性感的女性用那白皙纤细的手指撑着红润的嘴唇，四周仿佛可以听见吞咽口水的声音。





"特巡部的能力者安排计划，每个区域都会安排特巡部支部，每个特巡部支部都会派遣能力者去驻扎，居然还有擅长追踪的能力者，果然很麻烦啊"成熟女性的眉头微微的皱0



起。



，新，，请记住QQ ~以及备用



"果然，还是换一个身份吧，换一个完美的身份



 [，新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q6 ^46208907以及备&用





第四章





成熟动人的由志回到了家中，躺在床上继续翻看着探思者对特巡部的记忆，"超级嗅觉的能力者，场景重现的能力者，标记追踪的能力者，真是麻烦啊。"





特巡部已经在这接近一个月的时间内，将出现的能力者聚集了百分之六十五以上，特巡部居然按能力者的能力将能力划分成了七大派系，分别强化能力，侦测能力，放出能2





力，变化能力，操控能力，具现能力和特殊能力。唔，自己的能力可能是特殊能力，但是特巡部更是将能力强度划分了五个级别弱能力者，异能力者，强能力者，大能力





者，超能力者。



弱能力者，刚刚觉醒能力，还无法正常的操控能力



异能力者，可以运用能力，但是能力不够强，就如同血刀一般





强能力者，能力运用自如





大能力者，由于长时间使用能力，使能力强度增幅



超能力者，随心所欲的使用自己的能力，能力大幅度增强





但是按照这特巡部的分级，并不是所有人都能将自己的能力运用自如的，按特巡部科学家分析，半年时间内才可能会大幅度出现强能力者，现在只是对能力的强度进行了预-

c [更多、更全小说等，请记住2 #4小时在&线客服QQ646208 @9 ~07以及备 ^用QQ ]



先划分。探思者由于长时间的读心，对能力的运用已经达到强能力者级别了，所以他看见血刀才会那么的放松，然后才会直接被自己杀死。





由志对先前的战斗进行了总结



"能力并不是绝对的"， @新，，请记住QQ646208 #907以及备用



"能力有强有弱"



"对战能力者有任何放松都是自取灭亡"





"现有能力：形态转换，物质转换，奇异转换，强制转换，侦测思维，记忆读取"



在床上，成熟动人的娇躯伸了伸懒腰，D罩杯的胸部显得更加的突出，由志走到了镜子的前面，看着镜子中那动人的身影，感叹着，这只是外形，摸着和其他的都是假的。6



"虽然这次去京都是以女性身份，但是还是可能暴露，现在自己由志的身份已经不再是安全的了，要抛弃掉这使用好久的身份还真是有点舍不得呢"由志用成熟动人的声音说 #

 ~  I [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在 @线客服





着





"这次换一个真实的大美女的身份吧，连同那真实的女性肉体也一起转换给自己，这样自己就能自如的转换男性和女性的身躯了"镜子中美女的笑容是那样的迷人。.



c [更多、更全小说等，请 ~记住



回想一下社区大妈的八卦，镜子中那妩媚的脸庞也皱起了眉头，有了：，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住





赤山雅子



年龄



，新，，请记住唯 #一联系方式



职业  情妇





居住地 两条街区外的高级公寓





相貌  极美



身材  极好

k，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



 ` [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



备注  被包养的情妇，完全不为金钱苦恼，平时做的事情就是去健身馆，美容馆，购物以及陪包养者去酒店。 #





这个身份不错啊，完全满足了自己的所有需求，要不是自己先准备的狩猎计划，可能会先一步吃掉她呢，可惜现在的狩猎计划已经被完全破坏了，京都大学里面一定已经有-





不少的能力者了吧，毕竟一个特巡部的侦查队员被杀害呢





决定就是这个身份了，虽然没有见过赤山雅子，但是想着自己将会有一个美丽的身躯，由志的欲望膨胀了起来，隔着黑色的裤袜由志将自己的分身狠狠的揉搓了两下，对着





自己镜子中动人的身影用妩媚的声音说道：



"现在还要继续忍耐呢，忍耐就如同一杯甘之如饴的美酒，越久到最后喝下去的滋味就越美啊，嗯！"



镜子中动人的身影，成熟性感的脸庞上染满了红晕，就像是一个成熟的苹果，让人忍不住想一口吞下。2





由志强忍着自己的欲望，将自己的黑色裤袜和黑色的短裙整理了一下，但是迷人的脸庞上依然是染满了红晕。现在要做一下换身份之前的准备了，由志将自己放在家里的化





学药剂拿了出来，然后发动了能力，制作出了大量的狗嗅剂，这是对那拥有超级嗅觉的能力者的特别措施，用狗嗅剂彻底扰乱嗅觉探测。0





做完了所有准备，由志将自己身上的女性衣物，一件件的全部脱下，然后在镜子前面看着自己动人的裸体，现在都还是假的呢，明天，明天就可以发泄了。



第二天清早，狩猎身份计划开始，由志依然是使用那成熟动人的女性身体外形，他将部分狗嗅剂撒在了自己的家中，然后带上其余的狗嗅剂撒在自己租住的公寓周围的街道





上，这样由志周围的几个街区都无法正常的用嗅觉探测了，由志做完这一切之后，将代表由志身份象征的身份证抛落在了垃圾堆上，旧的身份已经丢弃，现在要做的就是去+





迎接自己新的身份。迷人的脸庞上闪耀着动人的笑容。



在一个没有监控的角落，由志再一次改变了自己的身体外形，不过这一次的身体外形不再是清秀或者成熟的美女了，而是一个四十岁的大妈，杂乱的头发，肥硕的肚皮，乱3





七八糟的衣服颜色搭配，只要有人看见，第一映像就是欧巴桑，





如果是这街区附近的人看见，就会知道这痴肥的脸是由志房东的脸，一个喜欢到处八卦，然后贬低他人的妇女，没错由志准备用这个外貌去接近赤山雅子，然后就用这个痴  } #





肥丑陋的外表去接收赤山雅子美丽动人的身躯。





由志走进了赤山雅子所住的高级公寓，高级公寓的好处就是在邮箱上清楚的写出了居住者的名字，以及那完善的安保监控，房东那痴肥丑陋的身影是经常在街道周围到处八  A3



卦，所以出现在这高级公寓中完全没人注意，由志已经打听清楚，真实的房东还在睡觉，没有到早上九点她是不会起床的，所以现在这个样子是绝对安全。



"501号

赤山雅子"由志轻松的就找到了目标的所在，当然，现在不能直接乘坐电梯去雅子酱的家里，因为电梯里面也有监控。,

b [更多、更全小说等 #，请记住唯一&联系方式



从楼梯向上，顶着丑陋痴肥外貌的由志站在了赤山雅子的家门口，然后按响了门铃。





"谁呀？"没过多久，一张美丽的脸庞出现在了门缝里用悦耳的声音问道。( y! }5





"是我"痴肥丑陋的脸一边说着，一边伸手向雅子抓去。



"你？"赤山雅子的话还没说完，由志粗壮的肥手已经发动能力将门链弄断了，然后抓住了赤山雅子修长的脖子。



"我怎么不能说话了？怎么回事？她是谁？"赤山雅子惊恐的想着，她已经喊不出话来。1



由志拉开了门，然后抓住了赤山雅子发动了能力，将她的声带变成了肌肉，人所有的声音必须经过声带的震动，才能发出声响，看着那美丽的脸庞上带着惊恐的面容，由志



丑陋痴肥的脸上闪过狰狞的笑容。





走进赤山雅子的家，顺手关上了门，接着将门链还原锁好，现在赤山雅子的家已经安全下来了，不会有人打扰，即使打扰也不去理会，因为现在最重要的事情是发泄自己这,





一段时间内压制的欲望啊。



抓着赤山雅子的胳膊，不理会她的挣扎，将她带进了她自己的卧室，由志看着这充满女性粉色情调的卧室，粉色的床单，粉色的被褥，粉色的墙纸，然后是可爱的玩偶，他





的欲望开始暴涨起来，由志直接发动了形态转换能力，将赤山雅子的手臂和大腿从她妙曼的身体上脱离了下来，现在的赤山雅子就如同一具美丽的玩偶，动人的手臂和修长4





的大腿散落在她身体的四周，她身上只穿着性感的内衣，在那里蠕动。， @新，%缺失章节&等，请记住唯 ~一联系方式





赤山雅子惊恐的看着那丑陋的中年妇女，因为就在刚才，那个丑陋痴肥的中年妇女，不知道用了什么样的东西将她的手臂和大腿从她的身体上面脱离了下来。



"不要"赤山雅子想这样向那丑陋的妇女祈求，可惜是她无法发出声音，一点声音也无法发出，然后赤山雅子看着那丑陋的妇女将她身上的衣服一件件的脱了下来，臃肿的肚





子，下垂干扁的胸部，肥厚的手臂和大腿，赤山雅子只能张大了嘴巴。



"雅子，你的嘴巴看起来不错哦"丑陋的中年妇女发出刺耳的声音，但是接下来更让雅子惊恐，那丑陋的妇女的臃肿肚腩下，居然慢慢长出了一根粗大的男性器官。





"来，用你的嘴巴取悦我，让我满意，我就将你重新装好"中年妇女刺耳的声音在雅子的耳边响起，然后不容雅子拒绝，中年妇女就插入了雅子的小嘴之中，雅子的手臂已经



，终身免 #费更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



被脱落，雅子完全没有办法抗拒，那粗大的器官就深入进了雅子的喉咙深处，丑陋妇女用她那肥大的手掌按住了雅子的脑袋，将雅子迷人的脑袋压在了充满粉色气息的床





上，使劲的耸动起来，雅子已经难过的想要吐，就在丑陋妇女耸动和雅子难过之中，一股浓稠的液体从那粗大的器官里面喷涌而出，直接全部打在了雅子的喉管中，雅子干/

R [一 #次购买，新，，请记住24小时在 *线客%服QQ以及备用&QQ@ ]





呕着，听着那丑陋的妇女在旁边喘息，雅子感到非常的害怕。



"到底发生了什么事情！



"没有什么事情，只是现在我想玩弄你美丽的身体"听着刺耳的声音雅子惊恐的想到，自己无法说话，为什么她会知道自己在想什么，她是能力者?





"恩，恩，我是能力者哦，现在我知道你在想什么哦，不要反抗，好好的让我玩弄你美丽的身体，然后我一定将你美丽的身体还原的，我发誓哦"刺耳的声音又在雅子的耳边)

p [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



响起。





"玩弄完我的身体之后是真的会让我身体复原吗





"当然是真的，我可是不会说谎的人呢，不过你必须让我感觉到满意啊"



雅子放弃了抵抗，努力的将刚才在喉咙里面的浓稠液体吞咽下去



"这就对了，来"妇女一边说着，一边躺坐在了自己的床上，让自己在上面，吞咽那女性不可能存在的器官，似乎因为刚才的喷涌，现在那丑陋的妇女没有了刚才的疯狂，雅



子顺从的用脑袋上下耸动，因为没有了手臂，雅子只能用自己小巧的嘴巴含住器官，口水不断的滴落在自己喜爱的床上，丑陋妇女伸出了粗大的手掌，一边玩弄一边解开了7



自己的粉色睡衣，然后慢慢玩弄着自己精致的胸脯，丑陋并且粗大的手掌，有条不紊的玩弄着自己完美的胸脯，雅子感觉自己的乳头已经竖了起来，下体也开始湿润，自己,





美丽动人的身体，居然被这个痴肥丑陋的中年妇女在这种情况下摸出了感觉，雅子感觉自己很屈辱，眼角也开始湿润。



"不要感觉屈辱嘛，你看，你这不是让我感觉很舒服嘛，来，嘴巴已经感受过了，现在让我试试你下身的感觉"中年妇女一边说着，一边将自己的脑袋从那粗大的器官上提了,





起来，扒下了被自己体液湿透的蕾丝内裤，将自己抱在身前，将那粗大的器官对准了自己娇嫩的下体，猛的将自己放了下去2



D [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



雅子猛的喘息了起来，粗大的器官深入了自己的体内，是自己在接近五十岁的守仁身上从来没有感觉过的，仿佛那一下刺进了自己的心里，粗糙的大手依然在自己的胸前游2





走，不过那丑陋的中年妇女却开始说着让人摸不着头脑的话语。



"我是这样的美丽迷人，我的胸部真是完美啊，这样的滑腻，软嫩而富有弹性，我性感的腰身堪堪一手而握，臀部的曲线是那样的迷人，我这样年轻充满活力"中年妇女用刺 *



耳的声音在我耳边呻吟着，真是莫名其妙，她那丑陋肥厚的脸庞也能说迷人，干扁下垂的胸脯怎么能说软嫩而富有弹性，臃肿的腰身也能堪堪一握，有我臀部两个大的肥臀



也是完美？她难道疯了吗？





"我没有疯哦"丑陋的中年妇女一边耸动着雅子的娇躯，一只手揉捻着软嫩的胸脯，而另外一只手却伸向了雅子脱落的手臂。)



雅子看着自己白皙的手臂，粗重的喘息着，要把我的身体弄好吗？





"是的哟，要将我赤山雅子的美丽身躯弄好哟"赤山雅子回头看着说着那莫名其妙话语的中年妇女，但是接着她春情荡漾的表情刹那间就变得惊恐起来，雅子自己的手臂，居





然一点点和那丑陋中年妇女粗大的手臂融为了一体，看着那中年妇女粗大的手臂，居然慢慢的变得和自己的手臂一样白皙而纤细，雅子的心仿佛要从嘴里面跳出来，到底发





生了什么？



"没什么哟，我现在要将我赤山雅子美丽的身躯还原哟"一边说着，一边拿自己另外一只手臂，接着雅子清楚的看见，那先前粗大的手臂不见了，长在那痴肥的身体上的，是





自己白皙纤细的手臂。





"怎么能这样"雅子感觉自己已经崩溃了

U [更多@、更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用



"什么这样那样的，我赤山雅子是那么的美丽动人，你看我这优雅的双手"悦耳的声音在耳边响起，这是自己的声音，雅子张大了嘴巴，但是却喊不出声来。 #



"接着看我那修长的美腿"悦耳的声音一边在自己身旁响起，自己纤细白皙的手臂拿着自己修长的美腿，看着自己修长的美腿一点点的融入了丑陋妇女的粗壮短腿中，然后看3





着那粗壮的短腿，一点点改变，娇小的双脚，涂着粉色的指甲油的美丽脚趾也随着丑陋妇女的意识弯曲着，自己完美的脚踝，细长的小腿，充分锻炼过的大腿全部长在了那



丑陋妇女的身上，现在已经不能说是丑陋妇女了。





就在雅子惊讶的过程中，由志已经将赤山雅子脱离的手臂和大腿转换进了自己的身体，然后以赤山雅子的手臂和大腿为本体转换着自己的身体，将赤山雅子的声带也和自己





的声带转换了。





一个拥有美丽手臂和大腿的臃肿身材丑陋妇女，玩弄着一具没有四肢的美丽身体，用着和那面貌完全不相等的悦耳声音，说道：6





"我刚才发誓了哟，我会将赤山雅子的身体恢复成原来美丽的样子哟！





雅子已经感觉到绝望了，完全无法接受刚才发生的事情，自己的身体居然变成别人的了。0



"不要恨惊讶哟，来我让你看看更神奇的"由志用雅子那悦耳的声音在雅子耳边说到，然后抱起了雅子的身体，走到了雅子的换衣间，雅子换衣服用的镜子将她现在的样子完



全照射了出来，一个长着美丽四肢的丑陋中年妇女抱着一个身材完美却没有四肢的美丽女性身体，将自己粗大的器官插在她的下体内，而那个美丽女性由于被玩弄，脸上充2





满情欲和恐惧的表情。



"那么开始了哟，我赤山雅子要变回原来美丽的样子了哟"



雅子看着镜子中间自己的身体正在慢慢的融入那丑陋的妇女身体之中



 [一次 ^购买，新，，请记住 ~QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]



"不要"雅子哀号着，可是她却发不出声音。



由志，不现在的身份是雅子了。





雅子看着自己镜子中最先融合的是臀部，两人的性器官慢慢的融合在了一起，雅子感受着自己膨胀的器官在一个狭小的空间里面不断的挤压，然后随着一阵巨大的快感，雅9





子发出了一声动人的娇吟，原先的粗大和粉嫩都合在了一起，镜子中的粉嫩如同小嘴一般一张一合，吐着乳白色的液体，看着自己那完美的下体，雅子用自己白皙的手指不;



断的摩挲着，看着镜子中间臃肿的腰部慢慢的缩拢，变得盈盈一握，干扁的胸脯，随着那软嫩的融入开始变得饱满，滑嫩，松开了抱着的手，雅子用自己美丽优雅的小手，





用力揉搓着自己胸前的软嫩





"这是真的，不是转换外形的样子，镜子里面那美丽动人的身体就是我赤山雅子的"雅子一边玩弄着自己的下体，一边揉搓着自己的胸部，最后原来的赤山雅子的脑袋也一点:



c，终身免 ~费更新，缺失章节 #等，请记住24小时 *在线客服Q&Q @ ]



点的融进了雅子的脑袋，丑陋痴肥的脸庞已经不见了，现在镜子中，是一个带有波浪秀发，充满高贵气质的动人女性，赤山雅子，只是现在那动人的女性正用猥亵的姿势玩





弄着自己的身体，随着又一声的娇吟，镜子中高贵气质的女性发出迷人的微笑，将那湿润的手指放进了嘴里，吮吸着。



G [一次%购买，终身免 #费更新，，请记住唯一联系方 ~式



"赤山雅子，你今天也是那么的迷人哟"雅子用悦耳的声音对着镜子说道。 '  `!







第五章





就在刚才雅子已经发动了能力，将赤山雅子的身体成功掠夺，并且用新得到的能力将雅子的记忆全部读取了，现在镜子面前的雅子已经没有任何的破绽了，身体是赤山雅子





的迷人身体，声音是赤山雅子的悦耳的声音，记忆也是赤山雅子那完善的记忆。 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



赤山雅子赤身裸体的将刚才自己在卧室弄脏的床单和换衣间的弄脏的地上的液体清理干净，然后雅子用自己的贝齿轻咬着自己白皙娇嫩的手指。(



"接下来要做什么呢？"雅子用悦耳的声音问着自己



"去洗一个雅子最喜欢的泡泡浴吧





浴缸内，雅子摩挲着自己修长的美腿，"这样美丽的腿是我雅子的呢，多么迷人呀"然后雅子将自己娇小的脚丫从水面浮了上来，涂着粉色指甲油的美丽脚趾，随着雅子的意 #





志乱动着，然后雅子又将那优雅的双手放在了自己饱满的胸前，轻轻的揉搓着"嗯"雅子小声的发出娇吟;





"这样的胸部真是怎么玩都不会感觉腻呢"





在浴室中，雅子尽情的享用着自己的身体，感受着自己年轻动人的身体的美妙触感，足足在浴室里面玩了接近两个小时，脸色泛着迷人红润的雅子赤裸着走出浴室，然后在-



卧室里找了套性感的内衣换上。



"好了，娱乐时间结束，来看看美丽的雅子拥有些什么哟"





赤山雅子





年龄



身高





三围



职业    无



兴趣

运动 [更 @多、更全小说等，请记住



喜好    甜食，不油腻的东西





讨厌    脏东西，油腻的东西



亲人    父母，无兄弟姐妹





存款    516万



备注    现在做着利 守仁的情妇，每个星期四晚上去绿野酒店和利

守仁见面，其他时间有时候做运动，有时候去美容





"真没想到，雅子酱还是一个小富婆呢"雅子用悦耳的声音一边嘟嚷一





边走向了自己的换衣间。雅子酱的衣服可真多呢，雅子看着换衣间内挂满的衣物。





"今天雅子穿什么好呢？"赤山雅子站在镜子面前，看着自己还有些湿



漉漉的头发，使用能力将它烘干，漂亮的公主卷发搭在了纤细的肩膀上，配着雅子高贵的脸庞，仿佛就是一个公主，既然这样，雅子想了想，今天就按公主的打扮吧。不过





在打扮之前，先让雅子看看雅子酱的丝袜美腿是什么样吧。





雅子拿出了一包新的白色丝袜，将那白色丝袜拆开，卷好，对着镜子，看着镜子中，修长的美腿，一点一点被丝袜包裹着，让两条丝袜将雅子自己那美丽的双腿包裹了9



起来。"果然还是很刺激呢，虽然是我雅子自己那美丽的双腿，但是还是让雅子欲望膨胀呢"雅子娇声说道，然后雅子将自己刚换好的内衣脱了下来，只见雅子粉嫩的私处缓  H%



缓的有一个粗长的物体长了出来，雅子拿起她刚刚脱下还带着淡淡香气的内衣，然后用那白皙纤细的双手握住了内衣和粗长，快速耸动着。 *







"嗯"又是一声娇吟，雅子将自己的欲望发泄了出来，看着沾满白色液体的内衣，满足的喘息着。







发泄完毕的雅子先选了一件白色的高领毛衣，然后一件带着挂件的背心，



，新&，，请记住24小时在线客 *服



下装是白色带挂件的皮短裙，黑色的裤袜，白色的长靴。将选好的衣物穿戴完毕，9





雅子照了照镜子，修长的美腿，纤细白皙的手指，高贵的面容，挺翘的胸脯，雅子对着镜子里面可爱的自己点了点头，然后再将银质的耳饰挂在了自己的耳朵上，又在镜子;



前面照了照，现在外面的温度不高呢，要是到了春天雅子就能穿着丝袜出门了呢。 )





"可爱的雅子酱现在要出门吃饭了哟"对着镜子，雅子做了下加油的动 [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~24&小时在线客服





作，可爱的动作让雅子欲望又一阵冲动。



"今天星期二要过几天才能见见利

守仁呢，希望守仁能让我开心"雅子坐着电梯一直到地下车库，取出了自己的迷你车，开了出去。



"现在不能去京都大学狩猎了，那么就大量购买物品来进行肉体强化吧"



两天内雅子在街上各个超市里面购买者需要强化的物品，重复着购买---吸收---购买的动作。3



星期四清晨，在充满粉色情调的卧室内，穿着性感内衣的雅子伸了伸懒腰，在两天内，雅子不断吸收强化着自己的身体强度，雅子的强化并没有让自己美丽的身躯变的充满   ]5



肌肉，雅子通过在梨山那里获得的人体结构学，不断的将自己的肌肉和骨骼密度压缩，体型和身体的柔软性都没有改变，但是体质现在却是普通人的五倍了，雅子想了想，





今天下午还要去和那个利 守仁见面，所以也没有做什么多余的事情。



下午，在绿野酒店，雅子看见了在自己记忆中的利

守仁，五十多岁衰老的身体，穿着西装，得体的向雅子问好。



"现在高贵的雅子，等下就会变成我专属的宠物了，这高贵性感的身体像狗一样在自己胯下呻吟，是多么美妙啊"



雅子刚刚还在感叹这老头举止得体，还没感叹完，通过侦测思维得到的信息就让雅子脑袋发晕





"什么情况，这老头难道是个能力者？还好自己的性格谨慎，不然就中了圈套"



"下午好守仁"雅子装作亲昵的娇声说道。



"现在自己就已经快忍不住了，不行，在等等，等催眠师大人在酒店房间做好准备"9





"催眠师？利

守仁不是能力者，等下酒店房间里面才是，能力是催眠方面的？真是混蛋啊"





享用完了餐点，利

守仁就迫不及待的邀请雅子去酒店房间了，雅子想了想，便同意了。





"真是太好了，我们结社又要多一条美人犬了







"结社？美人犬？很好，等下就不能给他们出手的机会，一旦确定没有监控，那就直接杀掉他们"







到了房间门口，雅子全力发动自己的侦查思维的能力，房间内有三个人，两男一女5





"这真是太舒服了，真没想到真的将妹妹兰变成了如同母狗一般"





"想要人玩弄自己，想要"





"等下守仁会按计划放松那美女的情绪，然后我会让那美女看我的眼睛，然后发动能力，将那个美女也变成美人犬，那么我们痴汉结社就又多了一个玩具，然后在让美人:



犬去靠近收罗其他目标







"原来三个人中间只有一个能力者，其他的都是普通人啊，嗯，还有一个美人犬，我果然还不是那么的邪恶啊"雅子侦测到了房间内的思维，嘴角也挂起了一抹微笑。





"在忍耐一下，忍耐一下"雅子听着利

守仁的心声，微笑变成了冷笑，希望等下能让我开心呢。



雅子迈着优雅的步伐，走进了酒店的房间，后面利

守仁，仔细将门关好，并挂上了请勿打扰的牌子，看着房间内，长沙发上面坐着一男一女，女的不断的在男子身上摩 "



挲，而单人沙发上坐着一个宅男，不用看，肥胖的肚腩，不断扫射着自己的身体的目光，他就是催眠师，雅子马上就意识到。0



"我给你们介绍一下，这位美女是赤山雅子"利

守仁向坐着的几人靠拢并介绍着，然后坐着的几个刚准备站起来问好的时候，雅子突然动了，动的是那样突然，那样的迅速，0



穿着高跟鞋的美腿狠狠的踢在了宅男的头上，动作不停，一手劈在了利

守仁的脖子上，然后双手握拳，打在了那一对貌似兄妹的男女身上，仅仅只花了十秒不到的时间，-





高贵优雅的雅子轻松的击倒了4个人，将4个人堆到了一起，雅子对他们分别发动了记忆读取，那个宅男果然是催眠师，他的能力果然是催眠，但是他对能力的熟练程度仅仅



只有异能力者的强度，发动能力的时候，必要条件是要求对方仔细的看着自己的双眼，然后才能发动能力，而且能力并不是一直持续的，当抵抗强度到一定的时候，他的催



眠能力就会被解除。





"这样肆无忌惮的使用那不熟练的能力，估计还不知道特巡部的强大吧"雅子想着在京都大学碰见的两个能力者，要不是一个轻敌，一个能力运用不熟，以自己的能力可能已%





经死亡了吧。





"这群废物，肆无忌惮的使用能力，现在将我牵扯了进来，赤山雅子这刚刚得到的完美身份也完了"雅子那穿着高跟鞋的美腿跺着地板。6



"先不管了，先将催眠师的能力强制转换给自己吧"雅子按住了催眠师宅男的脑袋，然后发动了自己的能力"强制转换，转换催眠能力，代价是四个人的生命力"





十分钟过后，感觉自己的能力发动完毕，看着地上的四具身体，外貌上看不出什么变化。2



"算了，不管了，现在必须要舍弃掉赤山雅子这美丽的身体了，酒店的监控已经将自己的行动记录了起来，明确的可以看见自己走进了这个房间，这群废物真是麻烦啊，要7



是早点知道会是这样的情景，先将雅子那存在银行的钱转走多好，现在已经来不及了"/





雅子将催眠师宅男拖开，然后将其他三个人丢上了酒店的大床，然后打电话到了酒店前台，告诉前台自己的男朋友喝醉了，让酒店前台派人上来，将门上的请勿打扰牌拿





开，等着侍者上来，看着倒在沙发上的催眠师宅男，雅子又提起穿着高跟鞋的美腿，踢了两下。



和酒店侍者一起，将催眠师宅男抬上了雅子的迷你车上，雅子给了那侍者足够多的小费，让侍者告诉酒店前台，一直到明天早上都不要去打扰房间里面的人，做完这一切， $



雅子看着自己的车回到了家，然后将催眠师宅男抬了进去，将催眠师宅男随意的丢在了地上，雅子走到了换衣间那镜子前面，看着自己那美丽的娇躯，用自己白皙的手臂抚



摸着自己带有高贵气质的脸庞，然后点了点头，仿佛下定了决心，走了出去，在浴室里面最后享用了一次自己的身体，自己软嫩的胸脯，美丽修长的大腿。



，新，缺失 #章节等，&请记住



晚上两点，赤山雅子赤身裸体的站在了还在地上的催眠师宅男旁边，将那美丽的脚丫狠狠的踩在了催眠师宅男的脸上，然后弯腰将催眠师宅男脸上的眼镜拿了下来。





"离刚才回家到现在已经过去8个小时了，如果特巡部的那个场景重现能力者过来侦查，那么他要先去酒店，然后在跟踪到雅子的家里，在等上8个小时，才会发现美丽的雅 [一次购 @买，新，，请记住唯 ~&一联系方式QQ以及备%用



子居然准备会和那催眠师宅男进行外形转换，然后明天，我会将新做好的狗嗅剂撒在房间和公寓周围"





雅子将催眠师宅男所有的衣服全部脱了下来，然后发动了能力形态转换，雅子那美丽高贵的脸庞一点点的变得肥胖，明亮的眼眸也一点点变得昏暗，披肩的美丽秀发变成了6



杂乱的短发，高耸而具有弹性的胸脯也慢慢变成了一堆肥肉，盈盈一握的蛮腰逐渐肿胀，修长的美腿变得短而粗，可爱的脚丫也变得肥厚，在看地上，那催眠师宅男已经变，新，，请记住唯一&%联系方式24 ^小时在线客服





成了大美女雅子。





看着地上美丽的身影，雅子充满了怒气，要不是他们这些废物，自己怎么又会出现暴露能力的风险，一旦暴露了能力，那就会直接被特巡部束缚制约，雅子，不现在又回到 #





了最开始的身份，由志，由志抬起继承催眠师宅男的肥厚脚掌，踩在了地上雅子高贵的脸上，肥大的脚掌一下就将雅子娇小的面庞全部踩住，由志看了看时间，晚上的时间 "



还很长，由志咧着牙冷哼道。





由志感觉自己踩够了那美丽高贵的脸庞，将还在昏死的雅子带进了卧室，将自己的怒火在那曾经是自己的美丽身躯上发泄了一整晚。8





由志将雅子的记忆和催眠师宅男的记忆进行了转换，所有的一切做完。





"又要去找一个新的身份了，要吸取这次的教训，找一个没有那么麻烦的身份"7 g&



清晨由志将最后善后的工作做完，顶着催眠师宅男的身份走出了赤山雅子的公寓，然后走到了街道的公园，他要搜索一下催眠师宅男的记忆，看看他们那个所谓的痴汉结社8



是什么东西。





 [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服



第六章







由志坐在街道公园小道旁边的长椅上，翻看着那催眠师的记忆，原来催眠师和利

守仁所谓的痴汉结社居然仅仅还只是只有五个男性成员的小组织，用简单的话来说就是





五个痴汉在网上互相认识，突然其中一个有了超能力，用能力和几个痴汉一起开心。





"真是他娘的郁闷"由志叫嚷着，那个催眠师发现自己拥有了能力，然后第一时间居然是催眠他自己的邻居，一位刚刚新婚没多久的少妇，而且催眠的手段是那么的简陋粗6





俗，仅仅是让对方看着自己的眼睛，然后命令对方做自己的奴隶，接着就是不断的抵抗，不断的催眠，居然花费了五天时间，那死宅男才将新婚少妇给控制住，还是不彻底



的控制。



"这简直是在侮辱催眠的能力啊，不过话说回来，我对自己的能力也一样没有能很好的控制。等价交换的能力用的最多的是形态转换，仅仅只是改变自己的外形，而物质转





换，只是将新鲜的肉的细胞组织中蕴含的有益细胞转换到自己的身体内，强化自己的体制，然后根据人体结构学，将骨骼的骨小板折合，使骨骼的强度增加而已，花费了将 "



近二十多天的缓慢转变，好处是本身的重量没有增加多少，但是身体强度得到了不小增幅，不过毕竟人的体重60%都是水嘛，体重没增加还是很正常的，奇异转换，自己也



只是转换了记忆这一部分，感觉应该还可以转换能量，至于强制转换，由于先前在自己身上发生的能力失控，只是在获得新身份的时候使用过，而一直没有大量的时间去检+



测强制转换所蕴含的规则，不过自己反倒是将那从探思者卓列那强制转换过来的读心能力用的不错，侦测思维，记忆读取，然后和自己的能力配合的记忆转换用的非常的熟5



练，现在又多了一个催眠的能力，不过现在必须要准备弄一个新的身份了，能让自己有充分的时间去掌控自己的能力"由志静静的想着，由志感觉到自己的能力估计也只有9



异能者的强度，对于碰见其他的异能者自己无非是占了先手和出其不意才轻松的战胜他们。3





由志继续翻看着催眠师的记忆



"唔，他们的结社中利

守仁的身份还是不错的啊，一家商社的社长，再看看，明天晚上利

守仁准备要和那即将被催眠好的雅子去绿野酒店参加"择木世界商业联合晚宴？"1



"世界商业联合晚宴？"由志看着那记忆中会出席的名单，世界有名的斯托姆公司的董事长也会携家眷参加？7



"这貌似是一个很好的选择？





"暴怒果然是原罪之一，由志感叹着，昨天自己没有清除掉在酒店的那三个人的记忆，然后也没有给现在的雅子自己是雅子的那段时间的记忆，然后清除房间的狗嗅剂也是0





和由志家附近用过的一样的。"摇着头，由志看了看旁边长椅上面正在遛狗的男子，那男子正逗弄着自己的牧羊犬。/

? [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]





"真悠闲啊，等等，突然有了一个有趣的想法！！"由志笑了，然后走向了那个遛狗的男子。:



"这是牧羊犬吗？"由志抚摸着狗的脑袋向男子问道





"当然，纯种的牧羊犬"男子自豪的说道，不过那牧羊犬突然开始懒洋洋的躺在了地上。:



"没事吗？感觉它没什么精神"由志对着男子关心的问道，就在刚才，由志发动了自己的能力，将那牧羊犬作为狗的习惯和行为都通过奇异转换，转换到了自己脑海深处，然/



后将催眠师宅男的御宅习性转换给了那牧羊犬。





"额，应该没事吧，可能刚才玩累了！"男子看着自己懒洋洋的牧羊犬，笑着对由志说道。.





"那么再见"由志微笑着用宅男的外貌向男子道别，然后拿出了催眠师的电话，拨通了利

守仁的电话



"嘟 ，嘟"电话响了两下，然后传来了利 守仁的声音。





"唔，好痛，是谁打来的？



"是我，催眠师，昨天能力出现了失控，你带来的赤山雅子突然动手将我们都打倒了，不过我现在已经将她催眠好了，你来下她的家里面"8



"哦，真的吗，好痛，不过太好了，我这就赶过来"



"对了，你明天要参加那个商业晚宴吗？"





"那个晚宴啊，嗯，我准备带雅子去给那几个看不起我的混蛋炫耀下。





"这样啊，那你把邀请函带过来，让我替你去晚宴看看



"真的吗，哦，你也行，我现在就过来，雅子家对吧？





"是的，那就这样，我在雅子家里等你





由志挂断了和利

守仁的电话，然后又光明正大的回到了雅子的家里，至于没有雅子家门的钥匙，呵呵，由志毕竟原来就是那可爱的雅子酱呢，拿着自己钥匙进出了许多次



哦。





由志将催眠师的电话进行形态转换，变成了雅子家的大门钥匙，轻松的进入了曾经是美丽的自己的家中。



 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



在卧室里面，由志看着床上赤身裸体的妙曼身躯，只是那白皙的身体上到处都是青紫的瘀伤，胸口的白嫩也是饱受伤害。由志看着自己的杰作，满意的点了点头，然后将手(





放在了熟睡的雅子头上。



"奇异转换发动，将牧羊犬狗的习惯和行为和赤山雅子女性的性格和行为交换，然后再次发动能力，将赤山雅子作为人的性格和催眠师宅男对成熟女性的爱好交换"



能力发动完毕，现在还在熟睡的雅子已经不是曾经是由志的雅子了，现在那性感的娇躯之下是一只拥有狗的性格和行为的牧羊犬，而这只牧羊犬的喜好是宅男喜欢的成熟女-





性性感的娇躯，也就是她自己。





由志看着能力发动完毕后的雅子，感觉一阵冲动，然后提起脚，直接踢醒了在熟睡的美丽女体。&



"嗯，痛，痛"床上的雅子醒来了，然后用手背揉着自己的胸口，就如同狗一般。



"你是谁？"雅子发现了在自己床边站着的陌生男子。





"看着我的眼睛"由志使用了催眠师的能力，给雅子发动了一个暗示，引导着雅子。



"......."雅子看着在自己床边站立的男子，自己对身体的感觉仿佛离自己而去。 $



"你的名字是什么？"





"赤山雅子"



"你被谁养着在这里？"，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]



"利 守仁



"是利 守仁在圈养你吗



"是的"



"你病了！





"我病了？"



"我是一名医生，利 守仁让我给你看病！"



 [一%次购买，新，，请 *记住



"守仁让你给我看病？"





"是的，你病的不轻





"我病的不轻？"



"是的，你甚至认为自己是一个人"



"我甚至认为自己是一个人？"



"是的，你是利 守仁养着的可爱小狗





"我是守仁养着的可爱小狗？





"你是一只可爱的小狗



"我是可爱的小狗





"你是被利 守仁养着，对吗？





"是的





"嗯，现在你好点了，可爱的小狗





"我好点了？



"嗯，你觉得自己可爱吗？



"雅子很可爱





"对了，可爱的狗狗谁不喜欢呢





"雅子是可爱的狗狗"



，&新，，请记住 ^24小%时在线客服



"对，雅子是一只可爱的听话狗狗



"嗯，雅子很听话





"你醒来之后，会按照自己平时的习惯行动，你会知道自己是一只可爱的狗狗"



"你对那陌生人不会害怕，因为他是给你看病的医生"



"醒来吧





雅子那无神的双眼亮了起来，然后看着自己旁边的陌生男子并没有感觉害怕，他好像是守仁给自己请的医生呢。





雅子按照自己平时的习惯准备从床上下来，但是她突然发现自己像狗一样，从床上扑到了地上，歪着美丽高贵的脸蛋想了想，自己本来就是狗狗嘛，然后看着那陌生男子，&





他将双腿从床上拿下来，踩在了地上，雅子不自觉的将美丽的脸蛋靠近了陌生男子的脚边，然后用自己秀美的鼻子去闻那陌生男子脚上的气味，让自己记住他的味道。



"就说那催眠师那粗暴的催眠行为完全是侮辱他的能力嘛"由志撇着嘴角，然后用手抚摸着雅子抬起的脑袋，就如同安抚一只狗一样。由志将曾经美丽雅子的性格，行为，习





惯都用真正狗的性格，行为，习惯代替，然后又将作为人的行为抹除掉，换成了宅男的喜好，并且催眠了雅子，让她相信自己是一只狗，因为本来就拥有的狗的一切，让她



很容易就接受了由志对她的设定。



雅子感觉那陌生男子不断在自己脑袋上面抚摸的手，突然感觉自己安稳了下来，仿佛自己是经常被做这样的事情，在陌生男子的引导下，雅子爬到了客厅，雅子一点都没有





觉得自己爬过去有什么问题。





"真是一只听话的狗狗，利

守仁真是幸运呢"听着陌生男子的话，雅子突然一阵开心，夸自己优秀呢，不过雅子本来就很优秀，美丽的雅子可是一只可爱的狗狗呢，曾经痴肥7





的宅男现在用属于雅子那可爱的女性心理想着。





雅子趴在客厅的地上，看着那陌生男子坐在了沙发上面跷起了二郎腿，雅子看着那不断晃动的脚，又不自觉的靠了过去，用自己美丽的脸庞去摩挲那晃动的脚底板，看着那:





男子恍然看着自己的眼神，雅子一阵得意"雅子可是一只很可爱的狗狗呢，被自己的可爱吓到了吧！"然后雅子伸出了自己粉嫩的小舌头，用自己可爱的舌头，不断的舔弄着9



由志现在肥厚的脚底板。





"现在终于明白为什么那些废物喜欢养美人犬了"



雅子看着那陌生男子嘟嚷着什么话语，然后站了起来，蹲在了自己的旁边，然后伸出了手，揉着自己的胸脯"嗯"雅子感觉着那陌生男子手掌的温度，然后将自己的双手弯曲3



展开，双腿也张开，躺在了地上，这样方便那不断揉搓的手掌，自己的手和腿不会干扰他对自己的抚摸。/





"等换了新的身份，我一定也自己弄一只这样的母狗"喘着粗气的由志还在思考是否要发泄自己的欲望时，门口传来钥匙开门的声音。9





"打扰了！"利 守仁进来，然后关上门说道。



听到了利

守仁的声音，雅子如同一只狗一般飞快的转身，然后四肢着地快速爬向了门口，看着门口的利

守仁，雅子就像是发现主人回来的狗狗一样，美丽的大腿向外面分



开着，将那私处的粉嫩完全暴露在利

守仁的目光注视之下，然后双手撑向地面，将胸口的两团挤了出来。



利

守仁看着曾经在自己面前美丽高贵的赤山雅子现在如同母狗一般将自己的私处暴露给自己，他的呼气开始急促。 *



"明天晚宴的邀请函带来了吗？



G，新，，&请记住



"嗯，这就是"利 守仁将邀请函递给了由志。



"参加完晚宴后，我要去趟京都"由志面不改色的说着谎话。



"没问题，你去京都？去多久？"利 守仁看着地上的女体，呼吸急促的问着由志。



v [更多、更全小说等，请记住 # ~24小时在%线 ^客服



"没事我就先走了，将你的美丽狗狗换一个好点的狗窝养着哦，毕竟这么美丽的狗狗也很少见啊"由志笑着对利

守仁说着，然后关上了门。



由志离开了雅子住的公寓，然后乘坐着的士来到没有监控的偏僻位置，将催眠师宅男的外貌舍弃掉。 '



 [ [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住







第七章





由志在偏僻的角落用形态转换，将自己先顶着的催眠师宅男的外貌改变，变成了一个长相平凡的中年男子，平短的头发，大众的脸孔，大众的身材，大众的打扮，然后从另



 ] [更多、更全小说等，请记住%唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ # ]



外一条小路走向了绿野酒店。





"现在要拟定一个大致计划，进入绿野酒店，然后避开酒店的监控，尽可能的打听明天晚宴的细节"&





由志终于到了绿野酒店附近，然后在酒店后面的街道发现了进入酒店厨房的入口，而且附近居然没有监控"真是天助我也"由志将自己的外套变成了厨师服，然后打开了酒店 $



厨房的后门，成功的进入到了厨房里面，接近中午，厨房开始忙碌起来，由志仔细看了看酒店厨房厨师的制服，然后再次发动能力，将自己的厨师制服改变的和酒店厨师制





服一模一样，甚至连名牌都有，现在由志的身份是绿野酒店的打杂厨师比利。 $





由志混在其他打杂厨师中，按照厨师主管的要求搬运着食材。



"这些食材要赶快弄好，将明天晚宴和今天接待宴会的食材分开，不要弄错了，世界顶级的斯托姆公司来我们酒店用餐，我们要拿出最好的菜品来"%



"今天晚上斯托姆公司的人就到了吗？"由志小声的问着自己旁边的打杂厨师。





"你还没看到通知？就在那边，贴在墙上的就是酒店的安排表"



由志听着那打杂厨师的话，顺着看去，果然有份表格贴在墙壁上，赶忙走过去，看见了那份通知：





热烈庆祝择木世界商业联合晚宴在我们绿野酒店置办，现收到择木市商业联合会通知，世界著名的斯托姆公司以及世界各地商业联合会派遣代表将会于星期五晚七时到达我.





们绿野酒店，并且他们已经将酒店顶层所有的豪华套房以及总统套房全部预定，现特此说明，酒店目前以办理这次接待为主，其他事项为辅......





由志并没有将后面的其他事项看完，因为最重要的消息他已经知道了，各商业代表晚上七时到达酒店。有了这个消息，那么一个下午都可以对自己的安排进行完善。0





由志转身悄悄的走进了厨房旁边的消防通道，然后想了想，决定先去顶层总统套房在说，总统套房内一定能给自己不错的身份。-



从消防通道上到了快接近顶层的时候一闪铁闸门拦在了由志的面前，通向顶层的安全楼梯被铁闸门给封锁住了，果然，不愧是高级套房，安保做的确实完善，由志嘟嚷着，0





这要是起火了，逃走估计也很麻烦吧。由志恶意的想着，然后发动了形态转换，将铁门的门柱给拆了下来，从那缝隙中钻过去，由志将铁门复原。





由志悄声的走在安全楼梯上，用侦测思维感知周围的目标，整个顶层都已经空着了，只有顶层服务间内还有几个酒店的服务员在那待命，由志避开监控，潜入到了总统套房



的门口，看着那可以同时走过八个人的大门被紧锁着，由志没有把握能将那电磁门锁弄开之后还能还原。于是由志决定在大门上开一个洞。



r，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



花费了不少功夫，由志站在总统套房宽阔的大厅里面，他决定先躲在一间卧室里面，然后等到晚上所有的人都睡着了在开始行动。&



随便选了一个最大的卧室，由志花费了两个小时在那卧室的床板和床垫之间用能力构筑了一个可以藏身的空间，仔细检查之后没有丝毫的异样，满意的点了点头，然后发动8



能力从床下躲了进去。



时至晚上11时，由志终于等到了那斯托姆公司的董事长一行人进入总统套房，由志用侦测思维扫描着他们一行人。 *





"商业谈判明天进行，今天晚上可不会给他们任何的信息





"那位栀夫人的项链看起来很漂亮"





"这次的行动真是轻松啊，老板居然能从特巡部请来一个强能力者"



"等下拿扫描仪器检测下房间里面有没有窃听器





"特瑞经常偷看我的胸部，呵呵，估计对我有点意思吧，不过要是真对我有意思，我也不会拒绝的，毕竟是稀少的强能力者嘛，还没尝过能力者的味道呢"



"真是无聊，那些老头只会说薇薇安长的可爱，然后讨好薇薇安，大人真是虚伪"!





"好好休息一下，按照特巡部里面的消息，这片地区只剩下一个有催眠能力的能力者没有锁定，其他的都已经被侦测到了"6





由志躲在床下，思考着刚才得到的消息，一共是7个人，三个是斯托姆董事长一家，然后剩下四个都是保镖，三男一女，并且其中有一个男的是强能力者，能力不明。按那6



个特巡部能力者的思维，这片区域游荡的能力者除了催眠师以外都已经被特巡部的侦查机构锁定了，至于催眠师没被锁定的原因估计是行动太慢，以至于特巡部搜索的时候



都没有将他作为能力者看待，由志皱着眉头想着，这真是有点麻烦啊，不过还好我提前潜入到了房间里面，虽然辛苦点，但是总比和一个强能力者与三个保镖正面碰上好



啊。





"很好总统套房里面没有窃听设备"





"明天的行程安排是早上9点开始进行商业谈判，12.00准备进行用餐，下午将有择木商业联盟带老板参观择木市，晚上5.00进行晚宴准备环节，7.00晚宴开始，然后后天早2





上11.00的飞机，飞至巴厘岛"





由志又听到一个感兴趣的话语，他们的安排行程，嗯，不错，现在连邀请函都不用了，由志期待着进入自己现在房间的房客，他已经决定了自己的身份目标，斯托姆夫人或 *



者斯托姆小姐都是自己不错的选择。



F [一次 *购买，新，，请记住



老斯托姆和他的夫人走进了最大的房间，由志就在这个房间的床板里面，由志只能侦测到思维，但是无法看到斯托姆一家的长相，不过不要紧，就快可以随便看了。呵呵，



K [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用



毕竟自己长什么样随时都可以照镜子嘛，回想着可爱的雅子在镜子面前娇嫩的模样，由志告诉自己，现在得忍耐啊。)



夜深了，老斯托姆和斯托姆夫人洗浴过后都换上了睡袍，又过了许久，由志侦测不到任何东西了，就是现在，由志静悄悄的从床下爬了出来，然后按记忆摸索着，好不容易/





将手放在了斯托姆夫人的脑袋上"记忆读取"由于一片漆黑，由志完全看不见斯托姆夫人的长相，只好发动能力，看看斯托姆夫人对于自己长相的记忆，看着斯托姆夫人记忆-





中自己的相貌，由志又悄悄的潜回了床下，然后确定了自己要替换身份的目标了，就是斯托姆小姐，薇薇安.斯托姆。5





在斯托姆夫人的记忆里面，斯托姆夫人是接近50岁的妇人，虽然经过保养，但是衰老还是难免的，斯托姆和斯托姆夫人年龄相差只有2岁，他们从小就认识，男的英俊，女



的美丽加上家世相当，所以顺其自然的就结合在了一起，只是在年轻的时候，斯托姆忙于事业，而斯托姆夫人丽塔，不想年轻的时候就生孩子，所以一直到33岁才生下现在



的斯托姆小姐，那可爱的薇薇安。





薇薇安现在才14岁，在丽塔.斯托姆的记忆中，是那如同天使般的美丽可爱，除了性格不是很好之外，简直就是天使的化身，继承自己那麦金色的美丽长发，继承了斯托姆





浅蓝色清澈透亮的双眼，结合了两人优点的完美面庞以及五官，皮肤如同牛奶一般的白皙，如同最上等丝绸一般的滑润，接着是那由雕刻家精雕细琢般的完美身材比例，虽  l4





然还没有长开，但是现在就和美丽而没有开发的花骨朵一般显示着自己的美丽。



由志在丽塔.斯托姆的记忆中顺利的读取到了薇薇安美丽的身体，经历过了美丽的雅子的身体之后，理所当然的不会再去替换已经年老色衰的丽塔.斯托姆的身体了，那还未



开放的美丽花朵，青涩稚嫩的娇躯是自己绝对美好的选择啊。





由志继续在床下想着即将被自己占据的美丽娇躯，然后等待着第二天的到来。( I3
<!-- tcd_main_text_end -->

