# [交换]_想ひ出のシャッター（序＋前



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一篇关于高中二年级女生在东京毕业旅行中迷路的小说，标题为《想ひ出のシャッター（回忆的快门）》。故事中的主角包括安静温和的女生梨菜和活泼善于交际的里香。在一次自由参观日中，她们迷失了方向，并向路过的中年男性询问道路。接着，故事转向两个中年男性在一个古老房子中发现一台神秘相机，并因按下快门而导致面部改变的情节，引发了一系列意想不到的事件。整篇作品通过角色的内心斗争和突发情况，探索了性别和身份认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_想ひ出のシャッター（序＋前.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32483 bytes                           |
| MD5             | 011b65cf72791af05a4b9dec046b48b5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 搭杢煉瓦                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 奇幻, 青春, 迷路, 高中生, 东京旅行, 角色探索, 神秘相机, 自我认知, 变脸, 意外事件, 毕业旅行, 故事发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
想ひ出のシャッター(回憶的快門



作：搭杢煉瓦



翻譯：



原文網址 ：





首發在tggame，序＋前一起發，因為序比較短＞＿＜







■綱要



畢業旅行在東京遊玩的高中二年級生，梨菜和里香兩人，在第四天的自由參觀日，享受遊覽東京各地方，但是卻迷路了，向路過的中年男性問路・・・・・・・・。(



■登場人物





梨菜



高中二年級生。安靜、溫和的女生。





里香



高中二年級生。活潑、善於交際的女生。





朔義



中年男性。駕駛黑色休旅車。得到梨菜的身體。



秀德



中年男性。坐在副駕駛座，給里香她們飲料。







 [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服



想ひ出のシャッター（序章）



在某天晚上發生的事。

g [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



在離東京都有點距離的深山中，兩個約四十歲左右的男子，躡手躡腳的進入一棟古老的房子。(



「好陰暗，這裡面可能有黃金。在忍耐一下。」



「噢‧‧‧‧‧」



他們來這裡是為了錢，但是不要說黃金了，連有人生活的痕跡都沒看見。





「到今天為只有幾次空屋經驗，但是像今天這樣的情況還是第一次。像這種地方已經沒東西了。快點出去吧！」9



「嗯‧‧‧是阿。咦？什麼、這是？」





用手電筒照亮，那是一台相機。而且，這時‧‧‧‧



喀擦！！！





按下快門的聲音。





不知道是什麼按到，照相機對著他們臉連續發了兩次的閃光燈。然後‧‧‧‧



「啊、诶！！秀德！！不知道怎麼回事我的臉改變了！！」，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服



「朔義！！你！！變成不同的臉了！！」





「這到底是？」



他們想了一下，很快就想到了。





「啊、喔！！這個或許可以用！！」



「哦哦！！我也想到了！！用這個或許可以擺脫警察的追補！！」



他們把相機放在袋子裡，往外面在附近的黑色休旅車走去，離開了那裡‧‧‧‧







然後‧‧‧從那天之後又過了３天‧‧‧‧



住在某個地方的中學二年級生，里香和梨菜兩人，正往東京做畢業旅行。



u，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



「梨菜、我好期待」





「嗯‧‧‧就是說呀‧‧‧里香」



這是因為現在這兩個人不知道今後會發生的惡夢‧‧‧‧‧‧









想ひ出のシャッター（前篇）



 [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方式 *2 @4小时在线客服



到了九月，根據不同地方，有些地方已經從夏季的炎熱漸漸恢復涼爽。因為畢業旅行而到東京來遊玩的中學二年級生， $



里香和梨菜，在第四天的自由參觀日，愉快的在東京四處參觀。





在這期間，太陽漸漸西落，注意時間到的時候已經是下午四點了。



「里香，要回去了喲，天很快就黑了」





「什麼？啊，已經這個時間了。必須趕快回到飯店才行。嗯‧‧當然‧‧‧這裡是‧‧‧‧」





里香從包包裡取出地圖，拿在手上對照周圍的景色。但是周圍都是像高樓大廈般的建築物，已經不清楚自己在哪裡了。





「是嗎？現在‧‧我們在這裡，然後，這裡是？」



里香把地圖拿給梨菜看。



「‧‧‧那～～個‧‧‧那～～個啊‧‧‧‧」





梨菜比對周圍的景色，但還是不太明白。安靜溫和的她，平常很少和朋友外出，對看地圖不太熟悉。 $



「啊‧‧‧那麼要問誰呢？」



「‧‧‧抱歉‧‧‧里香‧‧‧」





「都‧‧都‧‧‧都是因為我硬帶你過來的～」





里香用充滿元氣和善的笑容回應。



就在這時看見兩位四十歲左右的男子走了過來。





「啊、對了！！可以試著問那兩個人看看！」





「是啊，就是說呀」





「那個～～，打擾一下！！」





因為他們感覺很親切，所以里香決定向他們詢問。





「嗯？有什麼事嗎，小妹妹們。」



他們用和善的笑容說著。





「那個，對不起。要怎麼去這裡才好？」



同時里香也告訴他們現在的情況。於是‧‧‧‧





「嘿～，小妹妹們，是迷路了吧。讓叔叔看一下地圖。」



他們親切的回應著。





「好的在這裡！！」&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



「‧‧‧我想去這裡‧‧你知道嗎‧‧‧」





他們看著地圖。馬上就說出要如何到這個地方。



「啊‧‧那個‧‧‧。從這裡去有點遠，我開車帶你去好了。」





「真是太好了、謝謝你」



「不用客氣」





「見到有困難的人不能置之不理。互相幫助是理所當然的。」





他們用溫和的口氣說。在最近的新聞裡，市區頻頻發生誘拐、強姦、強盜、打架等等的事件，因此里香不喜歡和陌生人說話，5

X，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式



但是認為他們是真正親切的人，所以才放心。





「太好了，里香」





「嗯啊，太好了，梨菜，這樣就能回飯店了！！」，新，，请记住唯 @一联系方式





「那到停車場吧，小妹妹們‧‧‧叔叔我們帶妳們去飯店‧‧‧‧」





里香和梨菜跟在這兩個男性後面。然後，不到五分鐘就到了停車場，停在一台黑色休旅車前面。 *



「就是這台！」



E，新， #，请记住唯一联&系方式



「謝謝你」 [一次 *购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系方%式



「啊，抱歉，要麻煩妳們坐在後座。」



「好的，我們不會介意」





她們坐在後座，兩個男性分別坐在駕駛座和副駕駛座。



「那個，真的很感謝」



「不用這麼客氣‧‧‧。那個會口渴嗎？叔叔去買飲料。」



「不會‧‧那個‧‧不用擔心‧‧‧」





「哦，那麼我‧‧‧我要烏龍茶‧‧‧‧」



「稍‧‧稍微‧‧‧」





「好的！！好不容易請客，梨香不要的話，會感覺不好喔。」



「那小妹妹決定要喝什麼嗎？」





「那～～，好吧，我也要烏龍茶‧‧‧」



「好哩，這樣，我去買了！！」



然後，坐在副駕駛座的男子，開門下車去附近的自動販賣機買飲料。





「小妹妹們，是從哪裡來的？」





「哦，我們從ｏｏ縣來的」



「原來是這樣啊，那裡相當不錯喔，叔叔也想去看看。對了，感覺東京怎麼樣？玩得快樂嗎？」9



 *， @新，缺失章%节等，请记住



「‧‧‧是的，到了各個不同的地方去。高樓大廈林立讓我感到很驚訝。希望有一天能住在這。」



「是麼‧‧那樣很好。有一天能住在這！！希望能夠實現。」



坐在駕駛座的男子，以親切的微笑轉向後座一直聊天。她們對親切答話的他有特別好的印象。



就在這個時候‧‧‧



， @新，%，请记住QQ以及备用



「久等了～～！！」

s [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 @线客服



車門打開然後去買飲料的男子回來了。他似乎買了１瓶１.５公升的塑膠瓶。 #





「嘿嘿，我買了這麼大的一瓶。」



「呵，抱歉，抱歉。叔叔的也口渴了。所以買了這麼大一瓶。」



「這也沒辦法。先倒在紙杯裡然後再平分‧‧‧小妹妹們‧‧‧抱歉‧‧‧」



「不會‧‧‧沒關係‧‧‧」



副駕駛座的男子取出四個紙杯分給四個人。





「來，分給小妹妹們」





「真，真是抱歉」





「非‧‧‧非常謝謝你」



，终身免 @费更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



里香和梨菜從男子拿到紙杯，喝下裝著的烏龍茶。於是‧‧‧‧



「怎‧‧怎麼‧‧‧突然很想睡覺‧‧‧」



「為什麼會‧‧‧突然想睡‧‧‧這‧‧‧身體麻痺‧‧‧不能動了‧‧‧」





里香和梨菜突然身體僵直，眼睛開始闔上睡著了。手上拿著的裝著烏龍茶的紙杯掉到了地上。



「啊ー，那個翻倒了！！」





「呵呵呵‧‧‧似乎已經睡著了！！！」





他們一邊確認，表情從親切樣一口氣變成像罪犯壞人一樣。



「計畫成功！！馬上回去藏身處！！」





「哦哦！！是女高中生‧‧‧‧！！之後不用再躲避警察了！！嘿嘿嘿！！！」3 j;



駕駛座的男子猛烈的發動汽車，開始在道路上狂飆。



然後過了三小時。車子進入山中，停在一個古老的住家前。建築物的周圍被樹木覆蓋著，道路嚴重傾斜，是個無人的地方。 $





「呵呵呵‧‧‧到了，朔義！！」



「呵呵‧‧是呀。我背這個女孩，秀德，你背那邊的女孩。」





「喔！！交給我吧！！」



 [更多@、更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用



副駕駛座的男子‧‧‧秀德背著里香，駕駛座的男子‧‧‧朔義背著梨菜，往屋子內的房間過去。





「這裡漸漸的也會被發現，如果不早點離開的話」





「呵‧‧就是說呀。我們會從小妹妹們獲得很大的幫助！！有困難就要彼此互相幫助！！‧‧‧是理所當然的阿！！嘿嘿嘿！！！」





在這個時候‧‧‧‧



「‧‧嗯‧‧‧嗯～‧‧‧‧‧」



「嗚‧‧‧我‧‧到底‧‧‧」



里香和梨菜開始醒來。



「呵‧‧‧好像醒來得有點早。想在多睡一下‧‧‧‧」





「咦‧‧我到底‧‧這裡是！！‧這、這不好笑‧‧身體不能動了‧‧為什麼‧‧」



「我‧‧我‧‧到底‧‧發生什麼事了‧‧‧」



兩人注意到突然發生這樣的狀況，什麼都不明白，然後頭腦開始混亂。



「嘿～、小妹妹們、早安」



他們用微笑的表情說著，令人毛骨悚然。平靜的氣氛讓他們很可疑，兩人開始警戒。先前的安全感一瞬間從她們心裡消失。1

V  T，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



「那個‧‧‧這裡‧‧‧到底是什麼地方？」



里香小心翼翼的詢問。





「呵呵呵，聽好了喲。這裡是小妹妹們的新家。」





「啊，這是什麼意思？」



 [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及备 @用QQ ]



「現在讓你知道‧‧‧。把那個拿出來。」



K  K [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



「是」





秀德從包包中拿出來兩台相機。那個像是任何地方都可以找到普通的黑色相機。



「小妹妹，和叔叔到另一個房間去吧」





「為‧‧‧為什麼？」





「那個、因為。朋友骯髒的身體‧‧‧我不想看到～～‧‧‧」



「那麼‧‧請道別吧‧‧‧。里香‧‧‧。」



「梨菜‧‧‧請別帶走梨菜！！」





朔義拿著照相機，背著梨菜往別的房間去。





「在這裡，只有我們兩個人唷，小妹妹，脫一下衣服喔」



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]



秀德接近里香並脫下她身上的水手服。





「別，請別這樣！！‧‧那、那樣！！為什麼！！身體不能動！！」



面臨危險的里香拼命的抵抗。不知道什麼原因，身體不能動彈。



「哈哈！！在紙杯上塗的藥，那個全身麻痺的效果看來還沒有消失。嘛，那個暫且不說，我要開始了‧‧‧」 $



「我、拜託你了，請停下來！！」，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服





她喊了好多次，但是身體什麼都不能做。



秀德脫下圍繞在她身後的白布‧有三條白線、藍色‧袖子的夏季短袖水手服。取下紅色絲帶，舉起她的雙手，打開掛鉤。&



然後取下身上的胸罩，露出幼小的胸部。





「不要！！」





「不要這麼害羞嘛。雖然還在成長，但是這個觸摸的手感也很好不是嗎？」





秀德從背後用兩手開始搓揉里香幼小的胸部。





「停、請停止！！」



f，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



「這樣不好嗎。你的朋友也在隔壁房間做一樣的事情，不是嗎。」





「拜託你‧‧‧請停下來！！」





秀德完全不理里香說的話，脫下她身上穿的黑皮鞋、白襪子，然後打開側邊的拉鍊並脫下深藍色百褶裙，最後脫下白色內褲變成全裸的樣子。





「看、小妹妹，這是什麼。怎麼有點濕喲。或許是剛才有感覺不是嗎？呵呵。」9



「這是‧‧‧不同的‧‧‧」



「有什麼不同‧‧‧這顯然是有感覺喲。小妹妹是變態喲。好，我明白了，叔叔會試著更賣力。」 *



他的左手開始撫摸她內褲裡的小穴。



「熱、好熱‧‧‧‧」



「小妹妹，這是什麼聲音。這裡被觸摸很舒服是嗎？」



「停‧‧啊～‧‧請‧‧停止‧‧啊啊～！！」



里香在秀德的手撫摸下淪陷了。



「呵呵呵‧‧‧很糟糕的喘息聲‧‧‧。妳的朋友在另一個房間也在充分享受喲。」 *





「停、停止‧‧‧‧‧‧啊啊啊～～！！」





「呵呵、累積了不少嘛。叔叔很高興喲。變得更厲害吧。」



v [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]



「啊～、啊～～！！啊～～～、啊～～～～～！！！」





呀啊啊啊～～～！！！

T [更 @多、更全小说等，请记住



他加快摩擦的速度，她終於高潮了。她的小穴噴出了大量的愛液。





「如何？感覺不錯嗎？」



「嗚‧‧可怕、好可怕‧‧‧為什麼要這樣做！！」



m，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%08 *907以及 @备用QQ ]



「嘛～～不要這麼生氣‧‧‧。在事情結束後帶你去飯店。我答應你。」





「我說是為何讓我們配合做這可怕的事情。」



「嘛，你馬上就知道了。呵呵」



這個時候秀德拿著照相機的手，對著里香的腳按下快門。





喀擦！！！



「等一‧‧‧等一下‧‧‧這是什麼情況。」



「呵呵～～好好看著！！開始有趣了！！」





秀德把相機轉向自己按下快門，非常明亮的閃光照亮整個房間。然後‧‧‧- w:





「啊啊啊～～～！！這、這是什麼！！！」





里香非常驚愕的看著自己的下半身。那裡有像男人一樣長的腳毛和粗壯的大腿。.





「呵呵，告訴你喔，小妹妹。那是我的腳。用這個特殊的相機交換了我和妳的腳。這個就是證據‧‧‧‧」





他脫下褲子展示了腳。在那裡有像女性一樣細小而漂亮的腳。



「啊！！請立刻還給我！！」



「喂喂、這是無理的要求喔。我一直渴望有這樣漂亮的腳。讓我們繼續‧‧‧」



喀擦！！！

H [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^2089%&07以及 ~备用QQ ]





這次拍攝她的股間。和之前一樣，把相機轉向自己按下快門，在明亮的閃光燈下，和她的股間部分交換。





「這‧‧‧什麼這個‧‧‧柔軟‧‧‧柔軟‧‧‧長著‧‧‧」



「我不會再看到那個骯髒的東西。從今天起會是小妹妹的東西。好好地愛惜喔。哈哈。」:



，终身免费 @更新，缺失章%节等，请记住



里香有著不相稱的男性的肉棒。另一方面，秀德的股間有著少女幼齒的小穴。





「呵呵，這麼可愛的女孩卻有奇怪的東西，其他人看到會很吃驚的。拍一張紀念照喲。」



「不要！！不要拍！！」





喀擦！！



秀德從里香的包包裡取出照相機，向著她按下快門。完成一張她的猥褻照片。; f4





「呵呵，接下來叔叔用這漂亮的腳來溫柔的撫慰。」



，终&身免费更新，，请记住



「停止、啊啊啊、啊啊啊啊！！！」





「如此好聽的聲音，小妹妹，不是勃起了嗎！！」





「這‧‧‧這不是我的意志！！」



「那‧‧‧這要怎麼說呢！！」





秀德用『從里香那裡得到的漂亮的腳』撫摸里香的股間具有的肉棒。





「啊～～啊～～啊嗯！！」



里香至今從未感受過這樣的舒服，發出了許多的喘息聲。



「呵呵‧‧我的腳的撫慰‧‧‧別感覺這麼舒服。像這樣把腳指頭貼上小妹妹的龜頭‧‧‧‧嘿‧‧‧‧」9



「啊啊‧‧！！」





「產生、好棒的反應！！」





「停‧‧拜託‧‧停下來‧‧‧啊啊啊！！」





「好吧‧‧‧感覺不錯，像這樣用小妹妹的腳覆蓋著。我在畢業旅行的回憶使小妹妹享受很多快樂喲！！！哈哈哈哈！！」





當時，在隔壁房間的昰‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧



 [更多、更全 @小说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



「拜、拜託！請讓我們回去～～～一起！！」





梨菜一邊哭一邊說著。



「哈哈哈！！現在我正打算要好好的利用妳的身體！！我很感謝（妳）！！」,





在梨菜和朔義變成全身赤裸後，身體部位的交換開始了。





梨菜的右手，變成朔義的東西，而朔義的那個變成梨菜的東西。





〈待續〉
<!-- tcd_main_text_end -->

