# [交换]_勇敢者空间



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件《勇敢者空间》展现了一个关于角色意外进入异世界的故事。故事的主角林风，和其他六个角色被神秘的系统传送到一个光滑而陌生的空间。在这里，一个名为‘勇敢者空间’的系统通过掷骰子的游戏决定了他们的命运。角色们面临着自我探索和身份认同的挑战，同时透过游戏获得现实世界的实质性奖励，比如金钱或力量的强化。故事展示了人物之间的互动和情感变化，例如小女孩的恐惧与林风的安慰，反映了角色在困境中的成长与变化。此外，作品中还暗有人际关系和权力动态的探讨，虽然呈现的方式轻松幽默，但其背后涉及的是个人在面对未知时的脆弱和勇气。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_勇敢者空间.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 75052 bytes                           |
| MD5             | 817656da473eea879882b1c4e11bcc7b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 角色扮演, 自我探索, 性别认同, 掷骰子, 系统游戏, 成长, 勇气, 人物互动, 现代奇幻, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**勇敢者空间**



"你想明白生命的意义吗？





电脑上弹出一条广告。



a， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



"真是无聊的把戏，还当这个是无限恐怖呢，现在的广告越来越有意思了。"林风毫不犹豫点了"No"，然后整个屋子里闪出一道白光，林风消失了。 #



......



 [更多 *、更全小说等，请记 #住



林风迷迷糊糊醒了过来，躺在地上，脑子还不清醒，接着蹲坐起来，发现自己周围还有6个人，加上自己4男3女，年龄不一。



身边几人窸窸窣窣醒来后都先是一脸迷茫与疑惑，打量着周边的人与环境。+ T:



众人所处的地上一片光滑，乳白色的整块地板望不到边，再远处的四周跟天空都是一片漆黑，但是所处的位置却很明亮。





"主神空间？还是其他什么。"林风估摸着自己来到了一个特殊的空间，反正发生这样的事情感觉挺玄幻的，接着林风判断出来应该不是梦，看了下手机，没有信号。，新，&，请记住



"什么鬼？在拍戏？"一个20出头的小黄毛说道，发型比较夸张，穿着浮夸，这年头这种非主流很少见了。 "





"什么情况啊 ~我很忙啊 ~怎么出去？"估摸着一个二十七八岁左右的职业装女性问道。她的声音很是娇媚，一身衣服完美衬托出了她丰满的身材，黑丝配着小高跟看着格外性感，看得旁边的小黄毛吞了下口水。



"朋友们，这应该是遇到了你们这年纪爱看小说里面的玄幻事件了。"身着医院病服的中年男人摸着胡茬淡定地说道，看着年龄40多的样子。5





"哥哥姐姐们，知道发生了什么吗？"人群中身材娇小的少女问道，估摸着也就是个十五六岁的高中生，穿着清新亮丽，看着模样很清秀，她观察着周围满是好奇，也不太怕生。



"......"十岁左右的小男孩观察着周围，默不作声，有点小帅气的样子，怯生生的样子看起来有点怕这个陌生的环境。





"哇！呜呜呜 ~"剩下一个五六岁的可爱小女孩，一直处于迷茫状态，看着周围愣了一会突然就哭了起来。林风上前去各种安慰没什么效果，小女孩依然不停的哭着。2







【欢迎来到勇敢者空间，我是系统！】过了两分钟左右，未知的这个空间里传来不大不小的声音，也不知道是实质的声音，还是从大家脑海里传来的声音。



众人你看我我看你，没看到这个所谓的"系统"在哪里，都充满了疑惑，也等待着系统继续下面的动作。



【这里 ....】系统。



O [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



"哇呜呜！"小女孩接着哭，打断了系统的声音。





【这里是 ....】系统。



"呜呜呜！"小女孩哭的更起劲了。



【吵死了！】系统的声音分不清男女，但是拥有着感情的样子，接着一道白光落到小女孩身上。







小女孩一下没了声音，她小脸上全是泪水，但是嘴巴张啊张的发不出任何声音，坐在地上不停蹬着小腿的小女孩感觉到自己的不对劲，也不哭了，疑惑地望了望众人，满脸憋屈的样子。6



林风看着觉得可笑又可怜，抱起小姑娘安慰着。





【嗯，这里是勇敢者空间，我想跟大家玩一场游戏。小朋友，禁言2分钟，若是再打断本系统，直接惩罚永远变成哑巴。】8



众人这时候都不敢大声说话。



小女孩怕怕的抱紧了身边安慰自己的林风，虽然不认识，但是周围也只有林风在安慰她，能给她点安全感。接着她想跟林风说话，但是小嘴巴张一张的还是说不出来，眼中充满着恐惧与不安。林风轻轻拍着她的背，安慰着等会就能说话了。





"嘶！这不是梦！"小黄毛发出一阵闷哼，他拿出兜里的小刀划了自己手臂一刀，还好他划得很轻，只是破皮了留了一点血。  g0





"......"众人。



......



【好的，大家都安静了下来，之前说过，这里是勇敢者空间，大家完成我的游戏，就可以离开这里。强调一下，这里发生的任何事情都是真实的，你们离开之后你们身上发生的一切也会代入到正常世界，现在你们有什么问题可以问一下。】系统说道。+





"游戏是什么？怎么才能离开这里？"林风首先问道。





【还有人问吗？】系统。





众人要么摇头，要么默不作声，林风显然问出了大家最想问的问题。



【游戏就是掷骰子，到达20格就可离开。接下来给你们五分钟时间交流沟通，五分钟后游戏将会开始。】系统说完后没了声音。,



众人虽然充满了疑惑，但是一会就能知道会发生什么了，于是开始互相自我介绍。1

L [更多 *、更全小说等 ~，%请记住24小时 ^在线客服QQ以及备 @用QQ ]



林风，24岁，初级码农。小黄毛叫做黄强，22岁，职业未知。中年男子叫做王忠，43岁，一个生意人，小老板。职业装女人叫周晓燕，28岁，某公司高管。少女叫赵雨涵，16岁，高中生。小男孩，李路轩，10岁，小学生。小女孩，方盈盈，6岁，一年级。



【游戏开始！一人一轮投掷一次骰子，顺序无所谓！】系统这一次发出了不含任何感情的声音，众人也差不多自我介绍完毕。



随着系统说完，众人脚下的地面变成了一个个很大的格子，上面对应地写着从小大的数字，林风缺发现在数字20之后还有更大的数字在远方。每个人面前都出现了一个浮空发着淡淡蓝色光芒的正方体骰子，6个面，数字1 ~6。 "





"谁先来？没人的话我先来了哦！"小黄毛黄强看了下众人说道。众人也是出于各种心理或是点头或是没说话。



小黄毛说完，他身前的骰子自动转了起来，很快就出现了3正面朝上。接着小黄毛连着骰子瞬间出现在了不远处3的格子上。0



【获得10w人民币】系统声音传来。



小黄毛表示不相信，他兜里的手机震动了一下，"支付宝已到账10w元。"他看了看手机，脸上满是震惊跟喜悦。





"系统！我出去之后，这个钱也会真实存在吗？"小黄毛对着漆黑的天空问道。



【是。】





众人成思索状，旁边的小女孩盈盈还一脸迷茫。

l [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]



"接下来我来吧。"说着林风身前的骰子自动转了起来，估摸着是语言或者意念控制的。骰子赚到了4停了下来，林风的身影出现在了4的格子上。4



【强健体魄】



林风明显感觉到自己肌肉突然开始增长，瘦削的身体变得壮实又不影响美观，身高也变高了点，整个人充满了力量。-



林风表示很高兴，毕竟自己出去也能带着这样的效果，心里偷着乐，众人看着他也觉得有点惊讶。





"呵呵，我这个将死之人也来试试，明天就要动手术了，却来到了这个古怪的地方。"中年男子王忠面前的骰子停留了在1上面。)





【修复心脏病】





接着大家就看到落在1格子上面的中年男子脸上充满了不可信与震惊，他还在格子内跑跑跳跳，完全没有什么问题。格子内虽然很大，但是他跑到边缘的时候像是有个透明的力量挡住，他也没在意。 '





"这游戏真的很神奇。"林风思索着。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



h [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



"我也来咯！"充满元气的声音传来，少女赵雨涵摇到了2，出现了在数字2格子上面。6



【美颜术】



一阵白光落在少女的脸上，本来她清秀的脸，一下变得非常好看，总体上还是原来的脸，但是轻微的各处变动之后，变得不输于很多漂亮的女明星。少女掏出随身携带的小镜子看了看，激动的跳了起来，笑嘻嘻地看着大家。&



 [一次购 ~买，新，，请记住



"......"职业装女性周晓燕默不作声，身前的骰子转了起来，她没有感到意外，看来应该是意念就能控制骰子。最后骰子摇到了6。



【年龄-10】





一阵白光过后，职业装女性确确实实变得很年轻了，18岁左右，她的面前凭空出现了个大的落地镜，她的观察着自己的身子很是高兴，并且身材变化还是不太大，凹凸有致，不知道吃什么长大的。!





"卧槽！"小黄毛看着周晓燕再次吞了吞口水。



"林大哥，我也来了。"小男孩李路轩刚刚跟林风聊得来，看了看林风后，骰子摇到了5。.



【一年内无家庭作业】



小男孩出现在5的格子上，不可置信的望了望周围，嘴里还说着"这就完了？"





"呵呵，挺不错的啊，李路轩，等你回去之后应该一年内都没有家庭作业的哦。"林风道。



"真的么？"小男孩有点高兴。





"应该是真的。"林风也不是很确定。



"林风叔叔，该我了吗？"小女孩盈盈脆生生地问道，经过之前的大哭事件之后，这里她只相信林风。能说话之后她看上去心情好了不少。;





"你叫我哥哥行吗，来吧盈盈，不要怕。"林风一脸囧装，又被小朋友叫叔叔了。!





小女孩直接用手抓着骰子一丢，出现了4的数字，然后瞬间出现了在林风旁边。4



【获得空间戒指，灵魂绑定】



小女孩手指上出现了个古朴的小戒指，她把玩了两下戒指就失去了兴趣，接着开心拉着林风的手。+





"灵魂绑定？什么东西。还有什么时候我这么亲和小朋友了。"林风自嘲的说道。&



r [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在线@ *客服QQ& ]



【第一轮结束，休息10分钟】系统。



......



众人都观察着自己跟别人的变化，又开心得七嘴八舌聊了起来，目前来说这个游戏给了大家各种好处，而且特别奇幻。



林风觉得事情没这么简单，摇到同样得数字，同样的地方，对不同人是不同的指令效果，指令效果应该是强制执行，在数字格子内不能出去，而且林风还预感摇到的绝对不可能全是好事。



【第二轮开始】



"我先来！"变年轻的周晓燕尝到了游戏带来的好处，迫不及待摇了骰子，摇到了数字1，接着出现在了7的格子上。;





【自慰buff：随机时段自慰】





"啊！？"周晓燕。



"我就知道不可能全是好事。"小黄毛说道，周围人也跟着点头附和，小女孩虽然没看懂也跟着点头。4



接着大家就看到周晓燕不顾大家看着她，自己对自己上下其手，好尴尬的样子。;





"你们别看呀，我不受控制了啊！"周晓燕很窘迫地说着，但是自己并没有停下来，一手伸进上衣揉着自己胸前丰满的奶子，一手伸进短裙内不停抖动，进行着不可描述的行为，不一会儿就发出各种娇喘声。&





小黄毛瞪大了眼睛，目不转睛的欣赏。中年男子也色色的看着这个场景。高中少女一脸羞红，半遮着眼。小男孩看得似懂非懂。林风遮住小女孩的眼睛让她别看。小女孩扭捏挣扎着想看 .....4



"继续吧，如果大家想早点出去，还有李路轩你小孩子家家别一直看，你还小。"林风说着。



"嘿嘿，林大哥，我也看得不太懂，就是觉得有意思。"小男孩有点不好意思。林风表示信？鬼。



"不嘛，叔叔我想看，我也想看！"被捂住眼睛的小女孩不停反抗，但是力量太小挣脱不开。



【提醒：每个过程完成后，10分钟内不进行下一步，全体惩罚】



"我来吧。"说着林风身前的骰子摇到了3，出现在了周晓燕旁边。格子7。 # C%





【获得豁免卡一张：自己可以选择规避指令，也可为他人使用】





"还好，跟我想的一样，每个人都是随机的，但是具体是什么指令应该是系统说了算。"接着空中出现的一张黑色卡片，拿到豁免卡后，林风轻轻喘了口气，还好不是那个什么自慰buff，当然这时候也没想过把豁免卡给周晓燕使用，寻思着留着重要的时候用。林风好心的挡在正在自卫的周晓燕旁边，主要是挡住不让小女孩看。周晓燕此时已经躺在地上面红耳赤，娇喘连连。&



【林风恶意揣度本系统，豁免卡惩罚为变质的豁免卡】





"......"看着手中失去一个角的豁免卡，林风无语，不就是猜对了吗，至于这样吗，看来以后不能说出来了。





"叔叔我也来啦！"小女孩摇了骰子。数字4。格子8。



【获得漂亮女童装10套，可随意换装】



小女孩出现在了格子8里面，好奇地往这边望了过来，主要是她想看看周晓燕发生了什么，还好周晓燕这个buff已经没有发作了。.



"盈盈你看看你戒指里有没有出现衣服啊。"林风提醒小女孩看看奖励，身边的周晓燕很尴尬地站在旁边，一脸羞红。4



"叔叔我该怎么看啊？"小女孩歪着头问。





"用你的思想感受你的戒指，应该可以控制的。"林风思考了一下回答道。





"额 ....."小女孩闭着眼睛一会儿，接着大家就看到小女孩身上的衣服变成了一套粉色的连衣裙，白丝的儿童袜裤，淡粉色的儿童小皮鞋，连头发都绑好了精致的双马尾。)



"哇好神奇啊！还可以自动换衣服哒 ~叔叔你看我漂亮吗？"小女孩身前出现了一个落地镜，她不停的摸着衣服还蹦来蹦去，臭美地照来照去。;



"确实挺可爱的。"林风感叹道，不知道这游戏是要做什么。



"轮到我了。"中年男子王忠直接摇了个5。格子6，出现在了上一轮周晓燕所在的格子里。+





【年龄+10】





大家看到王忠直接老了一大截，这样就是53岁了，真是可怕的游戏。



"系统！为什么会这样对我？我不干！"王忠很不甘。



【质疑系统，年龄+5】



众人看到本来变得花白的王忠，白发更多了，身材胖了点，矮了点。他的眼中充满了一丝苦涩，这下好了心脏病，人老了15岁。



"......"系统不好对付，有些话不能乱说，林风也很无语。



"不管了，我也来了！"高中少女摇了骰子数字4，格子6。出现在了王忠旁边。( r8





【年龄-5】





"......"众人看着少女赵雨涵身高变矮，衣服显得大了不少，变成了11岁左右，本来出具规模的胸部也缩小到微微凸起，赵雨涵一脸哭相，值得安慰的是不算太惨，好在成了一个非常漂亮的小萝莉。1



"接着我来吧！"小男孩李路轩摇了个数字1，格子6。出现在了赵雨涵、王忠旁边。0



【年龄+5】



"......"李路轩一下子变成了半大男孩，15岁，还有点小帅，还好衣服比较宽松没有被撑破，只是脚相对来说大了憋得受不了，他迅速把鞋子脱了。



"额，小姐姐我现在比你大了。"李路轩俯视着旁边的赵雨涵说道。





"......"赵雨涵。



"......"林风。格子6真的有毒，当然他不敢说出来。



"就剩下我了。"小黄毛黄强摇了个6，格子9，他出现在了格子9里面。





【交换身体：跟在场意淫过的女性交换身体】



 ~ [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



林风看见身边的周晓燕现先是一愣，然后疑惑的看着站在格子9里面的小黄毛，小黄毛也看了看周晓燕，两人四目相对，都发出了尖叫声。%





"卧槽，我竟然变成女人了！？我的小弟弟呢！"林风身边的周晓燕，现在可以说是内在的小黄毛不停对自己身子摸来摸去，还清了清自己的嗓子，不论怎么样都发出娇媚的女声。



"啊呀！我怎么变成了这个小黄毛啦！"格子9里面的小黄毛，内在的周晓燕也摸着自己的脸，一脸不可置信，一个大男人的身体说出女人似的语言，看着怪怪的。





"......"林风无语，系统NB。





"......"众人皆无语，就小女孩看不懂发生了什么。



突然，变成周晓燕的小黄毛脸色一红，开始对自己上下其手，自慰buff发作了，对于小黄毛来说这是从来没有过的体验，男性的自尊跟女性身体的快感不停的冲击着。/



e，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6&%46208907以及备 @用 #QQ ]



"她"一只手伸入上衣疯狂捏着奶子，不时挑动着乳头，另一只手伸到短裙内不停抽插。不一会儿，就看到她躺在地上抽搐了几下，发出各种娇喘的声音。离得近的林风看到她穿的黑色丝袜都打湿了一截，自己男性的本能看着如此场景害得自己小弟弟不听话的硬了起来。3





"原来做女人这么爽 ~系统我爱死你了 ~"小黄毛发出娇媚的声音。



 *， @新，缺失章节 ^等，请记住



"......"众人都瞪大了眼睛很无语，变成小黄毛的周晓燕望着自己的身体一脸生无可恋。





【系统通报：两轮之后，王忠年龄+15并修复心脏病，格子6；赵雨涵年龄-5并获得美颜，格子6；李路轩年龄+5并一年内无家庭作业，格子6；周晓燕身体年龄-10+自卫buff并与黄强交换身体，格子9；黄强获得10w元并与周晓燕交换身体，格子6；林风获得强健体魄以及变质豁免卡，格子7；方盈盈获得空间戒指跟10套可切换童装，格子8。】;



v，新，，& *请记住24小 ~时 @在线客服



【通报完毕，10分钟后进行下一轮】





"有种不祥的预感，是游戏就会平衡，就我跟盈盈只获得了好处，其他人或多或少都有点怪异。"林风思索着，没有说出来。!





【第三轮开始】



众人听着系统指令，互相看了看，经过上一轮的各种奇怪指令，都有点犹豫不敢继续下去。&



【系统提醒：不到20轮你们都不能出去，将会永远困在这里直至死亡】





"呵呵，我先来吧，破罐子破摔了，家里有老有小的，也不可能耗在这里，希望后面有所转机。"变得年老的王忠叹了口气，摇动了骰子。数字6，格子12。





【力量+10】





出现在数字12格子里的王忠，感受到了自己力量的提升，虽然这种感觉自己不能量化，但是凭直觉自己的力量已经超过了年轻力壮时期的自己了。





"还好不是什么恶意的指令，希望之后还有机会变得年轻。"王忠略带沮丧的脸上出现了希望的光彩。



"王叔不错哦，希望后面大家都能复原，也希望大家能出去！"林风给大家打着气。9





"下面我来吧。"已变成半大男孩的李路轩说着摇起了骰子。数字6，格子12。 *



【每次考试只能得59分】



出现在12格王忠旁边的李路轩，听着系统指令，脸上露出了高兴的色彩。





"哇哈哈，谢谢系统，我一般考试都是二三十分！"李路轩洋溢着笑容。



 [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方式 ~QQ以及备%用QQ& ]



"......"众人。



【......】，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



"哼 ~！希望后面能换回去，老娘我真的不想当男人，特别是这个非主流。"变成小黄毛的周晓燕很果断的摇动了骰子，语言跟身体看着真的不搭，给人怪异的感觉。数字4，格子13。%



【造型师：可切换一次自身的造型】



U [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



落在13格的周晓燕闭着眼思考了一下，身上一阵光芒过后，穿着变为正常的青年休闲装，发型也变回普通的黑色短发，她或者说他看了看身前的落地镜，虽然有遗憾没换回去，但是镜子里眼中的青年顺眼多了。



"啊，周晓燕！我留了这么久的头发，就这样被你搞没了。"变成周晓燕的小黄毛不高兴的叫道。,





"要你管！你这个大变态。"周晓燕回复道。



林风怪异的看了看身边的这个性感女人（小黄毛），表示有点无语，重点是你都变成女人了还在乎其他东西。!





"看什么看！没见过美女吗？劳资今天算是明白了，做女人比男人好！"小黄毛瞪了林峰一眼，看着虽然怪异但是别有一番风味。他还一脸舒服得揉了揉胸，就是刚刚少儿不宜行为之后的湿润黑丝袜让他有点不舒服，性感的双腿摩挲了两下。 "



，终身免费 *更新， ^，请记住



"......"这可能真的是个变态吧，林风想到。



气氛又尴尬了一会儿。





"叔叔阿姨们，那我也来摇骰子咯。"小女孩盈盈看着大家都没动作，自己没想那么多摇动了骰子。数字2，格子10。2



【智力增长到成年水平】



"嘻嘻，突然灵光一闪，感觉我自己聪明多了呢，咱们加油早点出去吧！"小女孩高兴的说道。2



众人都很无语，这小丫头运气怎么这么好。



林风猜测系统的指令效果的真实性完全没有问题，智力的增长应该是真的，现在盈盈缺的只是经验跟阅历了，出去之后铁定就是个神童了。5





"身体能不能换回去无所谓了，这一轮看来都是比较友好的指令，我也来试试。"小黄毛软绵绵地说着，同时迫不及待摇动了骰子。数字5，格子12。





【颜值+5】





"嘿嘿嘿，劳资，不！老娘这下更加漂亮了。"小黄毛通过出现在身前的落地镜欣赏着变美的身体，一双手在身体上、脸上一阵抚摸，还扭动了几下身子。看的他旁边也在格子12内的王忠跟李路轩干呕了一下。 '





其他人也很无语，周晓燕则是捂着脸，没见过这么不要脸的人。





林风思索了一下，12格应该是跟数值有关的指令。



"这一轮应该还行，我要摇了。"11岁的赵雨涵说着便摇动了骰子。数字5，格子11。(





【清除全场女性年龄异常】





"变回来了！"赵雨涵有点高兴的跳了起来，身体变回了原来16岁的模样，她这个年纪的女孩子通常想让自己更成熟点，之前年龄小了5岁对她来说算是一种惩罚。:





"老娘风韵犹存！"小黄毛现在的女性身体也变回28岁，脸上没有失望，只有兴奋。





"......"众人看着他短暂的沉默了。



"哎，可惜不是全体清除年龄异常。"王忠看了看自己跟身边的李路轩并无变化，叹了口气，不过现在他学聪明了不敢怼系统了。(



"叔叔，只剩下你咯，还有刚刚谢谢你的一路照顾。"小女孩抬头望着林风。



"好的盈盈，看我的，只要不是第9格子应该问题不大。"林风等了这么久就是在观察，虽然实际上可能也没啥用，指令有一定固定性，也有一定的随机性。,





数字2，格子9！林风瞪大了眼睛，完蛋了。





【交换身体：与最近一次说过话的异性交换身体】



林风感觉自己眼前一黑，就看到了第9格子内的自己身体。然后林风跟盈盈大眼瞪小眼。%





"哈哈哈！林风你小子刚刚还笑话我，这下你也变成女的了，虽然是个小女孩。"小黄毛看着眼前发生的一幕，笑得花枝招展。 #



"叔叔，看来我变成你，你变成我了呢，突然发现我自己好小，好可爱啊。"在林风身体内的盈盈瞪着眼睛看着对面的林风，然后摸了摸嗓子，又摸了摸下面，迅速抽回手，一脸羞红，好不怪异。  M(



"......"林风伸出双手，看着自己白嫩的手臂与细小的手指，指甲上涂过红的蓝的指甲油，感受了自己一下小兄弟没了，摩擦了一下双腿，白色儿童袜裤给了自己很奇怪的触觉，动了下脚趾触碰着粉色小皮鞋，很不太习惯。看一看四周变得高大的众人，这一刻变成6岁小女孩的林风欲哭无泪。!



"系统，我要使用豁免卡！"林风发出来脆生生而糯软的童音，说完之后不好意思的捂住了嘴巴，发出童音，真的很尴尬。/





【豁免卡不在你身上，无法使用】



"......"林风看了看变成自己的盈盈，"盈盈你愿意使用豁免卡让咱们变回原样吗？豁免卡现在在你手上。"!





"嘿嘿，虽然我也想当一下男孩纸，不过叔叔你这么要求，那我就同意了。"盈盈掏出豁免卡，还注意到之前的戒指也在现在的手上，接着她对着天空说道："系统，豁免上一次指令"。 $





【变质的豁免卡，此次指令无法豁免】



"......"众人。



"......"盈盈。





"你这个狗曰的系统，你玩我呢，凭什么不能用！？"林风扯着嗓子大声骂道，可给大家的感觉就像个发狂的小猫，可刚骂完林风就后悔了。4





【辱骂、顶撞系统，给予惩罚：修改林风的语言风格】



大家都很疑惑会发生什么，貌似啥也没发生啊。





"你这个可爱的系统！对人家做了什么呀 ~，快把人家变回去啦！"林风气不过继续骂着系统，想让系统把自己身体换回去，可说出来却是小女孩撒娇的语言风格，连一些词汇都被修正了。说完后林风惊讶的微张着小嘴，尼玛，自己作死了。





"人家说的不是这个意思！"林风。





"......"众人很无语。



"叔叔别跟系统过不去，后面有机会咱们一定换回去。"盈盈眼中充满了希望，安慰着林风，不过一个大男人叫一个小女孩叔叔的场面很违和。





"好哒 ~盈盈，人家刚刚冲动了啦。"说完林风再次捂嘴，太羞耻了，还用白嫩的小手手抽打了下嘴巴。好在林风现在是以小女孩的身体这样说话，要是原来的身体这样说，估计全场都得吐。1



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"人家（我）很可爱（帅）！"试了一下，林风不敢继续说话了，发誓如果不是必须说话，自己尽量闭嘴。 [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式





"(⊙o⊙)...？？"众人。



......



【第四轮开始】



"这里就我状态最好了，这轮我先来开。"这一轮赵雨涵果断优先摇起了骰子，数字1，格子12。





【全体人员身体敏感度+10】



"什么鬼？"出现在12格内的赵雨涵望了望周边众人，除了王忠、盈盈跟变成女人的小黄毛，都略带气愤地看着自己，貌似自己做了什么不得了的事情。3





"呀呀呀！这下更好玩了。"小黄毛扭动着性感的身躯，要不是周围还有人，估计就会做些不可描述的事情了。6



"亲爱的系统，这一次的指令包括小女孩的身体嘛？"林风压着嗓子，想让自己说话的音色有男子气概点，结果说出来却是模仿大人说话的小孩声音，想哭。





【是，全体人员】





哎，完蛋了，系统要开始瞎搞了，林风叹了口气思索着，听天由命吧。



z [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



"接着我来吧。"盈盈说完还捏了捏嗓子，有点不习惯成年男人的声线。数字6，格子15。





【被猥亵的女童】





"等下，系统，我使用豁免卡！"出现在15格子里的盈盈拿出豁免卡迅速说道。





【变质的豁免卡生效】



接着大家就看到格子10跟格子15里的林风跟盈盈化作白光消失了。



"什么情况？"剩下的5人一脸懵逼。







H，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备 ~用



林风眼前一黑，晃一下神就出现在了陌生的街道上，天空下着大雨，手里撑着一把雨伞，一下回到现实世界来的太突然了，他高兴得差点跳了起来。.



"人家终于回来了！"发出了小女孩的声音以及被修改的语言风格，一说话林风就感觉到完蛋了，这游戏还没完。看着路上的行人是那么高大，低头一看衣着，粉色连衣裙、儿童连袜裤加上小皮鞋，手里还撑着的是一把小花伞。



"林风叔叔，赶紧跑！"远处传来了自己熟悉的声音，虽然来人带着口罩，但是一看就确定这是变成自己身体的盈盈。





"赶紧跑！你看你能控制身体行动吗，我现在身行动控制不了，豁免卡变质后应该只生效了一部分。"越来越近的盈盈大喊着。/





林风先愣了一下后丢了伞迅速往前跑，果然可以自主行动。可是现在自己小胳膊小腿跑的并不快，跑的过程中溅了不少泥水在身上。一路不敢回头，跑两下就气喘吁吁，这个娇弱的身体啊。 [更多、 @更全小说漫画视 ^频账号等，请记住QQ6&46208907以及 ~备用





十多秒的样子，林风就被后面追来的盈盈抱了起来，疯狂挣扎没有任何用处，像一个被捉住后挣扎的小狗。!





"盈盈你说会发生什么？"明明林风心里明白还抱着一丝希望问着。



"我可能自己会对自己身体，也就是现在的小女孩的你，做出不好的行为。"盈盈一脸复杂的回应，系统的指令无法违抗。



盈盈强行抱着林风到了旁边一个无人小仓库，然后林风被丢到了一块干木板上，摔得生疼。





"踢我下面！"盈盈道。



"......"林风朝着那个位置狠狠一踢，小腿就被抓住了，怎么都挣脱不掉。



"......"盈盈脱下林风的粉色小皮鞋，抚摸着林风白色儿童袜裤包裹的小脚。



"算了叔叔你别反抗了，你能行动却跑不了，我现在除了能说话身体是全自动。"盈盈表示认命。



"还好上一轮我们身体互换了，不然人家这样对你，一辈子都不会原谅自己。"林风回应。





"啊 ~痒痒的 ~！"盈盈不光摸着林风裹着袜裤的小脚丫，还开始舔了起来，也不顾上面有些许泥水。3



"从这个角度看，我的身体好可爱啊。"盈盈两眼放光。

 `， ~新，缺 @失章节等，&%请记住QQ * ]





"都什么时候了你还能说出这样的话呀。"林风欲哭无泪。



挣脱不掉的林风只能任由盈盈摆弄，接着被强硬的压到木板上，连衣裙被扯烂了，露出白皙的小胸部，胸前两个小点竟然凸起来了。



"这应该是身体敏感度+10的影响吧，小女孩的身体竟然会这样，系统太邪恶了。"盈盈控制不了身体行动，但是说话完全没问题。



"这样让人家以后怎么面对你，但是人家以后会对你负责的！"林风只能默默接受了。 *





盈盈亲着林风的耳朵跟脖子，弄得林风都觉得有点恶心。





盈盈手上没有停下来，摩挲着林风的小胸部，时不时还挑动上面凸起来的两个粉嫩小红点，接着再用舌尖舔。





这真是不可描述的行为，由于系统的敏感度增加指令，林风感觉一阵阵酥麻的电流从小乳头上传遍全身，两条两腿不由自主的开始摩擦，开始发出了小女孩的娇喘声，脸色绯红，呼吸加重，眼神迷离了，浑身软绵绵的他已经动不了了。





"对不起了林风叔叔，我真控制不了身体。"盈盈不停进行各种行动，掀起小裙子，褪下儿童袜裤，露出了白色带着卡通图案的小裤裤，隔着小裤裤先用手抚摸，接着舔了起来。+



"啊 ~呀 ~！人家受不了了 ~"紧接着林风发出一阵尖细的叫声，一阵极大的酥麻电流过后，彻底晕了过去。 #



还好此时，周边的场景像是镜子碎掉一样，一切都过去了，没发生进一步的行为。



......



勇敢者空间，也就过了不到2分钟，剩余的5人看到两道白光出现，林风跟盈盈一起出现在了15格子里。





躺着的林风衣衫褴褛，面色潮红，林风身体的盈盈站在旁边遮挡住着地上的林风，不让不远处格子里的其他几人看见，林风悠悠苏醒，软绵绵的蹲坐起来。





"换装！"默念的盈盈用着空间戒指对着已经清醒过来的林风，接着小女孩林风身上的衣物就变成了一套小学生校服。白色的小衬衫，深蓝色格子短裙，白色及膝袜以及黑色小皮鞋，看上去很可爱。 $





"你们两不会发生了指令里的事件吧？"赵雨涵关心的问道，其他人也表情不同的看着这边。



"还好变质的豁免卡完全生效了，什么都没发生。"盈盈回答。





"嗯 ~人家真的很可爱！"林风糯软回应，妈蛋什么时候才能结束。



M，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式



"......"众人。





......



"既然你们都不说话，那么我开始了 ~"变成周晓燕的小黄毛发出娇媚的声音。数字2，格子14。 "



【清除身上debuff】





"恩？还是没有换回来？"小黄毛自言自语，脸上先是疑惑，再是失落，接着又很高兴，表情可谓丰富。





"我猜的没错的话只是清除了你身上的自慰buff。"年老的王忠说道，其他人也跟着点点头。



"我也来试试！"王忠在小黄毛身上看到了希望，摇动了骰子。数字2，各种14。9





【清除身上debuff】



"哈哈，运气不错！"王忠高兴的笑着，看着自己再次变成43岁的样子，感受了一下身体状况，之前修复的心脏病跟增加的力量都没有变，运气终于眷顾了他。4





"恭喜王叔了。"李路轩道。





"哼 ~！"在王忠旁边的小黄毛表示不屑。





"恭喜王叔叔了啦 ~！"林风看着到了王忠变年轻之后发自内心的恭喜，可是说完这种小女孩风格的语言，又后悔的闭上了嘴。妈蛋，真是羞耻。:



"林风叔叔你现在真的比我之前还可爱呢。"盈盈摸了摸旁边林风的头，笑着说道。林风真是欲哭无泪。



"我也来吧！"正常青年衣着跟发型的周晓燕也摇动了骰子。数字1，格子14。





【清除身上buff】





"恩？我晕！"周晓燕气得跺了下脚，身体还是小黄毛的身体没变回来，结果衣服又变回了之前小黄毛的夸张穿着，发型也变回了之前浮夸的黄毛。&



"嘿嘿嘿，果然我原来的造型才是最帅的。"同在14格内的小黄毛开心的笑着，手捂着嘴，看上去动作很是女性化。+





"......"众人。



"哥哥姐姐们，我也来了！"半大男孩李路轩边说着边摇动了身前的骰子。数字5，格子17。;

i [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q ]





【复制变身：在全员中选择一个异性复制变身，自主选择，1分钟未选将变成泰迪犬】





"这 ....真是难以选择，可是不选的话要变成小狗啊！"李路轩犹豫地摸着头，看着在场的丰满女性小黄毛，可爱女童林风，高中少女赵雨涵。



"来，小子，变成我这样，这身体爽歪歪的呢。"前凸后翘的小黄毛蛊惑道。+ L2



"......"林风不想说话。



"诶！李路轩看我做什么。"赵雨涵瞪着李路轩。





"系统，就 ...就赵雨涵姐姐吧！"李路轩有点不敢直视赵雨涵的眼睛，对他来说其实在场3个女性一个年龄太小，一个年龄太大，赵雨涵这样小姐姐的身体才是他的优选。





【执行指令！附送女仆装一套】



白光过后，李路轩就变成了赵雨涵的模样，身上的衣物自动换成了合身的女仆装，黑白相间的女仆装，白色的过膝长袜，带跟的圆头皮鞋，看上去别具一番风味。变完之后李路轩还好奇的摸了摸自己凸起的胸部，发现被大家看着之后又红着脸扭捏的站着，不太习惯新的身体跟衣着。)



"李路轩你这家伙！气死我了。"赵雨涵有点生气的捂着脸，这可跟她一模一样的身体啊，看着特别尴尬。4





"李路轩小妹妹，出去之后来找姐姐跟你谈谈理想如何？"小黄毛盯着着女仆装少女李路轩，还舔了舔嘴巴，活脱脱的女流氓。



"小黄毛你这个大变态！我之后一定会换回身体的！"周晓燕很气愤，生气得扯了扯头发，想把立起来的黄毛给捋顺。,





"......"众人。



等了几分钟中，还没结束第四轮。



"诶 ~，怎么回事啦，这轮还没结束吗？"林风忍不住还是说话了，现在还好稍微适应了这个小身体跟声线。





"叔叔，还剩下你没摇骰子啊，刚刚你是被我那个指令带到15格来的。"盈盈有点不好意思，又上前揉了揉林风的小脸说道。.





"......"林风摇动了骰子，数字1，格子16。

h



【圣者凝视：所有对视者几分钟内体验怀孕到分娩，理解世界上母亲的感受】;





"糟糕啦！"林风运气不太好，天空中凭空出现一个很大的金色竖瞳，但是由于大家都很好奇，全都望了过去。-



"......"林风看着自己本来略微肉嘟嘟的小肚子逐渐变得大了起来，这样的感受很奇怪，望了望周围，不管男的女的，大家都很吃惊的看着自己的变大肚子。;





不一会儿，全部都不能站立了，难以想象的画面感，不论男女老少无差别挺着大肚子，疼的站不住，马上要体验分娩的痛苦。



"林风我恨（讨厌）你，啊！"周围传来各种骂林风的声音，小林风表示很无辜，自己这个小女孩身体都挺着个大肚子，特别违和。



"疼疼疼啊 ~!"林风痛苦地躺在地上，看着自己变大大肚子想哭，憋得不行把小短裙都脱了，大家都在地上很痛苦的体验过程也没能注意到自己，希望别真的生个小宝宝出来，那可就真的尴尬了。





几分钟后，全体的圣者凝视指令消失，众人都经历了肚子逐渐变大到后面的剧烈疼痛，都是一身的汗，对林风怒目而视，林风只能一脸无辜，自己也是受害者啊。不过这样的体验大家都不想再来一次，好在只是体验了一下感受，没有生个小孩出来。





少顷。



【第四轮结束，全体进入安全空间休整一夜】



ps:太长，分两段



......



众人眼前一黑，接着就出现在了一片粉红色的奇异空间，眼前连着7个只有一层高的房间。



【安全屋：可休整一夜，每个人可以选择一间，他人必须经过房主同意才能进入】



"紧绷的神经终于能够缓解一下了，叔叔我就先去休息了。"王忠说完就进入了一间屋子。 $



"劳资也不奉陪了，今晚好好研究一下新的身体，嘿嘿嘿 ~"小黄毛说完也找个间屋子速度跑了进去，歪歪扭扭踩着高跟鞋还差点摔了一跤。





"这个可恶的变态，要不是打他就是打我自己的身体，真想揍他一顿！"周晓燕气得跺了下脚，也选了个房间进去了。7





"李路轩，竟然变成我的样子，哼！"少女赵雨涵狠狠瞪了一眼跟自己一模一样的李路轩，没再说什么也走了。/





剩下的林风、盈盈跟李路轩大眼瞪小眼。





三人稍微合计了一下，盈盈跟李路轩有点怕这个陌生的环境，三人又聊的比较来，林风邀请大家睡一间屋子。 *



从外面看房间很小，进去之后里面却是特别大，看来应该运用了未知的空间技术。屋子里各种生活用品都有，三人进去之后，脑海中传来可以自主修改房间内的布置以及风格。)

@ [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式





"恩，就这样。"盈盈闭着眼思考了一下，房屋内就变成了一个粉红色的超大公主房。



"......"林风、李路轩。





林风迫不及待地跑去上厕所了，憋了一天真的难受。掏了半天没摸到自己的小弟弟，才反应过来现在是盈盈的小女孩身体，有点尴尬得蹲着尿尿。



"妈妈的，甩不干净呢！"林风不习惯，尿了一屁股，很是尴尬，就学着女生小便完用纸巾擦了下。1



"呀！这可爱（可恶）的系统，连小女孩的身体都不放过。"由于身体太敏感了，擦着小妹妹的林风一阵哆嗦，红着脸才解决完。，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用



【恶意中伤系统，一小时后本屋内所有人员接受惩罚】



接着三人脑海中都想起来一个声音。





"啊！叔叔你又做了什么？我听到系统的声音了。"盈盈看着上完厕所出来后脸色红红的林风。  @ '



"小妹妹，不，林风哥哥你一定又是骂了系统吧。"李路轩有点不习惯大家的身份转变。



"人家错啦！请原谅人家好不好嘛。"这一次林风是故意卖萌的，不是强制这么说的，这么说出来林风自己都有点肉麻。林风做出一脸无辜又可怜的样子，另外两人也生不起气来。&



接着三人又分别洗了个澡。出来后都脸色羞红，特别是李路轩出来后脸色红的能捏出水来，鬼都知道他在里面做了什么。





三人躺在超大公主床上看着电视，都无聊地等着一会累了休息睡觉。

E [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



林风看着旁边穿的只剩下内衣裤的少女李路轩吞了吞口水，薄薄的被子盖着若隐若现，那小身材，凸起的胸部初具规模，翘起的性感小屁股，啧啧啧。而且少女李路轩只有10岁的智力啊，16岁少女的青春靓丽的身体啊，可以欺负欺负！林风不自觉的有点想法。;



"叔叔，没想到你这么色色的，你别忘了你现在的身体，哈哈哈！"盈盈调侃道，也许她经过系统的智力增幅后，完全什么都懂了。盈盈说完后就制住林风挠痒痒。





"呀 ~！呵呵呵！停！停下来！"林风被盈盈挠得笑出尖细的声音，差点喘不过气来。2

V，新，，请记&住 ^24小时在 @线 #客服%QQ ]



"嗯？"少女李路轩不明觉厉，也过来一起挠痒痒欺负林风。





等他们俩停下后，林风才深深喘了几口气，这身体太弱小了，被欺负地完全还不到手，郁闷的要死，看了看自己的小身体下面一片平坦，空空荡荡什么都感觉不到，这妈蛋没有作案工具了，好痛苦啊。)





"系统说的惩罚是什么？"盈盈问林风。



刚说完。



z [一次 ~购买，新，，请记住



【惩罚将在1分钟后，惩罚项目：桃色大乱斗】



【系统考虑到在安全屋中，惩罚降低，盈盈有一次选择复制变身的机会，限制：可不选，可选本屋众人】，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用





"盈盈，赶紧选择复制我或者李路轩现在的身体，不然你用我原本的男人身体，我跟李路轩会很惨！"林风略微思索之后马上说道。 "



Z [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



"额，系统，选择复制李路轩现在的身体。"盈盈毫不犹豫说道。



"......"少女李路轩一脸萌比，还不太懂。





"盈盈呀 ~！你不想变回自己么？"林风很疑惑。



"变大一点好啊，而且还能欺负你哦，我的小林风！"盈盈一脸坏笑。

R [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请 @记住QQ%以及备用



一阵白光过后，青年男子身体的盈盈变成了赵雨涵的少女身体。





"......"林风。



，新，缺 ^失章%节等， *请记住Q #Q& ]



【桃色大乱斗，执行】



L，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



接着床上的三人脸色通红，口干舌燥，浑身发热。





"李路轩，我们一起来欺负小林风。"盈盈坏笑道。



"哦？好好。"李路轩还不太明白什么情况。



c [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 @方 *式QQ% ]



"......"林风认命的躺着不动，紧闭着双眼，在指令执行下的他两条细小白嫩的双腿不由自主的摩擦着。4





"小小的我这样子好可爱啊！"盈盈边说着边半压到了林风身上，拨弄着林风凸起的小红点，李路轩也过来跟着学。-





"咿呀 ~！"林风嘴里不断发出奇怪的声音，羞耻的忍不住，一阵阵电流触动全身，竟然感受到下身的小裤裤有点湿润的感觉了，我的天哪，这可是小女童的身体。:





"李路轩，先停下。"盈盈示意李路轩停止拨弄，李路轩也很配合的停止下来。





"？？"林风一脸疑惑的盯着她们两。





"叫姐姐！"盈盈坏笑着。



"不叫！"林风很强硬，可是有反应的身体很渴望啊。





林风坚持了不到10秒。





"盈盈姐姐，李路轩姐姐，请尽情的玩弄人家吧！"林风真是受不了身体的反应，闭着眼说出可爱又羞耻的话语。



"嗯，小林风乖 ~，你好可爱哦。"接着盈盈跟李路轩不停摩挲着林风的全身，不时还上下其手，发现林风的卡通白色小裤裤竟然已经湿透了。





"真邪恶呢！"盈盈说着也不停下来，她自己身体也有感觉了，不断又舔又蹭，李路轩有模有样的学着。这一幕的场景很是香艳。%





"盈盈姐姐你是个恶魔！"憋了半天林风才说出一句话，嘴巴就被盈盈的小嘴堵上了，舌头相互活动，真香。%





不一会儿，林风眼神迷离，一阵阵剧烈的电流刺激之下，感觉像是一下尿床了，两个小腿一蹬，幸福又羞耻的晕了过去。





"玩 ...玩坏了？"盈盈愣了一下看着林风。





"盈盈，我也想要 ~！"旁边的李路轩不好意思的说道，有感觉的身体很奇怪，接着就跟盈盈两个白嫩的身体纠葛在一起，像是一对双胞胎一样。 '



当林风醒来的时候，发现盈盈跟李路轩也浑身无力的躺着，两眼无神，凸起的胸部不断起伏。



j，%新，缺 @失章节等，请记住



"嘿嘿，现在轮到人家了 ~！"强忍着软绵绵的身体，林风半爬半滚的靠上前去，一时间就傻眼了，眼前两人一模一样，自己想整的是盈盈，思索片刻，不管了，一起上。7





林风小小的身体压着下面的少女，伸出小舌头像个小猫一样不断舔舐，一会又再换一个人继续。小手抓动她们的奶子，时不时还舔一舔她们胸前凸起的小红豆，弄得身下少女一阵颤抖，嘴里发出各种可爱的娇喘声。



虽然现在林风没有了作案工具，也玩的不亦乐乎。由于林风的身体很小，在他眼中的少女胸部是特别的大，自己的小手根本覆盖不了，但是捏起来手感特别好。林风用自己胸前已经凸起的小红点去跟身下少女的小红豆摩擦，触电般的感觉真的爽死了。玩的差不多了林风脱下小裤裤，学着影视作品上那样双方的小妹妹相互摩擦，玩了一会儿，一阵巨大的电流传遍全身，这个敏感的小女童身体啊，他悲剧地自己把自己玩晕了。



就这样。三人醒来后继续轮流玩来玩去，不分彼此，搞了一整夜。





第二天。





三人悠悠转醒，盈盈最先醒过来，发现变成少女的自己没有合适的衣物，恶作剧地把系统送给少女李路轩的女仆装穿上了，想着待会让李路轩裸体出现多好玩啊，接着又在镜子前臭美。





洗漱完毕后，林风突然发现屋中衣柜可以随意具现化衣物，他实在受不了那身小校服白长袜小皮鞋，就换了身比较中性化的小孩休闲运动服跟板鞋，虽然看着镜中的自己还是很可爱，但是比之之前下面一直凉飕飕的舒服多了。



"嗯？还可以这样啊。"发现林风用衣柜具现出衣服后，少女李路轩没有衣服穿，也去衣柜里具现了一套比较中性化的运动服，看着虽然有点别扭，但是比女仆装穿着舒服多了，当然罩罩还是羞红着脸被盈盈具现出一个后强行穿上了，盈盈并美其名曰怕下垂。:



【10分钟后全体屋外集合】



过了几分钟，安全空间内，一行人都出现在昨天出现的地方。王忠休息的不太好，黑眼圈很明显。小黄毛黄强竟然换了一身护士装，影视作品里的那种，紧身、白丝袜，完美的展现了丰满的身材，不过看上去有点累，估计是昨晚给玩累了。周晓燕把头上的小黄毛剪成了小平头，夸张的衣服换的正常了。赵雨涵则是一脸忧虑，思考着什么时候能出去。反观之昨晚玩了一夜的林风、盈盈和李路轩三人竟然精气神最好。





"啊？又有一个人变成我了！是谁啊？"赵雨涵盯着盈盈跟李路轩，眼睛里充满着疑惑。





"赵雨涵姐姐，我是李路轩，旁边这个是盈盈，昨晚由于系统惩罚把她也变成了你的样子。"盈盈指了指旁边的少女李路轩，她看着自己身着女仆装，玩起了恶作剧。(



"我 ....."李路轩正准备解释就被系统打断了。



【全体进入勇敢者空间，第五轮开始】



众人全体眼前一黑，又出现了在熟悉的勇敢者空间内。



b，新，，请记住唯 #一联系方式



赵雨涵在第12格，小黄毛、王忠、周晓燕在第14格，盈盈在第15格，林风在第16格，李路轩在第17格。:



"这一轮我先来，我想早点回去！"赵雨涵连忙先说着，摇动了骰子。数字3，格子15。





【指定恢复一个人的原有身体】



"雨涵，我，选我啊！"周晓燕急切地说道，她也许不是不想当男人，主要是讨厌的小黄毛身体。(





"赵雨涵，选人家，选人家呀 ~！"林风也不顾自己羞耻的语言方式，跳起来望着赵雨涵，这可是变回自己身体的一个机会。0





"系统，我选 .....他！"赵雨涵说着就指向了旁边女仆装的盈盈。





"......"盈盈一下变回了自己的6岁小女孩身体，直接傻眼了，愣了楞的望着赵雨涵。





"啊？你不是李路轩吗？"赵雨涵也没搞明白什么回事，她忘了昨天众人所处的格子，先入为主就把穿女仆装的盈盈当成了李路轩，而且刚刚还有盈盈的恶作剧误导。其实她的想法很简单，就是不想要男生的李路轩拥有自己一模一样的身体，不然总感觉心里不顺畅。8



"我好不容易才变大的，可惜了。"说完盈盈又默念着换了身合适的粉色格子短袖、牛仔小短裤、亮晶晶的小凉鞋。女仆装太大了是穿不了了，她看着自己变回原来的小身体，有点不爽，气的嘟起了小嘴巴，很是可爱。





"赵雨涵姐姐，怎么不把我变回去啊，我有点不想当女生了！"少女李路轩嚷嚷道。





"......"其余众人看着在场的2个小女孩跟2个少女，就像2对双胞胎一样，有点无语。 $





"我来！我看到了希望。"周晓燕毫不犹豫地摇动了骰子。数字4，格子18。



【被强奸的少妇】



"又是 ...又是这么邪恶的指令！"王忠自言自语道。接着众人就看到小黄毛跟周晓燕消失了，跟当初盈盈和林风消失的一样，不过应该很快会回来。





"又会发生羞羞的事情了 ~！"小女孩盈盈笑着捂着嘴。只有她跟林风知道这两人应该是进入另外一个空间执行指令事件了，其他几个都是或多或少的猜测。  E&





两分钟之后。



护士装小黄毛出现了原来的14格内，周晓燕出现在18个内。两人都喘着粗气，不过现在小黄毛站的不太稳，细心的林风发现他的白色丝袜都又湿了一大截，粘着腿部看着很是诱惑。.





"爽！真的太爽了，一开始还不太习惯，发现这样跟自慰的感觉完全不一样，我真想做一辈子女人。"脸色通红的小黄毛娇媚得说着，又忍不住摩挲了下双腿，看得大家一愣一愣的。-

c [更 @多、更全小说等，请记住





"你 ....你！呜呜呜！"周晓燕指着她自己身体小黄毛，怒气不打一处来，想着自己用别人的身体把自己的身体给强奸了，竟然气哭了。用一个大男人的身体嚎啕大哭，那画面真的不好描述。6



"......"众人。在场的两个小女孩盈盈跟林风想着之前自己的指令事件，互相尴尬的看了看对方，没说话。(





"你们都不说话，我来！"小黄毛兴奋地摇动了骰子，数字4，格子18，脸色一喜。!



【交换身体：与距离最近的异性交换身体】





18格内的小黄毛跟周晓燕换回来了原有的身体，两人先对视一眼，接着变回自己身体的周晓燕继续嚎啕大哭，嘴里嚷嚷着大家听不清的话。6

J [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



"卧槽，换回来了，我本来想再来一次的！劳资当女人还没当够。"小黄毛变回原来身体后，脸上又是气愤又是失落，之前变成女人的感受让他流连忘返。



"......"众人看着眼前的一幕陷入短暂的沉默。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



少顷，"现在终于稍微正常点了。"王忠摸着胡茬道。



"大家一起加油哦，人家也想变回来！"边说着林风摇动了骰子。数字1，格子17。





【跳芭蕾舞的小女孩】



"......"林风楞楞的看着自己本来已经在安全屋换的中性化衣物，变成了粉色芭蕾舞紧身练功服，白丝连袜裤，粉色小舞鞋。



然后林风不由自主开始在17格内跳起了一段芭蕾舞，各种动作很是优雅可爱，跳着跳着林风就疼的快哭了，不仅很多动作对韧性要求很高，还有很多立足尖的动作，就算小女孩的身体一般来说柔韧性好，也很轻，自己也吃不消。 $





"嘿嘿，林风叔叔你竟然把我的身体演绎的这么可爱。"盈盈高兴的拍着手。



其他众人要么也若有其事的欣赏着。





"看到人家眼中的是什么吗？是屈辱的泪水。"即使林风强忍着不哭，泪水也哗哗啦啦的流了出来。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服Q *Q以及备用





"你们继续吧，人家先歇会，疼死了！"好在3分钟左右系统的指令才停止了，腰酸背痛腿抽筋的林风马上坐在了地上，脱下小舞鞋隔着白色袜子揉着已经快肿起来的脚丫。



"哈哈，可怜的林风哥哥，我继续了，如果摇到3我就出去啦。"少女李路轩看了看旁边揉着脚的林风，摇动了骰子。数字2，格子19。



【性别变换】





出现在19格内的李路轩一下变成了男孩纸，模样跟赵雨涵有点像，很是清秀，应该是变成了与之对应身体的异性形象，不知道的人可能会以为现在的李路轩是赵雨涵的孪生弟弟。



"差一点就出去了，这样也好，终于变回男孩纸了！"李路轩看了看面前出现的落地镜，"哎，就是不知道出去之后爸爸妈妈还能不能认识我。"他又稍微有点失落。



"哼！这样还差不多。"赵雨涵在后边叫道。



 |， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住24 @小时在线客服



"就剩我跟盈盈了，那么叔叔我先来了。"王忠摇动了骰子，数字5，格子19。0 x5



【魅力+5】



"嗯？这是什么意思。"王忠很疑惑。众人也发现王忠的外貌没有任何变化，但是隐隐约约有点吸引人，散发着成熟男人特有的魅力。





"看来王大叔变成很有气质的大叔了。"赵雨涵道，其他人也跟着附和，看到众人的反应，王忠脸上露出了笑容。&



"就剩下我咯。"盈盈笑着摇动了骰子，数字2，格子17。



【怪力萝莉】





"什么意思？"略微思索了一下，盈盈就把旁边蹲在地上休息的林风单身举了起来。她感受了下毫不费劲。0



 [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式



"......"被举着的林风在半空中一脸萌比。





而在众人眼中的就是两个一模一样的小女孩，一个把另一个单手举了起来，这场景看着好不怪异。



【第五轮结束】



众人所在格子都接近20格了，马上就能离开，大家怀着的心情各不相同。



"林风叔叔，我感觉我有点喜欢上你了。"同在17格的盈盈抱着林风亲了一下嘴巴，林风的力量完全挣脱不开。  W:



"小孩子家家懂什么叫做喜欢，就算你现在变聪明了也不懂！"歪着头躲避盈盈小嘴巴的林风此时此刻真的在风中凌乱。



众人也看着两个双胞胎似得小女孩没有语言。



......





【第六轮开始】



，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]



"我先来！"林风摇动了骰子，其实他主要是想摆脱盈盈的亲亲，被一个小女孩抱着亲有点怪异，特别是自己也是个小女孩。数字1，格子18。





【永远的女童】





"？？？"18格内的林风，身上出现一道黄色的光芒，接着什么都没发生，不过林风有种不好的预感。9





"？？？"众人。



"嘿，别想跑叔叔！"盈盈摇动了骰子，数字2，格子19。她有点遗憾没在18格内，不然又可以捉弄林风叔叔了。





【恢复身体：指定一人将其身体恢复原状】



"虽然对叔叔可能没效果，我也试试吧。"盈盈笑着看着林风。



"别呀，盈盈恢复我，恢复我！"李路轩在旁边吼道，他担心自己陌生的大男孩形象出去后父母都不认识自己。:

E，终身免%费更 #新，，请记住





"你就这样挺好的李路轩哥哥，系统，恢复林风叔叔的身体。"盈盈指着小女孩林风。7





【指令无效，指令消失】



"......"林风低头看着自己的小身体没有任何变化，想哭。



"我尽力了，林风叔叔。"盈盈有点不好意思地扯了下头发。





"别玩了，我想早点出去！"赵雨涵摇动了骰子，数字5，格子20。



【等待 .....】



"嗯？还不能出去吗"赵雨涵道，毕竟自己得到了一点好处，唯一的好处是第一轮是自己变得更加漂亮了，真想离开这个鬼地方。





接着众人相继摇动骰子，要么到20格，或者超过20格，都强制退回到了20格，系统都是提醒等待。/





【第六轮结束，第七轮开始】





"什么情况？"众人互相看了看。



"就剩我们俩还没到20格，盈盈你先吧。"林风说道。





"好吧，叔叔这可是你说的哦。"盈盈摇动了骰子，最终到了20格。



林风也摇动了骰子，20格。





【全员已到20格，最后一关：谁是系统？】





【提醒：每人投票一次，众人中有一人为系统，票数最多为确定。正确找出系统，游戏结束；未找出系统，票数最多者，抹杀！直至下一轮投票】8



"！！！"众人。



"卧槽/我晕/我的天哪，我们里面竟然有个人就是系统！？"众人七嘴八舌开始讨论起来，你看我我看你，眼中充满的是惊讶与不信任。



"大家先来说说自己的看法吧，真是令人吃惊呀。"林风手扶着自己的下巴，一副小大人模样。



因为票数最多的，如果不是系统，那么将会被抹杀，这时候没人会怀疑指令的真实性，所以大家眼中都很凝重。





"我投林风，全场林风话不光最多，怼系统的次数也最多，可能是他自己在演双簧。"王忠死死盯着林风。



"......"林风。



【林风票数：1】



"我也投林风，姓王的说的对！"小黄毛道。





【林风票数：2】



"我投小黄毛黄强，他从头到尾从来没有正眼瞧过我们，应该是系统觉得高我们一等，而且能迅速适应女人的身体，应该是经常这样玩过！"赵晓燕恶狠狠地瞪着小黄毛。6





"妈蛋！我能说系统肯定不是我嘛？"小黄毛回应。



N，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



【黄强票数：1】





"我投林风，变成小女孩还那么爱卖萌，演的有点假了。"赵雨涵稍微犹豫了一下。 "



"这！？人家说话风格控制不了的！"林风急了，3票了，要是到4票自己就得被抹杀了。





【林风票数：3】



"人家投小黄毛，原因？人家这真不是系统，而且我要活着回去！"林风眼中充满了坚定。0



【黄强票数：2】



"我投黄强，因为看不惯他！"李路轩说道。

W [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





【黄强票数：3】



"黄强。"盈盈眼中复杂的神色被林风瞄到了。



【黄强票数：4。不是系统，抹杀！】



"嘭"的一下，黄强原地爆炸了。众人被溅了一身血迹与内脏、肢体等残片。2  ]2



"呕！"这样的血腥场景以及气味，弄得全体都吐了。林风要是以前的身体说不定能忍住这种画面不吐，还好这个小身体忍受不住就跟着吐了，不然现在特立独行就惨了。!



"这 ....就这样人就没了，应该是真的死了吧。"林风看着这样的场景，兔死狐悲的样子。



"我 ....我只是讨厌小黄毛之前做哪些事，才故意这样说的，没想到害死他了。呜呜！"周晓燕说着哭了起来，情绪不太稳定。



，新，，请记住%24小 ~时在线客服



其他几个年龄小点的都捂住眼睛跟鼻子不说话。





"继续吧，咱们如果想出去。"王忠相对来说稍微淡定点。





【清除污秽，下一轮投票开始】&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



众人互相观察着别人，也不敢乱说了，毕竟真的会抹杀，投错了就是谋杀。1





"人家已经确定了，系统就是盈盈！"林风突然大声道。



"为什么？"包括盈盈在内，都很统一的问林风。





"首先，这种场景的最终boss，要么是最老的，要么是最小的，要么是话最多的，要么就是最没存在感的，然后 ..."林风开始解释。:





"砰！""啊！疼疼疼！"说到一半就被赵雨涵敲了个爆栗。

 _ [更多、更全小说 ~等， @请记住



"好好说话！"周围都瞪着林风。





"额，刚刚跟大家开个玩笑啦。"林风一脸严肃了。





"盈盈的出场可能是自己安排的惹系统禁言，造成一个双簧的场面，也有可能是她前期记忆被封印自然而然形成的，后面一轮智力的提升不知道是事先设定好还是随机的，但是！在【被猥亵的女童】那一事件指令中，如果说她的身体不受控制，有了那一方面的的经验，回到勇敢者空间后，我跟她一同出现了在15格内；在【被强奸的少妇】事件完后，小黄毛跟周晓燕分别出现在了两个原来的格子内，这就存在一个BUG，小黄毛已经死了不是系统，当然也不排除周晓燕可能是系统的问题。最关键的是，从进入【安全空间】之后，盈盈的反应就有点不太对劲，我猜测是她的记忆苏醒了，同时拥有了那方面的经验，单一的小孩智力提升之后，并不会有经验的提升。还有一点是短时间内，相信没有人会喜欢揉自己身体的脑袋与脸蛋，说喜欢自己的身体这种话。所以，盈盈就是系统！"说完后林风指着盈盈，有种自认为是名侦探柯南的感觉。 "





【谁是系统？结束！】





"......"众人都望着林风，再看了看盈盈。





"......"盈盈眼中先露出了复杂的神色，接着闭着双眼，一动不动了。， ~新，，请%记住&QQ6 @46208907以 *及备用QQ ]





【离开：到达20格内的人员，每人可以许一个愿望，随机实现。许愿完毕，回到现实世界】.



众人先是互相看了看，暂时没人说话。



"终于可以离开了！系统，我希望我的身体变得更年轻，能得到100w元，之后家庭美满全家幸福！"王忠满怀希望道。





【许愿失败，离开】



王忠化作白光消失了。



"系统，我能变成跟我之前一样年龄的女孩子吗，那一晚上我很快乐。"李路轩红着脸说道。!



【许愿成功，离开】





李路轩变成了10岁左右的一个清秀小女孩，消失了。



，终身&免费更新，，请记住



"......"剩余众人。林风差点笑话他是女装大佬了，结果看了看的身体后，童装大佬的自己没好意思说话。



"系统，让我变得年轻5岁吧。呵，要不是有家庭有孩子了，我也许会许愿当一个男人。"周晓燕道，身着护士装的她这么说有点怪异。+



【许愿成功，离开】





周晓燕变得年轻了一些，消失了。





"系统，让我变得更漂亮一些吧！"赵雨涵眼中冒着小星星。





【许愿失败，离开】





赵雨涵也消失了。







"啊！就剩人家了呀 ~，系统，让我恢复原状吧。"林风望着盈盈。



【......】





"嗯？"没反应，林风很疑惑。



Q，新，，请记住



突然，旁边的盈盈睁开了双眼，吓了林风一跳。



，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 ^208907以及备用



"长话短说，时间不多了！我是上一次游戏中玩家最后到达20格的那一个人。这一次，你是最后一个到达20格的，你将成为新的系统，至少再经历一次游戏才能离开。系统的意志不能左右（消音）的意志，游戏主要是（消音）在控制。"盈盈看着林风迅速说道，一些词汇说不出来直接消音了。





"啊？！"林风看着身影逐渐虚幻的盈盈。



"还有，你成为系统之后游戏中途不能被玩家发现身份，不然就会被抹杀。你可以先设定好封印记忆，或者自己机灵点。"盈盈马上就快消失了。%



"别走，我们之间不可能就这么完了！"林风瞪着盈盈大喊。





"好吧！我家地址在xxxx，如果你出来后还是女孩子就来找我吧，我的林风小妹妹 ~。"虚幻的盈盈嘴角一扬，彻底消失了。!









过了一会儿。



林风眼前一黑。



醒来时，发现自己跟周围几个陌生人都躺在地上，瞄了自己的身体，小胳膊小腿，依然是盈盈的小女孩身体。5



【欢迎来到勇敢者空间】





"哇！呜呜呜 ~"空间里传来小女孩的哭声。







全书完。 [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

