# [交换]_（群体交换）公寓的邪淫趣事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章讲述了陈金水，一位中年男子，他在失业后遭遇到生活的各种压力。在一个偶然的机会中，他收到了一个神秘短信，宣称可以获得身体互换的能力。故事的转折点发生在他按照短信的指示，试图与美丽人妻刘雅倩进行身体互换，结果让他体验到了女性的身体。小说深入探讨了性别角色互换后的心态和自我认知的变化，同时描述了多位角色的背景及其复杂的人际关系，包括刘雅倩、她的女儿萧雨亭，以及周围的其他角色。作者通过细腻的心理描写，描绘了角色们的情感纠葛和对于性的探索，展示了性别认同与身体关系的交错。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_（群体交换）公寓的邪淫趣事.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | 06c0fe9bbd7303bed02ce21e7172df49                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 身体互换, 角色扮演, 性别认同, 心理描写, 城市生活, 家庭关系, 青春期, 跨性别, 欲望, 自我探索, 性别角色, 伪娘, 变换身体, 黑丝, 高跟鞋, 强烈欲望, 日常生活, 社交冲突, 逆转角色, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇文章是我与一位大佬跑团创作的，他真的非常擅长交换后的心理描写，我写的上一

篇文有很多人吐槽缺乏日常和心理描写，这一篇将会大有改善。



公寓的邪淫趣事





人物简介：



刘雅倩：30岁，肤白貌美，身材较好，听说在大学时代担任过模特，时至今日依旧充满

魅力，特别是丰满挺翘的胸部，散发着一股极致的诱惑力





萧雨亭：刘雅倩的女儿，就读于小学一年级，继承了母亲美丽的外貌，个性天真烂漫，

深受老师和同学欢迎，长大后一定是个美人胚子





陈金水：57岁，秃顶，小眼睛，塌鼻子，厚嘴唇，胡子拉渣，十分猥琐，人妻控，是个

色情的油腻大叔



陈宇：26岁，体重200斤，喜欢吃垃圾食品，每天步数不过千，有钱时买抱枕、海报，对

着她们嘿嘿嘿，没钱时就看电脑里的学习资料，是个肥宅萝莉控



韩湘宁：17岁，一头金色长发，五官唯美，身材火辣，腿型很美，与大学休学的男友同

居，是个淫荡的美少女

萧宏杰：32岁，成熟英俊

，是一个生物老师，身上有着烟草味与淡淡的香水味，穿衣很有风格，是刘雅倩的老公

，萧雨亭的父亲

赵俊：18岁，长相帅气，曾在大学足球社担任社长，因不知名原因休学，与女朋友同居

，风流成性



汪慧珠：60岁，丈夫在数年前去世，不愿成为子女的负担，在此独居，身体很健康，对

生活积极乐观





天色黄昏，陈金水独自一人走回了居住的廉价公寓，模样失落，他在两星期前跟老板大

吵一架后被革职，至今找不到任何愿意雇用自己的公司，面临中年失业危机。





他伸出肥胖黝黑的手，从口袋取出钥匙，准备打开自己的家门。

这时隔壁房的美丽人妻刘雅倩，正好接了就读小学一年级的女儿萧雨亭回来。





刘雅倩年约三十，肤白貌美，身材较好，听说在大学时代曾经担任模特儿，时至今日依

旧充满魅力，特别是丰满美型的胸部，散发著一股极致的诱惑力

萧雨亭继承了母亲美丽的外貌，有著稚嫩可爱的脸蛋，个性也是天真浪漫，想必深受同

学和老师欢迎，长大后一定是个美人胚子。

刘雅倩："陈先生你好。"

美丽的人妻点头示意，靠近时能嗅到她身上淡淡的体香。

萧雨亭："叔叔好。"

可爱的萝莉笑得很灿烂，并没有因为陈金水是丑陋的中年大叔很感到排斥。





陈金水：“刘女士你好，你还是像往常一样那么美，雨亭也很乖巧，和平常一样可爱。”





由于陈金水不思进取，常年靠着底薪混日子，老婆受不了这种生活，在多年前就已经跟

着别人跑了，给他留下一个儿子，现在也已经成年了，是个肥宅萝莉控。



儿子没有工作，仍然与陈金水住在一起，陈金水下班后仅有的乐趣便是看着各种熟妇人

妻撸管了



陈金水：“刘女士，雨亭这么乖巧，你老公也非常呵护疼爱你，一家三口其乐融融，每天

应该都很开心吧”

刘雅倩："托你的福，能这样看著雨亭一天天的逐渐成长，就是最大的幸福了。"

刘雅倩的笑容优雅，能感受到身为人母的慈爱。



刘雅倩："由于还要准备晚饭，陈先生，我们下次再聊了。

萧雨亭："叔叔再见"

萧雨亭挥手告别，两人一起走入了屋子。





告别了母女俩后，此时正好另一个隔壁房客回来了。



"臭大叔，看什么看啊，哼，真恶心……

对著陈金水臭骂的是一位年约十七岁的辣妹，她有著一头金色的长发，五官唯美的脸蛋

，以及火辣的身材和美腿，如今她穿着小可爱短袖和热裤，一脸鄙视的骂着陈金水。





陈金水左边住着刘雅倩一家三人，右边则是住着这位叫韩湘宁的美少女，她是跟大学休

学的男朋友一起合租的，由于宿舍隔音不好，每天晚上都能听到他们俩翻云覆雨的声音

。



“哼，真是个婊子，对我一个样，对男朋友另一个样，白天一个样，晚上另一个样”陈金

水心里埋怨着，但裤裆处已隐隐支起一个小帐篷，脑中浮现出贤惠美丽的刘雅倩的模样



邪淫的思想催促着陈金水赶快发泄自己的欲火，没有理会韩湘宁的话语，他走进了自己

的屋子。





就在此时，陈金水的手机收到了一条短信"恭喜您，获选为RE慾望公司的荣誉会员，本公

司将赠送您能够互换身体的能力。

如有想互换的身体，请输入双方的姓名并回传简讯，十分钟后，就会将输入名字的对象

互换身体。

虽然这条短信看起来像是拙劣的恶作剧，但是陈金水却不由自主的被深深吸引着。1





陈金水：“反正也不会浪费太多时间，不就是发一条短信吗，就算是恶作剧也对我没什么

影响吧，话说，互换身体这种事，真的存在吗”





本就欲火难耐，现在收到这种短信，陈金水怀着好奇，手指颤抖地输入了“陈金水

刘雅倩”，并回复了过去

陈金水：“果然是恶作剧吗”

油腻的脸上流露出一丝遗憾

一阵虚弱感袭来，他感觉脑袋有些昏沉

十分钟过后，陈金水的视线突然一黑，意识像被抽离般拉扯，然后塞入了某个容器之中

……





当他回过神来，发现眼前的场景变了，他现在身在一个没有见过的厨房，眼前有着刚切

好的食材，并且感觉到身体有着强烈的不协调感，肩膀和腰际长年的毛病和疼痛消失了

，取而代之的是轻盈与活力，以及胸前附有的柔软和重量感。



身体互换成功了，陈金水的灵魂从原本的身体抽离，塞入了美丽人妻刘雅倩的肉体裡，

而刘雅倩想必现在灵魂被困在陈金水的体内吧……

【以下以陈金水第一视角记录】

陈金水：“这…是哪？我…在干什么？多年来跑推销带来的小腿酸痛好像…消失了，久坐导

致的肩周炎…腰疼…好像也缓解了，怎么回事？怎么感觉…这么舒服？”



“不对啊，我穿着多年的男式衬衫早就很宽松了，也没有穿保暖的衬裤啊，怎么有种全身

被缠绕着的包裹感？”

“怎么回事…我的头发，怎么这么长？”

我低头看去，视角竟被一对挺翘的东西挡住了，“这是…乳房！？我怎么会有这种东西！

？”我吃了一惊，再加上莫名的重心不稳，双脚不自觉地向前微微挪动两步。



“哒”“哒”两声清脆的响声传来，差点摔倒令我不禁叫出声来“啊…”

“咦？这是我的声音！？”虽然处于吃惊状态，但声音依然甜美优雅，不失风度，仿佛经

历了常年的训练。

被乳房遮挡着，低头竟无法看到自己的下身，我扭过头，将视角调整到侧面

紧身的黑色包臀裙更凸现出臀部的浑圆挺翘，性感修长的玉腿上，裹着黑丝连裤袜，再

往下看，脚上踩着的竟是一双紫罗兰色的高跟凉鞋！

“就是它刚刚害得我差点摔倒”虽然高跟凉鞋仅有几厘米，但也不是我能够驾驭的。我小

心地俯下身子，用手靠着墙壁，艰难地脱下这双高跟凉鞋



在黑丝加固的脚尖处，透过黑丝不太能看得清楚，但还是能发现脚趾上涂着指甲油。重

新站起身子，虽说没有了高跟凉鞋的限制，但这对巨乳带来的重心失调还是很难掌握。



我忍不住用双手托住它们，这时我才注意到这双白嫩的玉手，没有一丝瑕疵，纤细修长

的十指，还有着精心挑选的美甲



我想找一面镜子！

环境虽然陌生

，但我发现这与我家是同样的户型，那就说明卫生间的位置应该相同。我踩着小丝脚，

虽说没有刻意去做，但走出的竟然是猫步！兰腰与黑丝肉臀一扭一扭的，迈出的都是风

骚的小碎步！



虽说声音和这步态让我知道现在的我真的与美妇刘雅倩交换了，但看到镜子的那一刻，

我还是惊呆了

白皙的皮肤，小巧的脸蛋，坚巧却不失圆润的下巴，长长的睫毛，水灵灵的眼睛，小巧

的鼻子既高挺也圆润，泛着微粉的双颊，涂着口红的樱桃小嘴，蕴含着少妇的无限柔情



身体突然一紧，下身传来一种胀痛感。

这是…女人的尿意？憋…憋不住了！



我注意到包臀裙侧边的拉链，将其拉开，褪去芳裙，又拉下丝袜与内裤，坐在了马桶上

我低下头，将秀丽的柔发披到肩后





放松身子的一刹，“滋”的一声，只觉得尿液从一个陌生的地方喷涌而出。



“好…好舒服！”习惯了用龟头泌尿，用美妇的阴道还真是新奇！尤其是下体被尿液冲击传

来的麻痒感，爽的我骚臀和奶子都抖了两下。

腹内尿液排空，没有压迫感后，又觉得肉瓣处湿润不堪，阴唇好像沾了些许尿液，也难

怪女生都会随身带些纸巾，为的就是擦干泥泞的媚穴。



我将手从两腿之间伸入，轻柔擦拭，触碰阴蒂时，身子又跟着颤了一下“爽…爽死了”



排完尿，我才发现内裤竟然是蕾丝的。次时的我俏脸扑红，玉手却不忘提拉蕾丝内

裤，还有那性感妩媚的黑丝。穿上包臀裙后，感觉小穴恢复了清爽，我再次迈着步子走

出卫生间



"叮咚！叮咚！"住家的门铃激烈地响起，似乎有人心急地狂按著门铃。





来者是谁不难猜测，假如一个美丽的人妻突然变成了中年秃头的丑陋大叔，一定会急忙

地寻找自己的身体。

“妈妈…？"萧雨亭从房间走了出来，用著为难的眼神看著我，似乎是因为门铃太吵了。3





“没事，是隔壁陈叔叔找妈妈有点事，雨亭你先回房间吧，等会吃饭叫你”

我打开门，果然是这具美妇身体的主人刘雅倩，哦不，现在应该称呼他为陈金水了。排

尿导致我双颊通红，还有些烫，“原来是陈先生，你好啊”，我带着俏皮的语气向他说到

。



眼前的中年男人留出了泪水，如果是原本的身体，想必惹人怜爱，不过现在只会让人感

到恶心而已。

"我不是陈先生…！"男人的情绪有点激动："你，你到底是谁！？"

他逐渐向我靠近，这时我闻到了他身上的气味，是一股中年大叔的臭味。



“我还能是谁？我是肖雨亭的妈妈，这户家庭的女主人刘雅倩啊”得意的我丝毫没有注意

到我正在用精致的五官摆出一副痴汉的表情。



"不！不是的！我才是雨亭的妈妈！我才是刘雅倩！"中年男人逐渐失去理智，原本还残

留点优雅的语气，现在已经变得激动万分了："还给我！小偷！把身体还给我！"*   P;

中年人人向我扑了上来！



幸好我现在已经脱掉了那双凉鞋，娇躯一闪，让他扑了个空。我面向他，俯下身子，玉

手从小腿处开始向上抚摸。



我用着那甜美骚气的嗓音，“你瞧瞧，这黑丝美腿，这诱人的小骚穴，这纤细的小蛮腰，

这平坦无赘肉的小腹，这丰满坚挺的胸部，这精致迷人的脸蛋，这都是我刘雅倩的！怎

么可能是你的呢？你不照照镜子看看自己是什么样子？”



"你…你是陈先生对吧……"中年男人的眼光还是渗着泪水，甚至能感受到她被夺走身体的恐

惧。





由于不习惯身体的重量，扑空的她跌在了地上，如今只能由下往上注视著我，让我有种

掌控一切的优越感。



"你的目的是什么？如果是开玩笑，那请适可而止…可以把身体还给我了吗？如果现在恢

复…我不会追究的……"



或许是因为撞到地上的冲击，让她稍微恢复了冷静，不过近距离接触美丽人妻的身体，

使得那具丑陋的中年男性的阴茎，开始悄悄的勃起了。

我察觉到他下体已隐隐勃起，踩着黑丝小脚向他走去，俯下身子，用手指勾起他的下巴

，从鼻尖与樱唇中吐出含香的暖流，喷在他的脸上。

k

“人家能有什么目的？”我看着自己的玉手，洁白无瑕，没有一根汗毛，一看就保养的很

好，实在是不忍心弄脏手啊，更何况人家等会还要为老公和女儿做饭呢。



我拉开他裤子的拉链，慢慢勾起右腿，用手轻轻抚摸着，“你看这修长的美腿，这可爱的

玉足，真是便宜你了”说罢，我将裹着黑丝的小脚慢慢靠近他的胯下，隔着内裤，在他那

勃起的阴茎上轻轻摩擦着



"不…请你住手……"中年大叔一脸困苦的模样，虽然嘴上抗拒，但是身体并没有做出抵抗。

"这…这是什么感觉…好奇怪…明明是自己的脚掌…但是却觉得好舒服…而且好香…好漂亮…原

来我长的这么漂亮吗…不行…脑袋渐渐变得奇怪了……"刘雅倩的内心如此想著。



我裹著黑丝的脚掌感受到了一个温肉的棒状物，而且因为我的摩擦而逐渐变得更加温热

坚硬



“哦～真的要让我停下来吗？你的小兄弟不是越来越大了吗？还一动一动的呢，真是嘴硬

啊，明明很舒服吧？”



我看着那根自己的肉棒，多年来的经验告诉我它离射精不远了，但是人家怎么能让它在

这里爆发呢？老公不知道什么时候回来，女儿还等着我做饭呢，哪有时间处理那浑浊的

东西，而且人家也不舍得自己的黑丝被它弄脏呢。



虽然独居让我不得不学会了做饭，但与刘雅倩这个人妻肯定相差很远，而且那具有交换

功能的手机还在他手上，幸亏自己的手机无指纹解锁，我的密码他可不知道。我停下脚

上的动作，“你去把手机带过来，我就把身体还给你”

“手机？"随着我停下脚上的动作，她一脸疑惑又像是遗憾的表情："你的手机吗？"





“对，就在进门的那张桌子上，你把它带过来，我就把身体还给你”

"好，好！"刘雅倩随即夺门而出，不久后就把手机带来交给我了。





"可以，换回来了吧……"

但是当我打开手机时，并没有看到原来那封换身的短信，也没有寄信备份。





“咦？这是怎么回事？”我内心非常疑惑。难道那条神秘短信也跟着交换了？环顾四周，

我只能看到一个手机，踩着丝脚，踏着猫步走了过去，将它拿起，粉色的手机壳告诉我

它就是刘雅倩的手机。我用指纹将它解锁，开始查找那条神秘的短信。





我发现了之前的换身短信，以及换身短信的寄信备份，不仅如此，手机内还有一个新的

短信。

"亲爱的荣誉会员您好，感谢您使用本服务，这裡诚挚地向您告知，此服务内容会随著身

体转移，如有想更换身体，使用任何手机传送讯息至本公司，皆可使用交换身体的服务

，并且他人看到短信内容时，只会看到一片空白。



原来是这样，人家还没仔细探索这具新的身体呢，待会儿可得好好熟悉一下～～9   Z+





我试着再次编辑短信，“给在陈金水体内的刘雅倩发送陈金水收到换身短信前的所有记忆

。给在刘雅倩身体内的陈金水发送刘雅倩的记忆。”

我马上收到一封回信："万分抱歉，您还未解锁记忆操作的功能，此次操作无效。"



这时中年大叔冲到我的身边："快点啊，快把我们换回来…"



“人家突然改变主意了呢，想让你完成几件任务才能让你换回来呢”

"骗子…！"中年大叔歇斯底里地说着，脸上充满委屈的表情。





这也难怪，原本说好的事情，一下就反悔的，她开始感受到我是不值得信任的人。+



"明明说了把手机拿来，就会还我身体的…呜呜…太过分了…"她的泪水又渗了出来。

“哦～不乖乖听话的话，你就要永远作为陈金水活下去了哟～看来你已经喜欢上这种感觉

了呢”我看着他因为急忙去拿手机而没有拉上的拉链的裆部，阴茎仍然勃着，用手指轻轻

弹了一下他的龟头

刘雅倩的表情复杂，但是知道自己别无选择……

"还要我做什么…"她妥协了，尽管不信任我，但是为了恢复原状，她只能这么做了。(



“告诉我，你老公什么时候回来？你平常怎么称呼他？要为他准备些什么？”



听到这句话后，刘雅倩的表情更显得不安了。"你知道这些要做什麽！你该不会是想取代

我吧！不要…不要啊！"刘雅倩敏锐地察觉到我的意图，泪水又不断涌出，她甚至有了永

远都无法恢复原状的预感。



听到了外头多次的喧闹，原本待在房内的萧雨亭终于走出来了，她看著哭泣的中年大叔

和我，表情疑惑地说着："妈妈，发生什么事了吗？"

"雨亭，妈妈我…"刘雅倩说到一半就停了下来，然后蹲在地上痛哭，如今的她已经不是萧

雨亭的妈妈了，在意识到这点后，无尽的绝望和哀伤席捲而来。



“雨亭，陈叔叔又想起自己的妻子了，他很羡慕我们有个圆满的家庭，他好可怜哦，我们

一定会用爱心帮助他，对吧？”安抚下雨亭，我急忙俯身小声说到“你觉得会有人相信你

的话吗，要是还想换回来，就乖乖听我的话”萧雨亭看见中年男子哭泣的模样后，流露出

同情的表情，善良的她希望身边的人都可以过得快乐，因此希望能帮助眼前这位中年大

叔，只不过她万万想不到，中年大叔哭泣是另有原因…

"叔叔，有事情都可以找我跟妈妈，我们一定会全力帮忙的！"萧雨亭童言童语，笑容灿

烂的像个天使。

刘雅倩见状后，内心更是刺痛……

"我答应你……"他在我耳边小声地说道。

“陈先生，做了这么久的邻居，还没请你一起吃个饭呢，今天就留下了陪我们吃一顿吧，

雨亭肯定也希望你能留下来呢”我温柔地说着，顺便用手抚摸着雨亭的秀发。

我看向他，温柔中透露一丝严厉的眼神也包含着我对他的强留之意

J  f

"好的，真是谢谢你了…"刘雅倩失落的说著。



这时我的粉色可爱手机又收到了短信。"亲爱的会员您好，本公司举行周年庆，免费开通

服务，只要写下XXX愿意奉献身体并回传，输入的对象就会以为是自愿互换身体的。"#



我看着这条信息，再看了看自己的身体，心想“人家才不会那么容易就让你破坏自己的美

好人妻生活呢”

我脸上的笑容更浓郁了，在信息上输入“刘雅倩愿意奉献身体”，并回传过去

我让雨亭先回房间，做好饭再叫她出来。

短信发送后，刘雅倩的身体突然一抖，接着她的表情就完全改变了。



"不好意思，陈先生，啊，不，现在应该称呼妳为萧太太才对，刚才我的脑袋有点迷糊，

说了失礼的话……"刘雅倩的表情变的缓和，语气中充满了歉意。

Y



"要照顾年纪还小的雨亭，以及外出工作的老公，虽然日子过得很幸福，但是却是一种负

担，陈…萧太太愿意代替我承担这样的责任，我真的是万分感激。





"走在路上不时会被男人用色情的眼光舔遍全身，那种感觉真的很讨厌…如今变成中年的

大叔就不会再有这种烦恼了，毕竟谁也不会想多看我一眼，啊，谢谢你替我忍受这些，

真不知道该怎么报答你才好。



“萧太太，哦不，陈先生，我能理解你，就像我，对整天无事可做的生活也会感到厌倦，

这太正常了”



“虽然我们交换了，但也仅仅是身体而已哦，你可要告诉我，你的日常生活哟，万一穿帮

的话，我可不好解释呢，到时候你可又要过上这种做家务、照顾老公和小孩，被男人意

淫的生活了哟”

"一定，一定，只要是我知道的，我一定告知，所以请不要让我们换回身体，我已经厌恶

过去当美女的生活了，从今以后打算从新开始。"

刘雅倩答应会将自己的事情锦囊相传，而且互换身体这么玄幻的事情没有人会相信的，

所以就算刚开始行为有点不对劲，也不会有人怀疑，顶多认为我状态不好罢了。4   B$



刘雅倩的态度十分诚恳，不过稍早被挑逗的肉棒，自今都还没有完全消肿下去。

这时手机又传来短信，上头说"只要回传XXX不愿意奉献身体"就能将洗脑恢复原状。-



短信还说:"对于同一人多次洗脑，可能会使目标精神惨生错乱。



我看着自己身体的肉棒，深知那种得不到释放的痛苦，于是我慢慢地跪坐下来，被黑丝

包裹着的柔软挺翘的肉臀坐在丝脚上。拉开他的拉链，将他的内裤扒下，一根肉棒跳了

出来，一股体臭与腥臭混杂的味道传来，呛的我很难受。看着那根陪伴自己五十多年的

肉棒，我的眼神更温柔了。我含住它的最前端，灵巧的舌尖在上面打着转，开始慢慢地

、温柔地吸着、舔着，并慢慢将它含入嘴中



"太太，不好吧，你是有老公的人，而且…很脏的，请不要被我这种肮脏的大叔，弄脏妳

漂亮的身体…"刘雅倩喘著粗气的说着。

“没关系的，只要我将它吞下去，没人会注意到的，我可要让你好好享受作为大叔的生活

哟”

他温柔的用手摸着我的头示意继续，也把她的鸡巴推进我嘴巴的更深处。

我开始更大力吮吸后，他颤抖起来，嘴上说着“不行！不行！人家好像要尿出来了！”

话都还没说完，一股温热的精液就射进我的嘴里。





我整个人都兴奋起来，下体立刻滚烫起来，大腿也不由加紧前后搓动起来，尿尿后被认

真擦拭过的阴道传来一阵阵如波浪般涌出的湿热感



“现在也让你舒服过了哟，你可要好好指导我为家人准备晚饭哟”我为他整理好下体，不

舍地说到



"是！"经过刚才的口交，让刘雅倩的脸颊泛起红晕，尽管内在的灵魂是一个美丽人妻，

但是外表看起来依旧十分猥琐。



在刘雅倩的帮助下，我们准备好了晚餐，这时我的老公也回来了。



"我回来了。"萧宏杰在玄关处说着。我的心跳突然急促起来，可能是因为刚刚为别的男

人口交，也可能是因为见到了自己心爱的老公



我尽快调整呼吸，前去迎接，“亲爱的你回来了，快去休息一会，今天我和雨亭请了隔壁

的陈先生一起吃饭呢，你看，他也在厨房，非要给我们做几个菜”





萧宏杰抱住了我，并亲吻一下我的脸颊，而我的身体没有抗拒，而是很自然的迎合着他

，看来这是例行公事，身体依照习惯和本能做出回应。

还好他没跟刚口交完的我嘴对嘴相吻，不然老公说不定会察觉到不对劲……

"陈先生…"萧宏杰的脸上浮现不悦，因为陈金水视奸刘雅倩的时候常常被他撞见，所以对

他没有留下好印象。



"倩，我不是说离那种人远一点吗？怎么还邀他进来我们家，要是出意外怎么办？"萧宏

杰显然有些生气。





“哼，竟然这些说我，接下来可要好好调戏你”心里这样想着，但脸上的笑容却仍然那么

温柔，“好了啦，人家也不是经常这么做啦，偶尔请他来吃一次饭要什么紧，而且雨亭也

很可怜他，希望我们一家能给他温暖呢”酥酥嗲嗲的声音听得我自己都一阵发麻

说完，我用身体挡住后方陈金水的视角，左手悄悄地在老公裆部摩擦了两下，明显感觉

他的肉棒也缓缓勃起





我脸上露出得意的神色，嘴上说着“快来吃饭吧，陈先生也为今天的晚饭做了不少贡献哟

”



（本想吃饭时各种勾引调戏萧宏杰，但是考虑到要写太多，这块就暂时鸽了）





吃饭时萧宏杰从没有给过我那原本的大叔身体好脸色，而刘雅倩也察觉了自己对前老公

来说是不受欢迎的，所以也安静地吃着饭。



还好途中有萧雨亭欢快地说著学校发生的事情，所以气氛不算太尴尬，就这样结束了晚

餐。

"那么我告辞了，很感谢太太今天的邀请。"刘雅倩





“告辞了哟，陈先生，记住，一定要好好享受你的生活”



刘雅倩点头离开了，看来她会乖乖使用那个丑陋的身体安分地活下去，并且有任何事情

都能请她帮忙。





“终于可以好好享受了呢”我心里想着。



“人家先去洗澡了呢”我用身体挡住雨亭的视线，再次轻轻拍了拍老公的肉棒，并靠过去

亲亲咬了一下他的耳垂

我走进卫生间，轻轻关上门，缓缓解开了衬衫的扣，让它顺着我的香肩滑下，一件粉色

的胸罩露了出来，将本就丰满的胸部衬托得更加完美，更加挺翘，还露出一条诱人的乳

沟。





自然地将双手挪到背后解开胸罩，让它也顺着我的胳膊滑落，“这细腻的皮肤，波涛汹涌

的双乳，啊，我的，都是我的”我试图用一只手将它们抓在手里，但根本不现实。)  E*

掌心传来的柔软感不断冲击着我的心灵，哺育过雨亭的乳头是淡紫色的，边上比它颜色

稍浅的乳晕也十分诱人。



一种舒适感从双乳穿传遍全身，我享受着这种新奇的感觉，被丝袜包裹着的美腿有些发

软，整个人轻飘飘的，身体也跟着变得柔软慵懒，一股似有似无的热流涌向我的小腹，

又马上传向下体。我赶忙脱下包臀裙，轻柔地扯下丝袜与蕾丝内裤，那高挑圆润的胴体

，毫无遮掩的呈现在我的面前



长长的秀发顺着玉背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，光滑而没有一丝赘肉

的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。当然，最吸引人的，还是我那

两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜，像个馒头似的煞是诱人，隐约可见的粉紫色的

肉缝也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出

一股强烈的淫靡气息。

“我要赶快洗澡，不然死老公会等不及了～～”
<!-- tcd_main_text_end -->

