# [交换]_男女友互换



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一部有关男女友互换身体的小说的部分内容，讲述了男主角达蒙在一次意外中与他女朋友茉莉互换了身体。故事开始时，达蒙醒来发现自己变成了茉莉，面临着穿着高跟鞋和丝袜的困惑与不适。在茉莉细致的“指导”下，他/她努力适应新的身份，而这段奇妙的经历逐渐引发了达蒙内心的复杂情感变化。随着故事的发展，达蒙体验了穿着女性衣服的感受，以及与周围人互动的改变，甚至在与茉莉的亲吻中感受到身体的变化和感官的刺激。人物的内心斗争和性别认同的探索贯穿全文，展现了性别角色的流动性和身份认同的多重性。文中描述了不少关于心理及情感的细腻刻画，展现了达蒙在接受新身体的同时，逐渐被茉莉的生活方式所影响，并开始思考自身的身份定位。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_男女友互换.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 109928f3c3f0d8daea4f08b743bd52d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别互换, 变身小说, 跨性别, 自我探索, 爱情, 校园, 女性视角, 心理变化, 恋爱, 互换身体, 角色扮演, 成长与认同, 奇幻, 惊喜, 身份认同, 恋爱动态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
男女友互换

“该死的！这个玩意好难穿啊！我要怎么才能穿上它啊！？丝袜不应该像是普通袜子那

样直接往上提吗？但是现在它们紧紧地附着在我的小腿上，而且我觉得如果再使劲拉的

话，它们就会坏掉的！”一个女孩子一边笨拙的拉着身上的丝袜然后一边抱怨着。其实这

个身体不是她的，他的名字叫达蒙，他是这个身体的男朋友，他早上醒来发现自己变成

了自己的女朋友茉莉，可能是因为他昨天惹茉莉哭了茉莉对他的惩罚。而且她的脑海里

茉莉的声音在告诉他需要穿得漂漂亮亮的，必须看起来很完美。虽然穿女孩子的衣服让

她有种恶心的感觉，但是茉莉继续说道如果他不打扮的漂漂亮亮的，那么他就做好一辈

子当茉莉吧，然后自己会以达蒙的身份娶她的。“但是如果我连这些东西都穿不上，我哪

儿也去不了啊！”达蒙一边抱怨一边听从脑海中茉莉的指挥一点点的穿上了丝袜。当达蒙

穿上丝袜之后，下半身被包裹的感觉让她觉得很新奇，而且腿上传来了轻微的压迫感让

她产生了一种奇奇怪怪的舒适感。她摇了摇头，让自己不再想这些女孩子衣服带给自己

的奇妙感觉，脱下了茉莉睡觉时穿的内衣，准备穿上她的胸罩。



当达蒙开始和胸罩作斗争的时候，控制着达蒙身体的茉莉已经到了学校，因为茉莉是个

品学兼优的好学生，她从来没有迟到过，大家对达蒙居然没有迟到都感觉到很吃惊，而

且更吃惊的是茉莉居然迟到了。



其实茉莉有定好自己的闹钟的，所以当闹钟在早上6点响时，达蒙正要把闹钟关掉，他才

注意到自己身体的变化，自己居然变成了自己的女朋头茉莉。在交换前茉莉知道达蒙肯

定不会穿女孩子的衣服，所以她把闹钟往前调了一个小时，给他时间来弥补不同的习惯

。达蒙在穿上丝袜后又花了不少时间才穿上了胸罩，然后他在茉莉的要求下画了一个淡

妆，他终于知道为什么每次去找茉莉时茉莉都需要很长时间了。达蒙看到闹钟才发现已

经到了上课的时间了，穿上茉莉的鞋，跌跌撞撞的向学校跑去，长发在空中飞舞的感觉

让她很不习惯，在跑步的过程中她的胸部和臀部一直在左右摇晃，而且穿着裙子让她感

觉股间凉飕飕的，没有丝毫的安全感，穿着丝袜的双腿时不时相互摩擦的感觉也很奇妙

，最重要的是茉莉是个美女，尤其是在画上淡妆后更加漂亮了，在路上男人们都看着她

，让达蒙感觉很害羞，脸都红了起来。



不久后，达蒙跑到了自己的班级，老师看到衣冠不整的茉莉也没说什么，让她回到了座

位上，达蒙坐在了茉莉的座位上，发现茉莉正笑呵呵的看着自己，然后写了个小纸条扔

了过来。达蒙打开一看，上面写的是：“你这个呆瓜，不知道穿裙子坐着双腿不能岔开啊

，我都看见我昨天晚上准备好让你穿的内裤了！”达蒙这才反应过来，然后并拢了双腿，

用茉莉平常的姿势做在了那里。茉莉看着扭扭捏捏坐在那里的达蒙非常的有意思，让她

感觉到自己变得很兴奋。她没有告诉达蒙的是，随着她们交换时间的增长，达蒙的内心

将会一点点的变成一个女孩子，虽然和她原来的性格可能会有不同，但是他的行为举止

绝对会变得非常的女性化的。而且还会深深的爱着自己。下课后，达蒙怒气冲冲的冲过

来要质问茉莉为什么要这样，但是茉莉伸出手摸了摸她的头顶然后安慰达蒙只是交换几

天玩玩而已，达蒙发现自己非常享受被茉莉抚摸的感觉，而且对茉莉的话深信不疑。当

上课后茉莉发现达蒙的思维已经发生变化了，她坐回座位的姿势和平常的自己没什么区

别了。



中午他们在天台上吃饭的时候，达蒙用茉莉经常用的鸭子坐的姿势坐在了地上，然后和

茉莉一起吃带来的便当，当然便当是茉莉做的，是早上她在达蒙母亲惊奇的目光下完成

的，茉莉撒谎称总是让茉莉做便当不好，自己向她学习了怎么做便当。但是达蒙的母亲

还是将信将疑，因为茉莉的手法非常的熟练，根本不像是第一次做便当。他们吃完之后

，茉莉居然吻了达蒙，起初达蒙想挣扎一下，因为茉莉是用达蒙平常吻的样子吻住她的

，但是她突然想到自己现在是茉莉了，于是停止了挣扎，笨拙的用茉莉的姿态回应着茉

莉的吻，达蒙感觉到自己身体的舌头撬开了自己的贝齿伸进了自己变得小巧的嘴里不断

的搅动着，达蒙感觉到自己的脑子变得晕乎乎的，而且眼前的自己看起来变得比之前帅

气了一些，而且用茉莉的身高看自己的身体，自己的身体也变得高大了不少，让自己居

然产生了一些安全感。于是达蒙伸手抱住了自己的身体，然后继续回应着茉莉的吻，稳

着吻着，达蒙发现自己的呼吸变得急促了，而且胸前也变得涨涨的，胸前的蓓蕾变硬了

也变得很敏感，隔着胸罩压在自己的身上时不时的传来强烈的快感。而且自己的下体那

里也开始变得有一些空虚了起来，甚至有一点点湿了的感觉。达蒙这才明白过来是茉莉

的身体发情了，她推开自己的身体，然后跌跌撞撞的跑向了厕所。茉莉看着达蒙的脸红

红的，笑着看着她跑开了，收拾好了地上的垃圾回教室等着达蒙回来。



达蒙还好没有跑错厕所，她跌跌撞撞的跑进了女厕所，然后进入隔间锁上门坐在了马桶

上面。她拍了拍自己滚烫的脸让自己保持清醒，这时她发现自己的坐姿非常的女性化，

茉莉修长性感的美腿双膝并拢，然后小腿向两边岔开，双脚还脚尖向内。达蒙感觉到吓

坏了，自己的身体无意识的就作出了这么女性化的动作，自己居然在茉莉的吻下发情了

，而且还觉得自己的身体非常的高大帅气，她决定自己一会要找茉莉把身体换回来，不

然谁知道几天之后自己会变成什么样。达蒙一想到如果自己几天后如果还没换回来，可

能会变成自己身体的小迷妹，求着茉莉干自己时就吓的浑身一哆嗦。这时她感觉到了阵

阵的尿意，她想要上厕所了，她把丝袜拉到了自己的腿上，这时她发现自己的内裤前端

有一小块深色的区域，她脸红了，刚才自己居然在茉莉的吻下湿了。她红着脸脱下了内

裤，看到了茉莉也就是自己那变得水汪汪的小穴，虽然他和茉莉做过不少次爱，但是这

种视角下观看还是第一次。达蒙从茉莉的双峰中间看着变得水汪汪的小穴，她残余的男

性思维让她变得更加兴奋了，小穴也回应了她的想法，开始往外流出爱液了。小穴传来

了强烈的空虚感，达蒙感觉自己快无法思考了，她伸出一只手去摸小穴，刚触摸到的时

候，强烈的快感就让她发出了“呀~！”的一声呻吟，她赶紧用另一只手捂住嘴，防止让别

的同学发现。然后用刚才抚摸小穴的那只手不停的玩弄着小穴，时不时围着小穴画圈，

时不时又刮一刮阴蒂，还时不时把手指伸进湿润的小穴里不停的抠挖着。达蒙把自己用

在茉莉身上的手法用了一个遍，产生的强烈快感快让达蒙的脑子化掉了，她不知道女孩

子的快感居然这么的强烈，她不知道曾经茉莉的身体在自己的爱抚下居然会变得这么的

舒服快，怪不得自己曾经一摸茉莉茉莉就开始发出诱人的呻吟声。她感觉自己有点对这

种快感欲罢不能了。她不停的玩弄着自己的小穴，不多一会她就高潮了，随着高潮她也

尿了出来，在这双重快感的冲击下她的思维改变的更快了。达蒙捂住嘴的手非常的用力

，不然她也会发出诱人的呻吟声了。



高潮过后达蒙坐在马桶上喘着气休息了一会，然后她下意识的撕下旁边的卷纸把小穴

擦干净了，粗糙的卷纸碰到由于高潮后变得比平常敏感小穴时，她的嘴里露出了几声惊

呼声。擦干净小穴后，她熟练的穿上了内裤，然后把丝袜提上腰间，开开门向教室走去

。她没有发现的是，此时她走路挺胸抬头，屁股也自然的扭动着，就和茉莉平常走路的

姿势没有任何区别。在回去的路上达蒙熟练的和茉莉的朋友们打招呼，她很惊讶自己居

然知道她们的名字，知道应该怎么和她们打招呼。当她回到教室看到茉莉坐在那里望着

窗外时，她突然觉得自己这个姿势好帅啊。达蒙摇了摇头，让自己摆脱这种花痴的想法

，然后走到茉莉的前面，这时她发现茉莉居然是在看窗外的女孩子，自己看的这一幕，

不知道为什么会变得生气，于是用力敲了敲桌子，吸引了茉莉的注意力。



“茉...不，达蒙，你明白我要说什么，快点！！！”达蒙差点口误，她也不想让别人知道

她们互换身体的情况。



此时的茉莉看的达蒙的神情非常的明媚，知道她在厕所里干了什么，于是大手一拉，

把她拉进来自己的怀里，茉莉无法反驳的是，这种让女孩子香香软软的身体坐在自己怀

里的感觉棒极了。然后对着自己耳后的敏感带垂了一口气，看着怀里的达蒙耳根渐渐变

红，然后在她耳边轻声说道：“嘿嘿，看到你的神情，我知道你在厕所干了什么，别忘了

这是我的身体啊，既然你想换回来那就等到放学后吧，咱们一起去你家里再说...”达蒙

感觉到自己被茉莉当做女孩子那样调戏了，在自己身体的怀里挣扎了起来，但是茉莉又

摸了摸她的头，达蒙又感觉到了那种强烈的安心感，只能气呼呼的坐在茉莉的怀里，用

小拳拳垂他胸口。



下午的课程也平安的度过了，而且在课间达蒙和茉莉的朋友们打打闹闹，就像茉莉平

常做的那样，看不出一点违和感，达蒙突然反应过来的时候，也因为茉莉的朋友们挠的

她咯咯笑而转眼间忘记了这些，她们又快乐的在一起玩闹起来。



放学之后，茉莉带着达蒙走向了达蒙的家里，在路上他们像往常一样十指相扣手拉手

走着，但是这次他们的角色交换了一下，过了一会，达蒙居然觉得这样太没情侣的感觉

了，于是在茉莉面带微笑的注视下，红着脸抱住了自己身体的胳膊。她看到茉莉微笑的

看著她，辩解到：“情...情侣间挽着胳膊很...很常见吧...这没有什么...哎呀，别...

别笑了...快点回去换回来！”一边说着把自己身体的胳膊抱的更紧了。茉莉感觉到自己

身体的胸部紧紧的贴在胳膊上，这种触感也让他感觉很舒服。



不一会，他们就到了达蒙的住所，这时达蒙的父母还没有下班回家，房子里只有他们两

个人。当他们走进屋子时，茉莉用奇怪的目光看着达蒙，达蒙被他的目光看的浑身不自

在，鼓起勇气问到：“你在看什么呢？快点把咱们换回来！”



茉莉开口说道：“亲爱的，你真的没有发现吗？你的性格口吻和行为已经和早上大不一样

了，下午你和我朋友们玩耍的样子就像是我本人那样，看不出一点违和感，而且刚才回

来的路上你那小鸟依人的模样，我不相信那是你装出来的，而且受到咒语影响的不只是

你哦...”



达蒙回想起自己身上发生的改变，知道再不变回来自己就变成真正的茉莉了，不管是

身体还是心灵，于是冲上前去，用自己的小手抓在了茉莉的胸前，用带着哭腔的声音说

到：“那就快点嘛，快点把我们变回去嘛，我感觉我越来越不像自己了，呜呜呜...”说着

说着，达蒙鼻子一酸，就哭了起来。茉莉看着眼前的达蒙哭的梨花带雨的，身体的征服

欲更加强烈了，他喘着粗气对哭着的达蒙说到：“嘿嘿，亲爱的，你哭起来的样子让我变

得更兴奋了，本来我还能抑制住这种男人的本能，但是我快控制不住了，你的父母，不

，我的父母都不在家，你觉得我和你这么个大美女独处一室，而且欲火焚身的时候我会

干一些什么呢？”达蒙听到他这么说，而且看到他看向自己的目光变得充满了欲望，吓的

连连后退，不一会她就退到了大门处，她转过身想要打开门跑到街上，但是就在她转身

的瞬间，茉莉冲过来抱住了她的腰，把她抱到了空中，达蒙吓的在空中四处乱登，她的

力气已经变得和茉莉一样娇小了，无法摆脱自己身体的控制，她只能无助的乱踢乱踹。

看得达蒙拼命挣扎，这又增加了茉莉想要征服眼前可人的欲望。达蒙一边哭一边说道：

“快把我放下来，茉莉，你清醒点，我是你的男友啊！你不能这么对我...”此时茉莉已经

被欲望冲昏了头脑，她抱着达蒙向自己的卧室走去，她一只手抱着达蒙，另一只手不停

的玩弄达蒙的乳房，还时不时伸到下体抚摸抚摸，由于他怀里的是自己曾经的身体，所

以哪里敏感他都非常清楚，随着她不断的玩弄达蒙，当走到卧室床边的时候，达蒙身体

的欲望已经被茉莉成功的勾起了，她的挣扎变得软弱无力，只是象征性的蹬蹬腿，没有

一点威慑性，还增加了她在茉莉眼中的性感程度。



当茉莉把达蒙扔在床上的时候，此时的达蒙已经意乱情迷了，她双目含春，娇喘连连，

穿着丝袜的性感双腿也在一直摩擦着，想缓解下体那让人疯狂的空虚感。当她看到达蒙

脱了衣服爬上床的时候，她用她仅剩的意志想要推开达蒙，但是她双手软绵绵的，推茉

莉的姿态让人看到就像是一个怀春的少女在对自己的男朋友欲拒还迎一样。这时她又看

到了达蒙挺立的阴茎，她的身体就像过电了一样，嘴里下意识的吞咽了几下唾液，而且

下面一直流着爱液的小穴还收缩了几下，虽然她不愿意承认这些，但是自己的身体还是

对这个肉棒产生反应了，自己现在的身体认识这个肉棒，知道它插在自己身体里会让自

己多么的舒服



茉莉看到达蒙看着自己的肉棒呆住了，嘴角也留下了口水，于是他趁着这个时候脱下了

达蒙的外衣裙子和胸罩，然后把她的丝袜从腰际拉下来，最后脱下了她早已湿透的内裤

。在达蒙还在看着肉棒发呆的时候，在她的面前晃了晃自己的肉棒，对达蒙说到：“亲爱

的，这个肉棒怎么样啊，想不要要啊？”茉莉的身体产生了强烈的想要被眼前肉棒深入的

感觉，达蒙下意识的点了点头，茉莉很满意她的反应，对准了她湿润的小穴，插到了最

里面。



在这强烈的快感刺激下，达蒙的脑子就快要融化掉了，她的嘴里发出了诱人的呻吟声，

还断断续续的说到：“啊...啊啊啊...这...太舒服了...肉棒...要把我插穿了...啊...

好充实...下面好充实啊...呀...好舒服啊...女孩子的身体好舒服啊...下面要被干穿了

啦...啊啊...嗯嗯...感觉脑子要坏掉了啦...啊啊...呀~”达蒙感觉到这前所未有的快感

太强烈了，同时他也明白了女孩子的身体在做爱时非常的舒服。她舒服的用双腿夹紧了

茉莉的腰，然后屁股不断的扭动着，和茉莉相反方向用力来增加自己的快感。茉莉干的

越来越起劲，抽插的速度也越来越快了，胯下的达蒙也发出了更大声的浪叫声。“啊啊啊

...太舒服了...女孩子的身体好舒服啊...不...啊...我...我要变得奇怪了...啊！！！

”没过多久，随着茉莉一阵抽搐，他射在了达蒙的体内，达蒙也第一次达到了女性的高潮

。同时，她的思维也完成了全部的变化，现在的她，就是一个拥有茉莉的身体和记忆的

新生的女孩子了。



休息了一会，达蒙温柔的看着躺在旁边恢复着体力的茉莉，然后依偎在了他那宽大结

实的胸膛上，听着他强有力的心跳。茉莉也看着眼前摆出小女儿姿态的达蒙，笑着说道

：“亲爱的，怎么样啊？我的身体做爱很舒服吧，你还想不想—”他的话还没有说完就被达

蒙打断了“别说了，人家明白，现在这个身体是人家的了，人家是不会还给你的，哼！因

为女孩子的身体太舒服了啦，嘿嘿...”达蒙一边在茉莉的怀里撒娇一边红着脸说到。茉

莉看到达蒙的表现身体又出现了新的欲望，下面也渐渐的又挺立了起来，达蒙看到后两

眼放光的扑了过去，在茉莉惊讶的注视下用自己的樱唇含住了肉棒，曾经的茉莉从来没

有给达蒙口交过，没想到达蒙变成自己后居然变得这么淫荡。由于达蒙曾经是男人，她

明白男人的敏感点是哪里，没过多久，她就给茉莉口射了，把精液全都吞到了自己的肚

子里。然后她还没有满意，又把茉莉口硬了，然后骑在了他的身上，用自己不停往外留

着爱液和精液的小穴对准他的肉棒，做了上去，自己不停的扭动着。达蒙的嘴里发出了

愉悦的呻吟声，双手在不停的玩弄自己的胸部和乳头，下面的小穴也在自己原来的身体

上不停的上下移动着，索取着女性的快感。她也没想到自己会变得这么淫荡，但是现在

这都不重要了，她很高兴自己能变成一个女孩子，很高兴自己能变成茉莉，很高兴自己

能体验到女性高潮的快感。



没过多久，随着茉莉射在了达蒙的体内，达蒙又浪叫着高潮了。然后她趴在了茉莉的

身上，感受着茉莉的肉棒变小然后滑出了自己的小穴，对着茉莉说到：“从今天开始，人

家就是茉莉了，你就是我最亲爱的老公达蒙，亲爱的，我表现的怎么样啊。”茉莉看着眼

前的可人，然后满意的说到：“亲爱的，都听你的，我没有意见......”



从那以后，达蒙就以茉莉的身份生活了下去，而茉莉也以达蒙的身份生活了下去，毕

竟他们都有了双方的记忆。大家唯一感到不同的是，茉莉开始喜欢穿性感的衣服，而且

穿着打扮的品味都非常能让男人兴奋，而且她变得更加的爱达蒙，几乎到了形影不离的

地步...现在的茉莉对自己身上发生的变化感到很感激，她很高兴自己能变成一个女孩子

，很高兴能被老公达蒙干，想到这，茉莉感觉到自己的下面又湿了
<!-- tcd_main_text_end -->

