# [交换]_凝膠果汁狂想曲【里】【前编】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《凝胶果汁狂想曲【里】【前编】》是一部围绕校园生活和人际关系展开的小说。故事的主角是牧野美雪，一位新任教的教师，她在学校日常中与学生铃木真衣和男孩纯建立了温馨的互动。故事的开头，美雪结束工作时遇到了认真值日的真衣，两人相互致意，展现出校园中的师生关系。随着情节的发展，真衣在楼梯间摔倒受伤，美雪随即赶往医务室，展现出了她对学生的关心与温柔。故事中还引入了田边医生的角色，他积极地帮助真衣。田边向他们展示了一种新奇的果冻，增加了轻松、一丝幽默的气氛。在故事的最后，角色们齐心协力享用果冻，突显了人际关系中的友谊与关爱。整体上，此文本关注校园生活中青少年的成长和生活点滴，同时蕴含了对教师与学生之间关系的细腻描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_凝膠果汁狂想曲【里】【前编】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31433 bytes                           |
| MD5             | dda7db55082e3cd23593f6fc36a933ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | せなちか                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 师生关系, 甜蜜, 友谊, 成长, 新任教师, 意外受伤, 关心, 温情, 果汁, 轻松幽默, 师生互动, 情感交流, 医务室, 夏天                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作：せなちかさん [更多、更全小说漫画&视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



译：worker



原文链接：









学校。



牧野美雪结束了一天的工作正要回家的时候看到了正在值日的铃木真衣。6 a&



"牧野老师，教室打扫完了。"





真衣一边敬礼一边用响亮的声音报告著。真是可爱的女生呢，美雪这样想著。





"是吗？真是辛苦你了呢，"美雪从真衣的手中接过了出席簿，"那么你这是要回家了吗？"



"是啊，那么老师再见



n [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



"再见，回家的路上当心点。



@，新，缺失 ^章节等 ~，请记住QQ646 #208907以及&备用QQ * ]



送走了背著红色肩带书包的真衣，美雪怀著微笑从小窗户上确认了教室里灯和门窗的情况也准备走了。



美雪是刚刚代课两年的新人教师，一直都深受孩子们的喜爱，由于对于孩子们培养得当，美雪他们班里所有人在校园里都深受欢迎。/





回到办公室收拾东西的时候突然听到了走廊里孩子的哭声。



"啊，是真衣的声音。"美雪匆忙赶了过去。



"痛，痛



"啊，真衣你怎么了？"





真衣正蹲在楼梯口揉著自己的脚踝，看来是从楼梯上不小心摔了下来。



"很严重吗？快到医务室去。





美雪架著真衣的肩膀赶忙跑到医务室去了。





"啊，抱歉，医生在吗？"



，新，缺失 ~ #章节 *等，请记住



"发生什么事情了吗？"



一个白色衣服的男人仰起了带著眼镜的脸。





医生应该是叫做田边吧，美雪回想了一下把真衣扶到了床上。



"嗯，她韧带和骨头都没什么大毛病，稍稍休养一下也就好了。





田边扶著鼻梁上的圆框眼镜笑著说道。



"是吗？太好了，谢谢你。"





美雪终于放下心来，从楼梯上摔下来还是有重伤的可能，幸好自己班上的同学没发生什么大事。0



"不客气，真衣你还可以走吗？还是打电话给她家里人让她家里人来接她吗？"， *终 @身免费更新， ~，请记住唯&一%联系方式QQ ]





田边一边询问著美雪，一边给真衣的小脚上缠上了绷带，这让美雪对这个淡色头发的中年男子萌生了一些好感。 $

E [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





"啊，没问题，我当然可以一个人回家！ ....啊，好痛！"



真衣刚尝试著站起来就被痛的坐了下去。





美雪看了看这个状况，还是联系了真衣的家人，好在很快和真衣的母亲取得了联系，她会尽快到达学校。



"已经没事了真衣，你妈妈很快就会来接你回家的，放心吧。



"谢谢老师。



真衣坐在床上笑著说。





"咦？真衣，你怎么会在这里？"



一个陌生的声音从美雪旁边的床上发出，那是一个和真衣一样年纪的少年，微微发红的脸伴著嘶哑的声音。1





"哦，是纯君啊，我刚刚从楼梯上甩了下来。"





"啊！没事吧，不要紧吗？





被称为纯的男孩露出了紧张的表情，他和真衣两人同岁，而且家也离得很近，还在一所幼稚园上学，可以称得上青梅竹马。 $





"我没关系哟，话说回来，你这是怎么了？"





"也没什么啦，我只是轻感冒而已。"纯嘴上这么说著，却咳得很厉害，显然是相当严重的感冒。,

j [更多、更全小说 ~等，请 @记住





"真的不要紧吗，纯，你看上去发烧的很厉害，一个人大概也回不来家的吧。"





"嗯，是的，纯的家长也联系过了，他们傍晚的时候会来接他，不过





田边对真衣和美雪解释道。，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用





"这对我来说是小意思。"纯为了逞强摇摇晃晃地站了起来。



"纯，既然得了感冒就不要乱动了。





"嗯，我知道了，我只是想喝点水。



美雪慌忙把接满水的杯子交给他，纯一口气将水喝光了，看了他相当渴了呢。





"嘿嘿，看来这个还真有趣。"



田边突然发出了这样的感叹，美雪扭过头瞧著田边。





"田边先生你刚刚说了什么？





"哈，其实也没有什么啦，只是这个东西很有趣你要不要看一下？"



田边一边说著一边从冰箱里拿出来一个装著粉色液体的塑料瓶，是桃子的颜色。



"这个是什么？草莓果汁吗？"



"当然不，这个是果冻，是普通的店里从来没有的果冻哦。"田边骄傲地说到。  u!





"啊，是果冻啊，冰的果冻很好吃啊。"真衣小声地嘀咕著，这个时候正是闷热的夏天，美雪也萌发出想要吃冰东西的欲望。，新，缺%失章节等，请记 @住



"如果可以的话，能给我吃吗？我身体很热想吃冷的东西。"纯也附和道。



"当然可以，真衣也一起吃吧，还有牧野老师，无论如何你也要尝尝。"



"嗯，好吧，那就来一杯吧。"





美雪也没有拒绝就同意了。





田边把果冻分为四分盛在了一个大盘子里。



"好好吃 ~"



"真是不可思议的味道





四个人顿时把果冻吃光了。





"谢谢你田边先生，真的很好吃。"



美雪感谢著田边。



"嘿嘿，不但很好吃，而且会很好玩呢。"





"你在说什么？"美雪奇怪地发问的同时感到身体一下子热了起来。



 [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系方 ^式



在这个空调房里突然爆发出了沙漠一样的炙热，而且所有的热量全都向著美雪的头顶上跑去。





（啊，脸好热，我究竟是怎么了）



体温飞速上升著，尤其是脸部，就像被烧红的烙铁黏住了一样。

o  h



a，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



"为什么，会这么热。"





"是因为这个果冻哦。





"啊，田边先生你在做什么？！"田边用他粗壮的手臂把美雪的脸拉到了她的背后。 "





美雪惨叫著就晕了过去。



（我到底是怎么了，发生了什么事。）





美雪稍微集中了一下精神，扫到了身旁的镜子中被田边抱在怀里的四肢无力的自己。



 [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



（田边先生要干什么？难道要强奸我吗？！）





随后美雪注意到了有点奇怪的地方。





（我的脸？！！我的脸没有了！！）





镜子里映出的美雪既没有鼻子也没有眼睛的脸，上面只有和果冻一样的半透明的薄膜状物体。随后美雪也注意到实际上，自己是在用身体后方的田边先生手中的脸观看的。



（怎么回事？难道我的脸从身体上脱落下来了吗？），新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服





"怎么样，牧野老师，果冻的效用你体会到了吗？"





拿著美雪的脸的田边笑了起来，田边和她的脸一样也变得粉红样了，原本不怎么好看了脸变得使人厌恶，但是手里的美雪却是连逃跑也无能为力。)



"那个果冻有不可思议的效果，吃了以后可以把脸从身体上剥下来，而且人的意识也转移到了脸上，真是神奇，不过绝对没有生命危险，请您放心。"田边骄傲地解释了起来。&



"而更有意思的事才刚刚要开始。"田边把美雪的身体缓缓放在了床上，旁边是真衣和纯的身体，他们的脸也同样被剥了下来。



"抱歉了，真衣。"田边笑著靠近了真衣。



（快逃啊真衣。。）





害怕得发不出声的美雪在心里大喊著，失去身体的她就像被蛛网困住的小虫一样无力。5



"这样看的话，还真是可爱的脸呢，以后一定会长成美女的吧，哈哈哈。"田边开心地笑了起来，"接下来才是重头戏，牧野老师要仔细看哦。"



田边一边说著一边把自己的脸揭下来黏在了真一点 脸上。





（开。。开玩笑的吧！这怎么。。）



美雪控制不住心中的惊讶叫了起来。



（真衣的身体。。真衣的身体开始动了）





没有脸的田边的身体倒在了一旁，但是真衣的身体却站了起来。



少女黑色刘海下映出的是一张丑陋男人的脸，而桃色的皮肤也渐渐恢复了原色。



"成功了！啊，这个声音 .....这么好听的声音，是我的声音啊，还有这柔顺的头发



真衣（田边）不住地抚摸著自己的新身体。



"这就是真衣的身体，是我的身体哟，皮肤好滑啊，心情也变得好起来了呢。"



（怎么回事，为什么真衣会做出那样的事。）



美雪眼睁睁地看著真衣撩开了自己的裙子，平时真衣是绝对不可能做这种事的，美雪简直不敢相信自己的眼睛了。!



"牧野老师，知道我是谁吗？



有著田边脸的真衣笑著把美雪的脸捧在手上。





"我是田边，是刚才照顾孩子们的医生，田边。



（田边先生？为什么田边先生会是真衣的身体？）





虽然发生了奇怪的事情，但是美雪还是动不了，只有些许呢喃的声音发了出来，就像和缺氧的鱼儿一样。



"吃下果冻后通过剥下来的脸，可以去操纵没有脸的身体，所以我拥有了真衣的身体哟。真衣的小脚，柔滑的头发，悦耳的声音，现在都是我的东西啦，怎么样，老师？我的身体，哦，是田边的身体借给你玩玩好吗？" *



看到了这样的田边，美雪相当愤怒，可也相当害怕。



"哎呀，你看你不情愿的样子，好吧，既然你不愿意 ... ...这么好玩的东西你不玩真是太可惜了。"真衣（田边）耸了耸肩，拿起了美雪的脸。





（不..不要动我的脸！）



美雪的眼镜转动着，可是一个字的声音也发不出来。



"呵呵呵呵，牧野老师现在只剩下脸很不方便吧，连话也说不出来吗？"



a，新，， *请记住24小时在线 @客服



声音不能发出来，美雪只能做出了恳请的表情。



 [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"诶，这里刚好有一个没有脸的身体，那么老师请你用这个好了



这样说着，真衣（田边）指向了一个男生的身体。



（等等，那..那个是纯的身体）



但是真衣（田边）还是把脸粘了过去。



"啊，身体 ...我这是怎么了？





纯（美雪）发出了惊讶的感叹，不过却是少年清脆的声音。





"怎么回事，我的声音好怪，好像男孩子一样



"还不明白吗，牧野老师？请您好好看看镜子吧。" [更多、更全%小说 ^等，请记住QQ以及备用





真衣（田边）指向了镜子，纯（美雪）顺着那个方向看了过去，不过身体好像有点发热的样子，好像感冒一样的全身无力。9



"啊，是纯！为什么纯会





看着医务室的镜子，纯（美雪）绝望地呻吟着。镜子里是一个拥有者美雪姣好的脸的，穿着短裤和T恤的短头发小男生。4



"难道我现在是纯的身体？"





矮小的小学生的身体上美雪的脸露出了惊愕的表情。



"如何？那果冻很了不起吧。"从纯（美雪）的身后探出了真衣（田边）的身体并搂住了他的肩膀，除了脸的话，这也不过是随处可见的两个青梅竹马而已。5





"快还原吧，为什么会发生这样的事 ...我的头 ..."





纯（美雪）此时还经受着感冒的痛苦。





"别乱动，现在牧野老师可是在感冒呢，让老师来承担学生的痛苦，也是老师的职责不是吗？" '



真衣（田边）扶着纯（美雪）躺在床上。



"真衣的脚还是有点痛 ...不过 ~即使那样子，这双柔嫩的小脚长在我身上也是很让人开心的事情呢。"6





真衣（田边）稍稍抚摸着自己的小脚。





"接下来再做点有趣的事情吧 ~"真衣（田边）突然想到了什么似的，脸上露出了邪恶的笑容。1





（他现在还想做什么？）



纯（美雪）勉强抬起身体，望着真衣（田边）的方向。



（难..难道是..）





最坏的打算从纯（美雪）的脑海中浮现了出来，真衣（田边）把两个人的脸粘在了空余的身体上，粉色的脸也慢慢恢复到了正常的肤色。





"刚才是..怎么了





一个悦耳的女声响了起来，真衣和纯都醒了过来。





"诶？我是怎么了，这个衣服 ...这个深沉的声音，这个..是我的声音吗？"5 U #





"嗯 ...身体好像变好起来了，没有感冒的感觉，不过..这个是裙子吧，还有这长头发是 ... ...？"





可爱的真衣发出了田边的声音，而纯也在用美雪的声音在讲话，眼前震惊的事情使纯（美雪）一下子昏了过去。，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]





"啊哈，你们注意到了吗？那边是镜子，你们好好欣赏一下吧 ~"真衣（田边）开心地说道。而紧接着的是两个人的惨叫。,





田边（真衣）成为了一个秃头的中年男人，而美雪（纯)则变成了一个长发女教师。这对于两个懵懂的少男少女来说冲击太大了。 $



"哈哈哈哈哈哈，这就是那果冻的神奇功效，真衣和我、纯和牧野老师的身体交换了，怎么样，很厉害的吧 ~"



"呜呜呜 ...太过分了，别这样，田边先生请把我们复原吧 ..."田边（真衣）蹲着大声苦了起来，虽然脸是很可怜的少女，但是身体却是个秃头的大叔。



"我也不想这样子 ...牧野老师，请把我的身体还给我吧。"





美雪（纯）也哀求着纯（美雪）。





"对不起..我也想把我们的身体换回来，可是..可是我也不知道该怎么做 ...."在床上躺着的纯（美雪）在不断地安慰着美雪（纯）。%





"田边先生，请别再开玩笑了，早点复原好了，这样子的话，孩子们也没法回家了啊，过一会他们的父母可是会来学校的。"



"嘿嘿，这可是一点问题也没有的哟，你就瞧着吧 ~"





美雪还没有完全理解就因为感冒感到头晕了。



就在这个时候，医务室的门被敲开了。



"抱歉。"一个女性的声音发了出来，美雪把头迅速偏了过去，一个拥有着年轻女性的脸的小孩子在哪里都会被当做怪物带到研究所去做研究的。)



"啊。抱歉，我是铃木真衣的母亲，听说我的孩子受伤了，所以 ..."



"啊，妈妈！"





医务室进来了一位中年女性，田边（真衣）感觉自己要被解救了一样喊了出来，可是真衣的母亲奇怪地瞥了一眼田边（真衣）后就向着真衣（田边）走去。7





"真衣，你还好吧，从楼梯上摔下里了？真是不小心呢。





"对不起，妈妈，下次真衣会注意的。"真衣（田边）对着田边（真衣）抿嘴笑了一下就转头向母亲道歉。



"妈妈，这里才是真衣哟，那个，那个是田边先生。

T，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服





田边（真衣）呼喊着，然而母亲却是奇怪地问着："怎么了吗，田边先生。"仿佛田边（真衣）的脸就是原来的一样。





（怎么回事，为什么真衣的母亲这样子也没有感到奇怪，自己孩子的脸明明都变成了那样 .....）



纯（美雪）思考着，而真衣（田边）则靠了过来解释道。



"怎么？很奇怪吗？这当然也是果冻的效果了，虽然脸事实上更换掉了，但是在别人看来，在妈妈看来我就是真衣哟，不论是身体还是..脸 ~所以刚才说这根本就不是问题 ~"



纯（美雪）被这样的事情震惊了，同时对真衣（田边）假扮女生的做法感到怒不可恕。8





"你真的是老师吗？！侵害学生的事 ...这样的事..我绝对不允许！！"





"呵呵呵呵，你再怎么说也没有用的啊，学生被侵害吗？不过你也一样呢，纯也把你的身体夺走了呢 ~"+





"这也不正是你自己搞的吗？！快，快点把我们的身体换回来 ...咳 ..."纯（美雪）因为太激动而开始咳嗽个不停。



G [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



"妈妈 ~来看这里哟，纯得了感冒看上去好痛苦的样子。"





无视着纯（美雪）的怒气，对着真衣的母亲说着。

c





"诶呀，没问题吧，纯？"真衣的母亲露出了同情的目光。



"我不是纯，我是牧野老师，请您一定要相信我 ...呜..好难受



啊，纯已经发烧到开始说胡话了。真衣的母亲担心地想着。





"纯，你很痛苦吧，要不要联系你的父母啊？

z





"没关系，妈妈，纯的爸爸妈妈马上就会来呢。"真衣（田边）晃着母亲的手。 #



"妈妈，我才是真衣哟，拜托请相信我吧！"田边（真衣）也拉过母亲的手哀求着。



"田边先生，请你别再开真衣的玩笑了，真衣可是会生气的。"真衣（田边）拉着母亲的手离开了。+





"妈，还有牧野老师，多亏了她呢。

d，终身免&费更新，，请记住





"是啊，我的孩子给您添麻烦了，真抱歉，真是谢谢您了，牧野老师。"





真衣的母亲对着美雪（纯）感谢着。





"阿姨..我不是牧野老师啊，我是纯呢。我和牧野老师交换身体了。"





"啊？





"牧野老师在开玩笑呢，妈，我们回家吧 ~"真衣（田边）说道。



"那么，再见了，牧野老师，还有纯。"真衣的母亲拉着真衣（田边）的小手走了出去。





"等等，把我的身体还给我 ...."田边（真衣）还摊在地上。



而美雪（纯）却赶了出去，不过由于不习惯腿上的裙子而栽倒在走廊里，从自己的喉咙里传来了女人的哭泣声。
<!-- tcd_main_text_end -->

