# [交换]_父与子（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档《父与子（一）》是一个关于转变和自我认识的虚构故事，描述了一位名叫陈志的父亲和他的儿子陈飞的关系。陈志在八年前因车祸失去行走能力，长期依赖轮椅生活。随着故事的进展，陈飞在一次野外考古活动后开始出现奇怪的行为。当陈志询问时，陈飞表示需要一些时间来解释。他们之间的对话引发了陈志的担忧。最终，陈志意外发现自己在经过一段时间的“睡眠”后竟然恢复了行走能力，这一变化让他感到震惊和不解。同时，他注意到自己的身体变得更加光滑和年轻，究竟是为什么呢？这是一次探寻身体和性别认同变化的旅程，内容包含自我发现与亲情纽带的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_父与子（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35568 bytes                           |
| MD5             | 87a00030b0e3522519443e784ba1fefa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 父子关系, 性别认同, 变身小说, 自我探索, 家庭, 奇幻, 虚构故事, 心理冲突, 个人转变, 生活挑战, 科幻, 成长, 励志, 情感, 心理疗愈                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
说明：两年我在看到《生命的魔术》后产生了写交换文的想法，这也是我继皮物文、附身文之后的一个新的尝试，但由于生活环境的变化，工作上的压力，一直搁置至今。时隔两年，终于有些许闲暇可以动笔，但却无法保证写完，对此有兴趣的朋友在阅读前可要做好心理准备哦 ^0 ^第一章大奉送，1万字。.





一



我叫陈志，现年50岁。八年前的一次车祸，使我失去爱妻，自己也因此失去了行走能力。如今的我，虽然在形式上还拥有着双腿，但看着已经无法站力且日益萎缩的双腿，我只能终日在轮椅上度日，了此余生。



欣慰的是，我的儿子陈飞学习刻苦，如今已经成为考古系的研究生了。看着逐渐长大的儿子，我本来的消极心态逐渐得到了改变，或许这就是能够促使我继续生活下去的原因吧。3





然而就在一个月前，陈飞的一些举止却使我感到忧虑。我的儿子陈飞在参加了一次野外考古活动后，就把自己关在屋里。可以说除了吃喝拉撒，陈飞就没出过自己的房间。我问原因，陈飞的回答是他在赶写一篇研究论文，需要抓紧时间。我一度相信了儿子的解释，毕竟学业为重，儿子能这么努力，也是件好事。可就在三天前，当陈飞从外面拉回一只大号行李箱后，事情就变的更奇怪了。





现在正值夏季，接近40度的高温使得空调大行其道。但我因为车祸致残而失去了工作，只能靠着并不多赔偿金来维持家计，所以家中几乎不用空调。可想而知，在这种情况下家里往往是只穿一条裤衩了。(





可就在两天前，也就是陈飞带回那只大行李箱后的一天，我竟发现他带起了手套。不仅如此，就在昨天，他走出房间吃饭时竟然是穿着秋裤出来。这使我感到奇怪。更令人不解的是，我那180身高的儿子，昨天站我旁边时，似乎矮了不少。这究竟是怎么回事呢？如果是病了，那该赶紧去医院啊。思之再三，我终于决定敲响儿子的房门，打算问个明白。



"爸，你放心，我会给你一个合理解释的，但不是现在，我还差一个实践没有完成。今晚吧，今晚我会给告诉你事情的来龙去脉"。1





听到儿子这么说，我虽然还是有些担心，但决定相信儿子，于是在叹了一口气后，用手推着轮椅的轮子回到厨房做饭去了。5



到了饭点，陈飞走出了房门。我发现这时候儿子已经脱下了秋裤，身高也似乎恢复成原来的样子。"或许是我眼花多虑了？"在看到儿子似乎没什么异常的表现之后，我稍微放下了一些担忧之心。  g0



吃饭的时候，儿子对我说了一些往事，有美好的，也有悲痛的。尤其是在说到他妈妈、也就是我那世已经去世的妻子时，更多了不少悲伤。这使我突然感到了紧张，儿子为什么突然要说这些呢？就在我疑惑的时候，陈飞又问了我一个问题，"爸，如果你现在能够重新站起来走路的话，你会怎么继续生活？".





儿子的话打断了我的担忧，我只能回答他，"瞎想什么？我的双腿神经已经坏死，医生说过，我臀部以下再也无法复原了。现在这样挺好的，你别多想，我就盼着你将来能有一个好的出路就满足了"。!



对我的这些话，儿子并没有接着说，而是快速吃完晚，并清洗了桌子和碗筷。我知道，儿子是准备和我说最近的一系列奇怪事情了。 #



"爸，你先别急，我想先请您把眼睛闭上，可以吗？"已经看出我迫切想要知道答案的儿子依然平静的说道。



"为什么？说个事情还要先闭眼？





"爸，你就再相信我一次好不好？"儿子回复着，他在看到我有些许疑虑后继续补充道，"爸，放心好啦，我的事情已经解决了，接下来会是一个翻天覆地的变化，快把眼睛闭上吧，我要以事实来告诉你一切"。陈飞一边说，一边走到我身边摇起我的肩膀。



"好，好，我闭，我闭。"我配合地闭上了眼睛，等着下一步的答案......



不知过了多久，我感到自己似乎是睡着了，因为我是被儿子推醒的。我睁开眼睛，发现自己并不是坐在轮椅上，而是躺在自己那间卧室的床上。难道自己刚才真的睡着了？看来年纪确实大了，闭个眼睛也能睡着。我一边苦笑着，一边用手将自己的身体从床上撑了起来。轮椅呢？小飞这小子竟然把我放回床后没把轮椅推过来，"小飞！小飞！我的轮椅呢？快给我推过来"我对着卧室外喊叫道。4



......



没有回复。



"小飞！？小飞！？"我又喊了两声。



......





依然没有回复。



难道小飞出事了？我已经顾不地其它，只是急切想着去客厅一探究竟。但当我来到客厅时，却发现陈飞正端座在沙发上，看着刚冲出卧室的我。





"你小子怎么这么吓唬我？"我略带气愤的说道。





"爸，你先别急着骂我，你看看你自己？是不是有些不同？"儿子一边笑着说道，一边用手碰了碰在他身旁的轮椅。   [3



不同？我能有什么不同呢？可是......我突然意识到自己的轮椅还在儿子旁边，那我是怎么出卧室的？接下来的发现使我惊讶不已，因为我低头发现，自己竟然站在卧室门口！



，新， ~，请记住唯一联%系方式



这是梦吗？我在残疾了八年之后竟然又站起来了？我简直不敢相信自己的眼睛，随后又看向儿子陈飞。1





"爸，别看我，看自己，你再试着走几步看看？"陈飞欣喜的看着我，并鼓励我进一步走动起来。)



我再次低头看了看自己已经站起来的双腿，确信自己确实是站立状态。我随后又看向儿子，发现他鼓励似的朝我点了点头。/



终于，我在深深地吸了一口气后，迈出了有意识的第一步，第二步，第三步......



d，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



"太好了，我终于恢复行走能力了！！！"几分钟的行走已经不能满足我了，我在狭小的客厅里小跑起来，并进而开始了小幅度的跳跃。一切都是那么的自然，那么的流畅，我真的不是在做梦吧？



"爸，爸，别太兴奋了，当心你的心脏。"儿子看到我这个状态，提醒有心脏病的我不要要过兴奋，"快休息一下吧，爸"。



八年了，我已经坐了八年的轮椅，再让我坐下来？我不干，我要出去走动走动，好好呼吸一下室外的新鲜空气。想到这里，我根本没有理会儿子的好心劝说，直接走向鞋柜旁边，拿出了一双室外用的拖鞋就准备穿上。+





当我的双脚套进拖鞋后，我发现了一件奇怪的事情，那就是原本是44码的拖鞋，竟然在我的脚掌上显得特别大。这是怎么回事？我发现自己的脚在44码的拖鞋中确实变小了，而且变小很多。难道是因为萎缩造成的？我再次朝着自己的双脚看去。2



这一看，我才发现了异常。八年以来，我的双腿因为无法运动，肌肉萎缩严重，小腿部分甚至开始变形了。腿部皮肤也因此变的更加粗糙，再加上腿毛，使我的双腿十分难看。而眼下的双腿，洁白修长，没有一根毛发。我好奇地触摸了一下，发现双腿的皮肤无论是大腿还是小腿都十分光滑。我的双脚也显的小巧鲜嫩，脚趾甲修剪的几乎完美，指甲面上似乎还涂有一些光亮的透明色指甲油。我还发现，脚后跟的老茧也不见了。3





这到底是怎么回事？已经打消出门的我，重新朝着儿子望去。





不用我开口，儿子陈飞已经知道我想问什么了。"爸，别急，现在已经确定你能正常行走了，这是事实。接下来我要说的事情，你可能会觉得不可思议，但毕竟已经有了既成事实，你也应该能够承受的了。"



说完这些，儿子离开沙发，朝着自己的卧室走去。他在打开卧室门后，做了一个请我进去的姿势，"请"。



我强耐住自己的种种疑问，按照儿子陈飞的意思，走进他的卧室。





小飞的卧室还是老样子，尤其是近一个月不清理了，显得更加凌乱。当然这些并没有什么奇怪的，小飞的妈妈去世之后，这种情况已经变成惯例了。引起我注意的，是小飞床上躺着一个人。这是一个浑身赤裸的女人，看面貌或者应该叫做女孩吧。女孩大约20出头，平静的躺着，看样子似乎是睡着了。但插在她腹部的一把匕首却告诉我，女孩并不是在睡觉。3



我儿子杀人了？这是我的第一反应，天啊，小飞这阵子的种种怪异举动难道就是因为这个？？？我该怎么办？我该怎么办？一时间，我的脑袋陷入了混乱。为人父，我是应该劝儿子去警局自首，还是应该为了儿子的前途，毁尸灭迹呢？!



就在我胡乱思索着的时候，陈飞走到我旁边推了我一下，"爸，别担心，她没死。你先看看她的双腿再说"。8



陈飞的话打断了我的思绪，反使我顺着他的提示朝着女孩的双腿看去。这一看，我竟看到那熟悉的已经萎缩且难堪的双腿，这不就是我的腿吗？我惊讶的又望向现在位于我身体下方的双腿，一个奇怪的想法产生了。难道......



"看出名堂来了吧"，陈飞有些得意的说道，"我把你们的双腿互换了"。



"这......这怎么可能？"我虽然不相信儿子的解释，但事实确实就是这么回事，"小飞，这究竟是怎么回事？这些天到底发生了什么？"9



"哈哈，老爸你终于关心起了你原先想要知道的事情啦。说到这里，儿子陈飞清了清嗓子开始说道，"简单来说，就是我在参加考古队的活动时，意外的发现了这把匕首，就是插在那个女人肚子上的玩意。一开始我只是贪心的将这个古董私藏了下来，打算去黑市换点钱，补贴家计。但是一个意外，却使我发现了这把神奇匕首的能力，那就是可以切下或更换任意生命体。"





"这怎么可能？"我简直不敢相信，但我看着自己的双腿，知道这是真的。2 ?9 g5





儿子陈飞并没有对我作出回答，他继续说道，"这些天我之所以把自己关在屋子里，就是在做各种实验，以证实我的种种猜测。我一开始是拿猫和狗做试验，通过不断的测试，我知道不同的生命体之间是无法更换人体部件的，狗只能对狗，猫只能对猫。当然，人也只能对人。此外我还得出了一些结论。首先，匕首无法直接使目标生命体致命，它可以切下生命体的任意组成部分，比如手、脚，甚至是头颅之后，与同类生命体交换。其二，生命体的生理机能会因为匕首的插入而陷入一种类似于冬眠的状态，将匕首拔出444秒之后，生命体会重新恢复意识。也就是说，更换同类生命体部件的时间，也必须在444秒之内。"





"那超过这个时间呢？"我好奇的插了一个问题。



"超过这个时间，被切下的生命体就无法再接上了。"陈飞说到这里，走到女孩的身体旁边，他在拔出匕首后，似乎是极其轻松的在女孩脖子上一划，随后取下了女孩的头颅。 '

w [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线 *客服QQ以及备 #用





"啊！"看到儿子的这个举动，我是真的吓了一跳！



"爸，你看她的切口"，陈飞十分平静的将女孩的头颅拿到我面前，示意我观察一下切口位置。1





"厄......"我已经开始有些反胃了，儿子竟然能够如此镇定的拿着一颗刚切下的头颅给我看......但好奇的心态仍使我忍住呕吐，朝着女孩头颅的切口看去。我发现，切口面十分整洁，里面的血管、脊椎等等都能清晰看到，但却没有一滴血液留出。我好奇地伸手摸了一下切口，发现切口部似乎有一层肉眼所无法看到"保护膜"，或者正是这个保护着女孩的头颅吧。6



"明白了吧？爸？"陈飞边说，边将女孩的头颅又重新接回到她的身体上，并再次将匕首插入到女孩的腹部。



我发现，头颅在和躯体重新碰拢后，竟然自行痊愈了，看上去和切下之前没有任何变化。同理，腹部的伤口在匕首拔出时，也自动愈合，匕首插入后，也再次出现伤口，但同样没有任何血液的流出。这实在是太神奇了。5





"我还发现，生命体的部件是可以雌雄交换的，比如老爸你，现在之所以能够走路，就是因为换上了这个女人健康完好的双腿，而这个女人在换上你的双腿后会变成残疾人而无法行走。此外，不是所有部位切下后就能更换的。比如性器官"，说到这里，陈飞用手指了指裸露的女孩私处，"如果我切下她的下体，是不能和男性下体更换的。经过研究，我发现要更换性器官，必须带着体内的连带器官一起更换，也就是说，如果男性要更换女性的下体，就必须带着子宫整体更换。".





听到这里，我觉得自己完全是一个无知者，儿子陈飞在那侃侃而谈，似乎对于此类诡异事情已经了如指掌，而我，则像个白痴似的继续听着。!



"还有胸部也是一个道理"，陈飞这时候又将手指向女孩的胸口，"单单切下双乳是无法与男性躯体更换的，必须带着乳腺整体更换。这些都是我通过动物实验得出的结论。我还注意到一点，那就是不同的血型也有制约，不过由于我不了解动物的血型，目前还无法正式得出准确结论。好在我和老爸你都是O型血，在这方面应该不成问题，事实上也证明，O型血适用于任何人体。这个女人就是B型血，从刚才老爸你行动自如的结果就可以看出，更换是十分成功的。当然也有缺点，比如老爸你的身高是174，这个女人是168，你们之间差了六公分，这使老爸你在更换双腿后的身高就相应变低了。"



 [更多、更全小说漫画 @视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服



听到这里，我才发现自己与儿子的视线确实不同，以前我只差儿子两公分，站一起差别不大。而现在，很明显我必须稍微抬起头来看着儿子了。;





"在拿动物做完实验后，我觉得有必要进行人体实验了，所以大前天我开始物色目标，并选择了这个从红灯区里出来、已经滥醉如泥的女人。我很容易地就将她带到一个僻静的小巷，随后将她塞进已经准备好的大行李箱带了回来"，说到这里，陈飞看了一下我，随后说道，"爸你放心，在那个地方的女人基本都是一些流动性很大的妓女，她们的失踪根本不可能引起注意。我把她带回来后，首先就完成了换手的实验，所以前天我带着手套出来吃饭，一方面是不想被爸发现，另一方面测试下我能不能顺利的使用这双新手，结果十分成功"。陈飞脱下手套，露出了一双肌肤洁白手指纤细的双手在我面前晃动。!



没错，这确实是女人才有可能拥有的手，而如今床上女孩那粗糙的双手，应该是属于我的儿子陈飞。 "





"之后，我又开始了换腿实验，你也知道，昨天晚上的更换也十分顺利。但也正是在昨晚，老爸你终于开始问我了，由于我还差最后一个实验没有完成，所以才决定今晚告诉你。至于这最后一个实验，就是论证之前说过的在人体上是不是也受444秒的可更换和可苏醒限制。总体来说，经过今天上午的实验，我已经确定只要在444秒之内更换完毕，一切都会极其顺利。超过的话，就无法更换了，而且切下来的部位也会立即失去生命体症，比如这个。"陈飞此时从桌子上拿出一小块类似于肉状物体。&





"这是我从这个女人手臂上切下来的"，陈飞边说边指向女孩的左手臂，"你可以发现，她的手臂上有一个蚂蚁大小的凹陷处，我就是从那个位置切下来的。老爸你也会发现，切开的部分在过了444秒之后，会在缺损的状态下自动修复，缺点是不能填补，只是皮肤的愈合。值得补充的是，我发现匕首的持有者不受匕首切入后失去意识的限制，也就是说，匕首持有者可以在清醒的状态下，与被更换目标人更换身体部件。至于再往后的事情你就都知道了，我的故事说完了"。2



我发现女孩的左手臂上有一小块凹痕。一切如儿子陈飞所说，这些都是真实存在的，我对儿子的解释已经深信不疑，并完全接受下来，毕竟眼前这个女孩的双腿现如今是确确实实的长在我的身体下了。我又动了一下"新生"的双腿，完全没感到任何不适，就好象这对修长洁白皮肤光滑的双腿本来就属于我似的。"不错，不错"，我的心里不由得暗自欣喜。0



其实我从小就对女性的腿足有着与常人不同的感觉，尤其是对拥有修长美腿，并穿着黑色丝袜及高根长筒靴的年轻美女，没有丁点的抵抗力。每当符合这种标准的女性从我身边经过时，我的内心就会产生一种莫名的亢奋，我的生理更是飞速发生变化。我渴望抚摩这样的美腿，我更渴望去细细品位与这类美腿所连接的美足，我甚至还一度幻想过自己拥有这样的腿足。我那已经去世的妻子虽然不漂亮，但她的双腿以及一对人到中年却依然秀美的玉足却能使我始终过性福的生活，直到八年前的那场车祸......





现如今，我不仅重新恢复了行走的能力，甚至还拥有了可以支配的一双美腿，这莫非是上苍对我的恩赐？想到这里，我再次看了看自己"新生"的双腿，看了看儿子，又看了看躺在床上似乎正在睡梦中的女孩，一个想法渐渐浮上了我心头。"那么......这个女孩怎么处理呢？"





"既然实验已经出结果了，我想把她复原过来。今晚我去考古研究所借辆车，然后找个机会把她扔到一条小巷子里就是了"，儿子陈飞回答道。





"复原？那我......"对于陈飞的回答，我有些失望，因为在我的内心世界中，并不想失去这对美腿。 [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及 @备用QQ ]





"爸，你放心，我会帮你找一对合适的健康的男性的腿换上的"，陈飞会错了意。



"厄......我......我同意你的处理方式，只是......只是我八年没走路了，现在想多走一会儿，反正只要匕首插着，那个女孩就不会苏醒，干脆明天再换回来吧，你说呢？"毕竟身为人父，我不想让儿子知道我内心那个有可能不被人所理解的真实想法，就以这种方式婉转的提出要多用女孩双腿一天的要求。



"行，也不差这一天。我今天晚上先去帮老爸你物色一下合适的男性双腿吧，如果顺利，明天早上就可以换上，这样就不用委屈老爸用女性的腿走路了"，陈飞同意了我的主张。,





傻儿子啊，你并不知道我的真实想法，我心里暗道。但陈飞既然已经同意了，我自然也就没有了后顾之忧，"那......我就先回房去了，小飞你也好好休息一晚吧，明天再找目标也不迟"，说完这些，我并没有等陈飞做出反应，就快速回到自己卧室，将房门反锁，我已经有些迫不及待要去体会这双新腿了。 '





能被称上是美腿的，那肯定不差，事实上我对美腿的评判有着自己的标准。首先腿的长度必须是身高的一半以上，骨骼要直，腿形要圆润，包裹肌肉的皮肤要粗细适当，光滑且有弹性。膝盖的外形也必须圆润，骨骼要纤细。大腿和小腿要能笔直伸展，小腿必须长于大腿四分之三以上。双腿合拢时，间隙不能超过2到3厘米。腿的足裸一定要纤细、圆滑，不能有脂肪聚集和皮肤松弛的现象，裸长要偏小。只有符合这些条件的腿，才能被称上是美腿。.



看着如今我拥有的新腿，大致都能符合要求，或许是女孩的年轻以及保养得当吧。要说缺点，那就是足裸部分皮肤有些许松弛，但总体来说，现在这两条腿已经相当不错了。要打个分数话，我会给出95分。;





 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



双腿确实不错，但双足却令我不满。我对足部也有一套审美标准，只可惜现在的这对双足，除了皮肤细腻外，无论是脚形、脚跟还是脚趾都无法使我满意。能看出来，这双腿的原主人一定很喜欢且很频繁地穿高根鞋，这就难免使脚拇指的骨头部位逐渐外突，脚后跟也因为不断的过度摩擦而出现茧子，这些靠保养是无法解决的。



检查完双足，我不由得叹了口气，如此优美的双腿怎么会有这样的双足呢？这不得不说是一种遗憾。我突然产生一个想法，为什么不为这对美腿搭配一些应有的物饰呢？想到这里，我起身打开衣柜。7





我的妻子虽然已经去世八年，但她的衣物我并没有遗弃。我很快就从衣柜里拿出一双粉红色的高跟鞋，并套上双足。没有想到，原本逊色的双足在高跟鞋的称托之下，反而展现出了一种秀色感。尤其是遮挡住了脚拇指及脚后跟，反将双足的优点突显出来。6









我满意地点了点头，并穿着高跟鞋走了几步。说实在的，我在很多年前就想这么尝试下，只可惜自己的脚太大，老婆的鞋子根本不可能穿上，我又不好意思去外面定做，就这么强忍了下来。这一回，我却因为儿子的考古发现而得到了满足。



行走的同时，我发现自己无法完全驾驭身体的平衡。经过观察，我知道这是高跟鞋后部的细高根所致，进而我又联想到那脚拇指部位的外突骨头，不由叹气起来。看来女人要美也是要负出代价的，现在的这对双足就是一个证明啊。3



，新，缺失章节 ^等&，请记住唯 ~一联系方式



想到这里，我脱去了高跟鞋。随后从衣柜里取出了一条稀薄的黑色丝袜，并套上双腿。"赞"，这是我对此结果的评价。确实，在黑丝的称托下，这对美腿显的更加秀色诱人。我在猛吞一下口水后情不自禁地站在衣柜大镜子前欣赏，并开始扭动摩擦起双腿来。不可思议，这对美腿竟然是属于我的。







不知不觉间，我发现美腿的摩擦以及我双手的抚摩，使身体产生起生理反应，我似乎有些"饥渴"了，沉寂八年之久的"小弟"也早已复苏挺立。



怎么会这样？只是换了一双女性的腿，我的身体就产生如此反应。我试图平复自己，却没想到毫无效果，身体反而产生出一种强烈的诉求，我知道，这是性的需求。



八年了，我的生理能力并没有因为车祸而丧失，相反在平静了八年之后，被彻底唤醒。我需要性，但却无法得到满足，便只能蹲下身体，好使双腿的内侧触碰并进而夹住"小弟"。在黑丝的时而摩擦时而挤压下，不到一分钟我的"小弟"就喷射出了阵阵白液。&



"啊......"我竟因此发出呻吟。我赶紧捂住嘴巴，希望隔壁的儿子不会听到。!



在确定外面没有动静后，有些疲倦的我直接躺在地板上。不知道为什么，我总觉得还没完全得到满足，我开始在地板上翻来复去，脑袋也胡思乱想起来。



突然，我产生了一个奇怪的想法。是的，我有了主意，一个或许有些变态的主意，但我认为这能够使自己得到满足。在这个想法下，我悄悄打开卧室门，又悄悄走到儿子卧室的门外，贴在门上探听里面的动静。



一切都十分安静。"小飞，你在吗？"我开口询问着，但却没有得到回复。"碰碰碰"，我又敲了几下门，"小飞？你在不在？",



还是没有回复。难道出事了？我担心地推了一下房门，发现并没有锁住。于是赶紧推门而入，并打开儿子卧室的电灯，这才发现陈飞并不在室内。陈飞去哪了？对儿子的担心使我暂时忘记了刚才的打算，我赶紧回到自己卧室取出手机联系儿子。



电话拨通了，原来陈飞已经出去帮我物色合适的人选了。这倒让我感动不已，毕竟是亲生儿子啊。我放下了担忧的心，深深地吐出了一口气。既然家里只有我，以及躺在儿子卧室里的无名女孩，那我还有什么顾虑呢？我的色心又起了。1



 [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



我重新推开儿子卧室的门，并走到床边。我发现儿子已经帮女孩穿好了她原本的衣物。其实严格来说，穿戴在女孩身上的根本就不能叫衣服。一件胸围，只是将女孩的胸部遮挡住，除此之外，女孩的上半身无任何遮挡。而下半身，也仅仅只有一条完全看不到裤管的牛仔短裤，我甚至发现，这短裤竟然短到可以看到一小部分臀部。这得多短啊，我心里感叹着。当然，我的注意力并不会因此而有所改变，我需要实施自己刚才的计划。



我将女孩的短裤迅速脱下，又将里面的一条粉红色内库脱离。女孩的下体现在完全暴露在我面前了。我发现她的下体毛发较疏，这使我能够看清楚毛发之下的私密部位。我忍不住用手摸了一下，柔软又有些潮湿。我收回触摸的手指，并用自己的鼻子闻了一闻，一阵轻微的骚味传入鼻中。不知道为什么，我觉得这种味道很好闻。我并没有猥琐或性侵女孩，而是拔出了插在她腹部的那把神奇匕首。随后我比画了一下女孩的盆骨，大致弄清楚了匕首的切入点。很明显，我要将女孩的下体切下，并与我的下体交换，因为我想真正体验一下女性的生理快感。 #





在即将切入的时，我犹豫了。这倒并不是因为对女孩怜香惜玉，儿子陈飞说过，这是一个从红灯区出来的女孩，既然她自己都不爱惜自己的身体，我又何必去怜惜她呢？ *





我之所以犹豫，是不知道匕首切入的轻重。根据我的记忆，儿子陈飞似乎很轻松地就将女孩的头颅切下来，但我还是有些不知所措。我拿着匕首，轻轻的触碰了一下女孩的小腹部位，一个细微的皮肤缺口随即在那个位置产生。竟然......那么轻轻的一碰就开了？我有些不可思意的加大了力，结果出乎意料的直接将女孩的下体整个切了下来。.



444秒，我按下早已准备好的秒表开始计时，根据儿子的所法，我必须在这个时间内更换完毕。我迅速地将连接下体的那双原本属于的我残疾腿分离开，使女孩的下体单独呈现在面前。接着，我躺到女孩身旁，毫不犹豫的将拿着匕首从自己的小腹部位划开，同样迅速地将自己的上半身与下半身分离开来。接下来就该是将女孩的下体接上了。这时我感到自己的心跳越来越快，呼吸声也粗矿起来，看来我还是很紧张的。



令我惊讶且惶恐的事情发生了。女孩的下体竟无法与我的上半身连接起来。起初我以为是没有对准位置，毕竟女孩的喷骨较小，而我的宽大。但转而一想，自己的双腿与女孩的下体部位也不合，但依然成功互换，为什么现在就不行了呢？





看着时间已经过去了300多秒，意识到时间已经不够的我，只能匆忙地先将自己的下体重新接回到自己的身体，将女孩的下体接回到她的身上。8





总算是在411秒的时候完成了。我大口呼吸着，试图使自己平静下来。为什么？为什么无法更换？冷静后的我开始仔细回忆儿子对匕首能力的解释，这才意识到要更换下体，得连带着一些必要部件一起更换。也就是说，我单从小腹切下女孩的下体是不行的，必须得从腰部切入，使子宫也连带着一起转移。





我重新向裸露着下半身的女孩望去，既然要从腰部切入，会不会发生和我的粗腰不配对的情况呢？想到这里，我干脆决定从胸部以下切开，对自己的身体来个"大换血"！



接下来的事情特别顺利，我在400秒之内就完成了更换。现在的我，胸部以上依然是原本的我，而胸部以下，已经全部变了那个女孩的部分了。你能想象现在的我，是一个拥有细腰长腿，且具备女性性特征的人吗？我自己都感到像是做梦了。本来我还打算将自己的手臂与女孩更换，但在发现儿子并没有将女孩的双手复原后而作罢。 $



我兴奋地重新站立起来，并开始在儿子衣柜的镜子前欣赏着。带着兴奋，我的右手开始伸向三角地带。原本那熟悉的"小弟"已经消失无踪，取而带之的是一片女性私密地带。我知道抚摩女性私密处的感觉，但以往却不可能体会到女性对此所产生的感受。此时的我，是切身体会到了。







我的手指开始探入到私密处的内部，那里有些干涩，但很快就在我手指的抚摩下滑润起来。经验告诉我，这是女性身体的正常生理反应。但使我惊奇的是，在这种抚摩和刺激下，我整个身体，尤其是胸部以下部位产生出一种酥麻感，进而产生的空虚感开始充诉全身。此时的我，潜意识的觉得私密处是多么需要一些实际性的物体来填充。这，就是女性的性需求吗？我开始享受这种感觉了。5



在加大了对私处的"攻击"后，我似乎感受到全身的血液都在倒流，酥麻也一阵一阵传达到我身体的每一个位置。在这种刺激下，我觉得自己已经无法站立着享受了，于是坐在地板上开始更加肆无忌惮的自慰......十数分钟后，一股热流从私处喷射而出。经验告诉我，这应该就是女人的高潮。没想到女性的身体竟会如此舒服，这使我产生了一种利用匕首使自己完全改变性别的想法。





休息片刻，我在觉得自己体力得到恢复之后站了起来。是不是考虑把胸部也换一下？在这种想法下，我真的将女孩的胸围和里面的纹胸解除下来。





女孩的胸部让我感到失望，我发现她的乳型不好看，而且左乳乳头凹陷。这使我打消了跟换胸部的念头。我知道，只要匕首在身，换一个完美的胸部根本就不是难事。5



我开始将女孩的衣物重新穿戴起来，我甚至还将女孩的短裤也重新穿好，因为我不想让儿子知道我将自己的胸部以下部位全都与女孩更换了。一切都等到明天再换回来吧，主意打定之后，我重新返回自己的卧室，开始了新一轮的神奇体验......
<!-- tcd_main_text_end -->

