# [交换]_人生一击逆转~年轻的美女社长和底层赌徒大叔的角色互换。



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于角色互换的性转小说，标题为《人生一击逆转~年轻的美女社长和底层赌徒大叔的角色互换~》。在故事中，一个生理性别为男性的赌徒与一位年轻的美女女社长之间发生了角色互换，展现出两人生活的截然不同和各自的心理挣扎。本文描绘了赌博环境中的紧张气氛，以及角色之间复杂的情感纠葛。赌徒的内心独白细腻地展现了他对赌场生活的热爱与对美丽兔女郎薇薇的迷恋，构建出一个充满幻想与现实碰撞的故事背景。同时，小说也涉及到其他角色如艾莉娜的出现，通过对比揭示了赌徒的不幸与女社长的优越地位。此篇故事中的情节包含较为丰富的性幻想内容，涉及恋爱、嫉妒等情感元素，适合对性别认同和角色扮演有兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_人生一击逆转~年轻的美女社长和底层赌徒大叔的角色互换。.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 82432 bytes                           |
| MD5             | acbb11ae4525271cc242147f0c8f24e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 角色互换, 赌徒, 兔女郎, 美女社长, 幻想, 爱情, 嫉妒, 自我认知, 成长, 性别认同, 都市生活, 强烈欲望, 人际关系, 情感纠葛, 二次元, 伪娘, 跨性别, NTR, 调教, 病态, 淫荡                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是我的申码文。谢谢大家的支持，我终于成功的通过申码，十分感谢。

人生一発逆転～若い美人女社長と底辺おっさんギャンブラー入れ替わり～

原作者:黒憑

原文地址



在充斥着华丽枝形吊灯和各种豪华的装饰品的大堂当中，一群浑身上下缠绕着妖艳气氛

的煽情兔女郎们正在人群中漫步，然而这些美艳的兔女郎并没有吸引到人们的目光，人

们反而是把他们的全部注意力集中在了眼前那一排排摆放整齐老虎机和赌桌之上。因为

这些寄托着我们赌徒梦想和希望的赌具才是这座大堂的中心，才是一座赌场最重要的核

心。

“该死的，又差了那么一点点！”

看着眼前这个图案永远对不齐的老虎机，我不禁咂舌不已。

s



大叔我啊是这间赌场的常客，理所当然也有着在赌场里暴富的梦想，但是梦想是美好的

，现实是残酷的。最近我接连输了很多次了，赌资已经快要消耗殆尽了。这让依靠打工

来维持生活的我已经快要支撑不住了。而且仔细的计算下，我面临的问题好像不仅如此

，因为我的存款貌似也快要见底了。该死的，这不是到了已经到了需要去借高利贷才能

继续赌下去的地步了吗？当然了，只要我不再去赌博的话，正常的生活还是可以维持的

，但是啊，我绝不会这么去做的。就算被旁人说成堕落的混蛋或者赌鬼，我也不会去停

止赌博，因为大叔我啊，最喜欢赌博了。而且支持我继续赌下去的可不仅仅是对赌博的

热爱，我还有别的需要经常来这里的理由……

“哇，薇薇酱！今天也很可爱呢~呵呵”

“呵呵，谢谢~”



在和我打完招呼后，她就带着腼腆的笑容从我的身旁走过。她那随风飘动的灿烂金发和

身上散发的甜美气味真是让我不禁心醉……有时候我甚至会产生一种错觉。我不断来这个

赌场的真正理由不是其他，只是因为这个赌场有她的存在。



薇薇酱作为一名兔女郎，她有着水汪汪的蓝色眼瞳和红润的嘴唇，这使得她的脸上还留

有一点稚气，然而她的身材却和她那略显青涩的脸庞完全不同，反而与其20岁左右的年

龄相称。通过她身上穿着的黑色高腿兔女郎装你可以看到那魅惑般的纤细腰肢和挺拔的

娇乳，这两者共同营造了一个娇柔妩媚的迷人曲线。不仅如此，包裹在渔网连体裤袜中

的大腿也勾勒出了令人惊叹的完美腿部线条，再加上相得益彰的细高跟，呈现出一双堪

称极致的美丽双腿。就连头上的兔耳发箍，袖口上的袖扣，系在脖子上的蝴蝶领带……可

以说作为兔女郎的所有装饰品都将其完美的身材和可爱的脸庞装点得淋漓尽致，不愧是

赌场里称霸榜首的人气兔女郎。

“真漂亮啊，薇薇酱”



看着薇薇酱那桃尻轻轻摇动的背影，我不由得微微一笑。想抱着那样有魅力的女人，想

把她那胸部和屁股揉成我喜欢的样子，想看到她那可爱的脸因快感而气喘吁吁的样子，

想让她被我的肉棒插，想不停的和她做爱……这样的欲望填满了我的大脑。到现在为止，

我每次来赌场都会反复的去接近她，但是她似乎一点想法也没有。每次都是笑着对我说

，“对不起啊，我现在就是把工作当做我的恋人哦。”但是我还没有放弃，总有一天我一

定会在赌场成为亿万富翁，然后把薇薇酱变成只属于我的东西。

“天哪，不愧是艾莉娜！”



正当我在脑子里对薇薇酱进行各种妄想的时候，一阵烦人的欢呼声传入了我的耳中。嘛

，虽然猜到了他们在为谁呐喊，但我还是一边在脑内保持着对薇薇酱的幻想，一边看向

欢呼的方向，看向那个坐在牌桌座位上，位于人群中心的人物“艾莉娜”。



如果说薇薇酱属于可爱系的话，那么艾莉娜绝对就属于美艳系。那美丽端正的五官，浅

棕色的艳丽的长发再加上被华丽的红色礼裙包裹着的美好身躯，可以说美的动人心魄。

她胸口那丰满的膨胀和腰间被紧束的蝴蝶缎带形成了美好的身体线条，从无袖连衣裙延

伸出的纤细手臂和有缝的礼裙中隐约可以窥见的白皙大腿，这一切的一切都无不体现了

艾莉娜的美丽。但是那样美丽的家伙却总是用她那端正的脸露出令我讨厌的洋洋得意的

笑容——

“呵呵，这次就到此为止吧？那么大家再见了”



艾莉娜用一种看起来很有教养的姿势，优雅地捂着嘴笑了一笑，然后就这样抱着手提包

嘎哒嘎哒地离开了。她那穿着高跟鞋像模特一样走着的身姿是那么的优雅和绚丽，自然

而然地就成为了观众注目的焦点……嘛嘛，就算不看外貌，那家伙也是世界级大企业家的

女儿，而且现在据说已经继承了公司。年仅二十多岁就成为了一个干劲十足的女社长。

可以说以上每一点都华丽得吸人眼球。

“可恶，有钱又漂亮……人生轻松模式的家伙真好啊”



赌博对她也一定只是娱乐程度的享受，输了估计也不痛不痒吧。尽管如此，她的运气却

好到令人火大，而且她对胜负的直觉还很敏锐……而我却是一个完全没有运气的丑男，就

连维持生活的钱都是要靠打工。看着这个和我完全相反的女人那幸福的样子，让我从心

底感到恼火。如果我也有那么多的钱和那样好的运气的话，我说不定就可以得到薇薇酱

了。就在我这样想着的时候，我注意到和艾莉娜走到了一起的是……薇薇酱？

“哎呀，辛苦了，薇薇。”

“啊，谢谢。艾莉娜大人……”



嗯？总觉得薇薇酱的脸非常红……而且她看艾莉娜的视线是不是过于热情了。还是说这是

我的错觉？就在我这样想的时候，艾莉娜朝里走去，不久之后，薇薇酱也朝同一个方向

走了过去。心里总觉得她们两有种奇怪的气氛的我，不禁偷偷得跟在了她们的后面。



前面是工作人员出入口。虽然我看见了上面写着禁止无关人员进入的字样，但是我还是

无法战胜涌起的好奇心，偷偷跟了进去，并沿着紧急楼梯继续向里走。

“嗯，薇薇，我好喜欢你哦。”

“嗯，艾丽娜，我也喜欢你。”



我仰望着前方的楼梯，艾莉娜和薇薇酱互相缠绕着舌头正在进行着热烈的深吻……这是什

么啊！？特别是薇薇酱，居然露出了至今为止我从未见过的“高潮脸”——

“喂，喂！”



我忍不住提高了声音，两人吓了一跳并看向了这边。薇薇酱虽然在我出声的一瞬间露出

了吃惊的表情，但是很快就恢复了平时的笑容。

“呃，这位客人。这里是禁止无关人员进入的，还请尽快离开。”

“喂，你在说什么啊！如果这么说的话，那个女人也不属于工作人员吧！”



我用手指着站在楼上的艾莉娜并大声反驳。但艾莉娜那家伙并没有露出慌张的表情，还

低头俯视着楼下的我。



“哦呀，你还是搞清楚情况再出言指责我吧。我可是赌场的VIP客人。从这里出入可是被

公开承认的潜规则。”



“哈！？明明你也是客人，这绝对很奇怪吧！难道你们……实际上是在交流该怎么作弊吗？

”

“哈？那可真是对不起！我可不需要为了赢取哪一点钱就去作弊！”

“至于胜率高，薇薇作为我的爱人，她教我几手不算什么奇怪的事吧？”



听到这句话，我终于确认了。我一直窥探的薇薇酱，现在已经被艾莉娜取走了。这个难

以接受的事实让我开始变得焦躁不安，辱骂艾莉娜的话语也不由自主的从我口中不断飙

出。然而艾莉娜并没有回话，就这么一直盯着辱骂她的我。

“这么说来。那个一直在纠缠着薇薇的男人不会就是你吧？”

“哈？为什么你会这样问……这和你没关系吧！”



“当然有啊。薇薇对我来说是很重要的恋人。她可是跟我说了好几次‘有个肮脏的男人总

是来找我，我从心底里觉得很麻烦’这样的话了。”

“你说什么？”



我看了一眼薇薇酱，她尴尬地游动着视线……这个行为足以让我理解艾莉娜所说的是实话

。



“薇薇站在工作人员的立场上，不太可能跟客人说清楚，所以现在我来替她说吧。她是讨

厌你这样纠缠不休的男人哦？而且……你确定你不需要打扮打扮？不说像我一样穿一身礼

服过来，至少也要穿一身干净清爽的衣服吧？”



身上穿着的是褪色的T恤加上短裤，脸上是懒散的胡须和蓬乱的头发，这就是寒碜的我的

样子。艾莉娜用看着垃圾的眼光扫过我的全身。这是一种完全瞧不起人的眼光，是一种

站在自己的立场上俯视着地位低的多的人的眼光，这样的眼光让我一下子怒火中烧起来

。

“啧，你懂什么！”



怒火冲昏了我的头脑，回过神来我已经冲上了楼梯，并且用双手紧紧抓住因惊讶而僵硬

的艾莉娜的肩膀。

“什、你要干什么！？放开！再这样下去的话，我就要叫人了！”



“吵死了！不要随便说教啊。像你这样身居高位的美女，怎么可能知道我这样的人的心情

和辛苦呢！”

“别，别这样……”



虽然继续吵下去有可能会被叫过来的保安殴打、抓捕，可是现在的我一点也不在意这些

后果。至于薇薇酱？她看到这种情况，拼命想要过来阻止我，但是狭窄的楼梯限制了她

的动作，只能看着我疯狂的辱骂艾莉娜，并大力的摇晃着艾莉娜的肩膀——

“嗯！？”

“哎呀，喂——”



喀嚓一声。在脚悬空的瞬间，伴随着一瞬间的轻盈的感觉，随之而来的是全身的剧痛。

然后在视野一个接一个地眼花缭乱的交替中，我终于注意到了，我现在正从楼梯上摔下

来的状况。看着眼前和我一起滚动的艾莉娜的脸，不得不承认，这家伙虽然是个令人生

厌的女人，但是她的五官真的是非常美丽啊。在这样的想法中，我看着她的脸越来越近

，直到无法避免的撞到我的额头，然后我就失去了意识——





“喂……喂……睁开眼睛……请……”

“嗯……？”

“艾莉娜！”

“嗯！？”



听到回响在耳中的女人的声音，我猛然醒来。睁开双眼，视线的前方是两个黑色的膨胀

，从膨胀的缝隙中可以看到薇薇酱的脸……。

“诶，薇薇，薇薇酱！？”

“太好了！你醒了啊！”

“哈……？”



这是发生了什么？为什么薇薇酱的眼睛里含着泪水？这种情况到底是……？而且总觉得头

上有一种柔软而温暖的感觉，但是抬起头来也只能看到黑色的膨胀和被膨胀遮盖住的薇

薇酱的脸。这么说来，难道这个膨胀是薇薇酱的脸……。

“诶，薇薇，薇薇酱！？”

“太好了！你醒了啊！”

“哈……？”



这是发生了什么？为什么薇薇酱的眼睛里含着泪水？这种情况到底是……？而且总觉得头

上有一种柔软而温暖的感觉，但是抬起头来也只能看到黑色的膨胀和被膨胀遮盖住的薇

薇酱的脸。这么说来，难道这个膨胀是薇薇酱的……乳房？而我现在正被她枕在膝上！？

“啊，那个，没想到你居然会给我做膝枕呢……真是谢谢你的担心了，薇薇酱”1  B1

“肯定会担心的！如果重要的“艾莉娜”出了什么事的话，我……”

嗯？原来你担心的是艾莉娜吗？

“什么啊！你原来不担心我吗！？”

“啊？我是真的非常担心你啊！如果艾莉娜你醒不过来我以后该怎么办啊！”4  s#



真是的！一直对着我说担心艾莉娜什么的，这也太过……咦?这么说来……从刚才开始我的声

音是不是有一点不对啊，不像是我听惯了的低沉的声音，反而是一种清澈的高音，而且

这个声音，好像在哪里听到过。对了，就像是刚才还在说教我的令人讨厌的声音一模一

样。

“嗯哼……”

“啊，艾莉娜你还不能起来。”



我无视了薇薇酱的劝阻，慢慢地站了起来。站起来的同时，我也感受到了胸口的摇晃和

重量……将视线移到胸前，这是什么？这个红色的膨胀，还有这个乳沟。把手放在上面，

即便隔着衣服也能很清楚感受到柔软的舒适感和那富有弹性的触感。为什么我的身体会

这样……话说这个怎么看都是“乳房”吧？而且衣服也是……红色的礼服什么的？为什么我会

穿着这种东西？



“这到底是怎么回事……？话说这个真的很柔软啊。果然是胸部吗？这肯定是长在我身上的

吧……还有这乳沟。哇，好厉害啊”



“那个，艾莉娜？呃，如果你再继续乱摸，拉扯礼服的胸前的话，礼服胸口会出现皱纹的

……所以说你对你的胸部有什么在意的吗？”



不对，等一下？这么说起来，这件红色的礼服，确实是艾莉娜刚才穿的那件吧？与其说

一模一样，不如说是同一样东西。而且视线就这样从胸口向下看的话，可以从裙子的缝

隙中看到非常白皙细长的美腿，还有那双穿在脚上的红色高跟鞋。真是的，胸口的乳房

太大实在是太碍事了，什么都看不清楚。话说回来，搭在胸口隆起上的浅棕色长发摸起

来也非常顺滑，而且还有一股好闻的味道，让完全不懂的我也能看出来它们被包养的非

常好。



不管这柔软的巨乳，白皙细长的美腿，浅棕色的长发，还是身上穿的红色的礼服和高跟

鞋，都是我完全没有，但是“我很眼熟的东西”……再加上从刚才开始就一直称呼我为艾莉

娜的薇薇酱。

那么答案只有一个了——

“艾莉娜，如果一直这样坐的话，礼服会……”



总觉得薇薇酱好像很在意盘腿坐着不动的我，但是那样的事情对现在的我来说一点也不

重要。

“……额，薇薇酱。我可以问你一个问题吗？”

“啊？嗯。完全没问题”

“我啊……现在看起来是谁？”



“啊？看起来是谁……肯定是“艾莉娜”吧。那个，你真的没事吗？从刚才开始说话的语气也

……总觉得不像艾莉娜，你不是一直叫我薇薇的吗？果然头部还是受伤了吗……？”



她的脸上露出了忧虑的表情。看着她对我的关心，这让我不由自主的高兴起来……但是现

在还不是高兴的时候。现在我的外表是艾莉娜，这是毫无疑问的……但是，我果然还是想

用这双眼睛再好好确认一下。

“呃，薇薇酱，附近有厕所吗？”



“啊？厕所吗，就在这条过道的拐弯的地方……话说艾莉娜，你使用那种工作人员的厕所…

…？真的没关系吗？”

“啊~那个，没关系……的吧。我先去一下……！”

“唉，等一下，艾莉娜！？你还是不要动的好——”



我无视了薇薇酱的劝阻，转身就快步走了出去。按照她说的那样绕过过道，然后寻找着

存在于走廊里的厕所。但是我完全没有想到这样的举动对现在的我来说会这样的困难。

或者说——



“穿着高跟鞋奔跑的感觉也太槽糕了吧，这完全跑不起来啊……高跟鞋果然是作为一种刑具

发明出来的，对吧？”



艾莉娜她总是穿着这种东西吗？必须一直踮起脚尖什么的。嘛，本来高跟鞋就不是让人

跑步时候穿的，再加上长长的礼裙总是卷住我的大腿，跑起来费劲是理所当然的。但是

这两样居然还不是最影响我奔跑的，最影响我奔跑的居然是艾莉娜那对巨乳。那对巨乳

只要一动起来就摇晃的特别厉害，蹦蹦跳跳的，还又很重，让我不禁感叹，那家伙的乳

房到底是什么罩杯？



“但是这对巨乳揉起来的感觉真是让人忍受不了啊，呵呵……哎呀，糟，糟糕，好像被人看

到了。”



擦身而过的工作人员表现的像是看到了什么不可思议的东西一样……但那也是理所当然的

。毕竟看到作为赌场的VIP客人，平时动作优雅的艾莉娜，现在一边揉搓着自己的巨乳一

边像是在寻找什么一样到处乱跑，被吓一跳应该一点也不奇怪。但是那面露不可思议表

情的男性员工，虽然看上去像是被我的奇怪行为吓到目瞪口呆，但是仔细看的话，就会

发现，他的视线更多关注的是我胸前丰满的乳房，紧缩的翘臀，和纤细白皙的大腿……总

之很容易懂呢。得益于他的视线，让我再次确定了。现在的我毫无疑问已经变成了艾莉

娜的样子……这让我有些按捺不住想亲眼看看我现在样子的心情。

在一阵寻找过后我终于看到了熟悉的厕所标志，然后我迫不及待地就冲了进去——

“哇，好厉害！我真的变成艾莉娜了……”



梳洗台的镜子里映照而出的正是还在滴着些许汗水的艾莉娜的身姿。她那端正的五官，

浅棕色的长发，还有被红色礼服包裹着的丰满巨乳现在都属于我了。当我试着微笑的话

，镜子里的艾莉娜也会同样笑着，如果我用艾莉娜那光滑的手去擦擦脸上的汗的话，镜

子里的那家伙想必也一定会做出完全一样的动作吧。



“嘿嘿，那个一直瞧不起我的家伙，现在居然真的正在按照我的想法行动着！现在的我真

的变成艾莉娜的模样了啊。嘿嘿，这可真是太棒了，简直就像是在做梦一样！”



我试着模仿艾莉娜骂我的样子，用她那清澈动听的声音嘟囔着“我”，“该死”，看着镜子

里她那滑稽的样子，我不由得打心底感受到那个平时优雅的，高傲的美女社长的内心已

经完全变成了我的样子这一事实，现在的我就是艾莉娜。一想到这我的内心就雀跃不已

。



“啊，对了！那么这样的事也……嗯，咳咳。我……我一直这么骂你，真是对不起！作为赎罪

我的身体就请你随便用吧～……哈哈，如果是那家伙的话，绝对不会说出这种话的吧。”



在镜子里，艾莉娜带着微笑的表情，根据我所想的那样，喋喋不休地说着破碎的谢罪的

话。啊，一直把我当傻瓜的那个家伙的身体和声音，现在由我自由的支配，这感觉真是

让人心情舒畅啊。



“嘿嘿，太棒了。那么，现在就让我自由地享受她的身体吧！毕竟不管那个女人的性格有

多么令人讨厌，她身体的魅力却是无法否定的。”



心里这么想着，我不由得流出口水。然后我就用她那柔软的手去擦干净口水，并努力用

另一只手去脱掉身上的红色礼裙。当然，我从来没有穿过，也没有脱过礼服的经历，只

能借助过去脱其他女人的衣服时的记忆去尝试。



“话虽如此，我好像也从来没有和穿礼服的女人发生过什么关系。这样的话，是背后有拉

链吗……这个我能够够到吗？嗯，嗯，嗯……哎呀，意外的很轻松的就够到了。那家伙的身

体真是好的不像话啊。”



这是因为她的身体比我年轻的多的缘故吗?回想起来，刚才在找厕所的时候，确实很难跑

动，但是想象中让人喘不过气来的情况却并没有出现。不得不感叹，年轻真好啊……我一

边这样想着，一边重新振作精神，再次尝试脱下身上的礼裙。我首先把腰间的丝带解开

，然后从两肩部分开始抽出手臂。看着眼前的镜子，艾莉娜就像脱衣秀一样一步步脱下

礼服……让我总觉得心痒，不由得想去握住自己的肉棒，但是伸出的手却摸了个空。



“是啊，我现在已经是一个女人了，所以已经没有肉棒了吗？”。如果没有意外的话，现

在哪里应该是小穴吧。算了，不想这么多了，还是抓紧把剩下的裙子从身上脱下来吧……

”



我继续把礼裙往向下脱，然后那原本就只是勉强被包裹住的巨乳，直接就从晚礼裙中弹

了出来，让我忍不住嘿嘿一笑。等到把裙子全部脱下来，直到刚才为止只有从裙子狭缝

里才能看到的美腿也直白的露了出来……在裙子里的时候我就觉得她的腿很长，露出来之

后才发现比我想象的还要长。

“嘛，暂且……终于全都脱下来了。那么……好了……”



脸上充满着无法抑制的笑容，身上仅仅穿着薄如蝉翼的红色蕾丝三角内裤和同款的抹胸

文胸……映照在镜子里的这个只穿内衣的绝世美人就是现在的我。她有一对像是要从胸罩

中弹出来的巨大乳房、手掌大小内裤都包裹不住的丰满臀部，纤细却又结实的白皙美腿

，还有那张无论是谁都要羡慕的美丽脸庞。嘛，虽然现在那张脸的表情因为我的想法笑

的有些下流……但即便如此也丝毫没有影响到她的魅力。



“哎呀~虽然那种穿着可以紧束身体线条的晚礼服造型给人的感觉很性感，但是真要比起

来，还是只穿内衣的形象更胜一筹啊。那么就让我先试试揉搓这对巨乳的感觉吧”



一边说着，我一边把胸罩往上挪，然后挺拔的巨乳就这样展现在了我的眼前，让我兴奋

不已。



“哇，好厉害，这乳房可真是柔软啊，而且这乳房不仅仅软还特别大，我居然用一只手都

托不住，而且揉起来的感觉和隔着礼服和胸罩完全不一样。”



这种不同不仅仅只是手上的触感，还有从“正在被揉的艾莉娜的乳房”所反馈给大脑的感

觉，这种被抚摸的感觉让我的嘴角自然而然的就松弛了下来。看着现在镜子里那个讨厌

的家伙正在用淫荡的表情揉搓着自己的乳房。毫无疑问，现在我确确实实可以随意的按

照自己的想法随意玩弄艾莉娜的身体，因为现在控制艾莉娜身体行动的人是我。而当这

一不可思议的事实展现在了我的面前，我从心底产生了一种特别的快感。



“啊，啊，这种感觉太爽了……而且在揉乳房的时候……嗯，总是会忍不住发出淫荡的声音”





一波波作为男性时从未感受过的快感流入全身……这就是被揉搓乳房的感觉吗？总觉得身

体好像变热了，而且乳头也稍微勃起了。



“要是摘掉胸罩的话……嗯哼，搞定了，哦，对了，如果是那家伙的巨乳的话……嗯～哇，好

厉害，居然真的可以自己舔到自己的乳头啊……”



眼前的镜子里，艾莉娜举起了几乎要从手中溢出的巨乳，用淫荡的表情舔着乳头。这种

原艾莉娜不可能在我面前，甚至她自己独处时都不会做出的猥亵动作让我的心脏怦怦直

跳，再加上伴随着从乳头流出来的像电流一样的刺痛快感，让我的大脑不禁兴奋和颤抖

。



“女人的身体……光是玩弄乳头就是这么舒服了啊，嗯，还是说艾莉娜……更容易感觉到呢，

好棒，更加……更加多一点。”



我追逐着更进一步的快乐，把手向下伸去……直到手触碰到包裹着私处的内裤后，抓住它

，然后一口气往下滑。虽然乳房很碍事，不能直接看清楚，但隐隐约约还是可以从乳沟

中窥见丰满的耻丘。

“哇，这就是艾莉娜的……嘿嘿，那家伙怎么也想不到有一天会被我看到吧”



现在那家伙的身体全部都是我的了。脱下裙子看内衣，揉搓乳房和屁股，脱下内裤去看

耻丘，这一切的一切都是我的自由。



“哪怕是把手指插进这么重要的地方也是我的自由……嗯哼~这、这家伙，啊，好厉害”3



每次用手指来回抽插都会发出啪叽啪叽地淫荡水声，光是那个声音就足以让我兴奋不已

，爱液更是从小穴里不停地流淌出来。与此同时，虽然双丘依旧妨碍着视线，但是乳头

的感觉，以及映在眼前镜子里的淫荡的艾莉娜的身姿……所有的一切都让我、让艾莉娜的

身体兴奋起来。

“哈哈，已经站不住了呢?”



我不由得坐在洗脸台上，把两条长腿张开，一心一意地玩弄着小穴和乳头。用女人的身

体自慰……被那种探索新鲜未知的好奇心驱使着，手指的动作已经停不下来。如果说自慰

本身的话昨天也有过，但是作为女人的自慰和男人时候的自慰有着完全不同的心情和快

乐。昨天我确实是……一边妄想着和薇薇酱做爱，一边一个劲地摩擦肉棒？在宽敞的房间

里……在“豪华的床上”……“用清脆的声音淫荡地喘息着，摇晃着胸部”——

“啊哈哈……这个，这个记忆是什么？”



好像直到想着薇薇酱自慰的时候还是对的……但是那个地方，那个时候的声音和身体的记

忆，都不是我的记忆。

“嗯哼，这、这个……难道说……是艾莉娜的吗？”



越是玩弄乳房和小穴，越是沉溺于快乐中，那不可思议的情景便在脑海中不停流淌。那

不仅仅是想着薇薇酱而沉迷于手淫的记忆。还想起过去其他的……想起用曾经喜欢的女人

来自慰的记忆。而且不仅仅是记忆，就连当时的情感也自然而然地浮现出来。在小学生

的时候意外发现自己是同性恋……只有女性才会让自己有性兴奋的事实。以及作为大企业

的独生女该如何继承家业的烦恼……每天都在一边痛苦挣扎，一边安慰着这样的自己。那

样的感情和记忆一个一个地涌出来，深深地镌刻在我的脑海中。



爱液仍然在源源不断地流淌，当我意识到我作为女人即将高潮的同时……伴随着全身涌动

的快感，突然就像在体验别人的生活一样，流入的是艾莉娜最为纠葛和困难的日子……那

一天，她决定要成为一名女性的社长，并坚定了自己作为女社长带领公司发展的决心。

为此，他努力学习和公司经营有关的所有知识，并且掌握了辩论和谈判的技巧，让身为

社长的父亲不得不承认自己是一个足够胜任下一任社长的人。然而不久之后，父亲就病

倒了，年仅22岁的她迫不得已就任社长。从那一天开始，为了不被作为罪魁祸首的内部

董事、合作的其他企业的社长所轻视，她不仅仅要努力学习作为社长的知识，还要时刻

注意外表和身材。为此，每天都在健身房锻炼，还要彻底的进行身体保养……其结果是，

用了大约5年时间，成为了大家都认可的优秀女社长。

“哈哈……那家伙可真厉害……”



她如此自信，如此傲慢的态度，难道就是以这种努力为后盾的吗？如果是这样，从那个

家伙的角度看，我这个连外表都懒的打理，生活态度极度堕落，只是整天在赌博中持续

输掉赌局的穷困潦倒的家伙，是一个令人厌恶的人，也不是不可以理解了呢。



“嘛，不过，那家伙的努力现在全部都在“我”的身体里了……包括这些知识现在也全都成为

了“我”的东西，呵呵”



你要问为什么。那是因为刚才流淌而出的不仅仅是艾莉娜的记忆，她的说话习惯，她所

积累起来的知识、她的人际关系、甚至该如何与谁接触，这所有的一切都已经深深地印

在了我的脑海里。从今往后，冒充美女社长艾莉娜去生活对我来说已经是一件轻而易举

的事。



“如果使用艾莉娜的记忆的话，就连用女性的口吻说话，也不会让别人感到有什么特别别

扭的感觉。这样的话，一切就好办了……当然，只要在别人面前模仿就可以了，一个人独

处的时候我也没有什么模仿她的必要。”



而且让艾莉娜说我想说的话，这能让我感到兴奋。让她做她绝对不会做的事情，可以让

我获得一种征服感。就像现在，她坐在洗面台上，裸露着乳头和小穴，大腿张开，一边

滴着爱液，一边用混蛋的口气说话……如果她本人看到这样的样子会怎么说呢，光是想象

一下她那沾满屈辱的脸就让我不禁情绪激动起来。



“等一下？这么说来，那家伙现在在哪里？我进了她的身体，那按理来说，她应该会进入

到我的身体里……？”



醒来之后，我光注意到自己的身体不太对劲，其他的事情忘得一干二净……现在回想起来

，在我醒来的那个地方并没有看见我原本的身体。



“如果那家伙真进入我的身体的话……不，算了吧。反正不管他再怎么和别人说，我只要顺

其自然的伪装成那家伙，那他的一切说辞都是没用的。话说回来，现在想起来……”



这么说来，醒来的时候……我是被薇薇酱枕在膝盖上了呢，那柔软的膝枕真是让人心满意

足。当然在她的眼里，我只是她所“深爱的艾莉娜”。

“嘿嘿，如果是这个身体的话，不就可以随便接近薇薇酱了吗！”



一想到这，我的脸颊不由自主的再次微笑起来。说起来，在刚才流淌的记忆中，也有和

薇薇酱在两年前确定关系后，两人做爱的记忆……薇薇酱她以有失体统的身姿和艾莉娜互

相拥抱，那火红的脸颊，淫荡的喘息声，在我的脑海里回荡。

“既然决定这样做的话那就去薇薇酱……不，应该说是回到薇薇的身边”



于是我小心翼翼地把身上的爱液全部都擦拭干净，整理好身上凌乱的胸罩，重新穿上内

裤。至于脱下之后扔在地板上的礼服，我也按照艾莉娜的记忆，并没有什么难度地重新

穿上了。最后再穿上仿佛刑具一般的高跟鞋——



“啊，不知道的为什么总觉得比刚才穿起来更舒服了。这是因为那家伙早就已经习惯了穿

高跟鞋吧，所以当然，嘿嘿”



我悠然自得的走出厕所，虽然内心还是有点担心自己伪装的不够完美。但是周围擦肩而

过的工作人员并没有对我产生什么特别的反应，和刚才找厕所的时候完全不同……没有人

会用大惊小怪的眼神看我，只剩下对艾莉娜，或者说是我的身体着迷的视线。被人用这

种羡慕的目光注视着，这让我打心底感到一阵愉悦。嘛，当然男人们的视线还是一如既

往的盯着乳房、屁股和大腿。

“艾莉娜！”



在我听到从身后传来的熟悉的声音，我的身体就不由自主的一颤。这种颤抖并非是因为

被吓到，反而像是因为听到对我来说，以及对“这个身体”来说最为心爱的女人的声音而

导致的兴奋所引起的。算了。

“这是省去了寻找的麻烦吗……”

“？ 艾莉娜？”

“不，没什么。你怎么突然喊那么大的声音，是发生了什么事吗？”



“什么事情都没有发生！只是你说了要去厕所，但是之后却完全没有回来的迹象……我有点

担心你了。”

“啊啦。薇薇只是因为我从厕所回来得晚就会担心我吗”

仅仅是这样微不足道的小事就让我感到说不出的愉悦。

“那是……因为发生了那样的事。你的身体真的没问题吗？”

“嗯，已经没事了。你知道和我一起摔倒，掉下去的那家伙，现在在哪里吗？”



“啊，嗯……我觉得就这样把昏厥地人扔在外面不太好，所以就请男性工作人员把他送到了

一般客人所使用的那个医务室了。不过，我打算等他醒来没事之后，马上就把他赶出去

。他真是太差劲了，让艾莉娜你吃了这么大的苦头……”



虽然在艾莉娜的记忆中，当她在谈论我的事情的时候，经常会露出这样厌恶的表情。但

是亲眼看到这样的薇薇酱，我还是第一次。不过她大概永远也想不到，她所厌恶的那个

人，此刻就潜伏在她怀里那个她所心爱的女人的身体里。

“……嘿嘿”

“艾莉娜？”

“不，没什么。比起那个……”

“艾莉娜……哎呀！？”



薇薇酱突然发出了惊讶的叫声，这是因为我把手放在了她的腰上。如果是原来的我这么

做的话，很有可能已经被送入监狱了吧。然而现在我这么做，她也只是表现出微微有点

吃惊，至于说厌恶的情绪更是丝毫都看不到。

“薇薇，要不要现在就做‘平常的’那件事？我们本来今天就计划做的吧？

“唉……但是，你的身体不是还很疼吗……？”



“现在已经完全没问题了。倒不如说，看到因为我的遭遇……而非常拼命担心的你……那样的

你让我更想做了。看着你现在的样子，我感觉已经完全无法忍耐了。”

“艾莉娜……嗯，如果是这样的话……那么来吧。



她的话语让套用艾莉娜记忆和言行的我激动的脸红心跳。原来的我一直追求不到的女神

，只是用艾莉娜的身份稍微请求一下，就这么轻易的成功了。果然这个身体真是太棒了

……我压下心中的渴望，搂着薇薇酱的腰，一起慢慢的走着。



最终到达的地方是写着《VIP房间》的房间。这里是艾莉娜和薇薇酱经常一起玩的地方。一

进门就可以看到豪华的沙发，华丽的枝形吊灯。还有放置在众多豪华装修中心的双人大

床。曾经在这里做了好几次的记忆浮现在脑海，薇薇酱喘息的淫荡身影再次浮现在我的

脑海，让我的心情难以平静。

“那么，今天也做吧。”

“艾莉娜啊……啊”



我迫不及待地把薇薇酱推倒，眼前是她仰面躺在床上的样子。我一直想要与之做爱的女

人，正脸颊通红，用贪婪地眼神向上注视着我。

“如果你这个样子看着我……我怎么能忍耐的住呢”

“诶，艾莉娜……？”

“没事，我们开始吧？”

“艾莉娜啊……啊”



我用手把她身上的紧身西装拉链拉了下来。因为胸罩本身就是这种紧身西装一部分的缘

故，在拉下拉链的一瞬间赤裸的双乳就气势汹汹的弹了出来。这就是薇薇酱的乳房啊……

看到至今为止已经在记忆中看过很多次的乳房展现在眼前，我就知道我已经停不下我的

双手了。

“呜～哈……嗯，艾丽娜……天啊”



我用双手揉搓薇薇酱那丰满的乳肉。它有着柔软的手感，但是也充满了弹力……虽然刚才

也揉搓了很多次艾莉娜的乳房，但是这是在揉搓我无数次幻想中的，最爱的女人的乳房

，这种妄想成真的感觉比什么都刺激。而且更不用说，每次被玩弄乳头都会发出淫荡喘

息声的薇薇酱是真的是非常煽情。

“啊，艾莉娜……嗯啊，感觉比平时更加刺激……”

“呵呵，你真的好色情……这么可爱，真是太犯规了吧？”

“艾莉娜……嗯，那、那里，好开心”



就这样我把脸伸进她的胸膛。被柔软的乳房夹住的触感让人心情舒畅……太幸福了。发出

淫荡声音的她太可爱了，空着的手自然地顺着她身体的线条划过全身。最后到达的地方

是她那丰满的臀部。

“嘿嘿，你的屁股真好啊……”

“哎呀呀，艾莉娜，”



情不自禁地露出肮脏的真心话……从兔女郎套装的接合处漏出的桃尻的触感比至今为止接

触过的任何女人的臀部都要好，这样的感觉不由地让我微微一笑。如果已经做到这种地

步的话——

“薇薇……我已经忍受不了了。平常的“那个”，来吧？”

“嗯，好的……”



以我的话为开端，薇薇酱自发地脱下了已经乱糟糟的紧身衣和网袜。那个保守的她非常

简单地将裸体暴露在我的眼前，这一事实让我心潮澎湃。看着裸露出来的平常隐藏在网

袜里的白色美腿，等我回过神来的时候，眼前的是脸色通红，全身只剩下一件T字内裤的

薇薇酱的身姿。她全身缠绕着妖艳的气息，让人头晕目眩。

“哈哈……薇薇。快把那个也脱了吧……”

“好的……”



作为她最后堡垒的布片，在艾莉娜这个她深爱的对象面前也毫无防备地被轻易脱了下了

。面对着薇薇酱赤裸的姿态，我怀着兴奋的心情急急忙忙地脱掉了自己的礼服和内衣，

然后——

“哎呀，艾莉娜小姐，哎呀，嗯！”



当我脱光衣服，赤身裸体的瞬间，我突然袭击一样得扑倒了被我全裸身姿迷住的薇薇酱

，紧紧抱住了那个美丽的肉体。我的胸口可以感受到乳房的弹性和舒适，全身上下可以

感受到薇薇酱柔软肌肤的触感和温暖……现在，薇薇酱被我的手臂抱住的事实让属于我的

艾莉娜的身体越来越兴奋。

“你的身材真的很好呢，呵呵”

“唉……嗯哈哈，那样的……和艾莉娜相比完全不行啊……姆”



的确，无论是乳房还是屁股，都是现在作为艾莉娜的我比较大。但是在我看来，我所喜

欢的女人的身体比什么都要煽情和充满魅力。这是我的真心话……同时这也是艾莉娜的记

忆中所认同的事实。



在这样充满魅力的女体面前，理所当然会生出一个想法“想跟她做爱”……我当然也不是例

外，所以我下意识的就想去握住我的肉棒，然后那白皙而又纤细的手毫不意外的摸了个

空。

“啧啧，居然没有可以插的东西……”

“哈哈哈，那是什么？”



虽然两人至今为止的游戏内容中似乎没有这样的内容，但是过几天我就会准备一些代替

男人肉棒的道具。而且还是最高级的那种……反正用的是艾莉娜的钱。

“那些暂且不提……”

“啊，好的，艾莉娜，嗯，”



现在我没有肉棒也没有代替的道具……因此便试着去摩擦彼此的小穴，然后刺激性的快感

便在全身上下流动，身体反射性地不断颤动。这就是所谓的磨鲍吗。我没想到有一天我

可以这么做。而且这种感觉会这么好……不仅仅是摩擦私处的快感。乳房的前端，粉色的

乳头也一起被摩擦着。这是远超刚才自己自慰时候的快感。我想或许是因为切身感受着

眼前薇薇酱属于女人的温暖和性感……也有可能是因为和心爱的女人亲密的接触，使我的

身体变得更加敏感了吧。

“太棒了，我受不了了，哦哦哦。”

“艾莉娜啊……嗯，我也是，全身，好烫。”



啪嗒啪嗒的淫水声、她的娇声、她散发出的淡淡的香气、肌肤上所感受到的属于她的乳

肉的触感、所有的感觉都让我感觉到快感。我的裆部已经变得火热，我的身体已经到达

了极限——

“嗯哈哈，已经不行了……我的天啊”

“啊啊啊，嗯，”



太棒了……我们互相把身体向后仰。股间感受到的火热的感觉让我和薇薇酱同时迎来了高

潮。

“嘿嘿，真让人受不了啊。这可真是太棒了……”

“哈哈……艾，艾莉娜……？”



在高潮的瞬间，我不经意间说出了“俺”。不过即便如此薇薇酱也不可能察觉到我的存在

吧。因为眼前她那带着疑问，满足的表情无不诉说着这一点。



一想到眼前的女人，一个我一直爱慕已久的兔女郎，从今往后都会把自己的身心完全放

在我的身上，我就越发的兴奋了——

“等一下！！打开门！！你在这里对吧！？”



“咚咚”的敲门声让我的身体一阵颤抖。这是连这个有隔音功能的房间都能听到声音，这

个声音可以说相当大了……而且这样的声音。

“艾莉娜，这个声音难道是……”

“……是“那个家伙”吧”



那个家伙……这么称呼自己以前的身体总觉得有点不可思议。但是这种称呼也没错。能用

别人的耳朵听到自己的声音真是一种新奇的感觉。

“为什么会在这里……而且是怎么来到这里的呢？我马上叫警卫过来……”

“不，等一下。”



制止了把手放在电话上的薇薇酱。我觉得这可能是个“恰到好处的机会”，所以我只穿上

了胸罩和内裤，就朝大门走去。

“艾莉娜，这很危险啊！？而且穿成这样的样子……”

“没事的，呵呵”



我就这样直接把门打开。外面是穿着破旧的曾经的我……嘛，我的身体里面是谁已经是显

而易见的了。

“你！！快把我的身体还回来……你怎么只穿这么点！？”



“呵呵，这样大喊大叫的话保安马上会过来的哦？而且这里是VIP房间……穿什么都是我的

自由吧？”

“开什么玩笑！这里是我和薇薇的……而且你居然还模仿我……！”



“说什么我在模仿你之类的话，这可真是可笑。尽管如此，你是怎么知道我们在这里的呢

？”



“哈？这是来自其他工作人员的目击情报哦！我揪住他的胸口威胁他，他就告诉我了！”



我还在哪里大喊大叫……不，应该说是“原艾莉娜”。每当他说话，都可以感觉到躲在我身

后的薇薇酱的身体都在微微颤抖。嘛，这也难怪。被一个四十多岁的大叔用好色的眼神

盯着，而且这个大叔还在用着一种奇怪的女性语气大喊大叫。

即使那样——

“‘揪住胸口威胁’，对吧？呵呵”

“喂，有什么好笑的？”

这或许……正想着，薇薇酱突然走到了我的面前。



“刚才你在说什么奇怪的话啊！请适可而止！刚才也害的艾莉娜从楼梯上摔下来……真是太

差劲了！”

“等一下，薇薇，他不是真的！我才是艾莉娜！相信我！”

“你在说什么莫名其妙的话！”



对于薇薇酱的破口大骂，原艾莉娜慌慌张张的在进行反驳。但是他的那双眼睛却摇摇晃

晃地游来游去……也许是心理作用吧，我总感觉他在偷看只穿内衣的我的胸口以及薇薇酱

那隐藏在胳膊里的乳房，而且他的表情也很猥琐……这可真是一件有趣的事呢。

“算了吧，薇薇……对这个变态说什么都没用，你还是稍微冷静一下吧。”

“哈！？我才不是变态呢！”

“呵呵……那么从刚才开始就从鼻子里流出来的那个是什么呢？”

“诶……？”

原艾莉娜慌慌张张地擦拭着流出来的鼻血。看起来还没注意到自己的异常。

“明明从刚才开始就一直盯着我的胸部，露出猥琐的笑容。而且还流鼻血……呵呵”9

“那都是因为你那只穿内衣的色情打扮吧！？”



嘛，虽然说出的话很有道理……但是他似乎对于自己使用“粗鲁的词语”并没有什么特别的

感觉。而且不仅仅如此，那家伙似乎也没有注意到自己的行为和说话方式有所异常。如

果是平常的……我记忆里的那个艾莉娜是没有可能获得我的记忆和情感的。但是如果是平

常的艾莉娜也不可能说出“色情”之类的粗鲁的话吧。



那么这是因为什么原因呢？我试着用属于精明的年轻女社长的头脑仔细思考。结合迄今

为止所发生的事情来看的话，这或许是——

“……呵呵，如果真是这样的话，这对我来说或许是一件好事。”

“呃，薇薇。我有些话想和他单独谈谈，你可以稍微离开一下吗？”

“唉，那样的话……艾莉娜你会很危险的！”

“没关系的。如果有危险的话，我会马上叫保安的”

“但是……”

“拜托了，请相信我……好吗？”



“如果艾莉娜你这么拜托的话……好的，我明白了。但是有什么事的话请马上叫我。我就在

房间外面等你！”



说完，她就重新穿上了兔女郎装。在此期间，原艾莉娜又想喊她，我在他的耳边说“现在

吵起来的话，我会马上叫保安过来。”他马上就安静了下来。

“那么，艾莉娜，我们一会儿见。”

“嗯。”

原艾莉娜目不转睛的盯着离开房间的薇薇酱的背影——

“老是盯着薇薇的屁股……果然是变态啊”

“嗯，不对，不是这样！”

“嗯~嗯，算了。先坐下怎么样？”



我坐在刚才还和薇薇酱做爱的床上，轻轻拍打我的身旁。也许是意识到自己什么都做不

了，原艾莉娜老老实实地坐在了我的旁边。



“那么，现在也没有必要装作你的样子了吧。那么从什么地方开始说起呢？“原”艾莉娜”

“请停止这种称呼！我只有一个要求……快把我的身体还给我！”

“还给你？……不知道是因为什么原因而导致的互换，我怎么还给你？”

“那是，嗯，只要再一起从楼梯上摔下来……”

“嘿嘿，好吧，就算可以还你，我也不想把这个身体还给你”

“你在说什么？”



看着原艾莉娜依旧用女性的口气粗暴地说话，让我总觉得有点恶心……这种厌恶感与其说

是来自于我，不如说是源于艾莉娜的记忆。



“因为啊。如果是这个身体的话，就可以和薇薇酱尽情做爱了。对了，就在刚刚我才和薇

薇酱一起达到高潮了呢，哈哈”

“什么……像你这样的垃圾居然竟然对薇薇下手……真是太差劲了。”



“听你这么说，好像是我做错了一样。但是啊，现在的我是名副其实的“薇薇的恋人艾莉

娜”，恋人之间做爱，有什么问题吗？话说回来，你虽然是个令人恼火的女人，但是你的

身体真的是很性感啊。不管是乳房还是屁股都很丰满，而且揉起来的感觉真是让人欲罢

不能……呜啊”

“不，不要这样！”

看着我揉搓乳房，他想阻止，但是却毫无办法，因为这个身体现在属于我。



“嘿嘿，还有啊。你既有钱还聪明。就连高中和大学都是上了超一流的名校吧？而且在上

学的期间就担任起了社长，真是一个一直都是很能干的人啊……最棒了，你的身体”

“那都是因为我努力了……话说你是怎么知道那种事的！？”



“关于你的事情我什么都知道哦。就连你认识到自己是女同性恋是在小学生的时候，第一

个对象是你的高中同学这种事，都在我用你的身体自慰的过程中自然而然的全部知晓了

。”

“自，自慰……你用我的身体到底随意到了什么地步啊……”



“嘿嘿、在厕所里看到的你的私处真是超漂亮的啊。除此之外，因为你是巨乳，所以我试

着自己舔舐了乳头，还有屁股也被我一顿乱搓过了。”

“呀，住手！不要再用我的声音说这么下流的话了！”

看着那家伙仿佛咬碎了苦涩虫子似的表情，让我感到一种难以诉说的自豪感。

“算了吧。你也觉得男人的身体很新奇吧？用我的身体随便自慰也是可以的哦？”

“怎么，怎么可能做那种事啊！？”

“呵呵……虽然嘴上是这么说，但是你的股间好像很膨胀啊？”

“诶！？啊，这个，这个……”



原艾莉娜不由自主地用手按压着裤子往上推的突起。然而这种勃起可不是光靠着按压就

能抑制下去的。是的……不管怎么说，那个肉棒，那个身体，对于已经用了几十年的我如

何会不清楚呢。



当艾莉娜这样的巨乳美女穿着内衣出现在眼前的话，勃起什么的是完全无法抑制的，这

就是那原本属于我的充满烦恼的身体啊——

“来吧……别继续忍了！”

“别。等、等一下……”

趁着原艾莉娜有点胆怯的间隙，我轻轻地把我以前的身体轻轻地推倒在床上。



“嘿嘿，怎么样啊……如果是现在的话，随意地用这个色情的身体来处理你的肉棒也是可以

的哦。”

“哈，哈！？绝对不要！！不要用我的身体做那种事！”

“嗯~还挺逞强的嘛……那样的话我就硬上了。”

首先是——

“啊，等、等一下……啊”

“嘿嘿，怎么样？足交很舒服吧？”

“不，不……”

“看看你那心情舒畅的表情，你自己信吗？”



我用白玉般的足尖和修长而美丽的脚掌玩弄着原艾莉娜耸立的肉棒。这么说来，以前去

风俗店的时候我也请妓女这么做过一次……可是我万万没想到有一天我会成为玩弄肉棒的

那一边，而且还是用这么修长的大腿和如此美丽的玉足来为自己的身体进行足交。但是

看着之前那个高傲的家伙，现在毫无反抗的听着我的辱骂，只能在我的脚下用粗野的声

音进行娇喘。这种不可思议的现实让我的心里充满了征服对方的成就感。这种内心的满

足甚至让我觉得自己好像觉醒了新的癖好。

“啊……嗯哼，不，不要这样了……嗯，我说别这样……没听到我在说吗？”

“哎呀呀……用这种粗俗的语气真的没问题吗？“原”艾莉娜小姐？”

“啊……啊，不，这不对……为什么啊……呜。”

“嘿嘿，那就到此为止吧。正好我的腿也累了，那么接下来……”

“等一下，嗯，别这样了。”



既然足交过了……那么就用这对丰满的乳房试试看吧，想必没有那个男人能抵抗的了这对

美乳。虽然稍微有点抗拒用乳房夹男人的肉棒，但现在姑且还是需要忍耐一下的。毕竟

不管怎么说，原艾莉娜确实出现了“一个征兆”。



我低下头抓着乳头夹住了原艾莉娜那仍旧高耸的肉棒，看着肉棒在乳沟里啪嗒啪嗒的

颤抖着……一种稍微的有点痒痒的感觉从乳房传来。这种感觉出乎意料的不错，甚至对我

来说还有些新鲜感，完全不像想象中的那么恶心。

“喂，喂，不要在强忍了。这可是一般男性都不一定能享受到的乳交哦！”

“不，不要……用“俺”的胸……乳房去做那种事……呜哇。”



虽然还在努力忍耐，但是他的肉棒已经开始溢出精液……就算灵魂还在拼命的忍耐着，但

是干劲十足的肉棒，以及那颗心似乎已经到了极限。



“差不多该认清现实了吧……真是的。呵呵，你还真是倔强啊。为什么还不肯承认“自己是

一个被巨乳美女玩弄一下肉棒就可以高潮的窝囊废大叔”呢

“喂、喂……你这是在模仿俺？别这样说话。”



“呵呵……看起来效果不错，感觉再来一次就可以结束了。说到脚、乳……最后就决定用手来

帮你做吧。虽然很不想碰脏男人的肉棒，但是今天就特别的为你奉上杀必死吧。”



但是，只是普通地手淫也没什么意思。要让艾莉娜完全染上我的颜色，最好不要给她多

余的思考空间……既然如此。我用双手把他的头放在我的大腿上，然后把丰满的乳肉压在

他的脸上——

“嗯……呐，你在干什么啊，可恶”

“如何？夹在我的胸部和大腿之间的感觉怎么样？柔软而又舒适吧？”

“不对……嗯哼，快停下来……哦哦哦，嗯”



一边用绮丽的大腿和丰满的乳房包住原艾莉娜的脸，一边用手握住他的肉棒，这就是我

对原艾莉娜的最后一击“膝枕手淫”。像这样一边把头埋没在乳房里，一边被美女手交，

这可是我作为男人时天天幻想并决定总有一天要体验一下的玩法。嘛，虽说是这样想的

，但是这个身体的乳房大的有点过头了，也许可能会让原艾莉娜体验到窒息的感觉也说

不定，但无论如何，他那微微颤动身体都已经表明了这家伙已经快要达到高潮了。

“呵呵，看你这么舒服的样子……果然你是一个“最喜欢胸部的变态男人”呢”

“喂，喂，你在说什么呢……我才不是男人……呢。”



“看看你这根硬邦邦的肉棒，你还说你自己不是男人吗？而且像这样枕着大腿，并被乳房

遮住，不是你一直想尝试一次的吗？”

“那、那样的事……嘿嘿，“别说一次了，我还想多试几次”……咦？什、什么啊，”



“你明明一直都有去便宜的店，用仅有的钱，让那些姿色一般的妓女来帮你做的吗？”



“没错……我总是用仅有的一点钱去，总有一天我会让薇薇酱……嗯，，咦……？唉……这是我？

不对，呜哇”

“真是的。不要多想了。好不容易做了一件很开心的事情，快点射出来就好了”3



“不，我……我……我不是那种人，我是艾莉娜……一个靠打工维持生计，在赌博和女人上花钱

……嗯，这就是我……啊，那个。有什么好笑的……不，”



看来马上就要成功了，再加把劲吧，我进一步提高撸管的速度，就像以前我自慰的时候

一样。因为我知道这样撸才会更舒服，也更容易射出来。

“来吧，来吧，……快射吧！”

“哈……嗯，已经……要，要，要射了，”



看着令人怀念的白色浑浊液飞溅在我的手上。我对此多少感到有些厌恶……这也许是因为

我也被艾莉娜的身体所侵染了吧。



再看了下原艾莉娜，好像已经昏厥过去了。我不知道这是因为高潮，还是因为被乳房压

得时间太长导致的。

“不过……这家伙已经完蛋了。那么再见了，“大叔，赌徒””

我微微一笑，脸颊放松，走出了这间和薇薇酱做爱所在的房间——





从那之后过了几个月。

“好厉害，又赢了！”

“不愧是艾莉娜！”



我在众多观众的注视下。今天的扑克也是大获全胜。这都是托了身经百战的艾莉娜的胜

负直觉……这个我原来所没有的东西的福。



对于不断赢得胜利的我，女人们都投来羡慕和嫉妒的目光，而男人们……多半都在盯着我

的乳房、屁股和大腿。在得到艾莉娜身体后的每一天，我可以清楚地感受到男人的视线

是多么的容易理解。但是，这也不是不可以理解。毕竟像我这样身材出众的顶级美女可

不多见。

而且——

“总觉得最近的艾莉娜比以前更性感了呢？”

“不，以前就很色情了吧？”



“嗯~那个……应该说是气氛之类的。或者说是比以前更加了解怎么样才能吸引男性目光的

感觉吧”。



这样的声音隐隐约约地传来。他们说的都是对的……因为我喜欢色情的打扮，所以每天都

在按我的喜好挑选衣服的艾莉娜当然会变得更加性感。



像是今天我就穿的是黑色的迷你紧身裙，上面搭配的是一件无袖衬衫。顺带一提，为了

看上去更加性感，我还专门把无袖衬衫最上面的三个纽扣没扣好，以方便露出我的乳沟

。现在的我比起服饰的穿搭，更看重的是所穿的衣服能不能让我更加的色气。当然，我

偶尔也会穿“那件”有狭缝的红色礼裙，虽然那件裙子看上去端庄，但是它对我来说是有

很特别的意义，在我眼里它的性感程度并不比其他衣服差。所以对我而言是否性感才是

我挑选衣物的最重要因素，仅此而已。



至于我为什么这么重视打扮是否色气？当我特意拉着衬衫的胸口的时候，或是露着紧身

裙里的屁股站起来的时候，那些男性们的视线一下子就会集中起来。这会让我被不可言

说的优越感所浸没。这就是原因……那些聚焦在属于我的性感身体上的羡慕眼神，让我欲

罢不能。

“啊，艾莉娜”

“嗯，薇薇，你辛苦了。”



从对面走来的是面颊绯红的薇薇酱……不，就算是在心里还是叫“薇薇”比较好。总之我现

在和她还是处于热恋的恋人关系。

然后——

“是啊，是啊！又输了！”



最近好像已经习惯了用别人的耳朵听到这个声音。回头朝声音传来的方向看去，仍旧在

老虎机那里不断输的是……曾经的我。

“呵呵，今天也在继续输吗？”

“啊，艾莉娜……”



她……不，“他”已经没有自己是艾莉娜的记忆了。那家伙以和我互换身体的那一天为界，

被我的记忆完全覆盖了，好像是把自己本来的记忆完全忘记了……嘛，造成这种情况的原

因我也很清楚。或者说，那天我特意用脚、乳、手来服侍这个肮脏男人的肉棒的理由就

是这个。



本来，如果用替换了的身体高潮的话，身体的记忆和感情就会流入头脑中。那是我在艾

莉娜身体自慰的时候就知道的。



但是在看到原艾莉娜的表现后，我做出了“这是因为艾莉娜的头脑很好，所以才有可能的

吧？”这样的假设。正因为这位年轻女社长的优秀头脑，才能使得那家伙的记忆和我的记

忆共存。反过来说，要用我那四十多岁的腐朽的脑浆，让两个记忆共存，这不会太勉强

了吗？我是这么想的。所以那天我试着让那家伙达到高潮。



结果非常成功。当然，能产生这样的想法也多亏了艾莉娜那得天独厚的年轻头脑。我必

须得感谢他一下。



只是……好像“替换时的记忆”也消失了，这就有点出乎我的意料，但是这是一件好事不是

吗?

“呵呵，这种结果真的是对我太好了啊。”

“啊？怎么了？？”

“不，别在意。比起那个，即使不断输钱也不要太沮丧。总有一天会赢的，一定”



“唉……。你是一个有钱人，才会有那种轻松的想法的。我从出生以来每天都像是走钢丝啊

”

“‘从出生以来’……对吧？呵呵，你要好好打起精神啊”

我这样说着，就偷偷地朝着那家伙拉开衬衫的领口，让他看到我的乳沟。$   X$

“哇……嘿嘿，你最近莫名其妙给我一下福利是为了什么啊？”

“嘛，就这个吧。我从你那里得到了重要的东西”

“？ 我是什么时候给你重要的东西的？嘛，无所谓了”



他突然站了起来。然后在注意到我身后的薇薇的存在，马上就露出了一副下流而且毫无

品位的表情。

“哇，薇薇酱！嘿嘿，今天也很可爱呢”

“……非常感谢”



看起来不仅是替换的时候，就连吵架的时候的记忆也完全失去了，我……或者说是原艾莉

娜因为不知道艾莉娜和薇薇的关系，所以到现在好像还在还在追求薇薇。以前是恋人关

系，而现在却连这种关系都不记得了……真是可怜啊。



而且，对于薇薇，这家伙吵架时的事和用恶心的女性口气说话的样子都还清楚记得，现

在薇薇已经完全隐藏不住对他的厌恶感了……营业的微笑中也能明显看出痉挛的样子。6

“薇薇酱。下次一起吃饭吧……”

“我绝对不要。”



“切，真没劲啊。该死，总有一天我也会在这里大获全胜，然后把薇薇酱说服的！啊，但

是就算想赌博钱也用尽了……总之先从哪里借点钱吧”



一边这样说着一边离去的他的背影，也许是心理作用吧，看上去很卑微。那样接连失败

的可怜家伙……嘛，凭他的那个脑力和胜负运，大概一辈子也不会赢吧。

“……哈。艾莉娜你怎么能原谅那家伙啊”

“嘛，原谅也没什么……不是没出什么事吗？”



原本生气的薇薇是想拜托赌场的老板对他做出禁止入内的处罚的……但是阻止薇薇的不是

别人，正是我。当然这并不是为了帮助原艾莉娜，而是想看到完全被以前的我所污染的

，持续输给赌博的那家伙，让他看到我用这个身体在赌博上一个劲地取胜，然后流露出

的羡慕的眼神，我只是想沉浸在这种成就感中。仅此而已。



当然，假设有一天他再次发狂，只要完全消除他的存在就好了。毕竟这样的财力，以现

在的身体要多少有多少。

“他的事就算了吧……来吧，我们今天早点做吧？”

“哎呀。我已经是艾莉娜的人了，所以这么着急！这里还有客人呢”



我一碰薇薇的屁股，她就发出了可爱声音。虽然表现的很害羞，但是看起来很开心的样

子，这真是让人受不了。如果是以前的我的身体，肯定会被认定为性骚扰，但是如果是

这个身体的话，也只不过是爱人之间的普通身体接触而已。

“呵呵，没关系的。总觉得其他的客人也早就知道了……我们快点去吧？”

“已经知道是艾莉娜了吗……”

“今天我也会让你心情舒畅的。而且最近又搞到了一个“好东西””

“啊？是吗……呵呵，那我就保持期待了”



至于说东西……嘛，这指的是假阳具。我第一次戴的时候薇薇的眼睛瞪得很大，但是转眼

间就被那种玩法所吸引了。现在我戴上假阳具，插她已经成为了惯例。



只有没有真正的肉棒总感觉差了点什么，，不过也没办法，这就是这个身体唯一的缺点

。

“今后也请多加关照，薇薇？”

“啊，这是突然怎么了？当然，艾莉娜……”



她的脸上浮现出心驰神荡的表情。这个女人已经完全是我的东西了……我沉醉于优越感和

兴奋，以及触摸她的屁股的舒适感中，两人依偎着走进了VIP房间。
<!-- tcd_main_text_end -->

