# [交换]_绽放在黯暗炼狱中的蒲公英花(第一章)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档标题为《绽放在黯暗炼狱中的蒲公英花(第一章)》，作者为RE。故事开篇设置在一个由血红色建筑构成的恐怖城镇，透漏出神秘而诡异的氛围。正文描绘了一群大学生在庆生派对后醒来，却发现自己身处于陌生的房间和完全不同的世界。他们在探索这个看似华丽、实则无人的城镇时，感受到了一种深沉的恐惧与困惑。故事中通过细腻的描写展现了城镇的奢华与诡异并存的特色，描述了被肉块覆盖的建筑和怪异的生物，使人感受到极度恐怖的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_绽放在黯暗炼狱中的蒲公英花(第一章).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28542 bytes                           |
| MD5             | 7599e8d7ae9afff75abbdaa96d18eb71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 恐怖, 异世界, 怪物, 生存, 探索, 传统建筑, 血腥, 中世纪, 反乌托邦, 外表变化, 心理惊悚, 意识转变, 人性探讨, 群体心理, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
绽放在黯暗炼狱中的浦公英花



作者：











第一章：这里不是乐园，是地狱。







"人类最古老而强烈的情绪，便是恐惧；而最古老最强烈的恐惧，便是对未知的恐惧。"

摘至：洛夫克拉夫特《文学中的超自然恐怖》





天空灰云昏暗，夕阳微光映照在中世纪欧洲风奢华庄严的巨大教堂上，高耸入云的大楼钟塔敲响着巨大的钟声，排列拥挤如城堡般华丽的住家别墅感觉不到任何人类的气息，有如史诗般磅礡且壮丽的城镇，伴随着寒冷潮湿的空气，透露着一股诡异恐怖的氛围。.



城镇的建筑外观虽然都属于奢华风格，但是颜色全部都呈现血红色并布满了血丝，不仅如此，建材全都像活着的心脏一样柔软且不时会噗通噗通的跳动，这里仿佛是用肉块打造出来的地狱城镇。1



一个怪物从某个住家屋内迅速的跑了出来，街道地板被怪物踩踏的部分，就像似踩在肉块上一样稍稍的陷下去了一点。



怪物的外貌看似人型，不过身体各处长满了蠕动的红色须毛，皮肤像似枯木一般的质感，双眼的眼白呈现紫色，并且有四个眼球，头顶的皮肤严重溃烂，不停的分泌出脓汁与墨绿色的鲜血。/

k [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



怪物像似败逃般一边奔跑一边发出机械般无机质的惨叫，直到身影消失在街道的转角，只留下地面上斑斑的墨绿色血迹。8



躲在暗处看着怪物离开的男子，提着黑色的空袋子小心翼翼走进刚刚怪物出​​入的住家里，一段时间后，男子眼泛泪光的扛着鼓鼓的袋子速迅离开了现场。













我的名字叫林宇廷，男性，大学三年级生，原本跟十多位同学一起在旅馆举行庆生派对，可是醒来后却发现自己身处在陌生的房间，而且同学们也全都睡倒在一旁。5



这个陌生的房间不但空间宽敞，而且采光明亮，家具摆饰十分奢华，散发着浓浓的欧洲风贵族气息，看起来像似有钱人的住家卧房。



这里是哪里？为什么我们会在这里？为了解开心中的困惑，我立即摇醒了所有的同学，然后寻问昨晚到底发生了什么事情，为什么我们会身处在这样的房间？可是并没有任何人知道答案。-



一段时间后我们集体行动走到了户外，天空太阳高挂万里无云，户外城镇的景观是有如电影情景般明亮磅礡，是个无与伦比美丽的中世纪欧洲风城镇，异样的是路上并没有看到半个人影。 [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



我们对城镇的景观惊讶之余更感到十分困惑，这么磅礡华丽的城镇肯定不是我们的国家，然而这里是哪里？为什么我们会在这里？



为了一探究竟，我们分成四组人马探索城镇，接着过了两小时后，我们回到了原本的房间分享情报。







所有的情报整理如下：



１.这个城镇的规模非常巨大，由高处远望也看不见城镇的尽头，而且这里有如迷宫般复杂，街道、大桥、住屋复杂交错，有时候为了走到下个路口还必须穿过下水道。



２.不管是教堂还是住家，甚至其他的建筑，所有的门都是敞开的，没有任何一扇门上了锁。



３.我们在城镇中没有发现任何的电子产品，城镇的科技停留在中世纪的水准，当然我们携带的手机也都完全没有讯号。4



４.在一般住家内找到了充足的干粮和水，份量足够我们吃上好几个月，甚至还有许多换洗的衣物可以替换。4



５.城镇内始终没有发现任何一个居民。

Z [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式24 *小 @时在线客服







当我们大家正在讨论接下来要怎么办的时候，远处传来饱满响亮的浑厚钟声。0 A+



当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！当～～！

！



十三声钟响结束后，外面的天色异常迅速的暗了下来，简直就是从正午直接变成了黄昏。.



接着听到了一个女同学的惨叫，不知何时，房间门口站了一位高大壮硕的男子。8



男子赤裸着身躯，唯一的衣物就是胸前的墨绿色工作围裙和脚穿的黑色工作鞋，围裙上布满了红色的血迹，右手手持着大砍刀，而他的脸被红色的针线缝了另一个人的脸皮在脸上，不只是脸，身体各处也逢着其他人的脸皮。



脸皮男迅速挥下大砍刀，将最靠近门口的男同学的头一刀砍了下来，大家惊慌的四处逃串，而我被那惊恐的画面吓得无法动弹，脸皮男和我对上视线后朝着我直奔而来，眼前的大砍刀挥落，不到一秒后我的意识陷入了一片黑暗。

















 [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]







脑袋像似急速旋转般晕眩朦胧，身体各处传来奇妙的不协调感，回想起脸皮男拿着大砍刀朝我逼近的画面，我惊恐的睁开了双眼吓醒了过来。



感觉到身体上的冷汗直流，但是没有感受到剧烈的疼痛，取而代之的是地面温热柔软的触感。%



我还活着？我没有被脸皮男一刀砍死？如果我还活着的话，那我失去意识后经过了多久？感觉已经十分混乱的脑袋一下子又塞进了新的疑惑。/



环顾了四周，我现在身处在一个跟最初的房间装潢摆设完全一模一样的卧房，只不过这个房间内所有的东西都像是活着的肉块般呈现血红色且不停的蠕动着。



房间内有着肉块般温热柔软的地面，肉块般颤抖蠕动的茶具，肉块般血红诡异的其他一切物品，以及数只躺卧在我身旁长满红色须毛皮肤如枯木般的人形怪物。



人形怪物们似乎正在熟睡，可是他们身上正不断散发着刺鼻的剧烈恶臭。9 x! o(



我用颤抖的双手屋住自己的嘴巴，深怕自己因为惊吓而不小心发出惊动怪物们的声音。



这肉块般的房间是什么地方！ ？这些怪物是什么东西！ ？为什么我会在这里！

？我该怎么办！ ？必须逃走！我现在必须赶快逃走！



身体不自觉的留下冷汗并剧烈的颤抖着，我小心翼翼的用轻柔安静的脚步逃离了房间，等到离房间一段距离后，仿佛被巨大的恐惧追赶着，我使尽全力拼命的朝着屋外奔跑。



为什么会遇到这种事情 ...明明昨晚大家还开开心心的在开庆生派对阿 ...到底为什么 ...为什么



眼泪不争气的从眼眶流下，我带着恐惧懊悔的心情流着泪水逃离到了屋外，可是屋外出现的景象却更加令我恐惧懊悔，甚至绝望



原来不只是刚才的住屋被肉块侵蚀，而是整个城镇都被肉块所覆盖掩埋，不仅如此，在数个较为巨大高耸的建族物上，都攀挂着约八公尺高的的巨大黑色怪物，黑色怪物用双脚和巨型的尾巴盘住建筑物，头部没有眼睛和鼻子，取而代之的是上下两对长有利牙的血盆大口，八只修长且长有三个关节的手像似在抓捕猎物一般不停地挥舞着。



整座城镇覆盖着一层轻薄潮湿的雾气，而且天色昏暗没有一丝月光，唯一的光源则是街道上肉块路灯所散发的青绿色光芒，这些是活生生的地狱场景。!



怎么会有这么巨大恐怖的怪物 ...快逃！不快点逃离不行！



但是我该往哪里跑？要往哪里跑才能逃出去？我不知道 ...但是没有时间考虑了！我必须赶快逃离这里！否则 ...否则那群怪物会



巨大的恐惧持续追赶着我，我以最快速的步伐尽全力朝着街道的尽头跑去，但是才刚跑没多久我就摔倒在变成肉块的路面上。 [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ646208%907 ~以 ^及备用 #QQ ]



右脚膝盖感觉到了疼痛，如果说我现在正感觉到了疼痛，那就说明这像似恶梦的一切根本不是梦。2



我把视线望向我的右脚受伤处，在洁白修长美腿的膝盖上有着斑斑的瘀青。



这是我的脚吗？我的脚有这么洁白漂亮吗？等等 ...不只是脚 ...我的手 ...我的身体 ...难道说我醒来后感到的不协调感是



这时候我才注意到自己身体上发生的剧烈变化。



我现在胸前有着女性般丰满的隆起，有着柔顺且直达腰际的黑色长发，晶莹剔透般的雪白肌肤，修长美丽的完美体态，而且身上还穿著名牌的女性白色东洋小礼服。



这件白色的东洋小礼服我有看过的印象，这是昨晚庆生会上白凌艳所穿的衣服，而这个白凌艳也是我们学校的头号美女。



我试着搓揉了一下胸前的隆起，双手在感受到柔软触感的同时，胸部也传来了电流般的快感，而且小礼服的裙底下也收寻不到男性该有的凸起，取而代之的是如女性般的一片平坦。:



难道我的身体变成女性了？而且依照这个外型和装扮 ...难道我变成白凌艳了？6



不！不可能！我怎么会有这么荒唐无稽的想法！不对！现在不是思考这个的时候！不管我身体变成什么模样，现在最要紧的是尽速逃离这里。(







我再度迈开步伐不停地奔跑，跑过好几条血红蠕动的街道，钻入好几个阴冷潮湿的地下水道，穿过好几座幽暗诡异的住家别墅，越过大桥，经过墓园，不停地奔跑。!

J  o [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



虽然目前没有被怪物追赶着，但是我却能很清楚的听到自己因为恐惧和奔跑所发出的剧烈心跳声。-



不知道在跑了多久以后，出现在我眼前的景象竟然是那个我最初逃离的那间住屋别墅。:

D，新，， *请记住



怎么会这样 ...为什么我又回到了原点 ...明明是朝着同一个方向奔跑的阿 ...难道已经逃不出去了 ...我不行了 ...已经快不行了..

.为什么 ...为什么会发生这种事



我双腿瘫软的倒在地上，眼泪如溃堤般的从眼眶滑落。



这时最初的住屋里传来了急速奔跑的脚步声，我惊恐的连忙找了个地方躲了起来。.



有个皮肤如枯木般的人形怪物从住屋里跑了出来，接着环顾了一下四周后，朝着街道的另一边尽头跑去。



在安心人形怪物远去的同时，另一个想法却让我担心起来。



人形怪物是跑出屋外的，难道是发现身为猎物的我不见了，所以正在寻找我吗？ *



如果是这样的话我必须谨慎的躲起来，绝对不能被他们找到



在快要面临崩溃的时候，想要活下去的心还是会持续不断挣扎着。



l [一次购 ~买，新，，请记住



Z，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用

















我在肉块般的地狱城镇隐密穿梭着，一边躲避着可怕的怪物们，一边寻找失散的其他人和逃出去的方法。



为了确保食物来源，我曾经到之前探索城镇时发现干粮和和饮水的地方，不过那些东西都被肉块所侵蚀变得恶臭而混浊，根本没办法食用。9



如果没办法找到新的食物来源，在变成怪物们的食物之前，我可能会因为缺乏食物而饿死了吧。 $



至于跟我一起被带到这里的其他人在哪里？这是我稍微冷静下来后的第一个疑问，难道说大家都被脸皮男杀掉了？或者已经被怪物吃掉了？亦或者都躲藏到了安全的地方？我不知道！因为我没有发现任何关于他们的踪迹或者尸体。



穿梭了半天，​​事情毫无进展，我带着疲惫又饥饿的身躯站在某个肉块房间内的镜子前。 '



这面镜子虽然也被肉块所侵蚀，但是这不平滑且正在蠕动的镜子却不可思议的能完美映照出镜子前的光景。)



而现在镜子正映照出的是学校的头号美女白凌艳的身姿，也就是说我的身体真的变成了白凌艳了。



虽然样子频为憔悴，不过依然盖不住白凌艳身体所散发出来的女性魅力。



我用双手搓揉了自己的胸部，再度品尝到了胸部柔软的触感和女性被抚摸时的快感，镜中甜美漂亮脸蛋的白凌艳表情也变得娇羞而抚媚。4



这就是白凌艳被抚摸时所体验到的快感吗？这么美好的身体现在变成我的东西了，平常只有白凌艳能体验到的快感我也能体会到了，这么棒的快感我想要体验更多 ...更多



野兽般的欲望逐渐高涨，我迅速的脱下了白色的东洋小礼服，现在镜子里映照出了只穿着白色蕾丝内衣的白凌艳身姿。!



镜中性感美艳的美女身姿使我心理的欲望像似野兽般破笼而出，我粗暴又饥渴的用双手持续搓揉这对胸前的美乳，粉红色的乳头坚挺的勃起着，胸部也因为挤压而变形，我感觉到了电流般的快感一阵又一阵的传来。1



好舒服 ...好舒服 ...脑袋好像快要融化了 ...已经不行了 ...不对 ...等等 ...我到底在做什么？这种生死关头我竟然在在玩弄白凌艳的身体？;



虽然理性的告诫使我急踩刹车，可是当我再度看见镜中的美女身姿时，性欲反而突破理性更加的不断高涨着。4

 ] [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



难道这就是生物为了延续种族的生命，所以在危机中反而会性欲高涨的本能吗？



如果是白凌艳身体的本能的话，那么遵从身体的本能也是没办法的事情吧？ $ V:

a [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&联%系方式QQ以及备用



白凌艳这么美好的身体不享受就太浪费了，白凌艳本人也一定这么认为的吧，所以就让我来代替她好好享受一番吧。



而且不知道哪时候会被怪物袭击，说不定现在是能享受快感的最后机会了，至少在生命结束前让我尽情享受白凌艳的身体吧。:



仿佛在为自己行为正当化般，我迅速的脱光了身上所有的衣物，疯狂的使用着白凌艳的身体自慰着，搓揉着美胸，爱抚着密穴，体验到了数次绝顶的高潮，就这样直到疲惫而昏睡了过去。&



 ~，新，，请 #记住QQ *以及&备 ^用QQ% ]

















，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



是梦！在梦中我变成白凌艳回到了原来的世界，我现在正在某个盛大的餐会里享受着美食、享受着众人的目光、享受着白凌艳性感美丽的身体以及身份。



而真正的白凌艳则变成了我的模样，在一旁向我投以既羡慕又忌妒的眼神



如果真的回到了原来的世界，我会以白凌艳的身体继续生活吗？或者我会变回原来的身体呢？8



另一方面现在白凌艳的身体是不是也发生变化了了？白凌艳是否跟我互换身体了呢？或者身体发生变化的其实只有我呢？ "















不知道时间经过了多久，我从浅眠中苏醒了过来，这是我用白凌艳的身体自慰后第三次昏睡过去了。



虽然途中有试着出去寻找食物，可是始终毫无所获，反而白白浪费剩余的体力。



脑袋昏昏沉沉，手脚毫无力气，看来身体已经快到极限了，不过能在死前这样玩弄着白凌艳的身体或许我还算是幸福的吧。 '

 ^ [一次 *购买，新，缺 ^失章%节等，请记住



我将会在这种充满肉块的陌生房间里长眠吗？要长眠至少也在充满肉块的教堂里吧，这样还比较浪漫些呢。



对自己荒诞的想法一边苦笑一边下定决心的我，就这样迈开步伐准备前往我人生最后的场所。



p [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 #4小时在线%客 ~服Q&Q ]

















意志朦胧像似快要断线一般，我拖着疲惫不堪的身躯抵达了奢华庄严的巨大肉块教堂前。+



幸好途中没有遭遇到任何怪物，否则现在的我根本没有任何逃脱的体力，带着些许庆幸的心情我耗尽最后一丝气力推开了肉块教堂的大门。



结束了 ...所有的一切都结束了



正当我这么想的时候，我看见了幻觉，可能是内心深处想要获救的渴望让我在临死前看见幻觉了吧。



我看见内块大门的内部没有任何一丝的血红和蠕动，取而代之的是有着世界上各种色彩庄严而美丽的教堂大厅。+



教堂大厅尽头的十字架雕像面前，有位身穿白衣有如天使般纯洁无瑕的少女正在低头祈祷着。2

m [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



视线因为泪水变得模糊，能在这样肉块般的地狱中看见这样过于纯洁无瑕的存在让我崩溃般的感动着，好像在生命的最后被这位天使般的少女救赎了一般。



少女转头发现到了推开教堂大门的我，然后她像似万分感动般流着泪水朝着我直奔而来。6



幻觉的后续怎么样了？我不知道！我只知道在我生命的最后，我感受到了那位少女的体温以及听见她甜美的嗓音说的那一句话。



「呜呜呜 ...太好了 ...太好了 ...凝凝一直相信着你会来的 ...终于 ...终于见到你了呢 ...宇廷 ...宇廷 ... ...」/

























第二章：这里不是地狱，是乐园。





待续









作者的话：



对于这种悬疑恐怖的TG文章接受度十分担心，所以就只写一章试试水温，可能发在悬疑恐怖小说类的讨论区热度会比较高吧 ...8



当然往后会有更多的TG情节，但是文章的气氛始终不会脱离这​​种紧张感，如果接受度不高的话就放弃这篇搂！把时间花在其他创作上。
<!-- tcd_main_text_end -->

