# [交换]_立场交换：母子的互换（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件是关于一个名为许郑浩的角色在性别角色互换后所经历的内心挣扎与身体变化的小说片段。故事开始时，许郑浩正在洗澡，反思自己与母亲的衣物和自身的性别认同。他意识到，尽管外表仍是男性，但他内心对自己的身份和欲望充满了困惑与矛盾。在尝试穿着母亲的衣服时，他对自身的感受产生了一种难以名状的期待与焦虑，心理与生理上的冲突让他感到不适。许郑浩在观望自己的形象时，突然感到一种错位的认同，在异性的外表下，他逐渐体会到了女性角色的某些生理反应，这让他困惑不已。更进一步的生理描写涉及到他对于性行为的探索和对男性身份的疑问，其中包含了一些对生理功能及欲望的强烈描写，诸如对性行为的困惑和流露。整个片段探讨了性别认同和自我探索的主题，呈现了角色在此过程中所面临的复杂感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_立场交换：母子的互换（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | b6b4a10ad669dd1b6ec7e36e230ad3c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 性转, 自我探索, 变身小说, 伪娘, 角色互换, 青少年心理, 男性欲望, 心理冲突, 生理反应, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
将连衣裙丢进了洗衣机里，而之前被自己精液射满了的内裤也是如此，许郑浩在浴室中

洗了一个澡，然后身上还带着些许水珠的走出来。

因为平时有妈妈在的原因，所以他并没有做过这种事情，但他也是想过很久了。

说起来，许郑浩与别的男生相比，还真算是秀气呢。



也许是继承了母亲的基因，他的肌肤上没有任何的黑痣之类的缺陷，虽然肌肤算不上白

皙，但也挺光滑的，面部骨骼还没有长开到方正，而那双眼睛也是非常明亮的。,   `+

如果能打扮一下，也算是一个不错的女装子了。



这样坐到了身上的水珠风干，许郑浩终究还是没有觉醒暴露的癖好，而是回到了自己的

房间之中，准备开始穿衣服。

用妈妈的衣服爽过了，也该穿会自己的衣服了吧？



从衣柜中拿出白色的短袖，最初许郑浩是没有太多想法的，但当脑袋穿过了铃口，布料

与肌肤相互接触后，许郑浩就感觉难受起来。

好粗糙，好难受。



通过衣镜，许郑浩看到了自己，他有着微微小麦色的健康肌肤，除了明亮的双眼，睫毛

也是蛮长的，虽然看起来依然是曾经的自己，肉棒也是精神的勃起着，但无论怎么看……

许郑浩都感觉自己像是……

一名伪，娘？



这是许郑浩目前能找到的称呼了，如果要具体称呼的话，那应该用男装娘来称呼才对。





无论怎么看都和之前的自己没什么区别，还是曾经的男性样貌，但当以整体来观察时，

那一寸寸的肌肤，那眉眼间的神情，甚至站姿都是那么的微妙。



很不对劲，越看许郑浩越难受，他忍不住用手掌抓住了肉棒，然后撸动了起来，可这种

“男性撸管”的感觉却让这件事情更加的怪异了。

为什么撸管感觉很怪呢？



虽然是射了出来，但与之前的舒爽感不同，尽管精液依然是非常有力的喷发出来，可许

郑浩却显得很是不满足。

不对吧？

撸的不对吧？



现在许郑浩脑海中忍不住这样去想，肉棒因为已经射过了两次，所以现在也是疲软的瘫

在许郑浩的手中。

仿佛一根肉虫般。



精液被射到了卫生纸上，但所散发的精液味道却让许郑浩有一些脸红，因为注重饮食的

原因，所以他的精液并没有什么味道，可精液毕竟就是精液。



将卫生纸丢进了垃圾桶里，许郑浩终于还是将让自己不舒服的男装脱掉，换上了之前母

亲的布裙。



肉棒又恢复了精神，许郑浩记得自己以前看小说之类的时候，会羡慕里面的女主可以连

续的高潮，哪像肉棒，射过一次就会开始不舒服了。



童贞的肉棒在裙子中勃起，许郑浩里面并没有穿衣服，他的双腿忍不住夹在一起，总想

要去做些什么。

但又不知道该怎么做才好。

直至他的手触及到了自己的臀部。

好像是那里在痒。

不对不对。

许郑浩连忙摇了摇头，然后将女装脱下来，自己不能这样做！



再次换上了让自己总感觉不舒服的男装，许郑浩突然感觉到了一股尿意，说起来，自己

到现在好像还没去过厕所呢？



带着这样的想法，许郑浩来到了卫生间，然后脱下了裤子让又软化的肉棒露出来。



一切都非常的顺利，到现在为止许郑浩其实还没有改变太多，他的肉棒依然有着浓重的

男性特征，膀胱开始用力，积攒在里面的尿液即将被排出来。

但许郑浩立刻就手忙脚乱起来。



骤然停下排尿是非常不舒服的，但有一个更加重要的事情在刺激着许郑浩，那就是自己

为什么尿裤子了？

尿液沾染到了内裤上，而且还不是一点半点，简直是大部分都流到了上面。"  J0

可自己明明已经将肉棒露出来了啊。



抱着这样的想法，许郑浩又慢慢的放松下来，可接下来无法控制的尿液却让许郑浩羞愧

不已。

竟然，竟然全部都尿到了裤子上！



温热的尿液顺着大腿，顺着内裤裤子滑下，甚至连地上都有了不少，许郑浩完全不想说

什么，他只能将裤子全部脱下来，然后扔进了大盆里。

好奇怪，难道自己以后只能蹲着尿尿了吗？



肉管一般的肉棒疲软的垂下来，可包皮却如同以前勃起那样露出大半来，一切仿佛还是

曾经坚挺勃起的样子，但任凭许郑浩怎么拨弄都无法让肉棒硬起。

而且随着抚摸，他后面的那个肉洞也逐渐有了清晰的瘙痒感。

想要去把那里填满。



许郑浩终于还是看向了花洒，在他的记忆中，花洒是可以拧下来的，而从里面喷出的水

也正好可以清洗身体里面。



毕竟是肠道，被逆反着灌入液体对于许郑浩来讲也是蛮不舒服的，他坐在了马桶上，而

被灌满的肠道却传来了舒服感。



一种无法描述的畅快，对于许郑浩来讲，光是肠道里面的感觉都是非常陌生的，更不要

去提还有被转变后的感觉。

而他的肉棒也胀大了一分，看起来已经可以称之为雄伟了吧？

但再想想这是为什么而胀大的，许郑浩就有些难受了。



忍耐了许久，许郑浩终于承受不住了，只能放弃继续的抵抗，但随着肠道而来的感觉却

让他有些奇怪，似乎没有什么奇怪的东西呢？

忍不住看了看马桶里，除了一些仿佛粘液般的东西外，没有任何的可疑物存在。

好奇怪。

又尝试了几次，但都是如此，许郑浩只能接受这不真实的现实。



关于后面的一些器官，许郑浩还是有些了解的，他在手指上沾了一些香皂水然后开始在

后穴处转着圈圈。

等等。

许郑浩突然从难耐的性欲之中清醒过来，再怎么说自己也是一名男人吧？

那里是绝对不能碰的！



连忙将手收回来，随后许郑浩为了避免自己再想着继续下去，索性脱光了衣服然后开始

洗凉水澡，燃烧的性欲的确是被压制下去了，但许郑浩却总感觉太顺利了一点。.   R(

自己都在想什么啊！

“我，我喜欢你。”



在课间，郑安雅看着面前矮矮的初中小女生，小脸红红的对自己说着告白的话，但心中

却满是好笑。

被小孩子告白什么的，简直是出人意料呢。



但好笑归好笑，不光是她那成熟的人格，还有同样成熟的身体，都在催促她答应下来。



不过……

“我们现在还是以学业为主吧。”



强忍着没有将手放在她的脑袋上，郑安雅这样劝告着，可谁知这名女生却用力抱住了她

。



脑袋埋进了她那丰满肥硕的乳房之中，而手臂也紧紧勒住纤细腰肢，郑安雅一下子慌了

神，但女生却抬起了头。

“我可以吃药的。”

幸好是没人的地方，否则她这一句话绝对会引起轰动的好吧。



郑安雅完全不知道该怎么办才好，而且女生也是一副你不答应就绝对不松开的态度，联

想一下自己现在的身份，郑安雅觉得一旦被发现了，绝对是女生吃亏啊。

“正常的交往就行了，我不会做那种事情的。”



郑安雅轻轻抚摸着女生的后背安抚，在她的心中，只是把女生当成女儿看待的而已。&

可这种亲昵的动作却让女生产生了误会。

“我叫安洁。”

女生这样说，而郑安雅也笑着点头。



小脑袋依然埋在她的胸脯里，虽然对于女生来讲这一切是正常的，但柔软的感觉依然让

她本能的去贴近，而小嘴也不知不觉间含住了郑安雅的一颗乳头。

那个，看动漫里面对男生这个样子好像也很有效吧？



安洁在心中这样想着，但郑安雅却在强忍着不让自己发出呻吟声，这种吮吸的感觉，而

且还是一名青涩的女生这样做。

她那饥渴的身体一下子就被唤醒了。

一天终于结束了，而母子两人也重新面对了对方。



在放学前，安洁还是找了郑安雅温存一番，所以现在郑安雅的乳头处是有水渍的，许郑

浩看到这一幕后顿时瞪大了双眼。

“你的一个女同学而已。”



郑安雅有些含糊的解释，之前还好，但现在她可是知道自己儿子能够看出来自己的。



可看着身穿自己衣服的许郑浩，她又说不出什么来，两人只好在沉默中将这个话题揭过

，而许郑浩也拉着自己的母亲去看夜宵做的怎么样。

“乖儿子做的真不错。”

不经意间搂住了许郑浩，郑安雅夸赞起来，可儿子的身体却让她心情有些激动。



身为成熟的女性，她能够清楚的知道自己的性亢奋是什么样子，现在的感觉带有一些侵

略性，而她也能感受到以前总被忽视的阴蒂，勃起，胀大。



至于许郑浩则是更为懵懂一些，他并没有做过爱，所以无法理解体内的性欲是什么感觉

，但无论怎么说，两人的关系都已经发生了变化。



吃过夜宵安抚肚子，郑安雅去洗澡了，短短半天下来她的内裤已经不知道湿了多少次，

肯定很脏吧？



与想象中的并不一样，虽然被淫液浸湿了无数次，但那四角内裤依然很干净，可凑到上

面嗅了嗅后，郑安雅却嗅到了奇妙的香味。

“吸~”



郑安雅深深呼吸着，这都是她的味道，无论是流淌出的淫液，还是与阴唇紧密相贴时的

体香，都保留在了上面。



衣服已经脱光了，郑安雅忍不住用另一只手握住了自己的乳房，哺育过一名孩子的乳房

比起年轻女性来讲显得柔软一些，那纤细的手指陷没了进去。



没有人打扰她，郑安雅在关上了门的浴室之中可以做出任何的事情来，她尽情享受着这

种时光，这让她有一种年轻的感觉。

“哈~”

从她的小嘴中吐出了愉悦的喘息声，但带着神秘香味的内裤终于还是被放下了。



将衣服全部扔进洗衣机里，郑安雅站在了花洒下，温热的水打湿了长发，然后顺着光滑

的肌肤滑落下来。



亢奋的红肿乳头被手指抚过，郑安雅想到了白天的暴露时光，但她也不得不承认没有了

束缚后是多么的轻松，怪不得有天体的存在。



手指带着清水钻入了火热的蜜洞之中，那成熟的黏滑蜜洞贪婪的将手指吞没，虽然很久

没有得到男性的滋润，但郑安雅却觉得自己自慰更满足一些。

熟练的扣动自己的敏感点，但以往很舒服的自慰在现在却有了一些不同。

是阴蒂吗？



郑安雅看向了自己肿胀的阴蒂，这是以前从来没有过的行为，而当她用手指捏住凸起的

阴蒂时，一种虽然陌生，但却极为畅快的感觉却传递全身。



久经性爱的她熟练的掌握住新的自慰方式，手指捏住阴蒂开始来回的拉拽，模仿起了撸

动，这种感觉来的是如此强烈，让她很快就达到了高潮。



在浴室朦胧的水汽之中，一具粉润的女体正在做着愉悦的事情，她那对丰满的乳房随着

性欲而不断晃动，在那粉白的乳房顶端，则是两颗成熟的红润乳头。

一次还不够，积攒了这么长时间的性欲岂是一次就可以解决的？



郑安雅继续揉捏拉拽着那脆弱的阴蒂，这一切都如同新生一般，虽然脆弱，但一直都在

成长着。

“又要高潮了~”



郑安雅轻声呻吟着，但在水声的遮挡下却是那么的微不可闻，她微微颤抖着身子，被自

己小指插入的火热蜜洞之中有力的喷出了液体。

有一种奇怪的感觉，但暂时郑安雅是描述不出来的。



那种，火热液体滑过长长的肉道，在喷涌而出之前仿佛热水一般烫着肉壁的感觉。8

像是，射出来？

[郑安雅并不太过于相信那本魔法书，所以对于身体的检查还是不可避免的。

许郑浩虽然对于这种事情很震惊，但不知道为什么，他还是将衣服脱了下来。$



因为身穿男装而始终不舒服的感觉终于消退，那根肉管依然软软的垂在两腿间，这让不

明真像的郑安雅有些惊讶，她连忙抓住了自己儿子的那里。



可能是因为魔法书，有可能是因为她从小就带着许郑浩，所以这种事情做起来显得是那

么轻描淡写。

可许郑浩就吓了一大跳了。



母亲刚刚沐浴后温暖柔软的小手将自己的性器抓住，虽然没有第一时间勃起，但也是从

上面传来了酥麻的快感。



光滑的，柔软的，感受不到骨骼的，他曾经也在不经意间触碰过女性的手，可虽然都很

柔软，却都比不上自己的母亲。



至于郑安雅想的就非常简单了，在握住之前她也想过会是什么感觉，当真正握住后，她

却差点没有嗤笑出声。



一种很奇怪的嗤笑感，明明这根青春的童贞肉棒正在自己手中脉动，也能感受到逐渐的

坚硬感，但她却无论如何都认真不起来。



带着这样的心情，郑安雅打量起了勃起一半的肉棒，龟头已经露出来了，而自己的小手

也有了一种无法握住的感觉。

可就算如此，她也总感觉不对劲呢。

“妈妈的身体好看吗？”



将视线从那根肉管上挪开，郑安雅看着自己的亲生儿子，许郑浩，轻声开口询问，她能

够肯定，许郑浩是在意的。

毕竟青春期嘛。

“好，好看。”



许郑浩回答，不过他却没有太多的心思去欣赏眼前根本看不到的美景，被妈妈将肉棒握

在手中，他开始对身体内陌生的欢愉产生恐惧感。

没有想象的那么舒服，被妈妈握住肉棒，竟然有一种被抓住了要害的感觉。



放开了这根差不多勃起的肉棒，可在柔软光滑的素手松开后，这根肉棒却又以肉眼可见

的速度软化下来，重新变成了肉管，这让郑安雅开始担忧自己的儿子是不是阳痿了。

嗯，看起来没有什么变化呢，或者说变化太不明显，让自己无法注意到。

检查过身体后，两人就都回房间里睡觉了，哦，当然是转变身份后的房间。,  e"

因为总是会有一种排斥感，仿佛之前已经熟悉的房间无比陌生起来。



躺在儿子的床上，虽然是单人床，但已经习惯了双人床宽广的郑安雅却没有太多的不适

应，她在黑暗之中看着天花板，精神也疲倦起来。



是儿子的房间，被子也是儿子的味道，她甚至能够嗅到那淡淡的精液味道，想来在很多

个夜晚，他会缩在被子里撸动着肉棒吧？



而许郑浩则是更加的不堪，他已经蜷缩在充满母亲馨香味道的被子中贪婪的呼吸起来，

赤身裸体的他阴茎肿胀着，而一想想母亲那柔软的身体被这床被子不断的摩擦，许郑浩

就有了想要射精的感觉。



不约而同的，两人都将手伸到了自己的下体，或是抓住肉棒撸动，或是手指按在肿胀坚

硬的阴蒂上摩擦，都开始了寻找欢愉。

而这种情况下，也为他们带来了转变。



接下来的两天虽然有些波澜，但在生物钟都调换的情况下，两人还是很快适应了彼此的

生活，但每天晚上的检查身体是必不可少的。

终于，来到了周六。



与许郑浩这名青春懵懂的少年不同，郑安雅虽然刚开始不太适应，但谁会拒绝一名美丽

女生的索取呢？

同龄的女性她品尝过不少次，但像这种十三四岁的小姑娘还真没有过呢。

那有着稀松绒毛的下体，小小的乳头，因为成长而略微有些纤细的身体。

尽管郑安雅克制了自己，但想要看到这些还是轻而易举的。

p

真没想到，自己竟然能够找到这么棒的一名小女生。

虽然理论上来讲自己可以当她的妈妈了。

事不宜迟，虽然没想过夺走对方的处女，但开房品尝一下还是可以的。

“我中午不回来了。”



和自己的儿子打一声招呼，虽然都慢慢熟悉了对方的身份，但有些事情还是无法避免的

。

就比如说曾经身为母亲的威严。

“哦，好的。”



许郑浩有些沉默寡言的样子，但郑安雅却敏锐的感知到许郑浩是陷入了性欲无法发泄出

来的困惑之中，慢慢接受了女装的他肉棒总是会勃起，虽然不知道都自慰过多少次，但

凭借自己的经历，郑安雅可以猜测出来。

连她的自慰方式都发生了改变，没道理儿子的不会变吧？

没有肉洞的情况下，后面可不可以用呢？



似乎，他们都不用排泄了呢，菊花里面干干净净，也不知道儿子有没有去尝试过。



郑安雅并不知道自己儿子用她的账号在网络上买了一些东西，她也没有心思去想那种事

情了，现在最要紧的应该是享受才对。
<!-- tcd_main_text_end -->

