# [交换]_Turned_Tables_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一部描绘性别转换的小说的片段，主人公玛琳在被迫进入另一个女性身体后，体验到身体和性别认同上的冲突与变化。故事通过第一人称的视角，详细描绘了玛琳在醒来后面临的窘迫，她不得不穿上女性的衣物和化妆品，并在镜子中审视自己的新身份。一位名为安东尼奥的男性角色对她展开侵犯，促使她深度感受到了自己在新身体里所经历的混乱与吸引力。在豪华的轿车里，他们之间的暧昧互动逐步升级，玛琳在内心与身体感受的交织中，面对自我认同的挑战和对性别的一点回归。同时，故事暗示着玛琳与安东尼奥的复杂关系，包含了强烈的性暗示与情感纠葛，表现出性别认同与吸引力的多重层面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_Turned_Tables_2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 72704 bytes                           |
| MD5             | 19429bcdc56dc99fa1d281d5af546789                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我认同, 情感纠葛, 跨性别, 变身小说, 骚扰, 权力关系, 情感迷失, 身体认同, 豪华生活, 男性吸引力, 心理冲突, 暗示性行为, 内心挣扎, 女性化体验, 身份危机                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章





“起来，玛琳！保镖粗暴地摇我，直到我睁开双眼，我坐在床上，觉得脑袋里塞满了棉花

。





“来，拿着这个，”他递给我几片阿斯匹林和一大杯水。我把阿斯匹林吞下去，狼吞虎咽

地喝下了一杯水，感觉比刚才好多了，但还是有些头晕。

“快点穿好衣服，玛琳，”从他的语气我知道不会有商量的余地。“车大约十分钟后就到了

。”



当他离开房间后，我看着镜子里的脸，努力想告诉自己，我不是玛琳·史密斯，但镜子里

有证明我是骗子所需要的一切证据。

我得穿上衣服，否则保利会亲自来给我穿衣服。我捡起地板上所有的衣服和化妆品，深

吸了一口气，擦去眼眶突然溢出的眼泪，仔细地检查了一下。

一件白色的棉布衬衫，一条黑色的打褶羊毛裙子和一套白色的蕾丝胸罩和内裤。想到必

须穿上它们，我又想哭了，但我忍住了眼泪，用颤抖的手拿起内裤，站起来，脱掉了我

一直穿着的那条粉红的丁字裤。



我听天由命地叹了口气，穿上白色蕾丝内裤，把它们拉到腿上。感觉很奇怪，凉爽的布

料紧贴着现在微微鼓起的阴部，而没有习惯的男性凸出。



接着，我拿起胸罩。在弄清楚如何把我的大乳房塞进罩杯，然后扣上前面的扣子之前，

我把玩了它们一会儿，不得不承认，让它们服帖的待在胸罩柔软温暖的罩杯里要比任凭

它们随意抖动和弹跳舒服得多。



我在白色的棉质衬衫上费了一点力气，因为我现在每根手指末端都有修好的长指甲。"



接着我穿上黑色短裙，把它拉到位，拉上屁股后面的拉链。

我看着镜子里的自己，有点期待看到一个穿着万圣节服装的变装皇后。但我看到的是一

个漂亮的金发女郎，穿着白色上衣和打褶的短裙，两条匀称的长腿从裙子下摆直到地面

。



我的脚踝还因为扭伤而抽搐，所以我提起高跟鞋，把它们和钱包一起带着。我仍然有些

头疼，但睡了个觉，使我清醒了许多。



我打开门，发现保利站在那里，不耐烦地来回走动。他帮我把俱乐部门打开，然后跟着

我出去，走到路边等候着的黑色加长轿车旁边。





当我爬进约翰尼·安东尼奥的豪华轿车里，我的裙子从裸露的大腿上翘了起来。约翰尼坐

在里面，他脸上露出一种好笑的表情，打量着我的一举一动。保利关上了我身后的车门

，我紧张地把裙子拉回到原来的位置，豪华轿车在夜里飞驰而去。





车默默地开了好几分钟，似乎持续了好几个小时。和一个又结实又吓人的陌生黑人坐在

一起，真让我心烦意乱。为了打破沉默，我试着交谈。





“我们去哪儿，安东尼奥先生，”我问，说话仍然有点含糊不清。





“当然，去我家。在可预见的将来你会和我住在一起。我昨天就告诉你了。你不记得了吗

？”



我当然不记得了！我只在玛琳的身体里待了几个小时。但我确实记得那堆被迫签署的文

件上的租约。租期是五年。五年！

“哦，是的，当然，”我回答，感觉自己像一只落进陷阱的老鼠。



“从现在起，你和我将成为最好的朋友，玛琳。你可以叫我约翰尼，”他宽宏大量地说，

胳膊紧紧地搂着我的肩膀，他的身体向我靠近。我僵硬地坐了一会儿，想知道他为什么

要在我意识到即将发生的事情之前侵入我的私人领域。





我的心开始怦怦直跳，我能感觉到我的腿开始颤抖。我很清楚接下来会发生什么。作为

一个男人，我从未想过从一个不幸的女孩那里偷一个吻，现在换了一个角度。我是那个

年轻脆弱的女孩，安东尼奥先生是那只准备吃掉我的饿狼！



我觉得自己好像被困在某种噩梦中，无法醒来，于是我试图从他身边溜走。他靠近一点

，把我困在豪华轿车的角落里。无处藏身。

他比我高，我得把头往后仰才能直视他的眼睛。他那双疯狂的棕色眼睛盯着我，尽管我

使劲，还是抽不开身。我不知道是不是归咎于之前倒进这个身体里的大量伏特加，但不

知怎么的，我觉得被他吸引了，被他的凝视催眠了。



他笑了，那双棕色眼睛里邪恶的光芒使我感到一阵可怕的放松。他的脸越来越靠近我，

他的手伸出来抚摸我的脸颊。“别担心，蜜糖，我不会咬人的。”他低声说，轻轻地把我

的下巴捏在他强有力的手里，迫使我的头进一步向后仰。



“你真他妈的美，”他低声说，然后他的嘴唇碰到了我的嘴唇。



我把手放在胸前，徒劳地想把他推开，但他用强壮的胳膊把我裹起来，把我纤细的身体

拉到他的胸前。我能感觉到我的胸部紧紧地挤压在他坚硬的胸膛上。



我张嘴抗议，他的舌头很快就占了上风，深深地插进我的嘴里。我想让他停下来，但他

的舌头在我嘴里探索着，丝毫没有停下来的意思。

这个吻似乎永远在继续，当他终于放开我呼吸空气时，我发现我的胳膊不知怎么地缠在

他的脖子上，我的手从他浓密的黑发中穿过。



这一切太令人不安了。我是个男人，该死的，即使我被困在玛琳性感的身体里。我不应

该像个真的女人那样享受这一切！我的头脑告诉我要战斗，要把他推开，但我所能做的

就是紧紧抓住他的手，因为他的手开始在男人们都喜欢的地方游荡，我的嘴唇又被他的

嘴唇压紧了。我头晕目眩，不仅仅是酒精的作用。



他的嘴唇从我的嘴唇上分开，慢慢开始在我的脖子上密集的亲吻，从下到上，我能做的

就是紧紧抱住他，一边喘息，一边呜咽。我从没想过接吻会是这样。当他开始吻我的耳

垂时，我聚集起意志力的最后一点碎片，结结巴巴地说：“这……这……这……在很多层面上都

是错的。你是个男人…而我…我..”

“一个女人，”他为我说完。“一个美丽迷人的女人。”



他的嘴唇再一次压紧我的嘴唇，我的意志崩溃了。他的吻似乎唤起我内心深处某种无力

抗拒的原始需求。他的手摸索着打开我上衣的扣子，然后把我胸罩的前扣打开。他很快

就把手放在我的乳房上，轻轻地挤压它们，捏我的大乳头。我颤抖着，呻吟着，纯粹的

快感的火花在我的身体里飞舞，然后径直跑到柔软的大腿之间。

我很无助，无法阻止他，只能喘息和呻吟，因为他向我展示了许多奇怪但愉快的感觉，

他能够刺激我的女性身体。被困在这个虚弱的女性身体里，我越来越清楚地意识到，我

的思想起不到主导作用。

事情确实有些失控了，但在事态发展到失控之前，豪华轿车突然停了下来，司机转过身

来把门打开。夜晚凉爽的空气就像一股冷水泼在我的身上。安东尼奥先生不情愿地把手

从我的上衣里抽出来，爬出车门，我挣扎着整理好衣服，也下了车，忽略了司机脸上嘲

讽的笑容。





我们站在一座大房子外面的柏油车道上，显然是在城外的某个地方。豪华轿车开走了，

安东尼奥先生拉着我的手，把我领到前廊。当我站在他旁边，他把钥匙摸索着插进锁里

时，我感到一种难以置信的茫然。

经历了豪华轿车里刚刚发生的事情之后，我强烈地想逃走，趁还能逃走的时候。但由于

我的脚踝因扭伤而抽搐，而且我不知道自己在哪里，也不知道自己能跑到哪里，我别无

选择。

“进来吧，宝贝，”他慢吞吞地说，替我把门扶着。我不情愿地跨过门槛，发现自己置身

于一个巨大的开放式门厅里，门厅铺着大理石地板，墙上镶着看起来很昂贵的雕塑。“欢

迎来到你的新家。”



他开始带我参观，我不得不承认这是一个非常豪华的地方。最先进的厨房、室内/室外游

泳池、健身房、台球室、私人剧院和数不清的卧室。我印象深刻。他给我看的最后一个

房间是他自己的，说它很大简直是一种侮辱。你甚至可以在里面踢足球。中间的床是我

有生以来见过的最大的床。



“你喜欢吗？“他狡猾地笑着，一边把我紧紧地拉到他宽阔的胸前，看着我的眼睛。“你可

以住在这里的任何一个房间里，但我希望你能和我合住这个房间。”

他没有等我回答；他只是低下头，又给了我一个在豪华轿车里的热吻。我觉得头很轻，

靠在他宽大的胸膛上，我的胳膊搂着他强壮的脖子，他的舌头和我的舌头在决斗，感觉

真是太好了。





他走开了，低声说：“我一见到你就想要你，玛琳，但你一直在装酷。现在情况变了，亲

爱的。你属于我五年，玛琳。在你还完欠我表弟的钱之前，你是我的财产。”他的嘴唇又

落在我的嘴唇上。





在过去的几个小时里发生了太多的事情，以至于很难判断到底是什么原因。我知道我的

内心是一个男人，我从来没有被其他男人吸引过。然而，我却在这个英俊的陌生男人的

怀里，我知道不一会儿就要和他一起躺在那张大床上了。





几小时前听起来很荒谬的想法现在看来和感觉都很对。当我想到他可能想对我做什么的

时候，我能感觉到两腿之间有一种陌生的感觉。我别无选择。我的新身体非常想要这个

，我对即将发生的事情没有发言权。





他继续吻我，拉开了我裙子后面的拉链，任凭它掉到我的脚踝上。他中断了吻，以便脱

下我剩下的衣服，然后用他有力的胳膊把我抱起来，轻轻地把我放在床上，然后退后一

步开始脱下他自己的衣服。我不知道为什么，但我发现他棕褐色肌肉发达的男性身体在

现在的我眼睛里非常有吸引力。



我可以看出，他的老二迅速膨胀，直到以某个角度直指向上。它大约有八英寸长，很粗

，布满了血管。

当他爬上床把我抱在怀里时，我的腹部开始抽搐。

第五章



第二天早上，我从沉睡中醒来，感觉到有什么东西在搔我的鼻子，我脑袋里的血管有节

奏地剧烈跳动，这表明我再次宿醉了。我慢慢睁开眼睛，试着集中注意力，不记得自己

身在哪里。直到发现我的头靠在某个坚硬多毛的胸膛上。一只强壮的胳膊搂着我，一只

沉重的手放在我的臀部上。我自己的手臂放在一个男人的身上，手指放在他的腹部。我

的手指心不在焉地勾勒出他老二的轮廓，这一切发现终于帮助我启动朦胧的大脑。5





一切都慢慢地回来了，一次一小块。我静静地躺在那里，昨晚的记忆在脑海中闪现，每

一段都比前一个更加颓废和难以置信。我闭上眼睛，默默地祈祷，我仍然在做梦。

汤姆·凯特俱乐部。玛琳·史密斯，身体交换，当然还有约翰尼·安东尼奥。



这不可能真的发生，不是吗？这都是恶梦！我抬起头，把长长的金发从脸上拨到耳后，

惊恐地低头看着紧贴在胸前的大乳房。

我猛地从约翰尼温暖的身体上跳开，慢慢地蜷缩成一团，在床的另一边。昨夜可耻的经

历在我脑海中滚动，我畏缩了。回忆起他那坚硬多毛的胸部挤压着我的乳房，他的老二

在我的阴道里进出，穿透我的身体。





我的身体颤抖着，眼睛紧闭。偷走我身体的家伙是对的。我无法控制自己。玛琳的身体

喜欢这样的性行为，陶醉于他的每一次亲吻和爱抚。约翰尼把我带到了高潮，我甚至以

为我会死在那里。

我又睁开眼睛，躺在那里，抱住膝盖，想知道是否还有比我所经历的更让人恐惧的经历

。太可怕了。在我心目中，我还是一个男人，当我想到我们做了什么，我在激情高涨的

时候恳求他对我做了什么……嗯，坦白说，这是非常可耻和尴尬的。





我不知道在那里躺了多久，沉浸在自怜之中，但最后我终于能够不再思考昨晚发生的事

情，开始思考我应该在此时此刻做些什么。

经过一番思考，我意识到只有两个选择。留在这里，任由约翰尼·安东尼奥摆布，或者设

法溜走，到我的律师事务所去和偷走我身体的贼对质。





我不知道该如何说服他把我的身体还回来，但如果真的想知道的话，第一步就是离开约

翰尼。谁知道那个冒名顶替者会用我的身体搞什么？





我瞥了一眼床边桌子上的钟，发现现在已经是下午1点了。我们睡了很久！我得走了！我

慢慢地、小心地从床上爬下来，不想把约翰尼吵醒。我四处寻找我的衣服，当我弯腰去

捡衣服时，我的头痛得直跳。胸罩，内裤，一条羊毛裙子和一件白色棉布衬衫。纯粹的

女装。当我把它们放在床上时，我厌恶得发抖。





约翰尼的裤子就在附近，我也捡了起来。很明显，当我把它套在自己腿上时，它太大了

，不适合我现在又小又瘦的身材。在我把它们扔到一边之前，我把手伸进他的臀部口袋

，掏出了他的钱包。打开它，我发现里面塞满了信用卡和厚厚的一沓现金。我挑了一张

脆脆的百元钞票，没有动剩下的。如果我要去任何的地方，我需要出租车费或公共汽车

费。

我穿上裙子，扣上衬衫的扣子，把胸罩和内裤塞进包里。我捏起高跟鞋，匆匆地从卧室

里退了出来。我踮着脚尖，穿过大厅，沿着通向前门的弯曲的楼梯走下去，胸部在上衣

下抖动。当我摸索着找到前门的门闩时，我的一只手还在把衬衫塞进裙子里。



门打开了，令我震惊的是，一个男人正坐在前廊的草坪椅上，抽着烟。他块头很大，大

概有三百多磅，慢慢地上下打量我。





“你好，漂亮妞。想去什么地方？”他用低沉的男中音问道。





他长长地抽了一口烟，说：“安东尼奥先生说不准你离开。如果你像个好女孩一样回到屋

里关上门，我就不会告诉他你企图逃走。好吗？”





我温顺地按那个男人的要求做了，退回房子里，悄悄地关上门。该死！



我小心翼翼地从厨房走到后门，这一次打开门之前，我把窗帘掀开一条缝朝窗外望去。

果然，安东尼奥先生的另一个手下守在院子里。





我实在不知道还能做些什么，我慢慢地上楼，试图制定一个新的行动计划，逃出去的好

主意没有实现。我应该意识到，我欠他这么多钱，约翰尼决不会冒险让我逃跑。不管我

喜不喜欢，我都得耐心点，按照约翰尼给我的计划去做，再等待合适的时机逃走。,



我走进卧室时，他还在打鼾。我看了一会儿他的睡姿，不知下一步该怎么办。我本想溜

回床上睡一觉，但这么做把他叫醒的机会太大了。从他勃起的老二把被子撑起帐篷的样

子，我可以猜到他醒来后会想做什么。

我正想去洗手间洗个澡，这时我第一次注意到放在约翰尼卧室远角的一张桌子。桌子上

放着一部电脑。一个想法开始在我脑子里形成。





如果我能上网，我就可以从我的工作邮箱里发几封电子邮件，告诉我身边的人有个冒名

顶替者取代了我的位置。即使他们根本不相信我，我也可以让他更难接管我的生活！



我在桌子旁坐下，打开电脑。不耐烦地用手指敲着桌子，直到机器启动起来。我快速点

击几下鼠标，知道这台电脑已经连上了互联网，于是迅速地找到了我律师事务所的网站

。



我试图登录，但屏幕上出现“用户名和密码不正确”的字样。我检查了一下大写锁定是否

打开，然后重新输入了密码。再次遭到拒绝。怎么回事？我又试了三次，就在那时一个

念头击中了我。我总是把用户名和密码放在钱包里的名片背面。偷走我身体的那个混蛋

昨晚一直在翻我的钱包，一定是他找到并更改了密码！





我勃然大怒。我想尖叫，想大喊大叫，但我能做的就是坐在那里沉默不语。如果小偷能

进入我的电子邮件帐户，他会很容易地接管我的生活。我所有的个人和职业信息都在那

些邮件里，他所要做的就是点击并阅读它们。



我不知道还能做什么，就去洗手间冲了个急需的澡。我能感觉到昨晚做爱时凝结在我两

腿之间的精液，我强烈地想彻底擦洗一下自己。



浴室和卧室一样，很大。一个齐腰深的按摩浴缸，可以坐六个人。在一个20英尺长的镜

子前有一个大理石三重水槽。角落里是我见过的最疯狂的玻璃淋浴室。我打开开关，看

着七个喷头开始从七个不同的方向喷水。





我脱掉衣服，看着镜子里的女人，她深蓝色的眼睛紧盯着我。“那不是我！”我想大喊一

声。我讨厌我看到的那张美丽的脸和性感的身体，我绝望地盼望着从未见过玛琳·史密斯

。



当温度变得合适时，我打开门走了进去。我能感觉到我的愤怒和压力伴随着多架喷气式

飞机向我喷射热气腾腾的水流而消失。我拿起一块毛巾和肥皂，开始慢慢地擦洗自己，

第一次用手探查玛琳的身体。我捧起不熟悉的乳房的重量，捏着我的乳头，把手放在扁

平的肚子上，拨开两腿之间敏感的肉褶。找到我的阴蒂，慢慢地用指尖实验性地抚摸它

。太敏感了。



浴室开门的声音打断了我的自亵。透过雾蒙蒙的玻璃可以看到一只雄性的身影，他伸了

个懒腰打着呵欠，是约翰尼，“早上好，蜜糖，”他说，打开淋浴门，走了进来。3   Y.



他光着身子！我发现我的眼睛紧盯着他那坚硬的男性身体，尽管我尽力了，但还是无法

把它们移开。约翰尼长得像一个在健身房里苦干了好几年的男人，不管我多么想否认，

他的裸体现在成了吸引我饥饿眼睛的磁石。





约翰尼大约六英尺高，远高过我娇小的身躯。我不自觉地从他身边往后退，直到屁股撞

上淋浴房后面的玻璃墙。恐惧和迷恋交织在一起，使我的心跳加速。



当他在流水下移动时，他那性感的嘴唇上绽放出微笑，从我无力的手中接过毛巾，轻轻

地把我转过来，开始帮我擦洗我的背。“你昨晚棒极了，玛琳。”他一边说，一边用他有

力的手在我光滑的肩膀上抹肥皂沫。“你把我累坏了。”当他有力的手揉着我的背时，我

渐渐放松下来。这感觉简直像是天堂。

我冲洗干净后，他递给我肥皂和毛巾。“轮到我了。给我擦香皂，宝贝，”他命令道。8



我从他手里接过工具，心里充满了矛盾的情绪。我是一个被困在女人身体里的男人，这

辈子做梦也没想过会帮另一个男人擦背的男人。四十多年的习惯不容易消失。





但我也忘不了昨晚的经历，忘不了这个家伙是怎么把我弄到高潮的。我微微发抖，用肥

皂擦了擦毛巾，犹豫地把它敷在他结实的胸膛上。我慢慢地擦过他扁平的小腹，宽大的

肩膀，肌肉发达的胳膊，宽大的后背。





触摸他和触摸凯蒂，我的前妻，或者我其他的女朋友，是完全不同的。他的皮肤比较粗

糙，我能感觉到皮肤下肌肉的运动，结实有力。这一切都是非常有侵略性的。当我用手

指摸着约翰尼鼓起的肱二头肌时，我无法摆脱这样的想法：这个男人可以轻而易举地压

倒我，强迫我做任何他想做的事。这个想法使我既害怕又兴奋。

s





当我的手越来越低的时候，他朝我笑了笑，直到我把肥皂抹在他的阴毛上。他的老二开

始膨胀，直到它笔直的指向我。我小心的蹲下，尽量避免碰到它，以便可以擦洗他紧绷

的、强壮而肌肉发达的大腿。



当我在他坚硬的大腿上涂肥皂时，他那八英寸长的老二离我的脸只有几英寸远。昨天晚

上那根肥硕的老二不断地蹂躏着我的阴道，我既害怕又兴奋。我想知道，这么粗的东西

怎么能进入我的身体。太不可思议了！

浴室里弥漫着浓浓的蒸汽，淋浴间里的热水源源不断地喷向我们。除了约翰尼和他那粗

粗的老二，我很难看到其他东西。即便如此，我还是怀疑自己是否能分神注意其他任何

事情。





约翰尼的手放在我的后脑勺上，轻轻地把我的脸拉近他的老二。“为我来个口交怎么样，

宝贝？”他漫不经心地问，好像这是世界上最正常的事情。





我抬头看着他，既惊讶又震惊。至少在我看来，这是一个男人能提出的最可耻和最恶心

的要求。但是，我现在被困在玛琳·史密斯那欲求不满的女性身体里，我发现她对此毫无

抵抗力。

我的双手自觉的开始在他的老二和毛茸茸的阴囊上擦泡沫。我看着水流冲走肥皂水，知

道这个身体想试一试，很快。我的唾液腺开始分泌口水！





但我的思想拒绝屈服。这大错特错！我怎么能做这种可耻的事呢？被夹在我的新身体的

欲望和旧男性心态之间的感觉令人混乱。约翰尼向前挺他的屁股，把老二的大头顶在我

的嘴唇上，最终解决了这一矛盾。



我甚至不需要去想它。我张开嘴，伸出舌头，试探性地舔了舔约翰尼那肥硕的龟头。尝

起来有点肥皂和刚洗过的皮肤的味道。发现没那么糟，我又舔了舔，慢慢地品味着它的

质感和独特的味道。





我很快就发现自己小心翼翼地、充满爱意地吻着、舔着那根粗肉棒的每一寸。当我全神

贯注地品尝着他的老二时，我试图说服自己，我所做的对一个女人来说是一件完全合理

的事情。毕竟，我是这具女性身体里的囚犯。没有理由感到羞愧。

约翰尼把手放在脑后，靠在淋浴间的墙上，发出长长的、低沉的、纯粹快乐的呻吟，我

把这一切都忘了。我不知道为什么，但我自己也感到一种兴奋，因为我能让他感觉很好

。

约翰尼闭上眼睛，双手放在我的脑后，我终于把他那粗粗的老二含进嘴里，开始吮吸，

我的头以一种缓慢而感性的节奏摆动着。我发现我很享受它给我的感觉和味道，毫不介

意它塞满我的小嘴。



当他突然停下来把它抽出去时，我吓了一跳：“噢，小心牙齿，宝贝！”



我慌忙道歉。“对不起，”我说，然后重新把它含回来。我有点忘乎所以，但我没有理由

感到羞愧。毕竟，这是我这辈子第一次吹箫。在我的脑海深处，我默默地为使用“第一”

这个词感到担心。这似乎意味着将来会有更多次。



在我的呕吐反射被触发之前，我已经把约翰尼老二的一半塞进我的嘴里。我的下巴有点

疼，于是我用一只手握住约翰尼的老二，抚摸着勃起的肉管，希望能尽快让它软下来。

我的另一只手毫无意识的伸到我的两腿之间，发现我的阴蒂在阴唇中间悸动。当我开始

用吸吮约翰尼老二的节奏拨弄它时，感觉简直不可思议。



我开始保持一个稳定的节奏，前后晃动我的头，尽我所能吸吮着，就像千斤顶的一部分

，当约翰尼的呼吸变得越来越粗重时，我的手指更用力、更快地抚摸着阴蒂，很明显有

什么事情要发生了。

“哦，宝贝，我要来了！”约翰尼呻吟着。我知道会发生什么事，但即使这样，我也没有

把嘴唇从他的老二上松开。



我只是不停地吞吐和吮吸，直到第一枚精子顺着他的输精管和尿道，射入我的食道。我

的性高潮同时袭来，当我努力咽下约翰尼的精液同时，快乐的浪潮也在我全身散发。我

并没有停下来思考是对是错，我只是继续吞咽，一股又一股厚厚的粘稠精液射入我的嘴

里。它又咸又浓，有一点蒜味。

当最后几滴落在我的舌头上时，我抬起头，大大的眼睛看着约翰尼，刚才发生的事情突

然击中了我。我本来不该吮吸他的老二，但我做了，更糟的是，我很享受！好像每当这

个人在我身边的时候我都无法控制自己。怎么回事？



当我试图把这一切都想清楚的时候，淋浴间外面响起了鼓掌声和一个女人咯咯笑的声音

！我迅速转过头，透过玻璃看到一个模糊的女人身影。她是谁？她目睹了刚才发生的事

吗？约翰尼关掉了水，从我嘴里拔出他的老二，扶我站起来，打开淋浴门，躲在雾气覆

盖的玻璃后面的身影清晰起来。

第六章

门外站着一个非常迷人的陌生女人。她20多岁，身材高大丰满，黑色的头发编成一条马

尾辫。她穿着紧身皮裤、深色紧身t恤和一双及小腿长的高跟靴子。“太棒了，约翰尼，

”她笑着说，她的英语带着欧洲的口音。“我猜她现在不需要吃早餐了，嗯？”





她递给我们每人一条蓬松的大毛巾。当我擦干身体时，我能感觉到我的脸变成了深红色

。

约翰尼做了介绍。“马琳，来见见你的教练娜塔莉亚。”



我滑稽地看了他一眼，他注意到了。“我昨天告诉过你，我给你找了一个教练，她是最好

的。我有一个大计划，所以我建议你仔细听，听她的话。我是说一切。你明白吗？”他脸

上带着严厉的表情，我点了点头。我还能做什么？



娜塔莉亚给了我一个快速的拥抱，亲吻了我的脸颊。“很高兴见到你，玛琳！我相信我们

会成为最好的朋友！”



约翰尼心满意足地把毛巾裹在腰上，出门穿衣服，留下我和娜塔莉亚站在浴室里。

“那么，你就是那个有赌博问题的女孩，”娜塔莉亚笑着说。她穿着靴子差不多有六英尺

高，高过我光着脚五英尺四英寸的身躯。“安东尼奥先生把你的事都告诉我了！让我看看

你！”我尴尬的站在那里，娜塔莉亚用一双老鹰般的眼睛仔细地检查我。当她提出要求的

时候，我甚至还转了两圈。

“很好，”她边说边拿起柜台上的梳子，开始给我梳理湿头发。“是的，非常好。你真漂亮

，玛琳。”她把我的头发扎成马尾辫，用了好几条丝带，确保发型被完美的固定。/  S+



她拿起放在门口的手提箱：“跟我来，我们有很多工作要做。安东尼奥先生给了我一份他

要我处理的事情清单。他要求你彻底改头换面。头发，脸，衣服，一切。”



“我能先穿上衣服吗？“我问道，当她穿着盛装，而我光着身子站在那里时，我觉得自己

既愚蠢又脆弱。





“现在别急，”她厉声说。“该穿衣服的时候我会告诉你的！现在跟我来！”



但我没听她的。在这个完全陌生的女人面前赤身裸体，我感到很尴尬，我放下毛巾，弯

下腰，试图捡起先前穿的裙子和衬衫。我还不知道发生了什么事，她就把我按到地毯上

，把我的胳膊扭到背后。



“噢，住手！“当她继续使劲扭我的胳膊时，我痛苦而惊讶地哭了。

她在我的耳边嘲笑道。“别以为你能违抗我，小姑娘！永远！我不是在开玩笑！我有柔术

黑带，我可以轻易地折断你身上的每一根骨头！与我真的生气时会做的事相比，我现在

所做的只是儿戏！所以，你是选择听话，还是需要我粗暴的对待你？”



“好的，好的，我会听话，我会听话！”我恳求着，她终于松开我的胳膊，让我站了起来

。

她又拿起手提箱，转身走出了门。我揉着疼痛的肩膀，顺从地跟着她走进大厅，我的屁

股无法控制的摇曳着。我不知道现在谁是负责人，但肯定不是我。

我对她的欺凌感到愤慨，但这并没有阻止我注意到她穿着我这辈子见过的最紧身的皮裤

，而且她穿上这条裤子真的很好看。发现我还是能从一个漂亮女人那里得到刺激，让我

感到很安慰。



娜塔莉亚带我去了安东尼奥先生昨晚给我展示的健身房。健身房的一半是负重器械、哑

铃和健身器材。另一边是开阔的舞池，镜子、硬木地板和安装在墙上的抛光的橡木芭蕾

舞杆。



她跨进空荡荡的健身房，放下她的大帆布手提箱，打开它。里面塞满了衣服和其他许多

东西，都装在小盒子和袋子里。当她翻箱子的时候，我在镜子里检查了我的裸体。长长

的金发，大而结实的胸部，粉红色的突出乳头，纤细的腰，扁平的小腹，浑圆的臀部，

修长匀称的腿。还是很难相信。



“我不知道约翰尼是否告诉过你，但他打算让你成为他俱乐部的头牌，”娜塔莉亚的话把

我的注意力从我的身体上转移开。“你应该高兴。很少有女孩漂亮或性感到能引起约翰尼

的注意。”



她仍在翻箱倒柜：“你会赚大钱的。这很有趣，但这也是一项繁重的工作和重大的责任。

我会告诉你你需要知道的一切。”





我点了点头，心里有点不舒服。如果我不能设法溜走的话，我将在那家肮脏的脱衣舞俱

乐部工作以换取一段不确定的未来。





“那约翰尼还做些什么呢？”我犹豫地问。“我是说，除了经营俱乐部。他不可能光靠一个

脱衣舞俱乐部的收入就买得起这幢豪宅，不是吗？”



娜塔莉亚把头从手提箱里转过来，朝我咧嘴笑。“约翰尼从事色情业。他拥有自己的公司

，在几家男性杂志上拥有一些股份，还与不少成人电影制片厂合作。”

听到这个消息，我睁大了眼睛，娜塔莉亚接着说。“企业之间可以互相支持。他们都喜欢

寻找新的人才，并且互相分享。在杂志和电影中出现过的女孩在俱乐部表演，俱乐部的

女孩出现在杂志和电影中。他可能会让你拍几版杂志版面，或者几部电影，以此来提升

你的人气。”



色情杂志？成人电影？

“现在穿上这些，”她命令道，朝我的方向扔了几件轻薄的衣服。她的语气和态度让我知

道，她是这里的负责人，我必须迅速服从。

我看着她给我的东西。一条很短的短裤和一件吊带上衣，是用类似莱卡的弹性材料做成

的。在她警惕的目光下，我把短裤穿上，发现短裤虽然高高的挂在我的腰上，但却直抵

我的屁股缝，几乎露出了每个屁股蛋的一半。



“他们把它称为战利品短裤，”当她看到我在镜子里看着自己时，她说。“这里所有的舞者

都穿着它们。”吊带上衣很紧，把我的胸部紧紧地固定在一起，同时让我的乳沟彻底裸露

。最后她从箱子里拿出一双高跟鞋。“来，把这个也穿上，”她命令道。



我犹豫不决地接受了它们。那是一双黑色亮漆皮钉跟鞋，四英寸高。我这辈子见惯了女

人穿高跟鞋，但从来没有想过自己穿上它们？我抬起头，看到娜塔莉亚脸上的表情。那

上面说我在这件事上别无选择，一点也没有。所以我穿上鞋子。它们非常合脚。



当我转身看着镜子里的自己时，我看到那双鞋让我明显更高了，但我也注意到它们改变

了我的姿势，使我的背部变得更加挺直，迫使我挺起乳房。我试探性地迈出了蹒跚的第

一步，这并不容易。我觉得像是在用脚尖走路。



娜塔莉亚注意到我的问题，说：“帮我个忙，甜心，走到房间的另一边再回来。”



我照她说的做了，差点摔倒两次。我想不能全怪鞋子。我还在熟悉玛琳的身体。我的重

心现在似乎更高了，臀部宽了很多，胸部沉重的重量悬在我的胸口上，一切都变得更加

困难。



“你是这样一个笨蛋吗？”她埋怨道。“约翰尼说你很有天赋，但我什么也没看到。你的姿

势不好，走路像个男人，看起来随时像要摔在地上狗吃屎！”



我知道如果我不取悦她，在这里会很艰难。“对不起，”我恳求道。“我只是不习惯穿这么

高的高跟鞋。”当然我从未穿过高跟鞋，但我不能坦白告诉她。

她命令我再次沿着房间的长度走一次，每次我回到她站的地方，她都会找理由抱怨，然

后我就得从头再来一遍。



她开始跟在我后面，像个军士长似的大声叫着。“头朝上，肩膀向后，臀部摆动，双脚抬

起，轻轻放下，你这个笨蛋！”最后，经过将近两个小时的练习，我成功地穿过房间走回

来，而她不再批评我。

我的奖赏是在举重台上休息几分钟。当我坐在那里时，她翻遍了她的手提箱，直到从手

提箱里的许多包装中挑选出一张光盘。把它放进挂在墙上的小音响里。音乐开始充斥在

健身房里。这是一首流行歌曲，最近登上了排行榜，有着强劲的节奏和富有感染力的歌

词。她随着音乐摇摆着臀部，回到我身边。

“约翰尼说你的舞步需要一些帮助。站起来，让我看看你有什么。”

X

不用说，我肯定不期待接下来会发生什么。作为典型的白人男性，我从来没有学过跳舞

，说实话，我从来没有真正想过，甚至不在乎。我年轻时试过的几次，那并不是美好的

回忆。但此时我别无选择。



我站起来，试着让自己的身体尽我所能地随着音乐移动，这感觉甚至有点可笑。我发现

自己不仅仍然是一个差劲的舞者，而且在这个仍然陌生的身体里做这件事让事情变得更

加困难。穿着这双该死的高跟鞋当然雪上加霜。



娜塔莉亚看着我，脸上带着厌恶的表情。当这首歌终于结束时，她不失时机地提出了批

评意见。“你完全没有跟上节奏，你移动身体就像癫痫发作一样。”她抱怨道：“看来你的

工作量会很大。”。





说着，她又走到了手提箱前，出乎我意料的是，她竟然脱光了衣服。她很快地脱下靴子

，脱下t恤，脱掉紧身裤。与之配套的黑色丁字裤和胸罩随即落地。我用赞赏的目光看着

她那令人难以置信的紧绷和健美的身材显露出来。





娜塔莉亚丰满的身体上没有一盎司多余的脂肪。她丰满圆润的乳房，完美的淡红色乳头

，阴毛被剃得很光滑。她换上了一条短裤和一件和我现在穿的那套一模一样的吊带上衣

，然后穿上了一双更高的高跟鞋。她优雅地走向吊杆箱，再次打开音乐，回到我站的地

方。





“好吧，亲爱的，我要给你看一些基本的动作。尽量跟着我。准备好了吗？开始！”说完

，她开始跟着节奏扭动身体。



我努力模仿她的动作，她肆意地，性感地摆动她的身体，跟着音乐的节拍。时间一分一

秒地过去，汗水开始从我身上倾泻下来，湿透了我微薄的衣服。45分钟后，当立体声音

响里的歌全部播放完毕时，我已经筋疲力尽了。“不错，”她边说边从手提箱里拿出两条

毛巾，扔给我一条。“不是很好，但也不错。你在进步。”





我气喘吁吁地坐在运动椅上，休息了几分钟，娜塔莉亚又回去翻她的手提箱。

当她找到她想要的东西时，她命令我在一面镜子前的一张软垫长凳上坐下。我把我的身

体摆放在镜子对面，被迫直视着那个我现在不得不称之为“我”的女人的脸。

娜塔莉亚跪在我旁边。我能闻到她身上香水的香味。“今天早上我看见你在吮吸安东尼奥

先生的老二，”她在我耳边低声说，眼睛盯着镜子里的我。“你玩得很开心，不是吗？你

喜欢把他那脏兮兮的小弟弟塞到你那热腾腾的小嘴巴里，你也喜欢他射在你那甜甜的小

舌头上，好让你把那黏糊糊的精液都吞下去。不是吗？”她轻声问道。我看着我的脸变成

甜菜红色。我还没来得及思考。但她说的绝对是真的。



我深深的看着镜子里那双蓝色的眼睛。我是个男人。一个男人被困在一个女人的身体里

，身为一个男人，在淋浴时为约翰尼口交本该让我恶心，但事实并非如此。我把他吸干

了，而且我很享受。为什么？





娜塔莉亚看到我的脸变红，把我的沉默当作肯定的回答。“哦，你这个傻女孩！没必要感

到尴尬！这是自然规律！男人喜欢女人吮吸他们的老二，而女孩喜欢吮吸它们！”她在这

个问题上的豁达帮助我重新振作起来，而且不知怎么的，她指出了问题的核心。



偷走我身体的人说我不能自救，他或许是对的。他可能也无法抗拒玛琳·史密斯的女性欲

望。我没有要求这种事发生在我身上，我不应该为不是我的错而感到羞愧。至少，这是

我试图说服自己的。

“就像我说的，你为约翰尼服务的时候表现得很差，”娜塔莉亚说，她站起来，又一次走

向手提箱。“我听到他抱怨你用牙齿！吹箫和牙齿永远不能在同一句话中提及！约翰尼需

要他的女孩们在需要的时候能够照顾他们的男人，这就是你下节课的内容！”





她把从手提箱里拿出来的东西猛地压在镜子上。它背面的吸盘把它固定在离我嘴唇几英

寸远的地方。它是一个大约12英寸长的大橡胶假阴茎，形状逼真，完全像男人的老二。





我扭过头去看她，眼睛睁得大大的，难以置信。“哦，我肯定你认为你已经知道如何口交

，”她误解了我脸上的表情。“像你这样漂亮的女孩可能做过很多口交。但是约翰尼希望

他的女孩们是最好的！这意味着需要大量的练习。在我的帮助下，你很快就能把他的大

腊肠咽下去。”



我吓坏了。我不想这样！我仍然因为吮吸了约翰尼的老二而感到一种挥之不去的内疚感

，即使我无法控制自己。学习如何吮吸老二似乎只意味着我可能会在不久的将来吮吸更

多！





“男人的老二是他最敏感的部位，”她继续说，无视我沮丧的表情。“如果你能控制一个男

人的老二，你通常也能控制这个男人。他会求你做爱，给你钱和礼物。”

“好吧，开始吧。第一件事是把它弄湿。当老二干燥时，摩擦会阻止你的嘴唇在它上面滑

动。你明白吗？”

我盯着挂在我面前的那根橡胶假货，她继续说。“有些女人喜欢往上面吐唾沫，但我觉得

这很粗俗。最好的办法就是舔它。用舌头舔它。越湿越好。现在开始吧，开始吧！”





我犹豫了片刻，还没来得及做出反应，她就迅速地在我屁股上拍了一把，发出响亮的啪

的一声！我大叫一声，很快就按她吩咐的做了。我舔了舔那个大橡胶假老二的尖端，然

后又舔了舔整根，希望她不会再揍我的屁股。



在接下来的20分钟里，我被教导如何亲吻、舔和吮吸老二，上下活动我的头，直到嘴唇

麻木，下巴疼痛。我的屁股也隐隐作疼，因为每当她觉得我在犹豫，她会毫不犹豫地执

行她的惩罚。最后她终于结束了这堂课。



当我站起来用毛巾擦去脸上多余的唾液时，她用手拍了拍我的屁股，告诉我该洗澡了。

我们上楼去了约翰尼的浴室，在那里我们脱掉了汗流浃背的运动服，走进淋浴间。娜塔

莉亚用肥皂擦了一块毛巾，擦洗我的背。





“当我的学生达不到我的期望时，我可能会很严厉，”她一边咕噜着，一边轻轻地在我的

皮肤上擦毛巾。“但我也会奖励好的行为。我看得出你很努力，作为你的老师，我很高兴

。”



热水浇在我身上，感觉好极了，但她的手和她擦在我身上的毛巾感觉更好。当我感觉到

她的乳房贴在我的背上，她的手揉捏和抚摸着我的乳房，我以为我死了，上了天堂。)

“你真是个漂亮的女人，玛琳，”她在我耳边沙哑地低声说。“如果不是我自己也想要你，

我想我会很嫉妒安东尼奥先生对你的兴趣。”她转过身来，把我抱在怀里，她的眼睛紧盯

着我，她的脸越来越近了。我看得出来她想吻我，我忍不住，因为我可能也在期待这个

吻。





她的嘴唇轻触到我的嘴唇，我毫不犹豫地回敬了她的吻。毕竟，在内心深处我真的是一

个男人，一个对性感火辣女人抱有弱点的男人。娜塔莉亚是个性感火辣的女人。她深深

地吻着我，她的舌头和我的舌头好像在跳舞，直到她终于停下来。我们都用又大又蓬松

的白毛巾擦干了身上的水，她赤身裸体地牵着我的手走到约翰尼·安东尼奥的大床前时，

我既惊讶又高兴。

她把我放在床上，爬到我旁边，当我们接吻时，她柔软的乳房摩擦着我的身体。她顺着

我的身体，吻着我的脖子，我的乳头，我柔软光滑的肚子。最后她转过身来，以六九的

姿势躺在我身上。把她的阴道压在我脸上，没过多久，娜塔莉亚就开始用灵活的舌头舔

着我敏感的阴蒂，整个世界围绕着我旋转。当我这天早上的第二次高潮到来之后，她从

我疲惫的身体上爬下来，我进入了深度睡眠，整个早上的活动使我精疲力尽。
<!-- tcd_main_text_end -->

