# [交换]_男孩子的我，女孩子的我



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于性别交换和性别认同的小说，描绘了两名高中生——男孩和女孩之间奇妙的身体互换经历。故事开始时，两位同桌之间几乎没有太多交流，但一次意外的碰撞让他们互换了身体。这个情节引出了许多与性别认同、自我探索和社会互动相关的主题。在体验对方身体的同时，他们不仅要应对生活中日常的挑战，更要面对自身身份认同的问题。随着故事的发展，男孩在女孩的身体中体验到生理上和心理上的变化，包括对性欲的探索，以及与好友的互动。情节中涉及了一些敏感的性行为，表现出在性别互换后的困惑和羞怯。故事以幽默和略显尴尬的方式反映出青春期少年的成长与自我发现，既有趣又引人深思，值得一读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_男孩子的我，女孩子的我.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | d5e02f6b909fa5b7c8b1d236a217060d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 自我探索, 青春期, 性认同, 伪娘, 性别认知, 女体化, 高中生活, 青少年心理, 性欲探索, 友情, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
是之前没有通过投票的翻译文，但是个人很喜欢还是放一下吧！

————————————————————————————————————————————————————

坐在我座位旁边的是年级里最可爱的女孩子。而我也是一个长相也不错，很受欢迎的人

。不过我对她并没有什么爱慕之情，只是普通的同桌而已，她有男朋友，我也有女朋友

。

嘛，虽说是旁边的座位，但也是没怎么说过话的女孩子。我一边打着哈欠一边说着“终于

下课了”。想要跷起脚来放松的时候，脚不小心撞在了桌子上，而我桌子上的笔袋掉在了

地上。

旁边座位上的女孩子的名字和我的名字一样。我们的名字虽然写法不同，但都读作弘。

她为了捡起我掉落的笔盒，向桌子下低下头。而我也正要捡的时候头撞到了她的头….;

“对不起。”“我才是对不起。”总觉得有点不协调,然后我发现我居然和她交换了身体？？

而我们彼此都不知道发生了什么事。这时上课铃响了，老师也开始了开始上课。

“冷静地思考一下吧”我自言自语道，同时动了动手指。我也多次看向了旁边的自己。而

她也采取了同样的行动。写了小纸条交给了自己身体里的弘美

“…我们交换身体了？”而回来的小纸条是。

“…嗯。好像是那样。怎么办。…放学后一起走吧。”

我和弘美每天都会和各自的男朋友，女朋友一起回去。为了不被别人发现，我们互相交

换了手机，去找了各自的男朋友和女朋友。

弘美给我发了短信[…放学后，先去车站前的百货商店的屋顶。

一会儿手机响了。[知道了。请不要用我的身体去洗手间。。

[我也…知道了

很快到了最后一节课。上课前，弘美对老师说说：“对不起。我想吐，今天想早点回去休

息。”

“这是最后一节课了，所以没必要请假，早点回去吧。”老师温柔的说。于是弘美拿着书

包出去。

放学的铃声敲响了，学校放学了。我没有和任何人交流，就急忙去了百货商店的屋顶。

弘美在那里在等着。

而她的第一句话是“对不起。我想去厕所。”

“其实我也一直憋着。”

在简单的交谈后，我们决定偷偷地进入无障碍厕所，互相引导彼此的身体，并且约定互

相闭上眼睛。我拉下了原本自己身体裤子的拉链，用手扶住小鸡鸡。

“就这样吗？” 弘美害羞地说“不擦也可以吗？”

“没关系的，我已经用手抖过了。”

接下来是我的眼睛被弘美捂着。我感觉到了内裤被脱下。

“绝对不要看哦”这样说着就被扶到了马桶上。“快尿出来！”她害羞地这样说着。我脑子

里浮现出了一种奇怪的感觉。从感觉上可以看出，小便的冲击力很大，而且还传到了臀

部。意外的是女生上厕所真的很麻烦。在尿完以后，我开始用手找卫生纸。

“我来做，你什么都不要做。”一边被那样说一边用纸巾擦去胯股之间的感觉，真的难以

言喻。

“那个。很难描述”

“什么啊？”

“可能整个屁股都湿了。”擦得很干净之后，我被弘美穿上裤子。我们看了看外面没有人

，便从厕所出来。

「。。。」最后打破了沉默，开口的是我。“我觉得是那个时候因为撞到了头，所以交换

了身体。所以如果再碰上一次的话可能会恢复原状”“也许是吧。”在互相同意后，我们再

次对撞了头…但是带来的只有疼痛，什么也没变。

“什么都没变呢。”“我想回到原来的样子。”一边这样说着，眼前在我身体里的弘美一边

哭着。

此时旁边带着孩子的妈妈看见了这个场景开始哧哧地笑着“被甩了的男人只能在女孩面前

哭吧”大概心里想着着这样的话。

“哭也没办法解决问题，再考虑下未来吧。”我的话说服了她。虽然晚上我有打工，但是

我向店长请了个假。两个人在一起的时间很短暂，很快到了9点，确实是女高中生不得不

回去的时间，但是我们什么办法也没想到。

我让弘美送我回家。而在我原本身体里的弘美用手机开着导航向着我家走去。虽然不知

道有多远，但是骑自行车应该只要15分钟左右。

在晚上我们一边用手机交谈一边思考。

弘美好像是没有兄弟姐妹的三口之家。而我有一个妹妹和父母。我们互相约定了在自己

家里除了厕所和浴室以外的地方都尽量不要碰。就这样各自在对方的家里过夜。

我建议不要浪费时间和家人聊天，而是呆在自己的房间里。

我的家人：“弘！吃饭了吗？”

“今天肚子不饿，不用了”

弘美用不自然的语气和妈妈说话。而手机上则发来了短信

我回信说“就要这样顺利地对话。对了，有时候妹妹偶尔找我聊天，会去我的房间。注意

一下不要露出破绽”

广美的父母都忙于工作，父亲好像去了国外，母亲也有很多晚归的日子。今天父母还没

回来。

这样一来，我就得救了。放松下来的我，作为一个正常男人，自然的女人的身体产生了

兴趣。“绝对不准看太多东西哦”我想起了她的话。

我一边开始把脱下来的衣服放在一边，同时忍耐着自己的心情。但是，我基本每天都会

撸管，身为高中男生的我，即使变成了女生，这种心情也不会改变。而且在镜子前，年

级里最可爱的女孩子被映射了出来，而且可以随心所欲的让我摆弄…

我忐忑地开始脱衣服。虽然充满了负罪感和罪恶感，但是作为男人的性欲却占了上风。

露出的刚刚发育的白色胸脯非常的柔软。可恶，还是想看下半身，我在镜子前开始慢慢

的褪下胖次。露出了那神秘的黑色森林。在镜子里映射出了一个完美的美少女的身体+

“这就是…现在的我吗？”但是只是看看的话，是得不到满足感的…

我突然想到，用她的的身体自慰不就好了吗？那就像恶魔的耳语一样，我用双手撑开了

下面的小缝，从这个角度看不清里面。我以前只有在色情网站看过的av程度，在眼前认

真地看真货还是第一次。

我和她应该都还是处吧。兴奋得难以忍受的我，拿起了用放在梳妆台上的小镜子反射我

的下体。和雪白的皮肤不同，里面是漂亮的粉红色。还看见了一个小洞，那应该是尿道

吧？尿尿是不是就是从这里出来的呢？然后在那上面发现了覆盖着皮的，应该是阴蒂吧

。剥开皮，虽然有点粘糊糊的，试着摸了一下阴核。

“啊！”我突然不由自主地发出了叫声。“女孩子可真是敏感啊”。指尖扯了扯那粘稠的液

体，然后手指就这样移动到阴蒂附近。那像乳液一样粘糊糊的液体对阴蒂的摩擦产生了

效果，我的手指根本停不下来。平时一般高潮了以后，就会进入贤者时间。可，可女性

的身体好像不是这样，可以一直继续下去。啊…如果只是阴蒂就这么爽的话，那么小洞洞

呢？我已经完全忘记了弘美的话，忘我地摆弄着女性器官。就在把手指插进洞里的那一

瞬间，至今为止从未经历过的快感贯穿过脑袋，一边喘息着，一边思考如果不是手指而

是更粗的东西会怎么样？

在旁边发现了一个长细圆柱体的香水瓶。大概有3根手指左右的直径。我什么也没想，就

直接把瓶子拿到手上塞进了小洞洞里。我觉得一定能感受到巨大的快感。但是，和想象

不同的是，下体剧痛传入了我的大脑。我瞬间拔出了瓶子丢到了一边。

弘美还是处女。瓶子周围沾染着血迹，我身体的大腿上也同样流着血迹。我这才清醒过

来，我做了一件绝对不能原谅的事情。

这时，电话响了，上面写着来自弘美

“不能不接听呢….“

“喂喂”

“那个。我是弘美。妈妈回来了吗？”

“啊，还没有呢”

“啊，那就好了。不过，你呼吸好像很急促，怎么了？”

“没，没什么。”一边说着，一边那赤身裸体从大腿上流着血的样子映在镜子里。

“那个。”

“什么？”我回答道。

“虽然很不好意思，但是不提前说的话，到了明天就麻烦了。”

“什么？”

“我想明天或者后天左右大概会来月经。那样的话希望你带上厕所里的卫生巾来学校…”“

嗯，我知道了。”

“如果来月经的话，每个月都要告诉妈妈。如果不是这样的话，那就必须和男朋友分手。

所以今天来月经的话一定要告诉我。”

“我知道了。还有，我知道卫生巾、卫生棉之类的存在，但是不知道怎么使用。”

“我还没用过卫生棉呢。因为要插进去…所以只要贴上卫生巾就可以了。毕竟我还是处女

呢。”

听了这句话，我的负罪感突然袭来。“那个，我现在去洗澡。要怎么办？”

“普通地给我洗就好了”听出来电话里的声音很害羞。

“我接下来也要去洗澡了，那我就挂了。”说着，弘美挂断了电话。

一边拿着手机，一边看着镜子里映出的流着血迹，失去了处女之身的弘美。之后，带着

第一次给了香水瓶的罪恶感，我就这样什么也没想就全裸着去洗澡了。出了走廊去洗澡

的时候，她的母亲正好回来了。在走廊和全裸的我见面了。

“弘美你光着身子在干什么呢？”

“啊，去洗澡吧。”我只能那样回答。

“你这不是出血了吗？是不是来月经比较早？”

“诶？”

“啊？什么？”母亲留下这样的话，急忙赶往了弘美的房间。

…

“你吓了我一跳。我还以为你和他做了那种事”我被误以为是男朋友来房间后夺走了弘美

身体的第一次。虽然这句话也没错，但是弘美身体的初体验已经给了香水瓶，已经不是

处女了。

“你是高中生，不能做奇怪的事。”母亲似乎认为是生理期，所以一场灾难过去了。)

“我知道了。对不起。”道歉后便去洗澡了。第二天醒来的母亲好像已经去工作了，只在

桌子上放了早饭。可能是因为昨天的事情，下体很痛。如果是平时的弘美的话，会优雅

的迈着着内八字步走，但是一合起腿，就会因为有点疼痛。月经也还没来。吃完早饭，

换上制服去学校，发现弘美已经到学校了。

“昨天什么事情都没有？和妈妈什么事情都没有发生吧？”

“生理期来了就告诉我”

“今天之后再商量吧”我这样回答了，第一节课开始了。大概到上课10分钟左右的时候，

下半身突然陷入了某种液体从身体里出来的感觉。我赶紧告诉弘美。“来月经了，带卫生

巾了吗？”

“对不起，我没带。”

“你不是说今天会带吗？！”她通过手机向我发火。

“怎么办呢。现在连内衣都湿了。”

“你这人真的有够白痴！”

“对不起。我早上慌了手脚，所以忘记拿来。”

在我身体里的弘美露出了一副非常害羞的生气表情。

“老师！因为弘君看起来身体不舒服，所以我带他去保健室！”她带我离开了教室，椅子

上还沾了一点血。弘美就这样带着我去了厕所，在单间里脱下内裤，用纸巾擦拭，在内

裤里垫了好几层纸巾。

我们的眼神碰到了一起，我突然想起了昨天晚上的事。“对不起。”我只能说那个。0

“我一会儿就回家，你就先回去吧”只能这样了。

很快一周就过去了。我开始隐约地察觉到，每天都在交谈的弘美和我，我们两个之间或

许再也不能变回来了吧。

弘美变成我后，一个人回到家，发现妹妹正在房间里等着。

“最近的哥哥很奇怪。怎么说呢，感觉像是女孩子好像在勉强扮演男孩子”。

“哥哥，你是不是想成为女孩子啊？”

“没有这回事…”弘美撒谎道

“嘛，我也是女孩子。最近也看见了一些关于易性癖的新闻…需要我帮你吗？哥哥？”妹妹

好像察觉到了似的，说完就回了房间。

弘美好像被那句话触动了一般。给我打了电话

“那个，我是弘美，我们…就一直这样吗？去医院和医生直说不好吗？”

弘美用微弱的声音说道。

“即使说了那样的话，医生也不会相信吧，弄不好的话在医院可能会被当成小白鼠。也没

有可以变回去的保证。”我拼命说服了她。

“…的确如此。”她好像接受了。“但我是女孩子，也许我已经无法忍受身为男孩子了。”说

完电话就这么挂断了。

那之后过了一个月，我们互相基本没有什么联系了。在学校，在我身体里的弘美似乎躲

避着我，一个人呆着。而我的生活没有什么特别的变化，但是女性朋友都说弘美变了呢

。

又过了一个月，“哥哥果然还是作为女孩子比男孩子好，我观察了几个月。哥哥其实是想

成为女孩子吧！”弘美没有回答，默许了妹妹的话。“我也会协助向爸爸妈妈传达你的心

情。”才10多岁的女孩子说道“我上网查了一下，你这样一定很痛苦吧”

“谢谢。”弘美在妹妹的怀里哭了。

那天晚上妹妹向父母提出了弘美要成为女人的想法。当然我还不知道那件事。父亲遗憾

地咬着嘴唇，决定让我去医院。妈妈则好像不支持也不不反对的样子。

几天后，弘美被母亲带去医院接受性同一性障碍的诊断。医生的提问、心理测试之类的

问题都是以考试的形式来接受的。弘美和妈妈一起听着医生的诊断结果：“准确地说。经

过性同一性障碍测试，发现弘君的心理和思考都是女性。虽然也可以勉强就这样作为男

性生活下去，但是如果本人想作为女性生活下去的话，还是早点开始治疗比较好。”

母亲和弘美告诉父亲后离开了医院。父亲说：“这样啊…如果这样就是你想要的的人生的

话…”说完这些话就挂断了。

“姐姐（*^^*）”妹妹好像是从妈妈那里听到了诊断结果，开始这样打招呼。“果然是这样

啊？今后作为姐妹一起加油吧！”。

“那个，弘君，有话要说。”是弘美打来的电话。

“什么时候才能变回来啊！”我说道。

“说什么时候能变回来也没有保证的，不也是你吗！我想作为一个女孩子活下去，如果回

到我的身体里，那是最好的，但是在那之前，做男孩子是不可能的！”

“我要变成女孩子的身体！”这是她一口咬定的意见。

“别开玩笑了，你是要自慰吧！所以说出这样的话！”

“别开玩笑了！我是真的很讨厌男生的身体。”说完就挂断了电话。

弘美在那之后马上到家了。

一边说着“请再让我看看我的身体”一边哭。

“事到如今不要开玩笑了！对不起，你的身体各个角落我都看过了”

“自慰也每天都做，这就是男孩子啊！”因为刚才的事情，一直隐藏着的感情涌出来了。



「。。。」

“你已经不是处女了”接着我这么告诉了她。

“我是男人的心，能和男人做什么！你的第一次体验就是这个！”一边这样说着，一边拿

出了香水瓶。

弘美用我的身体说：“不是第一次喜欢第一次经验的人，而是这个瓶子吗？”她似乎受到

了相当大的打击，哭着跑了出去。我为了泄愤而做出这样的事情…之后我对这件事非常的

后悔。

从那时起，小弘就躲着我，没有短信也没有电话，完全没有了联系。我身体里的弘美好

像在接受医生的治疗，全身都变得圆润了，头发也长了。外表变成了中性。我只能默默

地看着自己的身体发生了变化。

从那以后，我们再也没有互相接触。就这么迎来了高中毕业。我原本的身体头发变长了

，变成了既不是男人也不是女人的中性外表，但是她却看起来很开心。

我一直在担心我的真实身体到底变成了什么样子。我最后一次穿着制服，去参加毕业典

礼。身为弘美的我还没有决定毕业了去哪，前途也没有定下。而我原本身体里的弘美好

像选择了升学的道路。

我到了学校，发现桌子抽屉里有一封信。

来自弘美:[我觉得今天是最后一次见面了。今后我们将以这个身体走上不同的人生。我

已经放弃了。虽然不是很想见你，但是最后有想说的话。毕业仪式结束后，我会在那个

时候的屋顶等你……]这样写在信上。

毕业仪式顺利结束后，我一个人去了那个地方。虽然弘美还没来，但是一边回忆着那天

的事情，一边在栏杆边望着天空。没有发现弘美静静地来到了我的身后。

被拍到肩膀后回头一看，“我要变成女孩子了。日期已经决定了下来了。”

被这样的话吓了一跳的我反问道；“这是怎么一回事？”

“从我们最后一面的第二天开始，我就进行了成为女性的治疗。”一边这样说着，一边举

起我的手放在了我原本身体的胸口上。

那是中学女生刚刚开始发育程度的膨胀，传递给手掌的触感。

“在雌性激素的作用下，一点点变大了。”

“我的身体。。。明明是男孩子。”

“我知道我已经回不到我眼前的身体了。但是我想作为女性活下去。所以，弘君的父母理

解了我高中毕业后，身体会变成女性这件事。”

“怎么会…”

“在那之前，我还想让你看看我现在的身体。所以跟着我。”我和弘美就这样牵着手走到

了附近的酒店，然后两个人进去了房间。

她无言地开始脱下衣服。身体已经出现了女性的线条，但是仔细一看还可以看出是男性

。

“把我的身体也脱光了。”她这样说着。我也开始脱下衣服。

“我们已经必须以后用这个身体生存下去了。然后今天我要让自己的身体在最后一刻，不

留下后悔。”

“嗯，嗯?”

“然后我想到了唯一的方法，这可能是最后一次机会回来。”

“什么？怎么办？”我反问道。

“我没想到第一次做爱会是自己的身体…但是我也想试试看”

她脱下了穿在我原本身体上，那带着蕾丝的内裤。

“对不起。因为荷尔蒙治疗变小了。但是你从我身上夺走了处女，这样就一笔勾销了吧。

”她一边这样说着，一边用熟练的手势让小鸡鸡开始勃起。

“变得好小啊…是之前的一半左右吗…”

“快点躺下”广美把我强行推倒，趴在了自己的身体上。

“希望这样，身体可以再换回来。”感觉到了股间有异物侵入。但是，也许是因为平时自

己自慰的时候用的东西更大，所以几乎没有快感。只看到了一直扭着腰的弘美和自己原

本的脸。结果什么也没变，果然还是不能变回来。就这样我默默地盯着她。

下一个瞬间我那里感觉到了，原来我的小鸡鸡正在痉挛。

“等一下！不要中出！会怀孕的！”我说。

“没关系，放心吧。因为蛋蛋已经没有了，所以绝对不会怀孕的。”我听着那句话，突然

不自觉地流下了眼泪。一边哭一边摸了摸我原来的下半身。被说了我才注意到了，那平

整胯股之间。平时应该垂下的阴囊已经缩在了一起，完全没有了蛋蛋的痕迹。那高潮后

的阴茎开始萎缩到比拇指还小的程度。

“下周一这个鸡儿就会消失了。虽然做了最后的尝试但是没能变回来。我已经放弃了，决

定用你的身体成为女性。”

“知道了，对不起。我要回去了。”留下这样的话，我先离开了酒店。哭着回家。一到家

就遇见了妈妈。“恭喜毕业!”她在门口迎接我。

“我不知道你是怎么考虑将来和就职的事情的，但是我已经定好婚事了，所以下周一我会

带你去相亲的。”在这里也听到了令人震惊的话。

下星期的今天是就是我的身体去做变性手术的日子，也我是相亲的日子。我带着复杂的

心情去相亲。对方是谁都无所谓，但在这期间我的身体…我对相亲对象没有好好回复，就

全部说“是的。”婚约就这么定下了。

那天，我们两个人一起度过，然后被带去了准备好的豪华酒店。就这样被男人拥抱的我

…在脑子里在意自己的身体变成什么样子，闭上了眼睛。

当我闭上眼睛，看见了弘美和我的身体看着我，站在那里，然后就这样双手合十。然后

转身离开了我。

“姐姐！”听到妹妹的声音。我逐渐醒来。

“姐姐！听得见吗？你已经很努力了呢。手术顺利成功了。已经成为真正的女孩子了”虽

然头脑有点发胀，但是妹妹这么说，我吓了一跳。难道回到了自己的身体了?真是太高兴

了。不知是放心了，还是累了，还是做了恶梦，我就这样睡着了。

醒来已经是一个月后。一般这么长时间，会被认为已经成为植物人了。在没有意识的那

一个月中，手术的伤就完全治好了。自己也不知道发生了什么，到底哪里才是现实？1

终于到了能确认自己的身体时间了。那照在镜子里的自己的样子，让我觉得至今为止的

事情都是梦。

但是一句话又把我拉回了现实。“明天要拔导管，去上个厕所吧。”虽然这么说，但是护

士转身离开了。我为了确认现实，在镜子前卷起病号服，把胯下照在镜子里。那里只照

到了软管扎着的什么都没有的大腿之间。

“一定是骗人的！”我一边这样说着，一边摸着我的胯下。是的，我的鸡儿和蛋蛋都不见

了，稍微长着毛的那里的，深处只有一道裂缝在那里。为了不让裂缝闭合，一个人造的

异物被固定在那里。我意识到了这是现实。我对即使回到自己的身体里也必须作为女人

活下去这件事感到绝望。之后，弘美回到了自己的身体里，但是从那以后搬家了再也联

系不上了。

弘美过着怎样的人生还不清楚。只是，今后我必须一生面对和自己的意识不符的女性的

身体。尽管如此，我还是决定以男人的身份生活下去，今后也要继续活下去。在那之后

，我不再服用女性荷尔蒙，而是男性荷尔蒙。手术制作的阴道因为没有维护也闭合了。

但是作为男人，不能拥抱女人，必须坐着上厕所，在日常生活中感到痛苦难耐。

从此以后，弘君过着有了女朋友，但每次知道下半身的时候都会被甩，这样反复苦恼的

人生。
<!-- tcd_main_text_end -->

