# [交换]_真理奈的恶作剧_P03(上)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇以真理奈为主角的变身故事，情节围绕她使用魔法能力改变自身与他人身体的过程。故事开始时，真理奈在校园的走廊里徘徊，注视着一位年轻女教师升田，计划对她进行恶作剧。随着情节的发展，真理奈以中川同学的身份接近升田，并使用魔法使升田陷入迷糊状态。在学生指导室内，真理奈进入了对话，随后通过施法交换了自身与升田的身体，最终使升田惊讶地发现自己处于一个男生的身体中。该故事探讨了性别与身份的主题，展示了角色的自我认同与性别认知的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_真理奈的恶作剧_P03(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21891 bytes                           |
| MD5             | d2723445642b7a7e5ad93378978de662                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔法, 校园, 性别认同, 角色互换, 伪娘, 奇幻, 自我探索, 恶作剧, 性别转换, 女性视角, 老师, 学生, 神秘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文：





【无肉，过渡篇就不收费了。】



Part.03 - 上





在走廊里徘徊着搜寻下一个猎物的真理奈视野里，一个女人突然从眼前经过。;





不是学生，是穿着西装套装年轻教师。



（啊，不是升田吗？那家伙，来这边是要干什么呢？）





真理奈躲在走廊拐角处，暗中观察着眼熟的女教师的背影。



那女人名叫升田，是负责教授世界史的教师。





以严格的教学方式而出名，因为成绩不好的学生总会被她毫不留情的咆哮声给淹没。



在真理奈这样吊儿郎当的学生眼中，是令人心里发怵的存在。





看起来，升田好像正往职员室走去。



现在还是上课时间，不过看来是没有这个时间的课要上吧。



脊梁挺得笔直、步伐急促的姿态，给人以一心为工作的职业女性印象。





真理奈脸上浮现出坏笑，盯上了这个脚步匆忙的女人。



下一个目标确定了，就这个平日里让人感觉不愉快的女教师吧。



（哼哼。正好呢，这个总是盛气凌人、令人反感的家伙。在中川之后，就让这个欧巴桑大吃一惊吧！）



"升田老师！"



升田听见真理奈的声音回过头，扁扁的眼镜后投来冷淡的视线。



"找我有事吗？你是......应该是二年级的中川同学吧？





"是的，我是中川祐介。





真理奈一副老实的表情，点了点头。现在的她脑袋以下的身体是从祐介那换来的，其他东西比如脸和发型并没有改变。 "





本来看起来应该不是祐介的样子的，但她使用魔法的力量修改了周围人的认知，眼前的女教师也毫不怀疑地把真理奈看作了祐介。



"突然把您叫住真是抱歉。打搅了，有件事情想和升田老师商讨一下。





"商讨？是和我负责的世界史教学有关的事情吗？"



"不，不是的。"真理奈摇了摇头。





"其实是我个人生活中的烦恼，希望老师能够听一听。



升田的眉毛挑了挑。





"怎么回事？这种事情，不应该找你的班主任才对吗？"



升田的表情中，透露着对这唐突对话的警戒和怀疑。



之前没有和自己说过话的男生突然说出要商谈这样的事情，有所防备也不是没有道理的。 *



真理奈凝视着升田的眼睛，发动了魔法的力量。



可以看到女教师的眼神开始浑浊，表情木然。



升田半张着嘴呆立原地，真理奈嬉皮笑脸地抓住她的肩膀，笑着说道：





"太好了呢，升田老师平时不就总是亲切地帮同学们提出建议吗？不管是哪个年级的学生，不管是什么问题内容，都没关系对吗？"



"诶？是、是啊......这么说来，是这么回事呢。那么，中川同学想和我商量什么事呢？",



升田迷迷糊糊的样子，向真理奈问道。



完全在自己的掌控之中呢，真理奈心里得意地笑着。



"这个地方不太合适，有什么方便两人私下谈话的地方吗？毕竟是很私密的事情。"



"这样啊，那就去学生指导室吧，现在应该没人在使用。



升田带着真理奈走在前面，此时愚蠢的女教师完全没有意识到，自己已经成为了真理奈的玩物。





真理奈踏进学生指导室，与升田隔着桌子相对而坐。





即使是这样狭小的房间里，墙边也排列着摆满升学考试相关资料的书架。





剩余空间很小，是个令人窒息的地方。





"那么，中川同学。你想和老师商量什么事情呢？说来听听吧。"



升田用手指推了推眼镜的镜框，直接向真理奈问道。





"啊啊，嗯。其实嘛，也不是什么重要的事情来着。老师，可以先稍微闭上眼睛吗？"6





真理奈突然用轻松的语气说道。如果是平时的升田的话，可能就要被学生的失礼行为给激怒了。现在的她却无意识地对真理奈言听计从，并不觉得不对劲地闭上了眼睛，等待着真理奈的下一个指示。



 ~ [更多、更 ~全%小说等，请 *记住唯一 ^联系 #方式QQ ]



"嗯，我闭上眼睛了，这样就行了吗？



"OK------OK------那么，你的身体我就收下了呢。



真理奈探出身子，无礼地抓住了女教师的短发，将她的脑袋慢慢地从躯干上摘了下来。





手里升田的脑袋，呆呆地表情看起来很愉快。



"哼，真是费事呢。接下来，这次把我的脑袋接到这家伙身上





和祐介的时候一样，把自己的脑袋取下，换上了没有头的升田的身体。，新，，请记住唯 #一联系方式





与无头的身体连接在一起后，女教师的肉体成为了真理奈的私有物。





真理奈的样貌看起来比同龄人要成熟不少，所以即使脖子以下是穿着深蓝色套装的成年女性的身体，也没有太大的违和感。7



"哼哼，一切顺利。那么作为补偿，就把中川的身体给你喽

A



真理奈脸上浮现出阴险邪恶的笑容。





这次把桌上目瞪口呆的升田的头，连接到了祐介没有脑袋的躯体上。



这么一来，就变成了一个有着女教师脸的奇怪男生。



"什、什么？到底，发生了什么？





升田惊讶地看着自己的身姿，一脸震惊。





那是穿着男子高中生制服的魁梧男性身体。



祐介虽然算不上肌肉发达，但比起升田的身体来说，他的手臂和双腿还是要健壮得多，骨骼体型完全不同。





尽管如此，脖子上的头看起来却是二十多岁的女性的细致脸孔，总之看起来非常奇怪。 $





"怎么回事......为什么我会穿着这样的衣服？



"真有趣呢，升田老师 ~你的脑袋以下，变成男人的身体了呢



真理奈悠然地将手肘支在桌上，嘲弄着慌乱的升田。





真不错呢，平日里的烦心事似乎都烟消云散了。



"难燃的身体？怎么回事，到底发生了什么？和我打扮一模一样的你又是谁？刚才坐在这里的应该是中川同学才对......"





交换两人脑袋的同时，真理奈解除了对升田施加的魔法，现在她看到的是真理奈真正的样子。





一直以为是祐介的对方，突然变成了另一个女生。而且穿着的并不是学校制服的水手服，而是自己平时所穿的套装。





看着这样的真理奈，升田无法掩饰自己的疑惑之情。





"哎呀！居然忘了我的样子了吗？我是二年级的加藤真里奈哦。在你的课堂上被教训过，我可是很有压力呢



"加、加藤同学吗？为什么你穿着我的衣服呢？以及，我为什么会穿成这样



升田对比着自己身上的衣服和真理奈的打扮，惊讶地瞪大了眼睛。



还没有弄清楚现状吗，真理奈有点意外。





"还没明白情况吗？老师你的脑子真是迟钝呢。你和我啊，不只是换了衣服哦。我脑袋下面的，就是你的身体。你脑袋下面呢，是我们班的男生的身体。可以试着确认一下裤子里面，里面有小鸡鸡哦。"



 [更多、更全小说 ~等，请 @记住



被真理奈这么一说，升田怀疑地摸向自己的下体。



狭小的学生指导室里响起了尖叫声。





"咿呀------!?这、这是什么，这是什么东西！？"



，新，，请记住24 @小时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



"终于搞懂了吧？自己的身体已经变成男的了。"





"我是男的？这种事情......难以置信。"





脸色难看地颤抖着的升田身上，一贯的冷静和教师的威严一时间荡然无存。只有像孩童般惊惧的可怜表情。  E0



与此相对，真理奈则是神态轻松地玩弄着自己所穿的衣服，检查着从升田那夺来的新肉体。-





与十七岁的自己的身体相比，虽然年龄大几岁，但也并不差就是。





"相信吧，没什么难相信的，要接受眼前的现实哟。看，这是你的身体没错吧？"



真理奈向身体的原主人展示着自己穿着套装的身体。



 _，&新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式



解开白色衬衫的纽扣，露出其中朴素的白色胸罩。





胸部的大小和真理奈自己的差不多大。



B [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



两手握住抓了抓，传来了熟悉的牵扯的感觉。%
<!-- tcd_main_text_end -->

