# [交换]_“身体互换棒”



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为关于SCP-4663的档案介绍。SCP-4663是一根普通塑料短棍，具有异常性质，能够使手持其两端的生物立刻互换身体或意识。特别之处在于，该效果只在接触的生物属异性时产生，并且该互换是不可逆转的。档案中详细描述了特勤队员在收容SCP-4663的过程中与其互换的个体（SCP-4663-A和SCP-4663-B）的经历与心理变化。SCP-4663-A是一名小学生，他因模仿动画中的“身体互换棒”而意外变为其母亲的身体，探讨了角色互换后自我认知的混乱和心理适应问题。同时，SCP-4663-B，作为SCP-4663的交换对象，其变换后的意识和记忆如何影响自我认同也在采访记录中被逐步挖掘。整个档案覆盖了SCP的收容措施、备忘信息以及实验记录，体现出异常物品对人类行为和意识的复杂影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_“身体互换棒”.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19178 bytes                           |
| MD5             | 338ae6ae839a1b9b37526385e76063ce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | SCP, 身体互换, 意识交换, 异常物品, 心理转变, 自我认同, 性别认同, 预测性预言, 动物实验, 科幻, 变身小说, 角色互换, 意识与记忆, 异常现象, 二次元文化, 实验记录                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
项目编号：



项目等级：Euclid



特殊收容措施：SCP-4663应存放在一个特质的仅允许4级人员出入的收容室内。SCP-4663本体放置在该区域中处于24小时监控下的上锁容器内。任何人打开该容器必须得到███博士批准。任何接触到SCP-4663的人员必须被强制观察24小时直至通过测谎仪测试。3



描述：SCP-4663是一根长50CM，重0.25KG，直径3CM的塑料短棍，右边被涂成蓝色（约占面积46.22%），左边被涂成红色（约占面积39.66%）其余未涂装部分呈白色不规律状散布在该物品左右。9



SCP-4663能够使手持该物品两端的生物立刻互换身体（意识）。特勤队员T1698在██国██省██市████小区收容SCP-4663时将使用过该物品的母子一并收容（以下简称SCP-4663-A,SCP-4663-B）。



SCP-4663的异常效应会在其两端一蓝一红接触到生物面积超过2CM时出现，作用双方坚称与对方互换了身体，或意识。但该异常效应仅作用于类人生物，并只在作用双方为异性时产生，且具有不可逆转性效应。作用双方的记忆通过性交的方式在10-30天内与身体同步。)



[备忘：谁再偷偷把SCP-4663拿去给D级人员使用，我就让他尝尝当母猩猩是什么滋味。------███博士



回收记录-136：特勤队员T1698伪装成水管修理工在确认了SCP-4663-A,SCP-4663-B真实身份后果断对其进行收容。收容SCP-4663后对该公寓楼所有住户施以3级记忆删除。/



特勤人员T1698：她当时手里拿着奶子......我是说牛奶。



附录-01：SCP-4663-A，SCP-4663-B（以下简称AB）生活在KSP009区相邻的两个三十平米房间内。房间被装饰为舒适的日常起居室，有隐藏的针孔摄像头24小时监控，向"AB"提供的物品不得危及生命，必要时安排三位医护人员轮班看守。"AB"暂时不被允许离开房间，必要时可申请使用武力强制扣押。



采访报告-635：



受访者：



采访者：███博士



前言：征得SCP-4663-A同意后，博士主导了这次采访。



 <记录开始， [2███.06.██



███博士：请介绍一下自己，SCP-4663-A。



SCP-4663-A：这个嘛......要从和说起呢？



███博士：请从头开始说起。



SCP-4663-A：我，我在半个月前还是个小学生，你们也应该知道的。（沉思）那天也不知道是哪根筋搭错了，可能当时还是个小孩子的我比较爱闹吧，刚看完哆啦A梦"身体互换棒"那一集后就想着自己也做一个。



███博士：哆啦A梦？具体是哪一集？讲什么内容？



SCP-4663-A：啊，这个啊......我记不清了，你们去上网查一下就知道了。反正我就随手找了根没用的水管，用彩笔把颜色涂上。这时候妈妈正好下班回家，她看见我满脸颜料可生气了，就想把这根棍子拿起来揍我......就是这时候......



███博士：请继续。



SCP-4663-A：（笑）眼睛一闭一睁我就成了这个样子，变成了妈妈，然后妈妈好像也变成了我。



███博士：请继续。



SCP-4663-A：啊，抱歉。我追的那部电视剧就要开始了。



███博士：好吧，今天就这样吧，SCP-4663-A，注意不要太纵欲过度了。2 S7 R%



 <记录结束， [2███.06.██



采访报告-636：



受访者：



采访者：███博士



 <记录开始， [2███.11.██ ] >



███博士：你好，SCP-4663-B，最近怎么样？



SCP-4663-B：还行吧，就是很久没出去走走了，有点闲不住。



███博士：据我们所知，你以前并不喜欢运动。



SCP-4663-B：是啊，我以前还不爱看动画片呢。现在......自从得到了儿子全部的记忆后，我就变得越来越像个真正的小男孩了，也不知道██在那边习惯了没有。



███博士：这种转变是从什么时候开始的呢？男性的记忆是否正在消磨你女性的记忆和意志呢？0



SCP-4663-B：这倒不是。怎么说呢？这两者是互相并存的，并没有谁消磨谁的这种说法，作为主导的还是以前的女人的意识，但是总觉得......总觉得人啊，还是得接受现实，不是吗？



███博士：说起互换刚发生之后的事，你有什么印象？



SCP-4663-B：啊？这个？我......我那时候也不知道，反正就是心里忽然来了股邪火，怎么泄也泄不下去，我看██在我的身体里也是这样，如果不解决的话恐怕....../



███博士：好的，我明白了，注意休息，SCP-4663-B。



 <记录结束， [2███.12.██



附录-02：采访结束后SCP-4663-A请求与SCP-4663-B接触。



[同意在医护人员视线下接触，必要时请提供避孕套或其他避孕措施。------███博士

  |，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]



SCP-4663测试记录： [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



项目：成年的人类男性和成年的人类女性 [一次购%买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服



测试者：



结果：互换成功。D6945-M希望进入女性D级人员生活区生活。拒绝。



项目：白人男性和黑人女性



测试者：



结果：互换成功。D5944-W随即表现出及其强烈的性欲望，并立刻性侵了D6543-M。-



项目：人类男性和女性硅胶模型



测试者：



结果：互换失败。我承认它很逼真，但终究不够逼真------███博士



项目：人类男性和成年母狗



测试者：



结果：互换失败。但至少D5546-M和DOG-09-W玩得非常开心。



项目：人类男性和一颗番茄



测试者：



结果：互换失败。这个项目是谁出的？谁！？------███博士

A



项目：人类男性和母猩猩



测试者：



结果：互换成功。好吧，到此为止了，处决所有实验对象。------███博士/ V&



附录-03：实验结束后███博士向O5议会提交一次正式审批，相关文件如下：+ L *



申请O5议会审批



相关SCP：



申请人：███博士



优先级：C1



意见：说真的，这东西已经没什么好研究的了，叫人收起来锁起来就行了。至于SCP-4663-A，SCP-4663-B要么让他们永远在这里住下去，要么删除记忆让他们回家。



备忘



发往：███博士



来自：05议会



回复：同意审批，删除记忆让他们回家。------O5-██
<!-- tcd_main_text_end -->

