# [交换]_真理奈的恶作剧_P03(下)【微H】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一部伪娘跨性别主题的小说片段，主要围绕角色真理奈与升田的身体交换展开。在这个情节中，真理奈利用魔法成功将升田的身体夺取，从而引发一系列关于性别认同和自我体验的复杂情感与冲突。作品中出现了性转、羞辱、强烈的屈辱感与愤怒等多种情绪，升田在面对自己身体的改变及外界的不理解时展现出了困惑与绝望。真理奈则显得有些得意，调侃着升田现在身为男性的境地，甚至描绘了一些露骨的场景和感受。这种情节引发的自我认知问题和角色之间的权力动态，使得整个故事充满张力。内容较为露骨，涉及强烈的性暗示，并且描绘了一些较为敏感的性相关情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_真理奈的恶作剧_P03(下)【微H】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22633 bytes                           |
| MD5             | 5ead67f28b0aa4484e2224800ceaef91                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 身体交换, 羞辱, 强烈的情感, 自我认知, 魔法, 青少年, 身体改变, 性别冲突, 颠覆, 幻想, 性别角色, 心理变化, 身份认同, 性别认同, 个体体验, 情感探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文：



Part.03 - 下



， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



"那、那是我的身体？的确，衣服和内衣都是我今天穿的......但开玩笑的吧？换掉两人的身体什么的，怎么可能做到这种事情



"就是能做到这种事呢------现在的我可是如魔法使般的存在，什么事情都能做到哟。"8



"哎呀，好朴素的内裤呢。不愧是毫无风趣的升田老师啊。



 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备用 #QQ ]



真理奈脱掉短裙，指着和胸罩一样颜色的内裤笑道。

h [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



那细长的手指，和那被抚摸着、肉色长筒袜包裹着的妖娆长腿。



都是从眼前的女教师那强行夺取的东西。



终于，升田对于发生了什么，开始隐约有了概念。



"住、住手！虽然还有点不太明白，但那是我的身体没错吧？请立马给我恢复原状！";





大声呼喊着，似乎想要镇住真理奈。



"诶------？所以说，现在已经是我的身体了吧，该做点什么才好呢。作为替代可以给了你中川的身体哦，好不容易当上了男人，应该再高兴点啊！这种体验可是很少能有呢。"



"不、不要！把我的身体还回来！





"真是烦人啊......能给我安静地呆一会儿吗？





真理奈一边说着真是麻烦，一边向升田投去锐利的视线。





抽搐着发出惊叫，升田的身体像是被钉在了原地一般，被魔术封印住无法动弹。5



"动、动不了了！怎么回事？我的身体、怎么会这样子......"



"暂时安分点吧。毕竟你现在是男人的身体，打架的话我可不是你的对手，就给我安分呆一会儿吧 ~"



真理奈伸出手指，摸了摸站在原地不动的生日吗的脸颊。



强烈的屈辱感和愤怒让女教师的表情有点扭曲，但却什么也做不了。，新， ~，请记住 #24 ^小时在线客服QQ以及备用





"你......为什么要做这种事情，是对我有什么怨恨吗？





"怨恨？嘛，你确实一直挺讨人厌的。前几天的考试还给我打了个不及格吧？真是严苛的老师呢......"



"那、那是因为你的分数就是这样的啊，怎么能因此心生怨恨......"



"对对对，你的说教怎么都好，请你闭嘴安静一下吧。" [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





真理奈打断了升田居高临下的说教，抓住了对方裤裆的拉链。



虽然稍有不适，但还是漫不经心地把拉链拉了下来。





"不过呢，我做这些事情的动机，并不是想报复你哟！单纯只是因为这很有趣啊------用魔法的力量将他人作为玩物，真是让人非常愉悦呢！"/



"说起来，你这里硬硬的东西，好像特别好玩的样子呢，嚯嚯嚯......"





真理奈嘴角微微上翘，把手伸进了升田的裤子，拨弄着里面的东西。



萎缩耷拉着的肉棒------正是黑色阴毛丛中长着的男性生殖器的样子。



"看呐，这就是你的小鸡鸡哦！现在的你可是男孩子呢，这里长着这样的东西哦。看呐看呐，仔仔细细看清楚吧 ~",





在真理奈的命令下，升田战战兢兢地看向自己的两腿之间。



那裤子下长着的东西，是女人身上不可能存在的器官。





顶端横向突出呈蘑菇状的，红黑相间的肉棒。



h [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



那东西一般被称为阴茎，升田大概也看出来了吧。





血气涌上面庞，脸色急剧变红的惊叫出声：



"咿啊------这、这是什么





升田惊慌地颤抖着发出悲鸣。





"哈哈哈，真是不错的表情呢！怎么样？你脑袋以下已经变成男人的身体了，这下终于有切身体会了吗？"



真理奈用手捏住阴茎的中段位置，这东西不是假货而是血肉相连的身体一部分，升田深刻的体会到了这一点。





"为......为什么，为什么我的身上会有这样的东西啊？"





"为什么？因为你现在不就是个男性吗？呐，男生的升田同学，你把这讨厌的小东西整个露出来，是想怎样呢？难道是想让老师帮忙撸一发吗？真是个坏孩子呢，没办法



调侃地说着，真理奈揉了揉手里的男性器官。



在淫荡的手法刺激下，年轻气盛的雄性器官立马开始挺立了起来。



"啊，怎么回事......这感觉是......呃啊，不、不要。别碰我





"哎呀哎呀，站起来了呢，真是淘气啊。被自己的手玩弄两下就勃起了，你也太变态了吧？"



"不要......不要这样......"





虽然升田对这未知的感觉很不习惯，但现在的她连一根手指都无法动弹分毫。





只能以悲鸣表达自己抗拒情绪的升田，下体那男子高中生的阴茎在挑逗之下，变得越来越硬。:





"呵呵，非常出色呢对吧？看那，这里。这是你的小鸡鸡哦！这个讨厌的小东西，是从你的那地方长出来的哦！"



"啊、啊啊啊......骗、骗人的......"



眼角挂着泪水的升田瞳孔中，映出她那变成了男性器官的地方。





那是一根年轻的肉棒，从腹部下方矗立而出，昂首挺立，透露着一丝狰狞与威严。





用手指轻抚着它的前端，溢出的液体拉着线，藕断丝连地黏附其上。

X [更 @多、更全小说等，请记住



真理奈想对这不会说话的肉棒再来点更刺激的。





"虽然你看起来不情愿的样子，但肉棒却挺诚实的嘛。跟着脉搏一下下抽动着，很开心的样子呢！"1



紧紧地握住肉棒的躯干，用指尖拉动龟头后方的沟槽，从马眼溢出了更多花蜜，摇晃中滴落在地上。





"住手啊！拜......拜托了，不要





升田脸色惨白，陷入了深深的绝望，真理奈忍不住笑了出声。





（真是活该。就因为自己是老师，整天一副正儿八经、盛气凌人的样子）





平日里总是对学生们咆哮的自大的女教师，现在一边放声大哭，一边按捺不住射精的欲望。9





多么有意思啊，真是太棒了。





"哈哈！想要射精的话，随时都可以射出来的哦！现在的你是男人的身体，可以'BIU'的射出白白的东西呢！散发着男性精液臭味的女教师，真是让人欲罢不能呢 ~"/



"啊啊啊啊......拜托了，别这样



 [一%次购买，新，，请记住



升田泪流满面地向真理奈求饶。



教师与学生的立场完全对调了。



当然，这样的请求只会被真理奈当作耳边风而已。





继续有节奏地将肉棒来回"咻咻"地撸动着。





随着真理奈手指的动作，升田的阴茎抽搐地痉挛膨胀着，已经彻底做好了随时发射的准备。



"多么自然的反应啊，看来你很钟意中川的身体呢！要是你想要的话，这个身体可以一直交给你哦！身心都变成好色的高中男生，看着同级的女生或者老师的身体而勃起，这样的生活不觉得很有意思吗？"5



"不......不要，不要啊！把......把我变回......变回去......"



泣不成声的升田腰部微微一颤，随之射精了。



从阴茎顶端溅出的粘稠液体，弄脏了真理奈的手指。

m



"对嘛，不用再顾虑什么了。仔细看啊，这就是你那'噗噗'地喷出来的精液哦！")



 ] [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *4620 #8907以及备用Q ~Q ]



"不、不行......啊！什么东西出来了......不要啊！------"





在真理奈纤手的刺激之下，升田的阴茎不断涌现着活力。





尽管刚刚才射精过，年轻的肉棒还是不断喷出粘稠的液体。



饱受冲击的女教师心里，深深的铭刻下了那强烈的雄性快感。



真理奈注意到，升田的脸颊因为精液释放的满足感而渐渐放松下来。



这个女人已经尝到异性身体高潮的快感了。



"呵呵呵，终于全部射出来了呢。这恶心的表情，真是让人伤脑筋。



"啊、啊啊啊......射、射出来了，我射了好多





像是梦呓般地喃喃自语着，升田当场倒了下去。



太过强烈的体验下，理性的保险丝被烧断，所以晕倒了吧。





真理奈忍不住冷嘲热讽了一番。



"嘻嘻嘻......这样我的玩具就变成两个了！好开心、好开心啊！随便玩弄他人的感觉，真是太棒了！我已经离不开它了！"





在欺凌无力反抗的人的过程中，似乎变得越来越像真正的恶魔。





不，拥有强大力量的自己，早已超越了人类的范畴。





理解魔力的使用方法，并将之行使自如的自己，今后正式迈入恶魔的行列，也不是不可能的事呢。



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



为此，有必要积累更多的经验，彻底熟练地掌握黑魔法才行呢。





"等着瞧吧，这家伙也好、那家伙也好，都会彻底变成我的玩偶呢！嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻哈哈哈------！"





真理奈低头看着倒在地上的齐耳短发的"男生"，发出了令人毛骨悚然的笑声。! q7
<!-- tcd_main_text_end -->

