# [交换]_移魂录（第二季）1-5章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档为伪娘与跨性别相关的小说，包含第一季名为《不稳定的传送门》的内容摘要和主人公的日常故事。故事的开头介绍了主人公东东的生活，他在城市中打工，讲述了他的工作与生活的艰辛，特别是与同事的关系。当某天，一个神秘的女孩突然出现在他家门口，东东无意间成为救助者，陷入她与丧失人身自由的少女们的复杂事件中。文中的奇幻元素与现实的交织，使得故事情节引人入胜。故事涉及到角色的性别议题、拯救与探索自我的意识。后续章节展开了两人之间的互动及女孩的身世掩藏着更大的秘密。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_移魂录（第二季）1-5章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 48260 bytes                           |
| MD5             | e633ab95d62de7919c1bacaef1b4bd45                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 奇幻, 悬疑, 自我探索, 救助, 失忆, 灵异事件, 都市生活, 性别认同, 性转, 斗争, 爱情, 探险, 角色扮演, 幻想文学, 虚拟现实, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不稳定的传送门（第一季）













第一章

不速之客 [更多、 *更 #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住





我叫东东，从小县城来到这个大城市打工已经2年了，因为工资少的可怜，就在远郊租了个小的单间，房间的光线很差，再加上是1L的关系，总给人一种密不透风的感觉。





每天天蒙蒙亮出门，在馒头铺买两个包子，一包豆奶，接着坐个5站路，报亭买一份报纸，挤上地铁再坐个半小时，就到了公司门口，每日除了中午有那么点短暂的往嘴里的塞饭的时间，其余就无休止的工作，



最可恶的是公司里的大婶，一次我桌上的垃圾不小心掉在了地上，就以为我乱扔垃圾，开始在那里对我摆脸色，唠唠叨叨的说个不停，真想泼她一脸水。





不过今天是周六，不用那么烦心了，整个人葛优躺在沙发上，浑身放松，真惬意。





"下面是新闻报道，警方昨日在C地区废弃工厂找回了大批的失踪少女，场内十分混乱，数十位女性多衣冠不整，且醒后对存在失忆现象，林雅集团的千金至今不明，警方仍在继续追查，请关注后续报道。



咳，现在这个世界真的越来越荒唐了，衣冠不整，估计都是有钱人玩的花样吧，不过这些都和我这条贵族单身狗没有半毛钱关系，我打开看了看口袋中瘪瘪的钱包，想到下个月的房租就心痛。还是闭上眼睛休息一下，真的好疲惫。



"咚咚咚!"门外传来了敲门的响声，"谁啊？"，我有点懶的开门 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



门外没有回应，咚咚！，到底是谁啊，说话啊



咚咚！敲门声还在持续着，玛德，好端端的休息就这么被打扰了



该不会是有贼吧，我起身从厨房拿起了锅铲慢慢的走进了门口，偷我家干嘛我家又没啥什么值钱的东西，看我把你打晕说不定还能从你身上捞点东西，当然也有可能是熊孩子，不管了，敢打扰老子休息，熊孩子就交给我来管教好了。



 [更多、更全小 @说等 #，请记住



随着我走进房门，敲门声却渐渐的减弱下来了。我慢慢地转动把手，手上的锅铲也高高举起，打开门的一瞬间。





扑通！我被什么东西扑倒了，完了，我闭上眼睛赶紧说道"大哥，我没钱啊，皮夹就二百块钱，手下留情啊，放过我吧。



嗯？怎么回事呀，我说出这句话等了一会却迟迟没得到回应，我开始睁开眼睛，啊，一个带着奇怪发饰的妹子倒在我的身上。



一瞬间我就明白了，这是明显要讹我啊



"妹子，我可什么都没对你做啊，完了，一定遇到团队了，我要洗不清了，我给你们五十放过我好嘛"





我看着手中的锅铲。真的后悔自己为什么手贱开了门。



啊？喂，你醒醒，你怎么不说话，演技不要这么到位吧，我仔细看了看，妹子双眼紧闭，好像手上脚上身上都有伤，脸上有灰黑的粉尘，嘴角留着血，好像是之前与人有过激烈地打斗，受了重伤。





我把妹子从我身上轻轻的放在旁边，起身站了起来拍了拍身上的灰，这个妹子穿着奇怪的服饰，有点像道服，发饰也很奇怪，现在都流行这样的搭配嘛。到底要不要救呢，这是个问题啊





救的话，一定又是一大笔费用，不救的话，好像又说不过去。姑娘，你干嘛找上我呢。你找谁都好嘛。犹豫之下，还是不救算了，关我破事，我又不叫雷锋。





对不住了，姑娘，我抬起姑娘正准备往门外走。"救我"，昏迷中的妹子的嘴唇竟微微地动了一下，哎，没用的我停下了脚步，拿起了手机拨打了120.心想：东东啊，你一定会后悔的。





120很快就到了，医务人员进行了简单的处理后，和我一起拿担架抬到了救护车上。看着车上昏迷不行的奇怪妹子，我知道惬意的周六又泡汤了。





到了医院，一位医生走到了我的面前，你是这位病人的家属吧，这位病人病的很重，你先交个两千块押金吧。我的天，这么多啊，心中已经有了想溜的念头。





"哦，行啊，我去取个钱"说完转身就走





"哎，先生，ATM机就在这个走廊的右边，你那个方向是出口"



，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



"哦这样啊，好"我强颜欢笑说道





我看着atm机上五位数的数字瞬间就变成了四位，我真的是个爱管闲事的傻子，是白痴吧。





来到了病房，那个女子正躺在那里。我顿时想到这女生还不知道什么时候能醒过来呢，我来到她身边，抱怨道：喂，你醒醒啊，你要是躺一辈子，那我是不是也要交一辈子的钱啊，你到时快点醒啊，我下个月的房租要没钱了啊。



"还不醒是吧，玛蛋"我开始拼命摇动着病床。



"哎，这位先生，请不要干扰病人的治疗"





"治疗个P，老子遇到无赖了" [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



医生和护士立马到我身边，拉住我，拉扯过程中，碰到了桌上的茶杯的水，翻到了那个奇怪女子的脸上。我们也随之停止了动作。





没想到那奇怪女子竟突然睁开了眼睛



"谁把水泼我脸上的"









第二章   东仆







"醒了！醒了"我开心的叫道



"是你泼我的吧，你完了"那女子瞪着我说





"喂，你有没有搞错啊，是我把你送到医院救了你呀"





"你救了我？医院？医院是什么东西？"



我把手放在那女子的额头上，"啊呀。你不会烧傻了吧，你别吓我，医院是治病的地方啊"





"大胆！"女子的手掌高高的抬起，重重地将我的手打落。





"信不信我分分钟把你杀掉"女子瞪着我威胁道





"哎，你这人怎么这样，你敲我家门，一开门你就倒在了地上，我好心救你，花了那么多钱，你还这种态度。"我怒道



，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



那女子听后皱了皱眉努力回忆着，"哦哦，对对，好像是有那么一回事，谢了谢了"



"这还像点样子，不过你到底是谁啊"



"嗯，既然你救过我，那本公主就大发慈悲地告诉你好了"



"不过这里外人太多，我就用传音的方式和你说吧"



"传音，这不是只出现电视里的嘛，真有这种玩意？"





女子朝我淡淡一笑



"我叫零，我是万花宫的公主，你知道最近那个奇怪的废弃工厂的事件嘛，数十个女子都衣冠不整地倒在地上，我们怀疑"他们"又复苏了，所以师傅让我下山来调查这件事，这还是我第一次下山诶，很激动呢"





在心理暗暗吃惊于传音神奇的同时，我问道："他们是谁？还有你怎么受的伤呀"



"我也只是听月大人提起过，那是一个很恐怖很邪恶的组织，叫做"魂"，喜欢通过上别人的身等方式，来取代别人从而来控制这个世界，里面也高手如云，我们万花宫从以前就一直和他们抗争好了几百年，不过因为之前发生过一次大战，之后不知道什么原因， <魂 >就消声觅迹，再也没有出现"





零咽了下口水继续说道："不过现在应该确实出现了，我下山之后就遇到埋伏在一边魂的人打伤了，我和她对攻了三个回合，没打过，只能带着伤用了月大人给的逃命卷轴。"





"你不是万华宫的公主嘛，讲道理应该很厉害才对的"





零白了我一眼说道："没有辣，我只是很贪玩，师傅每次教我法术我都没好好学，而且对手感觉也是队长级别的人物。"





"诶，不过这次我也不是一无所获辣，你看，就是这个手镯，打斗的时候，我偷偷拿的"零向我吐了吐舌头，新，，请记住唯 @一联系方式





"你这堂堂的公主，竟然偷东西，一点也不像话"



"才不是类！，坏人的东西怎么能叫偷呢，而且我打不过，我想看看能不能拿个宝物用用看。"零急忙说道





不过我其实我也不好多说什么，敲门的时候我也想从贼身上捞一笔。





"那结果呢"





"结果就是我带上手镯没有半毛钱反应，然后还白白挨了一招。"





"哈哈哈，你真的逗"



"切，你还没告诉本公主你的名字呢"



"我叫东东"





"东东，这个名字不好听，看你表现这么好，我就给你取名叫东仆吧"



"东仆？谁要做你的仆人啊，有病吧，不听你瞎吹了，拜拜，这两千元就算我倒霉了"



 _，新，，请记住



咦？怎么走不动了，我感到走每一步都吃力。而且感到身子好难受





"别想走哦，尽管我不厉害，但是对付你还是绰绰有余的"我回过头看，零正抬起手对着我，然后一点一点往会拉。





"你到底要干嘛！"我愤怒道



"其实也没什么，现在我有伤，我需要一个人帮我守住，不然万一他们来了怎么办？"



"喂，大小姐，我之后要上班的，要赚钱的交房租的啊，求求你放过我吧，而且我啥都不会，连只鸡都不敢杀，你找别人好不好。"我苦苦哀求道。



"不会没关系，我可以教你点简单的法术，你可以先帮我抵御一阵，至于钱的话，之后事成之后，你想要多少就有多少"零向我挑了挑眉毛



"真的嘛，你不要骗我"我开始有点心动道



"当然是真的，我可是万花宫的宫主诶，怎么会骗你"





对哦，这么大的宫的公主家里应该很有钱，应该可信，我脑海中开始浮现一副画面，自己住在别墅里，坐在沙发上翘着二郎腿，红酒在我手中摇晃，音响里传出优雅的音乐，身旁的两个女仆正。。





"喂，你发什么愣呢，想好了没啊'零打断了我的想象



"如果你还不答应的话，我就"零将手又抬起了手。，新，，请记住



"别别，我答应你就是了，不过说好了钱到时可一定给"心理骂道，这就是一个暴君，暴君！





"很好，东仆，孺子可教也，本宫可从来没有逼过任何人哦"



一旁的医生，看着我一直在和空气对话，自言自语，拍了拍我的肩深切地说道："其实我们家的精神科也有名的，出病房左转就到了，要不你去试试？"













第三章   暗流涌动



 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



在某处黑暗的屋子里



"主教大人，就是这两个人，我已带回，如何处置？"斗篷男对着黑暗的角落说道



"来说说你的看法"从屋中传来浑厚的男声环绕在整个屋子中





"这两个人实在可气，搞了那么大的事情,一下子引起了那边的警觉了，让我们本来暗中进行的计划可能会付之东流，甚至可能会惊动裁决者，不如斩了他们



"不要啊，大人饶命啊，我们什么都不知道"斗篷男身旁两位妙龄女子急忙跪倒在地上苦苦哀求。



"主教大人让你们说话了麻，两个不知道天高地厚的东西，想死是吗"斗篷男抬起脚狠狠踹了过去"





"不要，不要杀我们，要我们做什么都可以"





"之前你们用的那玩意现在在哪？"斗篷男问道



"你说的是那个类似于炉鼎的那样东西，不知道，现在好像在一个叫V的女孩那边"跪在地上的一个女子颤颤巍巍地说道





"V是谁?现在在哪里？我们教的东西必须收回"



"我们。。不。知道"



斗篷男抬起了手，手上开始汇聚着黑色的波动球。



两个女子见状，抱着头嘴唇颤道说道："大哥。。饶命啊，不要。。杀我们，我们真的的什什么都不知道"



黑色的球正要砸下去的时候





慢着，那个东西就算了吧，现在时代变了，我们也没那么大的精力再去培养一批人了，现在。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服





"眼下正是用人之际，你去教给他们点法术，好好训练他们，我自有用处"来自黑暗处的回音紧接着说道



聚集在手中的黑色球逐渐散去，斗篷男的手也放了下来



"主教大人说的是，你们俩还不快叩谢我们大主教不杀之恩"





"谢谢大人，多谢大人"两位女子语无伦次地说道



"还不快给我退下"





两位女子听罢连滚带爬地走出了屋子



"魅那边情况怎么样了"



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



"恭喜主教大人终于等到了机会了，魅那边已经试探确认过了，是小猫咪无误，一切都照计划进行，您看"斗篷男将一张照片递给了黑暗处。





"很好，猫咪终究是猫咪"





在市区里的某高档别墅里



h [更多、更全小 @说等，请记住



一个女人正靠在沙发上，红酒在手中优雅地摇晃，音响里传来阵阵的古典乐





只见女人穿着黑色皮裤，显出一双大长腿，上身黑色小夹克，露出迷人的肚脐，纤细的身段，挺拔的胸部，圆翘的臀部，棕色的秀发披肩而下，天使般的脸庞。一副摩登御姐的样子





房间里有两个男人，一个男人正敲着背，另一位则在捏脚





此时敲背男的一滴汗不小心滴了下来，滴到了女人的外套上。





敲背男赶忙用手抹掉，满脸赔笑道





"大人，对不起，小的不小心的汗滴了下来，现在已经擦掉了，没事了"





"没关系，紧张什么，不过是一滴汗而已"女人望着手中的酒杯说道



"是、是，大人真是宽宏大量"



"一根手指头就行了"女人将酒杯靠近了面前，细细地闻了闻酒杯传来的香气





"啊，大人您真会说笑"





"哪一根手指你可以自己选"



敲背男脸上的笑容立马凝固了，一下子神色紧张起来，大颗的汗珠开始从脸上划落，像是明白了什么。





扑通，一下跪倒在了地上，双手开始大力交替地抽着自己的耳光





"大人，我该死，我该死"





"看起来你好像不听话了呢。"女人看着窗外淡淡地说道





"是，不是，不是这样的，但是我不想。。手指"



"哦，那这样既然你这么说，那就算了把"



"谢。。"





敲背男谢字还没说完





"你把你前面的那个男人的一根手指割断，就不追究你了"





两个男人听到后，浑身打了一个激灵



"刀在桌上"



"这，这不太好把"



女人微笑地看了一眼敲背男"那可只有贡献出你的手指了" [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住





捏脚男立马也跪在了地上"大人，不要砍我手指啊"





只见敲背男地伸出剧烈颤抖的手拿起了桌上的小刀，无奈地看着捏脚男



捏脚男露出惊恐的表情，"阿金，不要啊"



阿金一步一步颤颤巍巍地走向了阿鑫



"对不起，阿鑫，可是我真的不想，不想。。不想被割手指啊啊！！！



阿鑫不知不觉已经退到了角落



"别怪我，真的别怪我"阿金开始喃喃道



"不要啊！我们可是朋友啊"



阿金将刀高高举起



。。。。



。。。



。。。



砰！刀掉在了地上，阿金满脸泪痕地跪倒在了地上





"我做不到"



"阿金"阿鑫抱着阿金开始痛哭着





"真是两个没用的男人"



阿鑫听罢停止了哭泣，转而对阿金说："阿金，你想想你到底有做错什么麻，这个女人却要这样对我们



"是啊！我到底有什么错，我不过是滴了滴汗而已，可是我们是她的对手麻"



"我们受的欺负已经很多了，我们团结起来一定能可以的"



阿金站了起来，将落在地上的刀再次握了起来，这次的眼神坚定而有力





"杀了你"阿金和阿鑫向女人那边冲来





那个女人却满脸甜美微笑地看着冲过来的他们，眨了眨眼睛，眼睛似媚似幻。





渐渐的两人的瞳孔变得无神，迷离。



"我要保护大人"两人异口同声地说道



两人开始疯狂地扭打起来





阿金拿刀狠狠地刺进了阿鑫的胸膛，阿鑫面无表情地拔出了刀，鲜血喷涌而出，也狠狠刺进了阿金的体内





扑通，两个人倒在了地上





"真是两个犯贱的男人，枉我这么疼爱你们"随后女人俯下了身，随着一股股白烟吸进了体内，两具尸体也渐渐的变得干瘪"





"谁在那里，快出来！"女人朝屋子暗处叫道





"魅大人，真没想到几百年过去了，你从结界出来还是这么恨男人啊，心狠手辣可一点都没有变。一个带着黑色面具的男子从阴影中走了出来



"这世上，男人可没有一个好东西，不管是过去还是现在，还有你到底是谁，快点给我出来！"



一个带着黑色面具的男子从阴影中走了出来





"哎呀，原来是影大人啊，当年间谍组的头牌，叫我魅大人多见外呀，叫我小魅"魅娇媚地说。





"还有啊，要比心狠手辣怎么比的上您呢，您可是亲手杀死了最喜。。"





没等魅说完，突然间，影瞬身来到魅的身前，右手紧紧地掐住了魅的喉咙，将魅举了起来，不知是不是掐的太紧的缘故，影整个身子都在剧烈地颤动着





"你看。。上去很生气麻"魅微笑地说道





魅的影子突然站立起来，左手也开始掐着魅的脖子



魅被掐的快透不过气来，脸上露出痛苦地神色，勉强挤出一句话，"你。。过来。。就是。到底想。。干嘛"





影的手松开了，魅趴在地上大口地喘着气



"告诉我那个女孩的情况"



"哦 ~原来是想问这个呀，可是人家好像忘了呢"魅嘴角扬起了往日的笑容，手指妩媚地摆弄着头发，脸看向了一边。



魅的影子又再次站立了起来



"好啦好啦，别那么凶的看着我，我说就是了"



"真没想到你也对那个女孩这么有兴趣，拿去，"影接过了飞过来的照片



魅一脸没好气地说道，"这个女孩把我的手镯给拿走了，要不是主教大人让我故意放她走，我决不饶她"





"她现在人在哪？"



"人家也不知道呢，现在教里派出了几位小部下正在到处找呢。



@，新， #，请记住唯一联&系方式



"没想到你对那个女孩的事那么上心、可是要是我告诉主教大人会怎样呢"魅娇滴滴地说道 [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



"我的想法我自会和教主说"



魅突然瞬身来到影的身旁，把嘴靠向影的耳旁冷冷地说："影，别以为我不知道你想干嘛"



刹那间，影消失了





魅重新端起了桌上的酒杯，一饮而尽，将酒杯摔在一旁摔了个粉碎





此刻另一边。



一位侍女急冲冲地冲进了殿中



"月大人，出事啦，公主大人不见了"



"什么，零不见了？你们是怎么看管的？！她现在在人在哪里？"



"不知道？你们作为小姐的贴身侍女竟然不知道，一群废物要你们何用"母后急的面红耳赤地说道



"小姐应该是下山了，这已经是她逃跑的第17次了，之前16次都在下山前被我们抓回来了，如果我没猜错的话，这次一定是拿了藏书阁的结界钥匙，不然结界在公主是出不去的。"一旁的老者说道



月大人气的重重地拍了下桌子"现在说这些有什么用？这个节骨眼下下山有多么危险知道麻，什么时候不好，偏偏挑这段时间，来人，让樱来见我"



"月大人，有何吩咐"樱来到了大厅



"樱，你现在立马下山，不顾一切就算是拽也要拽把零安全带回来"



 [更多、更全小说漫画视 *频账号等，请记 #住



"公主大人她。。"



"她现在已经不是公主了，零的性格我知道，刁蛮而且很鬼灵，遇到抵抗你可以把她打晕，不要留情。"





樱顿了顿，"遵命，樱一定不辱使命"





"对了，还有，如果遇到调查事件的雪他们的话，让她们回来一趟，我有重要的事要说"





"是"





"月大人，还请放心，臣刚派人去藏书阁里看过，藏书阁里的卷轴发现少了不少，应该是公主  有那些卷轴在，零公主应该会没事。



"张伯，你有所不知，我担心的不只是这个"



"月大人指的是那个吗"张伯在手掌上做着笔画



月大人没有作声，只是望着远方的夕阳





"希望不要像我想的一样"















第四章   人蠢就要多读书







下班了，我拖着疲倦的身子拿着一盆火龙果，没有像往常一样回到家，而是赶向了医院。





真的悲催，本来上班就很累了，还要赶过来，而且这个叫零的公主真的很傲娇，非要吃火龙果，买点便宜的苹果还不要吃。算了吧，反正到时候和她结账多收一点





"你要的火龙果"我喊道



走进病房，却发现床上空无一人，咦，去哪了。难不成被她说的什么魂的人给干掉了？又或许是良心发现走掉了？不管怎样，那我也溜咯，正当我准备往门外走，一股熟悉的吸力，吸住了我。



"想逃跑吗，奸臣"



奸臣？什么情况，我转过身去，目不转睛地从浴室走出来眼前的女子。



眼前的女子，身材娇小，身穿着一身白色连衣裙，皮肤看上去真的很白嫩，水汪汪的大眼睛，可爱的脸庞，让人看着就想捏一下，秀长的黑发正滴着水珠，怎么说呢，给我的感觉和之前完全不一样！



"喂喂，东仆，看什么呢，还不快把吃的端上来"





"你是。。"





"我是你的主人零，怎么才一天功夫就看不出啦"





我脑海中浮现出当时刚见到零时的样子，头发凌乱，身体上满是污渍，狼狈不堪。与现在形成巨大反差，心中暗暗震惊道没想到这个傲娇的公主颜值这么高。



k，终身免费 #更新，缺失章%节等，请记住



"愣着站在那里干什么啊"



"哦对了，你穿的衣服哪里来的"





"问护士姐姐借的，没想到尺码真合适"





对了，我昨天教你的那个法术你练的怎么样了"零边说着边拿着梳子整理着头发。





我一下回过神来，"哦，你说的那个啊，就是那个吸的法术麻，当然会啦，这么简单的法术"话虽这么说，其实上班的时候一点也没练过。



"那边有个杯子你试试看。"



我伸出手开始心中默念法术，然而过了一分多钟，杯子却一点都没有动静，我屏气开始加大力度，汗珠从我的额头下流下，终于桌上的杯子向我挪动了1厘米后，就再也不动了



"就只有这种程度了麻，这是可是最简单的小法术诶，看来你真的好笨诶，在我们万花宫挑粪可能都不要，但也没办法，眼下只有你这个庸才勉强能用咯，要是能挑人的话，我肯定不挑你"零一脸嫌弃地说道







"你说什么呢你，别以为你是这个公主就可以这样，信不信我"我举起了手





"你想怎样啊，你告诉我，你难道不想要报酬了麻。"零一脸古灵精怪地看着我。



我顿时像泄了气的皮球，缓缓地放了下手，"好吧，你赢了"



"那还差不多，好好学，既然你这么蠢就多练，就和人蠢多读书一个道理"





"好吧，我知道了，我多练就是了"嘴里嘀咕着"还不是不好好学你师傅教你的法术，结果被打成猪头。"





"你说什么！！"零瞪大了眼睛看着我，一拳打在了我脸上



强烈的痛感在我脸上袭来，没想到小小的拳头竟然这么用力，顿时感觉自己的脸变大了





"你还是不是女生啊，怎么这么刁蛮啊，而且打人不打脸"



"一般人我才不屑于打呢，这是在好好培养你的心态"零语重心长地说



"你你你！"我正要发作



零突然说道"我感觉已经恢复了6成了，不必再带在着无聊的地方吧，一点好玩的东西都没有，明天你下班我们就走吧"



"真的麻，我终于可以不用再花钱了，终于可以甩掉这个包袱啦，哈哈"我高兴地忘记了脸肿的事实。





"包袱是指谁？难道是指我麻？"零的手不知不觉地又捏紧了



我赶紧陪笑道"哦哦，当然不是，怎么会是你呢，我是说你不是出院了麻，我们就要分别了，"



"分别，怎么可能，你还得为我效忠呢，不然那些坏蛋来了怎么办呢"



"那你去那里啊"



X [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



"当然是你家啊！！" [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式









?，新，，请记住唯 ~一联系方式









第五章   手镯的威力



，新， ~，请记住唯一联 @系方式



整个上午上班我都心情好差，上午一来就挨了顿骂，经理把一堆图表，扔在我脸上





"你看看你，这个错误率你到底有没有好好上班，再这样就把你开除了"





而我只能忍气吞声地听着。更可气的是那位扫地的大婶路过竟然也白了我一眼



我真tm想说"关你屁事啊"



我或许就真的像零说的那样的给万花宫挑粪都不要吧，只是个庸才而已，无论是上学时候的成绩还是现在的业绩都是吊车尾。



我记得从小我就一直被人欺负，低年级被高年级欺负，高年级被同年级欺负，上班了被同事老板欺负，现在又莫名其妙地被一个不知道哪里冒出来的公主欺负。





我也不招人喜欢，记得高中给一个暗恋了很久的姑娘写过一封情书，不知道被谁发现了，在全班面前朗读，我想夺回来，混乱中，眼镜却不知道被谁踩碎了





"哈啊哈，他竟然喜欢你" [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]





"东东喜欢你，你快点表白他啊"，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]





结果她一下子怒了，直接打开水壶把水浇了我一脸





"求求你，别来喜欢我"然后冲出了教室



不过这些都是过去事情了，每天能给我心灵慰籍的就是每天上班都看得到小美，她就坐在我的对面，背对着我，刚毕业的她，青春靓丽，每天都有阳光灿烂的笑容，也很招同事老板的喜欢，完成的工作也都很漂亮，最重要的是一次我拿了一堆文件夹，不小心掉在地上。





一双美丽的手递给了我，那个笑容我到现在还没忘记，我决定要守护这个笑容。





而现在再我面前出现的大婶的笑容





"你干嘛，吓人啊，你要干嘛"





"你看看你，周围都是垃圾，怎么搞的，"大婶的唾沫横飞，一脸嫌弃的眼神。



其实我也不知道，每次我底下都有很多垃圾，明明都不是我的，我一直怀疑是有人踢过来的，但是没有证据。





我只好起身捡起垃圾放进了垃圾桶，大婶紧接着看了我3秒才放过我。





诶，今天小美这么冷的天竟然穿着裙子，真的是要风度不要温度啊。





好像上去提醒一句注意保暖，可千万别冻坏了身子



等等，我突然想到一件事。 [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式





我的手对着小美的裙子，开始念起了咒语，裙子竟然动了一点！



我真是个天才！





尽管这好像会有点亵渎小美，但是还是克制不住内心的渴望





心里抱着"反正小美也不会喜欢我这种人，不如欣赏一下小美的美丽，没有人不会喜欢美好的事物嘛"





就这样练到了下班，现在已经能撩倒小美一半的裙子了，尽管还看不到是什么颜色的。可是有了目标啊





来到了医院门口，零已经等在门口了。





"我们走吧"，新，，请记住 #24小%时在线客服





走了一会，我突然发现零不见了！回头一看。零正睁大了眼睛在四处张望





"哇，那个有四个轮子的东西叫什么啊。"



 [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



"那个叫车，是可以吧我们送到别的地方的东西"



"那两个轮子的呢"





"。。。"



"我要那个！"零指了指



老板那个棒棒糖来一根。





老板瞄了一眼零说"好嘞"



 [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



"我递给了老板一块钱"



"你还要给我4块钱"老板说



"什么时候真知棒要5块钱啦，老板" [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



"都这个价，爱要不要"老板干脆的说道



"我要麻，我就要这个！"零摇着的手不放着的说



我颤抖的从包里扣出了4个硬币，缓缓地递了过去，被老板麻利地接了过去，扔到了硬币罐头里面去了。



终于折腾了半天，花了两倍的时间回到了家里，打开门，零兴冲冲地四处张望，来到沙发跟前，用手用力地按了按，然后就直接跳了上去，一屁股坐了下来。





"咦，这是什么"零看到一个红色的按钮。





电视一下子打开了。画面上放的正是美少女战士。零的眼光顿时被吸引住了。



于此同时，我注意到，掉落在沙发上的手镯。这是个好机会



我缓缓地拿起手镯，"零，这个手镯我拿去外面研究研究"





零却没有回应我，只是做了个嘘的动作



太好了，我立马出了门。哼，我怎么可能去研究呢，我当然去换钱啦。这个看上去就很值钱，我注意很久了。打开大众点评，找了家评分比较高的当铺





"这个当铺高大上，也给人一种温暖的感觉，老板人很好"



"已经来这家当铺当过很多东西了，老板还送了很多小礼品"





再看了看地址也不远诶，脑中想着老板拿着放大镜端详着手镯，突然说道："这个手镯是秦朝的，现在至少值1000万。那不是可以迎娶小美了麻。





一兴奋就不由自主地打开了滴滴打车了软件。



来到了地址门口。司机你不会搞错了吧，这里是居民楼啊。





"就是这里，你自己看地址。"



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客 *服QQ以及备用



"确实是这里的啊，我又看了遍地址。



我下了车，按照手机上的指示来到了3楼一户人家前，在门上贴着一张A纸，上面拿着圆珠笔写着当铺两个字。



这丝毫没有一分高大上应该有的样子啊。但既然到了这吧，还是进去试试看吧



我轻轻敲了下门



结果门突然就打开了，在我面前出现的是一位穿着中山装，带着古代算命先生的那种墨镜。手拿一顶扇子





"先生啊，有眼光，这边请"老板做了一个请的动作



我跨进门，整个房间十分狭小，感觉到这一种阴冷的感觉





"啊啊啊，这是什么"我一下子吓得坐在了地上，一个陶瓷的人偶微笑的看着我





"诶，年轻人怕什么，工艺品而已啦"





"老板，还有你能开下灯麻，都21世纪了，为什么要用蜡烛啊"





"你们现在这种年轻人一点都不懂浪漫"





我注意到墙上挂着一张纸，纸上有一个符号，老板："这个奇怪的符号又是什么"



"这个符号呢，是正义的符号"



我突然开始怀疑自己是不是该来这里，我打算转身离开





"老板，我。。我，我家里好像衣服没收回来。"



"诶，既然来了，就不要走麻，坐下来看看"一股阴风从我耳边吹过。我身子顿时一激灵





我老老实实的坐在了老板对面



老板嘴角露出笑容，来啊，小兄弟，童叟无欺，让我看看你想当什么。"





我把手镯放在桌上。





我注意到老板的笑容瞬间凝固了



"快告诉我，这个东西你是再哪里得到的！！"



d [更多、更全小说漫画视频 ~账号等@，请记 ^住QQ% # ]



我再次吓得从椅子摔在在了地上





这感觉完全和刚才不一样，刚才还是云淡风清的，现在一下子声音都变了。





透过墨镜我仿佛看到一双眼睛正盯着我看，这股压迫力让我很难受，很想离开





"是。。我朋友的，哦哦不对，这个。。是。我捡到的。 "我的话已经说不清楚了。



"是你捡到的？"



d [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请%记住



"在哪里捡到的？"



"忘。。。记记。了"





老板从椅子上起身，开始在房间里来回踱步



我想不会是我拿了赃物吧，最坏的是这东西原本是这位老板的东西，我拿了人家东西，现在正好被发现，我真是作孽啊，我会坐牢的吧





豆大的汗珠开始在我脸上流下，而老板还在不停地踱步，说不定我承认的话老板会往来一面的吧。



"老板，对不起，我拿了你的东西，现在还给你，不要把我送到警察那里啊"我哭丧着脸，闭着眼睛说



老板突然停下了脚步，像是做出了决定什么的，我原以为老板会说些难听的话，没想到老板却说





"这是件宝物"



"宝物？做什么的"





"看在你是我100位客人的份上，我就告诉你"





"互换灵魂"





互换灵魂，我嘴里开始叨念这这个词，那就是互换身体的意思了。



互换身体，互换身体，总觉得这是个不切实际的事情，我都觉得有点神经病了，然而心中有种异样的感觉冒出，互换身体就是我和别人的身体对换





那如果对方是个女生的呢



想到这里我心里莫名的心跳加快起来，当女生又是什么感觉呢，这种异样的感觉越来越强烈，了，我拿了别人女生那我是不是可以。。



啊啊啊不行。这种感觉太奇怪但又强烈了，很敏感，不知怎的我竟脱口而出





"那要怎么做才能互换呀"





老板平和地说："我给你点提示吧"



老板拿出了一块搓衣板，斜着立起来，将一块硬币从上面放了下来，硬币触碰到凹槽，一蹦一跳地滑了下来



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



"这是什么意思？"我疑惑道





"这就要看你的缘分了"



"还有别的问题麻，没有的话就送客吧"



"对了，你是谁，怎么知道这么多"



"我是谁不重要，还有别的问题麻"老板淡淡地说 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联 @系%方式24 *小时在线客服



c，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



"哦对了，点评上说来有小礼品要送" [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式





"小礼品？哦"老板呼哧地一下笑了，然后顿了顿，望了我5秒，"你真走运，正好还有一个小礼品可以给你"





老板从口袋里掏出一张长发形的纸。递给了我，我定睛一看，纸上画了一个大乌龟，而且画的奇丑无比，这tm是涂鸦吧，我心里默念道 [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



"工艺品，请笑纳"我不好发火，就直接塞进了口袋里



"童叟无欺，童叟无欺，小兄弟，下次再来哦"





我离开了当铺，"再过来我就是狗"





然而有一种感觉却始终没有磨灭



不知道为什么今天突然有种想成为女生的冲动，别想那么多了，我今天发烧了吧。





正想着想着，一分心，没注意，腿踩到了一个易拉罐瓶，啊，脚一滑，旁边有个人下意识地想单手拉住了我，却被我巨大的冲力一起待了下去，我感觉我们抱在了一团从楼梯滚了下去。





而掉落在原地的手机传来声音





"喂？喂？小晶，小晶，你在吗，妈妈的话你现在听得到麻？"











（1）     首先和大家说声抱歉，可能这5章暂时还没有大家想看到的章节，

因为之前写的是申码文，所以必须是尽快的想把展现的情节展现出来，节奏会相对比较快，人物刻画有是有但是不丰满，第二季的话可是会比第一季长很多也精彩很多，描写铺垫会更多一点，但是希望大家能静下心来看，之后该有的一个都不会少哦，嗯嗯





（2）

尽管不知不觉写了1万字左右，主要是前五章，需要更多地为后面情节服务，所以tsf成分并不高，最后一幕才体现略微粗来，所以本来是打算不收费的，但是当莉乃同学用力砸开储蓄罐瞪大眼睛看了看，发现由于看了好多漫画（漫画都好贵）已经揭不开锅了，所以象征的收点保护费，两块钱你买不了吃亏，两块钱买不了上当



（3）

关于更新的时间的话，莉乃同学年底会比较忙=。=，但是有空就会写，凑个5章左右就会发，有长的节假日一般就肯定会更，绝对不吭 ~ ~其实莉乃同学最享受的就是看到大家踊跃的留言来讨论 ~我都看 ~想说啥说啥，我的帖子很自由的 ~
<!-- tcd_main_text_end -->

