# [交换]_易位陷阱_（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于许露在女生宿舍经历的变身小说片段。故事的主要情节围绕着许露，由于某种原因，她不得不以女性的身份生活，并在女生宿舍里与其他女生互动。文中描绘了许露对新环境的感受，尤其是对女生宿舍开放氛围的惊讶以及与室友间的对话。在故事中，许露观察到与女生生活的细微差别，比如她对宿舍环境的敏感反应和与同学的交流。随着情节的发展，她面临着性别认同的挑战，内心对于自己新身份的斗争，以及特定社交情境下的自我认知。文本包含了幽默的对话，描写了女性之间的亲密关系，也暗示了许露和其女友的情感。而且，文中多次提到的意象和对话，显示了对女性身份的探索与理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_易位陷阱_（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 8c001bb9ec589e984207c0e43a96e4d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 伪娘, 校园生活, 女性视角, 宿舍生活, 青春, 情感纠葛, 自我探索, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章

“女生宿舍，男士止步”这几个大字对即将步入这里的许露来说还真是讽刺啊。走

上二楼，“233，应该是这里没错了”。稍稍迟疑后，还是走进宿舍，抬头看到一

个只穿内衣内裤两件式的女生躺在床上，上下晃着脚丫。

“小露你回来了。”晃脚少女友好地问着。

“嗯”怕暴露也不多说，没想到女生宿舍都是这么开放的啊。不过这么说来，自己

的宿舍也差不多吧。想了想桶子裸着上身在宿舍，对屏幕敲着自己完全看不懂的

代码，许露就不禁感慨[女生宿舍真是天堂般的存在啊！

许露在宿舍门口观察着宿舍的环境，判断着自己的床位。宿舍是常见的上床下桌

式，比起男生宿舍倒是干净了一些，似乎还有一些香气。四人间的宿舍也是大学

标配了，不过除了自己只有一个人待在宿舍里，许露只能茫然于门口不知向哪个

方位前进。

“小露你站在宿舍门口愣着想什么呢”，听见身后传来了呼应声，许露回头一看，

是位身穿粉色睡裙的短发女生。不知道是pp群里的赵杨方哪位女生呢。)   E&

“没什么，今天逛太久了脚有点累”小露说着往宿舍里走去，排除掉晃脚少女的1

号位以及身后少女走向的4号位。2或3二选一，百分之五十的概率，我应该不会

选错吧。走到了一个摆满化妆品的桌子前，许露坐了下来。

“我说灵儿，你怎么又只穿内衣内裤啊”那位短发少女抬头质问道，看来那位晃脚

少女就是群里的赵灵了。

“有什么嘛方大美女，天这么热，宿舍里又只有女生。”

“那你也要注意下宿舍风气啊”这个短发女生应该就是方琪了。

“我说小露，今天在外面逛了那么久，又拎了这么大个袋子回来，是在跟吴少约

会吧”赵灵探下头，笑嘻嘻地问道。

“啊啊？没，我是跟学妹去买衣服了”怎么突然cue到自己了啊。

原来那个吴公子还真是学姐的男友。许露坐在3号位的椅子上，见她们两个也没

质疑，看来这摆了一桌瓶瓶罐罐的位置就是许露的床位了。

“真的假的？我可不信”赵灵撇了撇嘴，不以为然地嘀咕着。

“小露你听我说。那个吴毅虽然帅气，家里也有钱，但你跟他交往一定要提防着

他，不是我说闲话，只是我总隐约觉得他不怀好意的样子”

“嗯嗯”许露还是不多说话，只点头应着，就开始在抽屉翻找。

“我说方大检察官，你怎么就知道吴少心怀不轨呢，我就觉得他人又有风度，长

得也帅气”赵灵不满地反驳道。

“也许是我第六感多疑了，不过知人知面不知心，良人难寻，损友易交。我父亲

经常这么教育我”

“真不愧是你那个检察长父亲”

“我说灵儿你也要小心，别轻信对你蜜语甜言的男人啊，你人漂亮，心也实在，

真掉进男人的陷阱里我会心疼你的。”

“知道了方大美女！”赵灵无奈地对着眼前知心姐姐点了点头，她知道方琪温柔又

善良，但这唠叨起来怎么比自己老妈还烦。“那方琪你说，我是良人还是损友啊

”

“瞧瞧你自己现在暴露癖似的打扮，我可不敢对你交心啊”另一个清亮的声线从门

口传来，这浓妆艳抹的女生应该是宿舍里最后一位女生杨欣了吧。

“你再乱说，小心我真吃了你”赵灵迅速从床上爬下，从后面抱起杨欣。两个女生

嬉闹的样子让许露停下了手上翻找的动作，看愣了神。这种香艳场景男生宿舍可

见不到啊。不，我可不想看到桶子他们互相击剑！

“啊，别闹了，吵到别的宿舍就不好了”方琪斥道。

“知道了琪妈！”杨欣停下后，转而向着那个看愣神的俏丽身影走去。

看着眼前高挑的女生越走越近，许露心里不免慌了神。[该不会她放开赵灵想找

我磨豆腐了吧，不要啊，我可是有女朋友的啊，我可不想这么奇怪地就背叛她，

不过我现在是美少女，和美少女贴贴也没有什么吧。不，不行，我这么想的话，

不就真从心里认定自己是许露学姐了么？还是不行，不行……]

“我说小露”杨欣看着这个张开手臂挺起胸脯的女生。

“啊，怎么啦？”

“你怎么坐到我的位置上来了！”









找齐了身份文件，背着原来的那个女式包，许露来到了飞鸟宾馆的2333门前。

“易欣约的地方是这里没错吧”许露敲了敲门。

“呀，是谁啊”易欣开门问道，“原来是x院的许大美女啊，学姐你找我有什么事吗

”

“别闹了欣儿”许露关门走了进来，没想到易欣竟然订了一间情侣套间。粉色的墙

纸，浪漫的氛围，还有显眼的大圆床，既让许露惊讶驻足，又让她微感不妙。+

“许露学姐~”

“怎，怎么了”

“你脸上那么媚的妆，是要勾引哪个纯情少男啊”

这一调侃可让许露尴尬地红透了脸，想起自己刚才被杨欣按在她的椅子上被她上

妆，许露羞愧不已。那几个人看到自己拿着身份证大晚上出门，怕真是误会什么

了。

“别说了，还不是许露宿舍的那个疯室友搞的鬼，说什么坐了她的椅子就是她的

人！还好今天晚上我出去了，不然还不知道要在那个宿舍里遭多少罪”2 q5 c1

“怎么了许露学姐，跟美少女们一寝而眠很委屈你么”易欣难掩自己的笑颜。9

“你一直在笑我，你都没有停过！”

“别啊许露姐，我真得是忍不住嘛”易欣擦了擦眼角的眼泪，终于平静了下来。

“话说旁边都没别人了，你怎么还叫我许露学姐，我可是你货真价实的男朋友友

树啊”

自己男友傲娇的样子在女神脸上显现，易欣真是不管看多少遍都不厌。

“货真价实？你把货掏出来我就叫你树哥！”

欣儿这么说，许露再想反驳也只能缄默不言了。谁让自己已经被缴货，现在自己

的形象与那个高大的友树可相去甚远了。

两个女生坐在床上，闲聊起来。

“说吧，今天第一次进女厕的感觉如何”易欣又调皮地眨眼问到。

“呵呵，我以后去商场一定要提前上好厕所，少喝水。不，不喝水”想到之前在商

场排队的痛苦，许露又难受了起来。女厕所人怎么这么多！

“我是问你用女生身体小便的感觉啦！”

“女生小便什么感觉你不比我清楚吗！”许露怒嗔，不过这娇柔的声线实在听不出

来她在发脾气，反而像是在撒娇。回想自己当时在女厕的情景，不同于男生的线

对面抛物线式发射，蹲着小便实在麻烦。还是当男生方便啊。算了，明天一定要

换回身体！

“我说，你跟他谈好了吧”

“放心，友树可比你乖多了，我就说学姐有事需要你帮忙，他也不多问就答应了

”

“他真的不怀疑什么么？”许露想了想，如果是平时的自己被女友提出奇怪的要求

，会不会答应呢。

想了想，好像自己每次都在反复推脱后败给她了。[我还真是丢人啊。]

“哼，友树那么色，说不准是今天下午被你给迷住了”

“没有吧，我看他今天下午也没向我多瞧啊”许露此时竟然还认真地思考回答着。

易欣真是服了自己愚钝的男友了。

“对对对，所以你明天记得穿得性感点赶紧把那个直男挖走吧，我也正好换个聪

明点的男友”

“别啊我错了，刚刚是我在开玩笑啊”许露这才意识到自己失言了，连忙道歉。“

许露她再漂亮，在我心里也没有你漂亮啊，我怎么可能丢下你去跟她好呢 ”

“真的？我倒是觉得许露可比我漂亮多了”

“不不不，虽然许露脸比你美，胸比你大，腰比你细，臀比你翘，但我的心里仍

然只有你啊易欣。”许露也是半开玩笑，竟把内心深处的大实话都说了出来。

“是这样吗，我真得好感动哦”

“真的？”

“我感动得想咬死你啊！！！”





“我说，要不要舒服一下。”

[什么舒服下？怎么舒服下，易欣这滑稽的目光是怎么回事啊喂]

“额，不要”

“快，把衣服脱了，让我看看！”

“欣儿不要啦”

架不过面前女生的攻势，许露脱下了T恤和短裤。只剩下了黑色的内裤和bra。

“你怎么脱到一半停下了？”

“我说，我就这么偷偷用学姐的身体和你做舒服的事真的好么？”

“有什么不好，学姐她本人说不定也想和我这么做呢。”

L

“她。。她怎么可能想和你做那种事啊！”

“那种事是什么事，这不是很平常的事么”

“这种事哪里平常啦啊喂！”

“咦，难道你每天自己都不那个么”

“额，会是会，但怎么可能每天啊，不，我为什么要跟你说啊”

“就是嘛，你每天都会，学姐为什么不会呢”

“你在说笑么，学姐那不那个你怎么知道”

“我就是知道，因为我是女生！”易欣也不打算再继续捉弄眼前这个纯情少女了，

“怎么会有女生拒绝疲劳的一天结束前在这么大一个浴缸里舒服的泡澡呢！”-

“呃呃呃，你说啥？”

“泡澡啊，我们不是一直在聊这个么”

“额，是么”许露平静下来想了想刚才的对话。“是你个头啊！泡澡就说泡澡，那

个那个是什么意思啊！”易欣明明就是故意用含糊的表达方式在引导自己往h的方

面思考！

“诶？那你以为我刚刚在说什么呢。嗯？学姐？”易欣眨了眨眼问道。

“我以为，我以为你要给我做按摩呢！”

[又被易欣捉弄了！可恶的易欣！]

许露最终还是脱下衣服，和易欣挤在浴缸里。这酒店的浴缸还真够大的，塞下两

个女生竟然一点也不挤。

[不过欣儿说得没错，逛了一天后泡澡的确很舒服啊。

许露今天也是经历了人生一大转变，累了一天了，就舒服地泡澡享受下吧。

“欣儿，我帮你搓背吧~”

“麻烦你了，许露学姐”

“叫得那么生分干嘛，直接叫我小露吧”

“好的，小露姐~”

两人嘻嘻耍耍地，倒是在浴缸里玩了起来。一时许露帮着欣儿搓背，一时易欣借

着搓背对小露姐袭胸。嬉嬉闹闹得不像情侣，更像是姐妹一般。

片刻过后，二人擦干了身体，回到床边。易欣吹好自己的头发后，就帮着许露吹

干头发。

许露坐在床头，瞥到了柜上摆放着的银色物件。

p

“没想到这个四叶草手链，你一直戴在身上啊”

“这可是我那个迟钝的男友第一次送给我礼物，我当然要好好珍惜了”说着，易欣

竟也害羞得红了脸。她记得那是二人交往后的一个月，自己过生日时他送的，平

时的友树有些迟钝，但是那一天，他却也开了窍似的给自己过了一个难忘的生日

，自己也在那一天晚上，彻底对他敞开心扉…

“我说，树哥”

“嗯？”听到易欣用真名呼唤自己，许露觉得有些突然。

“你现在还喜欢我么”

“你怎么这么问，我当然喜欢你啊”许露不假思索地脱口而出。

“可是你现在是女生啊，你的身体变了，身体分泌的各种激素也变了吧，你怎么

会还对我有感觉呢”易欣说出的是她今天白天到现在一直都不敢说出口的心里话

。她怕自己一说出口，就会有什么重要的东西改变了。

“我是不懂激素什么的了，我只知道，此时此刻，我仍然是对你有感觉。”许露认

真地答道，“难道你不也是一样么”

“真的？可你明明都变成那么有女人味的女生了，怎么还会喜欢我这个小丫头…”

“不要再乱想了”许露不多想，捧起这个可爱女孩的脸，吻了下去。不过只是浅尝

辄止，她知道这浅浅一吻就已经明确地表达自己想说的意思了。

“我仍然对你有感觉，这和我的身体是什么样子无关。我只知道我的心里此刻传

出的心情是在乎你的。我喜欢你会说话的双眼，喜欢你甜甜的微笑，喜欢你生气

时傲娇的声线，也喜欢你逗我开心时不过分的玩笑。我喜欢你，喜欢你在我换了

一副外表，哪怕是变成了一个女生后，仍然愿意相信我，对我不离不弃……”-

“树哥”，听到了这么真挚的告白，终于放下心结的易欣竟有些泪眼朦胧。为了不

让对方发现自己眼角闪烁的泪光，易欣深深地回吻回去。两人的舌头交缠着，仿

佛就这样一直交汇不再分开。可惜一段不看气氛的铃声打断了二人此刻的缠绵。



“是我的电话吧”许露看了来电显示，“吴公子”？是许露的那个有钱男友么？许露

暗示易欣安静后，接起了电话。

“露露，还没睡呢么”

“嗯”许露又开始了她一贯的“嗯”字对策。

“今天怎么这么冷淡，平时都毅哥来毅哥去的叫个不停”

“毅哥，这么晚打来有什么事么”许露也无心惹麻烦，反正明天就能变回自己了，

今天就先应着情况来吧。

“没什么事就不能给你打电话么”对方话音一转，问道，“我说的那个app，你用了

么，很神奇吧”

“嗯，确实”看来许露的确是当时与我匹配易位的“慵懒的猫咪”。

“嘻嘻，这个app可是很隐秘的，一般都是地下秘密流通，f大学可没有几个人知

道。不过谁让你是我女朋友呢。”

“嗯，谢谢毅哥”许露着实不会扮演女朋友的身份，只能用寥寥几字应付着，希望

对面的人不会发现异常吧。

不过对方却也丝毫不觉得现在的许露奇怪似的，竟甜言蜜语地聊了五分多钟。3

“就这样，我们明天上午见？”

“嗯，好”这电话聊天终于可以结束了，许露立刻挂断了电话。这一挂电话，就看

到易欣又撅起了嘴角。

“毅哥，叫得挺亲密啊，快老实交代你那个毅哥是谁！”

“欣儿你别生气啊，我也是刚刚在宿舍才知道许露姐是有男朋友的”

“哼，谁跟你生气了，难道我还会吃男生的醋么？”撅了噘嘴，易欣把自己裹在被

子里。“睡觉！”

这表情，没在生气就有鬼了。上了多次“我没生气”的当，这次她可不能被骗了。

于是她也钻进被子里，温柔地抱着蜷在床边的女友。

“放心，明天我就变回友树了，这个吴毅也只是约我明天上午看个电影罢了。为

了不给许露学姐添不必要的麻烦，我还是帮她应付一下好么？”

见易欣还是没反应，许露把自己柔软的身体贴在了易欣的背上。“相信我，我连

那个吴毅长什么样都不知道，怎么可能会在意他呢”

许露话音一落，易欣便翻身转过来，送给许露一个甜甜的微笑。“那你今晚可得

要好好补偿我了！”

说着，易欣整个人抱紧了许露。胸前的两对柔软压在一起。闻着怀中少女淡淡的

香气，易欣伸出左手，放在那硕大的柔软上。

“你明天可不能让那个姓吴的这样触摸你的身体，听到了么”易欣说着，还捏了一

下粉色的乳尖。

“呀~”许露不自禁娇呼一声，没想到女生的身体竟是这么敏感。

“不止这里不能给他碰”易欣把右手也伸出，从许露的颈间下划，抚过娇嫩的胳膊

，纤细的腰身。将右手落在了许露的私处。“这里，这里，这里，都不能让他碰

，记住了吗”

“还用你说么，想到被男生碰我就恶心了”许露被易欣抚摸着，竟起了感觉。也把

双手伸出，在易欣身上试探着。“你也不要趁我不在把现在的友树当成真的我，

对他起感情哦”

“那可要看你今晚的表现了”

“哼？小瞧我是吧欣儿。没了金刚钻，咱照样能揽瓷器活！”





第三章就到此收尾吧。不能再这么写下去了，明明文章名叫易位陷阱，想写点暗

黑风格的，结果前面这段都要写成《擅长捉弄的易欣学妹》了！



本来想写好第四章一起放上来的，不过还是想断在这里，看看大家的想法。看看

bg党和百合党那边支持的人多哈哈。我也多酝酿下思路，先不急着更新了。"
<!-- tcd_main_text_end -->

