# [交换]_计算器4-6



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以性别转换为主题的小说，描绘了一位男生陈洛凡在无意中使用了一台奇特的计算器后，发生了一系列离奇的事件。故事中，陈洛凡发现自己不经意间附身在女同学程思怡的身体里，经历了外貌和性别的转换。小说通过主要角色的心理活动和与周围同学的互动，探讨了性别认同与自我认知的问题。故事的情节虽然涉及了轻微的性暗示和肉戏，但更多地聚焦于男生在女性身体里面临的尴尬和误解，以及对身份的质疑和探索。内容丰富多彩，涉及潜在的青春校园生活和性别认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_计算器4-6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30680 bytes                           |
| MD5             | cf2d5bab926396bb5ae8c8dbcc9bab3c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 附身, 校园生活, 自我认知, 伪娘, 青春, 神秘计算器, 性别探索, 男生变身, 奇幻元素, 身份危机, 性别认同, 同桌关系, 青梅竹马, 心理冲突, 少男少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
随着女主角的登场，肉戏也不得不各种减少------反正楼主本来就不擅长写这个的说......-





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --纯情的分割线



四、同桌







回到教室，我径直走向男生的自己的座位。我的身体仍然趴着，一动不动。所幸作为高三学生，上课睡觉也是家常便饭，因此同学们也是习以为常。趁着周围没人，我用力摇了摇自己的身体，身体仍然没有一点要醒来的迹象。我试着掐男生自己的脸，甚至拽头发，可"我"还是无动于衷。看来，我确实是附身在了程思怡的体内，而程思怡的灵魂却没有进入我的身体。我稍稍放心了点。







那么，应该如何返回自己的身体呢？对了，罪魁祸首，应该还是那个计算器。计算器还被"我"紧紧握在手中，我用力抽出来，发现屏幕上显示着一个数字3。对了，这个3，好像就是我在附身之前胡乱按到的数字。那么把这个数字清除掉会有什么后果呢？我试着按了下"AC"清零键。9







按下按键的一刹那，我眼前又是一黑。随后，我感到自己仿佛突然由站着变成了坐着。睁眼一看，程思怡在我课桌旁的走廊里，摇摇晃晃，眼看就要倒下，我连忙伸手扶了她一把。迷迷糊糊地睁开眼睛，她似乎一时还不能理解刚刚发生了什么。发现我的手还扶着她，"抱歉。"她惊讶地一下子跳开。随后，发现手里还拿着我的计算器，她再次露出不解的神色。.

d，新，缺%失章节等， ~请记住唯 ^一联系方式24小时在 @线客服







"这个是我的。"我连忙要回计算器，发现屏幕显示已经是一片空白。看着还是一脸迷惑的程思怡，不知道对于自己刚刚经历过的淫靡的场景，还有记忆吗。看样子应该是没有吧，否则，现在她的脸上就不该是迷惑之色，而是羞得通红了。







"晚上可要早点睡觉啊，刚刚玩着我的计算器都能打瞌睡，昨晚又熬夜了吧？"我试图敷衍过去。





"啊，呵呵，我刚刚居然站着睡着了，真是太不好意思了。"虽然很勉强，程思怡应该也只能相信我的解释了。刚刚被我自慰到高潮，她的身体现在应该还有点乏力。希望她把这种感觉理解成自己困了就好了，看着走回自己座位的程思怡，我想。







刚准备继续研究计算器，一个充满活力的声音在我背后响起："陈洛凡大懒猪，你可总算醒啦。"不用回头，我也知道，一定是我的同桌，赵馨妤。赵馨妤算是我的青梅竹马，我的妈妈和她的爸爸是高中同学，因而我们从小就认识。之后，从小学到高中，我们也一直在同一所学校，不过并不是一直同班。对于并不擅长和女生交往的我来说，赵馨妤和我的关系，自然是远远超出了其他女生，包括和男生都可以打成一片的程思怡。





"喂，你刚刚怎么突然抱了一下程思怡？"果然，这小妮子是有事情要问我。5



"哪有啊，她突然绊了一下，我扶了一把而已，瞎想啥呢？"







"好吧，姑且相信你，光天化日之下，谅你也不敢做啥。"是啊，光头化日之下，我刚刚还和程思怡的身体，一起享受了一场高潮呢。我不禁在心中暗笑。/







"叮铃铃 ~"上课铃响了。喧闹的教室，瞬间安静了下来。我看了看程思怡的背影，似乎已经趴在桌上睡着了，心中不禁产生了几分歉意。第二节是数学课，数学老师却因故未到，只能改为自习。这下又有时间研究我的计算器了，我想。





"喂，自习课有什么好玩的吗？"没想到旁边的人比我还坐不住。





"自习课也要好好学习，都没几个月高考了，还想着玩。还有，我不叫喂。"我伸出手轻轻敲了一下赵馨妤的头。







赵馨妤嘟着嘴，不满地看着我。这个样子看上去还挺可爱的嘛，我想。可是一秒钟后，她似乎已经把我的话忘到了脑后。





"新买的计算器吗？我们来玩比大小吧。"



"什么？比大小？怎么玩？"我不禁对这个青梅竹马感到一阵头疼。





"就是这样啊，你看这边有个生成随机数，我们来每人生成一个随机数，比谁的大。"







我晕，这个脑残游戏，她居然还记着啊。对于这些简单的小游戏，赵馨妤总是特别着迷。我都怀疑我的"欧西卡"计算器，是不是总被她拿去当娱乐工具，才小小年纪就不幸夭折。不过，或许就是受了她的影响，我上节课才会闲着没事，摆弄随机数。这么说，我刚才那番神奇的体验，也可以说是托了她的福呢。







当我在脑中胡思乱想之时，赵馨妤已经伸手拿走了我手中的计算器。"咦，你这个计算器好奇怪啊，生成的随机数为什么是1-2之间的？"不等我发话，她已经开始捣鼓了。





"谁说了，我刚刚试了，还是在0-1之间呢。"我脱口而出。可是看着赵馨妤手中的计算器屏幕，我愕然，上面显示的，确实是一个介于1和2之间的数字。







"给我试试。"我从赵馨妤手中接过计算器，迫不及待地按下shift-小数点-等于号，1.414，嗯这个数字不错，根号2的近似值------不对啊，为什么这个数字会大于1？我试着调节计算器的一些设定，不过随机数的生成，好像和其他设定都不相关。无论怎么调节，生成的都是1-2之间的数字。5





看我的神情，赵馨妤知道我不是在开玩笑，好奇地凑了上来。她留着一头清爽的齐耳短发，淡淡的清香从发间飘出，顿时弄得我有点心猿意马。对了，早上是生成了一个1，然后就发生了奇异的事件，难道这次还要再随机出一个1吗？不对，或许应该是2？带着猜测，我的手指开始反复按着等于号，不断生成随机数。!





不知道经过了多少次的尝试，我的手指都发麻了，也没能随机出什么特殊的结果。



"你在干啥呢，为什么一直在不停地生成随机数？"赵馨妤好奇地问。







她话音刚落，我的手指突然停住了。如果仔细看，会发现我的整个右手，在微微颤抖------不是因为发麻了，而是因为紧张和激动。计算机屏幕上，显示着一个一位数------2。







"好厉害啊，居然随机出了2，这下我不可能随机出更大的数字了。"还在想着她那个无聊的游戏，赵馨妤显得有些失望，却没有注意到我的异常。她伸出手，在计算器的电源键上一按，"2"消失了，却显示出一行似曾相识的字：1-8？



"1到8？"赵馨妤相当好奇。1到8？不是1减8吗？这倒是个新思路，我想。2





"这是什么意思，要选择一个数字吗？用我的学号，5，试试。"她说。



反正试试又不花钱，我试着按下"5"，还没等我反应过来，眼前再次一黑。9







"咦咦咦咦咦？！！！！"我的眼睛还没适应过来，就听到身边一阵惊呼声。这谁啊，现在还是自习课呢。我不由得在心里抱怨道。可当我的视线清晰过来的一刹那，我不由自主地发出了同样的的惊呼声。





因为，那个不顾场合大喊大叫的人，不是别人，正是我自己。



五、交错





"陈洛凡同学，赵馨妤同学，现在是自习时间，能不能不要大声喧哗。"





说话的是数学课代表叶灵月。在她身旁的位置，程思怡仍然在呼呼大睡。





毕竟不是第一次看到自己出现在自己的面前，所以先冷静下来的是我。不顾周围同学异样的目光，我左手抓着计算器，右手一把拉起还在石化状态的"我"。虽然有上一次的经验，这次我倒是顺利的找到了平衡。可是，一站起来，我却发现了另一件令我相当不适应的事------周围的环境对我来说，好像突然变高了一大截。，新，缺失&章节%等，请记住24小时 *在线客服







低头看了看自己的衣服，我已经十有八九猜到自己这次变成谁了。拉着比自己高大半个头的"我"，轻轻对叶灵月说了声"抱歉"，我找到一个教室方向看不到的楼梯转角。轻轻地拍着我的脸，我柔声问道："冷静下来了吗？能听我说话吗，赵馨妤？".





"你，你是谁？陈洛凡？"虽然声音还带着颤抖，不过，变成我的模样的赵馨妤，总算能听到我说话了。5







"对，是我。我想，如果我没猜错的话，我们换身了。"我努力让自己的声音听上去很镇定。赵馨妤的身高还不到1米6，对着1米75的我自己的身体，仰视的角度让我有些不习惯。"罪魁祸首，应该就是这个计算器。"我举起手中的计算器。  {+





"你怎么知道？"稍稍镇定了一点的赵馨妤，好奇心又开始渐渐占了上风，真是个天不怕地不怕的小丫头。想到之前附身程思怡时，我花了好久才镇定下来，我不得不佩服她惊人的适应能力。







"那个，因为我已经经历了一次差不多的事件了。等等再说这个，按一下这个计算器的AC键，应该就能恢复原状。"计算器还拿在手里，我试着按了一下AC，清零，可是什么都没发生，屏幕上仍然显示着数字5。"奇怪，怎么没反应？"我突然觉得，事情似乎有些麻烦了。0





"你的意思是，上次你按了一下这个AC键就换回来了吗？"赵馨妤问。一个老师从楼梯口经过，怀疑地看了我们一眼。 '





"这里不安全，弄不好被当成逃课早恋的被抓住，换个地方说吧。"我再次拉起"我"的手。





"切，一把年纪了还早恋呢......"突然注意到我们拉着手，她低着头，问，"我说，上次像这样拉着手，已经是多久之前了？"/





"这......"我一时语塞。虽然一直都是朋友和同学，不过拉手这种事，感觉只有小时候才做过。不过很奇妙的，虽然明明知道对方的内里，其实还是那个娇小可爱的女生，不过我却没有害羞。难道是因为看上去只是在拉自己的手吗?







"拉着自己的手，很奇怪的感觉呢。不过如果是你的话，拉手也没事的......"听着自己男生的身体说出这样的话，我却一点都不觉得恶心。相反，却感到自己女生的小脸微微的一热。加快了脚步，我拉着"我"跑向办公楼。



"什么，和你一起进女厕所？"赵馨妤的眼珠子都快瞪出来了。





"这种时候，就别挑三拣四的了，这又不是老校区，有后山和小树林。再说，我现在可是你的身体，我才应该担心你突然兽性大发，把我给推倒了吧？还是说你想去男厕所？"我无奈地说。







赵馨妤没有继续反驳，而是跟着我走进了女厕所。看来，对她来说，即使暂时变成了男生，进男厕所对她来说，也是不太靠谱的事。相比之下，顶着女生的皮囊，就可以心安理得地出入女厕所的我，反倒显得有些无耻了。自嘲地笑着，我拉着她走进最里面的隔间，闩上门。





厕所里，我努力将一个多小时前发生在这里的香艳场景赶出大脑，将我上节课的奇遇和盘托出。当然，跳过了我对身体进行"探索"的部分。当我说到我当时按下的，是数字3时，她就很肯定地说："看来，这个所谓1-8？，是让你选择想要附身的女生的学号。程思怡的学号是3号，而刚才输入的5，是我的学号。"&







不得不承认，在和女生相关的事情上，她比我敏感得多。我看到这行字，首先想到的就是1减8，潜意识里总觉得，既然是计算器，显示的应该是数学符号。可赵馨妤却能一下子准确地指出我的盲点，女生的第六感真是可怕。







至于，为什么前一次我直接附身到了程思怡身上，而这次我们却是交换，赵馨妤认为，那个通过随机数生成的1或者2，可能是功能代码一类的东西。显示1，即为附身，2即为换身，随后输入对象的学号即可。至于如何才能调节出需要的功能，我们试验了很久，都没有得出结论------当然，无论我们按什么键，包括电源键，屏幕上只是执着地显示着赵馨妤的学号------5。而赵馨妤提出的拆开计算器的设想，则被我直接否决了。都不是专业人士，一旦拆坏了，很可能我们俩就永远这样，变不回来了------嘛，虽然就这样变成赵馨妤，也还挺不错的就是了。 "







"那么，现在的核心问题就是，为什么上次你按了下AC就变回来了，这次却怎么按都没反应？难道你有什么上次做了的事情，这次没有做吗"赵馨妤作了总结。4





"我也不知道。"我摊了摊手，背后却已经冒出了冷汗。虽然做了那样的事情，不过应该和能否还原没什么关系吧。"只能这样先等等看了，没准过会自己就变回来了。".







"不过，这个计算器也真神奇。"赵馨妤反复摆弄着，"它居然知道我们班有8个女生，还知道每个人具体的学号。这究竟是什么样的高科技呢？"







"我想，可能这玩意里面，真的存在来自未来的技术，甚至是魔法一类的东西吧。"我说，"毕竟，像附身或者换身这样的事，以现在的科学，本身也是无法解释的，不是吗？真没想到，我在那个破文具店淘来的三无产品，居然有可能是超现实的未来科技产品，真是太疯狂了。"





"算了，既然这玩意一时半会也不会有啥变化，还是别管它了。"随手把计算器塞进裤袋，赵馨妤突然一脸坏笑地看着我，"对了，既然一时半会想不出换回来的方法，就保持这样，做点什么吧。毕竟是难得的体验。而且这个隔间也太不舒服了。"刚刚一直在专注考虑问题，这时，我才发现，两个人挤在这小小的厕所隔间里，确实相当的不舒服------尤其还是一男一女。





"做点什么？"我看了看手表------不是我熟悉的电子表，而是一块小巧玲珑的粉色女式石英表。离下课还有些时间，不过要说做点什么，我一下子也没什么想法。 "





"干脆分头行动吧，是你拉着我出来的，如果再被看到在一起，恐怕别人会有些不好的联想。"赵馨妤想了想，说。







"分头行动？你就不怕我对你的身体......"话还没说完，脑门就挨了一记。痛痛痛，我捂着额头，装出一副可怜样。







"别以为用我的脸摆出这副可怜的表情，我就会同情你。反正一会就会换回来，要是你真的做了什么不好的事情，哼哼......"这么一说还真是，之前附身程思怡，因为她自己根本不会知道被我附身了，因此我也敢对她的身体为所欲为。而现在，我和赵馨妤都知道换身的事，一旦换回来的时候，她发现自己浑身乏力的话，那我的行为估计立马就曝光了。而且，我觉得我还是收敛些好。要不以这小丫头的性子，真拿我的身体做出什么惊世骇俗的事情，也说不定。-







"而且我相信，可以放心把身体托付给你的......好了，走吧，享受一下上课时间游荡在校园里的感觉，也不错。"赵馨妤推开门，确认周围无人，走出了厕所。虽然有被发现的风险，不过这样的换身体验，与其浪费在老老实实在教室里上自习上，倒不如逃课出来。我想，这应该是我俩心照不宣的共同想法。 #



，新 ~，缺失%章节等，请&记住





"对了，我说你啊，"赵馨妤回头对我说，"都连着逃了两节课了，一点罪恶感都没有吗？"





"哪有？"我跟在自己的身体后面走出厕所，"上节课逃课的可不是我，是程思怡。这节课我也只是突然叫了声，就被'赵馨妤同学'强行拉出来了而已。"特地强调了"赵馨妤同学"这几个字，我一脸奸诈的笑容。





"你还真够无耻的。我走啦，这个计算器先放我这了。"拍拍鼓囊囊的裤袋，赵馨妤背着我挥挥手，就走开了。无所事事地在办公楼转了一圈，确认自己的身体已经走远了，我转身折回了厕所------嘿嘿，虽然答应不做什么坏事，不过必要的欣赏还是必须的，不是吗？;





六、距离







站在洗脸台的镜子前，镜子里映出青梅竹马熟悉的不能再熟悉的上半身。如果用一个词来形容，叶灵月是气质，程思怡是阳光，而赵馨妤，则毫无疑问是可爱。齐耳短发，白皙的皮肤，水灵灵的大眼睛，挺翘的小鼻子。一笑起来，两颊便会出现一对可爱的小酒窝。赵馨妤的身高，目测只有1米58左右。娇小的身体，仔细观察，却也凹凸有致。轻轻捏了一下胸前的小馒头，虽然丰满程度尚不及程思怡，不过敏感程度却毫不逊色。,



 [更多、更 *全小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服





也许是因为认识太久了，平时还真没注意，这小妮子，其实已经出落的相当不错了。难怪在男生中间，她还挺有人气的。要在这里再来一发吗？我用赵馨妤的小手，解开雪纺衬衫的扣子。粉红色的文胸下，已经可以看到半露的酥胸。白嫩的小腹，没有一丝赘肉。不知怎么回事，尽管刚刚还享受了程思怡的身体，可看着镜子里，嘴角挂着一丝娇媚的微笑的赵馨妤，我却感到有些负罪感。她好像一直对我挺信任的。算了，还是做点别的什么吧。我重新整理好衣物，走出了厕所。%





"赵馨妤。"我刚走到教室的走廊附近，背后传来了叶灵月的声音。迅速反应过来是在叫自己，我转过身，班花、数学课代表，也是我的梦中情人------叶灵月，一脸焦急的神色朝我走来。"你和陈洛凡去哪了？突然喊了一声就跑出去了，我还以为出了什么事情，担心死了。"叶灵月一下子抓住了我的手。 '







叶灵月居然主动和我说话，叶灵月居然在担心我，叶灵月居然拉着我的手。感受着叶灵月柔软的小手，我的心顿时狂跳不已。"怎么了，身体不舒服吗？"看着我面色绯红，一言不发的样子，叶灵月更加担心了，另一只手贴在了我的额头上。 $





不行，她拉着的是赵馨妤，不是我。一定要在叶灵月面前，扮演好赵馨妤，要不然被看出来就完蛋了。从激动中缓过神来，我意识到自己现在的身份。"我没事，就是想出来透透气，千万别告诉老师啊。"轻轻拨开额头上的手，我看着叶灵月的眼睛。这样关切的眼神，要是看着的是男生的我，该多好啊。乱七八糟的想法慢慢浮上心头。:







"嗯，没事就好，我不会跟老师说的。"稍稍安心的叶灵月，仍然拉着我的手。"对了，陈洛凡哪去了？"





"他啊，说要去别的地方转转，不知道去哪了，不过应该在学校里。当时是我主动拉他出去的，千万不要怪他啊。"糟了，不知道还在我身体里的赵馨妤跑到哪去了，只好用现在的身份，帮自己开脱。





"嗯，没事的，一会我单独跟他说。快高考了，一定要照顾好自己。晚上记得早点休息。走，回教室去吧"仍然拉着手，我们一起向教室走去。)







"知道了，谢谢你。"明明知道，她不是在关心真正的我，我却仍然感觉心口热热的。叶灵月，真是个温柔的人啊。感谢赵馨妤，要不是她的身体，我是不可能和叶灵月这么亲密接触的。手心传来暖暖的温度，要是通往教室的路，永远走不到头，就好了，我胡思乱想着。





突然，眼前又是一黑，熟悉的感觉再次袭来。毫无心理准备的我，一下子把握不住平衡，一屁股坐在地上。疼疼疼，屁股和坚硬的地面亲密接触。睁开眼睛，刚刚还拉着我的叶灵月却不见了。"叶灵月！"我大喊一声，站起身来，才发现已经回到了自己的身体。







唉，难得能和班花牵手，这小妮子也不多给我点时间。我叹了口气。环视四周，我发现自己正在教室附近不远的一条走廊上。计算器掉在旁边的地上，我弯腰捡起来，发现屏幕上的数字"5"已经没有了。我把计算器放回裤袋，向教室方向走去。







刚拐了个弯，就看见前面不远处，叶灵月正拉着赵馨妤，一脸关切，而赵馨妤则似乎在尴尬地解释着什么。估计是刚刚换回来的时候，和我一样摔倒了吧，我想。幸好男生的我没有在叶灵月面前摔倒，要不就糗大了。不过，真没想到，刚刚我和叶灵月说话时，赵馨妤就在距离这么近的地方。不会是看到了我脸红心跳的样子，故意挑这时候恢复的吧。难道她找到恢复的方法了吗？算了，一会再问她吧。快步向两个女生走去，唉，还得用男生的身份，再编个理由，解释下为什上课突然惊叫，我郁闷地想。



 [更多、更全小说等，请记住 @唯 # ~一联系方式





自习课余下的时间，我们在教室中还算安分，只是悄悄讨论着刚才的事。关于为什么在这时候恢复，赵馨妤说，她每隔几分钟，就会试试计算器有没有反应。正好在我和叶灵月说话的时候，清零键突然有用了，于是我们就恢复了。.







难道说附身和换身的时间都有一个下限？我想，不过这么考虑，显得有些不自然。对了，应该是这个计算器每次发动特效之后，要过一段时间，才能开始下一次操作吧。就好像电脑游戏中的技能，都有冷却时间一样。我把这个想法告诉赵馨妤，她也觉得很有道理。 "







"原来没能多和叶灵月拉一会手，这么遗憾啊。既然这样，下次有机会，我用你的身份向她表白，怎么样？"赵馨妤突然又露出了坏坏的笑容。真不知道吃什么长大的，脑子里这么多鬼点子。拿这个青梅竹马，我真是一点办法都没有。我看了看前排的程思怡，她已经醒了，在认真看书。只是时不时打个哈欠，似乎仍有一些疲倦。转过头，身旁是精力充沛的同桌。重新回到男生的视角，仔细看，这家伙其实也挺可爱的。比起叶灵月或者程思怡，也算别有一番魅力。"咦，我的脸上有什么东西吗？"发现我盯着她看，赵馨妤摸了摸脸，奇怪地问。







"没事，我先休息一会，下课再接着研究这个计算器吧。"转过头，我趴在了桌上。默默回味着刚才的一切。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是纯情的分割线



交换之章，完结 ~敬请期待后续
<!-- tcd_main_text_end -->

