# [交换]_老婆不想奶孩子了所以我来奶（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一对夫妇因意外事件互换身体后的生活经历。他们在换身后面临着许多日常生活的挑战，在身体和身份的转换中，探索了性别自我认同和家庭关系。故事开头描绘了主角在岳母的帮助下洗澡的场景，充满了亲密和尴尬的情感。随着情节的发展，主角们开始适应新的身份，岳母赛过了对他们关系的接受和调侃，展现了一种幽默和开放的家庭氛围。经过一段时间的生活，两人决定尝试找出恢复身体的办法，回忆起曾经在游乐园的经历，并与一个神秘的占卜师相遇，揭示了他们交换身份的背后，是他们内心深处对彼此痛苦的理解和承诺。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_老婆不想奶孩子了所以我来奶（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 0144d66c4851e27c30846e4da30aa3a8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 互换身体, 家庭关系, 自我认同, 性别探索, 父母关系, 不常见身份, 情感交流, 占卜, 二次元文化, 幽默, 青春成长, 心理冲突, 错位剧情, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
浴室里。

“还愣着干什么？脱衣服啊。”

“诶！？妈？不是。。让浅浅来帮我洗就好了啊！？”

眼见岳母来解我衣服了，我慌忙躲开。

“我刚让浅浅去买东西了，这水都放好了，待会凉了就不好了。”

“可是。。”

“嗨！我看着浅浅长大的，洗洗浅浅的身子有什么关系的嘛。”

“诶？是这样的嘛？？”

“大男人害什么羞，来来来。。”

见我还要说话，岳母不由分说就把我按在刚搬进来的塑料凳上，我估摸着以我现在的身

体情况反抗也没用了，只好任由岳母施为。

只是，岳母帮女婿洗澡什么的，好怪啊！

不过当温暖的水流开始冲刷身体上的污垢后，这种感觉也就慢慢淡下去了。

“感觉人都轻了一点！”

洗澡真是太棒了！

“小程啊，”岳母擦拭着浅浅的身体“要是以后换不回来了，你和浅浅。。”

“这，”我皱起眉头，又舒展开来“换不回来也没办法啦，毕竟这种奇异的事件发生，谁知

道会怎么样。不过就算变成这样，我和浅浅也不会分开的，毕竟还有沫沫呢，实在不行

就我做妈妈，浅浅做爸爸！就是不知道浅浅能不能接受。”说着，我想起浅浅挺着肉棒不

知所措的样子，又不由的露出笑容，只要我们夫妻同心，变成什么样子又有什么关系呢

？

听完我的回答，岳母不禁笑道“那你可真是看的开，起来一下，给你穿衣服。”

“我可是乐天派的。”我叉开腿，任由岳母帮我穿戴下面的衣服。

“妈～～”浅浅冷不丁凑了进来“挤奶器买好，诶？？你你你你们在干什么？？？”5   m7

“浅浅！”

“这不明摆着么？给你老公洗澡啊！”岳母理所当然的说道。

“这这这怎么可以！？”浅浅冲进来站在我和岳母中间“阿青你搞什么！？”

“嘿嘿嘿。。”我傻笑着挠了挠头，“洗澡很舒服的嘛。”

“挡在这干什么？你的身体我从小看到大，有什么大不了的？”岳母把浅浅推到一边，“哦

，大了不能看了？”

“这能一样？？”浅浅脸憋的通红。

“去去去，把吸奶器洗干净，然后用开水烫一下。”岳母开始给我扣扣子“晚上想睡安稳点

就快去。”

“你们！”浅浅看着我们，只能跺跺脚，转身去洗吸奶器了，不过用我魁梧的身体做出这

种动作，那画面真是新奇。

浅浅新买的吸奶器当晚就派上了用场，轮流在我的左右乳上打出了好几百毫升的乳汁，

岳母用保鲜袋装好保存在冰箱里，然后和我们表示今晚她一个人照顾小沫沫就可以了，

让我们自己好好休息一下，随后就抱着浅浅，拿着婴儿用具去了客房。

而我和浅浅，经历了这光怪陆离的一天之后也累了，躺在床上有一搭没一搭的分析着我

们换身的原因，分析了好一会儿，我感到困意也渐渐上来了。

“阿青，”

“嗯？”

“要是以后都换不回来了怎么办啊？”

“不怕，我还爱你。”

“我和你说真的！”

“那还不简单，换我做妈妈，你做爸爸就行啦！妈今天和我说了，我做你们家媳妇，没问

题的！”

“喂！”

“别怕，”我伸出手揽住浅浅的肩膀“有我呢。”

浅浅怔怔的看着我的双眼，然后缓缓的把头靠到了我的肩头。

“浅浅。。”

“嗯？”

“好重。。”

“你这弱女子！还有你呢！根本靠不住，”浅浅气恼的坐直了身体，然后把我的头掰到她

肩膀上靠着“有我！知道不？”

“是是是，小女子全靠浅哥罩着呢！大哥今天砍谁？”

晚上，我做了一个梦，梦见我和浅浅第一次相见的时候，那时候她被几个太妹围着打，

年轻气盛的我上去把围着她的太妹赶走，鼻青脸肿的她从地上爬起来看着我，用下巴对

着我让我少管闲事，我低声说了句不识好人心，她的身形忽然变得高大强壮起来，手臂

也变得和健美先生一样，反之我的身体却突然变小，不一会儿就变得和女人一样，她一

把把我擒住，哈哈大笑的把我压在身下。

“哇！”我猛然惊醒，梦中的荒诞还历历在目。

“怎么了阿青？”一只粗壮的手臂搭在了我的胸口的柔软上。

w

啊，现实也很荒诞啊。

——————

距离我和浅浅换身过去了2个多月了，得益于岳母的帮忙和支援的生活费，身体状态也恢

复的很好。

这段时间一有空我们一直在研究怎么换回去，可是别说换回去的方法了，就连我们怎么

换的身体都没有头绪，偷偷的去医院检查之后，得出的结论竟然是完全正常，就好像一

开始我们的身体就是彼此的一样。

期间岳父也抽空来了一趟，在见识到白菜变猪，猪变白菜之后的惊奇场面后竟然对我露

出了笑容，要知道之前去他们家的时候那个脸黑的。

z

不过之后他说的话却把我们气的不轻，说什么“既然这样了就不要研究怎么换回去了”“浅

浅就是我儿子了”“你这小子再给我家生个儿子我就让你进我家的门不然得话带着那个没

卵的自生自灭去”

这可把我气的不轻，浅浅更是气的直掉眼泪。然后岳母就出马了，平时带着孙女慈祥温

柔的一面彻底不见了，不仅训斥了岳父一顿还阴恻恻的说道“我也没给你生出儿子你把我

也赶出家门去啊”。惊的岳父灰溜溜的跑了。

事后我才知道原来岳父当年也是个穷小子，只是得了岳母的青眼受到老丈人的帮衬后才

渐渐出人头地，就是现在，不少生意上的事情都仰仗老丈人，对岳母，他是不敢不敬的

。

之后岳母也和我们感叹自己当初看走了眼，早知道他这样，说什么也不会嫁给他，现在

不仅逼得女儿不肯回家，还说出这种话，要不是这么多夫妻感情在，说什么也要和他离

了云云。

我大概也明白当初岳父岳母为什么对我不满意了，岳父纯属是看不上我的出生，而岳母

估计是从我身上看到了岳父的影子。

又是平常的一天，我打着哈欠抱着沫沫喂奶，已经3个月大的小家伙精力比之前旺盛了许

多，一双小手不住的乱动，厨房里，岳母正准备着今天的午饭。

v

铃～～～铃～～～铃～～～

是浅浅，顺手打开免提。

“我找到线索了！”



房间里。

我正穿戴着新买的衣服。

经过2个多月得调养，身体算是差不多恢复到了产前的状态，头和身体的皮肤颜色也变得

一致，就是乳房、肚子、屁股因为怀孕分娩的缘故大了不少，以前的衣服无论是我的还

是浅浅么自然是都不能穿了。

艰难的把乳房塞进了上个月才买的运动胸罩里，在垫上溢乳垫，然后套上宽松的卫衣和

肥大的休闲裤，总算把我这前凸后翘的身材藏了起来。

我抬起头，镜子里的我头发已经长长了不少，脸上得轮廓因为身体的缘故变得柔和了许

多，细长的脖颈十分平滑，轻轻的发出“啊”声，既不是我以前的声音也不是浅浅以前的

声音，而是另一种带有磁性的高声调。嗯，不开口的话应该还是爷们的，大概。:   m*

看着镜子里的自己慢慢的越来越女性化，回想之前自己威武的身躯，情不自禁的“哎”出

了声。

“你哎什么哎，我都没哎！”身后传来有些低沉的男声，我回过头，只见浅浅穿着背心短

裤走了进来，她之前倒是想伪装成以前的样子，可我魁梧的身材根本不允许，试着伪装

了几次后，发现雄壮的身材根本掩盖不住，胡子长出来以后更是放弃了治疗，索性直接

穿起了我的衣服，一头长发往后一扎，配合她秀气的五官，一副小奶狗的形象就出来了

。倒是我的五官比较粗放，眼睛细长鼻阔口宽，当女人看属实有点不太行。

“穿这么多不热么？”浅浅看着我“要不你穿女装算了，应该没问题。”

“那不能！”我把领口拉紧了一点，稍微遮住脖子“在家里也就算了，这可是要出门的！被

熟人看见了怎么办。”

“那你受得了就行。”浅浅不置可否。

之后把沫沫交给了岳母我们就出门了。



“这里，不是游乐园么？”看着周围的一对对的情侣，我疑惑了。

“你还记得我们备孕的时候来这里玩过么！”浅浅说道“那个占卜屋！”

这么一说我倒是有点映像了。

“我们玩过占卜屋？”我睁大眼睛，我的记忆里我们只是玩了过山车和海盗船，就玩累了

回去了。

“我也是今天才突然想起来的，”浅浅抓着我的手微微收紧“还记得我们留着的照片么，我

翻照片的时候看到了那个占卜屋，就全部想起来了！”浅浅的声音也激动起来“肯定是那

个占卜屋捣的鬼！”

不一会儿，浅浅就拉着我来到游乐园内一处有点空旷的地方，一个小屋坐落在这里。

看着眼前有些熟悉的建筑，一段画面出现在我的脑海里：我和浅浅手拉着手在游乐园里

一边逛一边拍着照片，拍到这里的时候发现照片里有一个占卜屋，我们自然而然的就走

了进去，里面的女巫让我们抽了几张牌，又问了点问题，最后问我们愿不愿意替对方承

受痛苦。对了！替对方承受痛苦！

眼前的占卜屋门前的人来来回回，就是没一个人进去，这在热闹的游乐园里十分的不合

常理！

我们对视了一眼。

“肯定有问题！”

怀着忐忑的心情走了进去，一个看不清面目的女人坐在一张桌子后面，屋里十分昏暗，

让人不由得有些紧张。

“两位，真是好久不见。”女巫打扮的女人发出温柔的声音。

浅浅急不可耐的走了上去，双手撑在桌上。

“是你交换了我们的身体吧！？”

神秘女人微微后仰。

“是也不是，我一个人可办不到这种事。”

“还有谁参与了？请务必告诉我！”

我连忙说道。

“是～～”女人的目光在我们的脸上来回扫了一下“你们自己啊！”

“怎么可能！”浅浅急了。

“是你的痛苦和你的伴侣想要帮你承受的强烈意愿实现了这个奇迹，单我自己我可做不到

哦。”

女人微微笑道。

听完这句话我愣住了，那天晚上，看着痛苦的浅浅，我心里好像确实有着替浅浅承受痛

苦的想法。我不敢置信的看着女人，就因为这？

好像是看懂了我的眼神，女人微微一笑“是的，就是你想要代她受苦的想法，加上她本身

足够强烈的痛苦，”她顿了顿，从桌子底下掏出一对红色绳子编织的手绳“当然，靠这些

还不够，但是再加上这个小小的许愿道具的话～～”

“这个手绳！”我抬起左手，上面赫然系了一条相同的绳子，只是颜色淡了许多。浅浅也

抬起右手，一根相同的手绳！随着我们的目光转过去，手腕的的手绳似乎也明白它完成

了使命，在我们眼前崩裂开来。可是我记得我们根本就没有带过手绳啊！

“带上之后，普通人就察觉不到了，我原本以为不会起效的呢～～”女人轻轻掩住自己的

嘴巴，眼角微眯“毕竟，我送出了那么～～多。”

“那～”我死死盯着她手上看起来崭新的手绳“请问～”

我的目的完全显露在脸上。

“当然能给你们，我也希望它们能起效呢。”她把手绳递给了我们，又笑了笑“不过要生效

需要满足条件呢。”

“那要怎么样才能生效！？”我连忙问道。

“想要实现相同的愿望，必须具备相同的条件”女人笑道“说难也不难，你怀孕生个孩子，

生出想要让别人替你承受苦难的强烈情绪，让你的伴侣怀着强烈的想要替你承受的愿望

，最后，再加上真挚的爱情就行了。”

“哈？”

“去吧，等你们再次实现愿望的时候，就能找到我了。”

“什么？”

眼前突然一阵恍惚，我和浅浅又站在了游乐园外，刚刚还能看到的占卜屋确实怎么找也

找不到了。

我和浅浅看着手中的红绳面面相觑。

回到家。把所见所闻和岳母也说了，岳母也不禁的啧啧惊叹。

“还要满足这种要求啊，真是神奇，不过”岳母顿了顿，突然伸手狠狠的掐了浅浅一下。

“哎哟！”浅浅跳了起来。

“妈～你干什么？”浅浅委屈的抱着被掐的手臂。

“妈你好好的掐浅浅干什么？！”看着浅浅跳起来，瘦小的我连忙去查看。

“哪里疼，我看看！”

“这里这里！”浅浅舞动着魁梧的身躯。

“不对！”岳母摇了摇头，“很不对！”

“哪里不对？”我抱着浅浅，发出了疑惑。

“你看到浅浅疼了，”

“嗯。”

“你心疼了，甚至恨不得刚刚被掐的是你！”

“嘿嘿嘿。。”我挠了挠头。

岳母看着我，忽然伸出手对着我的手臂一拧。

“哎哟！”我惊叫出声。

“你看，不对！”

“？？？”

“浅浅，你什么感觉？”

“啊？什么感觉？”

“你会想要替阿青承受这一下的痛苦么？”

“阿青不怕疼的！”

“就是这里不对！”

“诶？？”我和浅浅对视了一眼。

“到时候，你们真的再生一个，阿青承受产子之痛，我问你阿青，你会想要让浅浅替你承

受疼痛么？”

“好像不会。。”

“那浅浅，你会想要代阿青受苦么？”

浅浅回忆了她怀孕时难受的孕吐，被肚子压的浑身不舒服觉都睡不好的几个月，还有分

娩的痛苦。

“别吧。”浅浅抖了一下。“要是再来一次”浅浅顿了顿“保持这样好像也不是不行诶。”

“喂！！”我不满的捅了捅浅浅。

“可是真的很痛诶！你不知道我有多痛！！”浅浅委屈道。

“你们看！问题就在这里！阿青不想让你受苦，你也怕了生孩子！怎么满足愿望的条件！

”

“对哦！”我恍然大悟“难道，我们就注定换不回去了么？”

“也有办法！”

“什么办法！？”

“阿青，浅浅，你们的爱对方么？”

“当然！”

“可是阿青愿意替浅浅承受疼痛，浅浅却犹豫了呢。难道是阿青的爱更浓烈么？”-   w#

“怎么会！”

“是观念的不同！”

“阿青觉得自己是男人，理应替浅浅遮风挡雨，而浅浅也能无条件的信任依靠阿青，对么

？”

我和浅浅对视了一眼，点点头。

“好像是的。”

“相同的愿望，相同的条件，所以浅浅应该把自己当男人，有为阿青遮风挡雨觉悟，阿青

应该小鸟依人，依靠在浅浅的臂弯下！”



岳母越说越激动，脸上浮出一道熟悉的光影

“让我看看，你们能否成功吧，哦呵呵呵呵！”

光影散去，岳母疑惑的看着我们。

“诶，你们站在这看着我干啥？”

我和浅浅面面相觑。
<!-- tcd_main_text_end -->

