# [交换]_我和宋秘书的两三事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别互换的小说，故事围绕唐经理和董事长秘书宋魏莱之间的一次奇妙经历展开。唐经理在工作中与宋魏莱闲聊时，宋魏莱提出想与他交换身体的想法，唐经理起初并不以为然。但一次偶然的机会，唐经理在与宋魏莱的互动中，奇迹般地实现了身体互换。在互换后的日子里，唐经理经历了作为女性的生活，感受到了不同性别的体验并在职场中面临全新的挑战。例如，唐经理在穿衣打扮上尝试了宋秘书的服装风格，同时在工作中也遇到了自己原本的身份——唐丛。这部小说涉及了性别认同、自我探索、性别角色的颠覆等复杂主题，以及亲密关系中的权力动态和欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我和宋秘书的两三事.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 05cd425b5de58037fc9527c635258ab0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别互换, 跨性别, 自我探索, 身体交换, 办公室恋情, 青春, 性别角色颠覆, 欲望, 职场文化, 性别认同, 小说, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

“唐经理，你想不想和我交换下身体？”

盛夏的知了还在不停的蝉鸣着，快下班的时候，我原本在自己办公室整理资料，却不料

董事长的秘书宋魏莱坐在自己桌子前面，还莫名其妙说了这句奇奇怪怪的话。

我觉宋秘书有点神神叨叨的，敷衍了她说道：“可以啊，宋秘书你长得又好看，身材又好

，就像欧阳娜娜一样，谁不想成为宋秘书呢！”

宋魏莱听完，眼睛仿佛看见光一样眯了起来，笑着说道：“那我们就约好了哦，从明天开

始，我就是你，你就是我！不许反悔哦！”

我笑了笑，也没说啥，就见宋秘书扭着屁股摇来摇去的走出了办公室。

老实话，宋秘书长着一张娃娃脸，身材纤细，总爱穿着短裙晃来晃去，很是受公司其他

未婚男性的喜爱，不过我还是喜欢我们公司董事长袁薇那种30多岁出头，胸大屁股大的

女人，对宋魏莱这样的女孩子没什么特别的爱好。

没想太多，我就收拾资料准备回公司租的宿舍下班休息，我们公司是一家房地产开发企

业，年初在一个小县城里面拿了一块地，过来了一些我这样的公司高层都是外地人，所

以就租了几套单身公寓暂时住着。虽说我也三十好几了，不过一直也遇到合适的，就这

么一直单身。

晚上简单的吃了点东西，洗漱之后，我就穿着条中裤坐在沙发上玩着游戏，今天也不知

道怎么回事，云顶的运气有点差，连续三四把赏金十几连败收不了菜，直接被一波带走

。

我心情有点烦闷，起身准备去冰箱里面拿瓶冰可乐，却不料门外传来一阵门铃声。因为

我是外地过来的，在本地除了同事也没什么其他朋友，也没想太多，便走过去打开了门

。

结果却发现宋魏莱穿着黑色蕾丝吊带睡裙站在门前。

我有点懵，这大半夜的一个未婚小姑娘来一个未婚老男人的房门前，怎么想都觉得有点

怪异。

“不欢迎我进来坐下么？”宋魏莱抿着嘴唇说道，看她的样子似乎有点紧张。

我侧着身打开门，眼神暗暗的瞄了下，却发现宋魏莱大腿上还穿着黑色的渔网丝袜，啧

啧啧，看来今天晚上有福气了。

招呼了下宋魏莱坐在沙发上，我拿了瓶饮料给她喝，然后不动声色的搬了个凳子坐在她

对面。

宋魏莱有点局促，老实说她穿的睡衣有点短，我坐在对面都隐隐看到裙子里面的内裤边

缘了，现在的小姑娘多少有点开放啊！

我没开口，毕竟也不知道说啥子，尴尬的气氛持续了几秒，然后宋魏莱颤颤巍巍的说：

“唐经理，你下班时候说的可以和我交换身体还算不算数啊？”

哟哟哟，原来你说的交换身体是这个意思啊，就像在黄网里面搜交换，十有八九是交换

性伴侣一样，我只是一家私企的高管，你这和我用身体交易也换不来什么啊，再说我也

没结婚，就算你想用这事情闹也闹不出啥来啊！

现在的女孩子真搞不懂啊！

我稍微移动了下凳子，使得更靠近她那一边，说道：“是有这么一回事，你今天晚上是来

谈工作还是什么？”

谈个鬼的工作！老实说我现在下面都有点梆硬的了。

宋魏莱像是给自己打气，胸口起伏了几下，缓缓的把自己的睡衣褪了下来，睡衣睡衣，

里面当然没有内衣咯，我倒是没看出来，宋秘书年纪轻轻的，胸还蛮大，那暴露在空气

中的酥胸看上去应该是有C罩杯了。

我假装咳了几声，说道：“宋秘书你这是干嘛啊，我们这孤男寡女的不好吧！”说着说着

，就走到了宋魏莱的旁边，靠着她坐下。

都脱光了送上门，还假装羞涩呢，宋秘书呼吸十分急促，我靠近她，她下意识的躲了下

，又慢慢的往我身边凑过来。

我虽然三十多了还没结婚，但因为工作还行，不是那么缺钱，身边也自然也不怎么缺女

人，不过之前找的那种大都算的上是妖艳货色，还真是第一次和宋秘书这样看起来还算

清纯的女人搞。

我双手开始不安分起来，一边把玩着宋秘书的酥胸，一边还凑到她脖颈处不断的闻着，

二十出头的女孩子正值青春，皮肤细嫩光滑，正是被玩弄的好时候啊！

宋秘书开始忍不住了，娇喘道：“唐……唐经理，你不要这样！”

“我不要哪样呢？是这样么？”我另外一只手开始伸向宋秘书的小妹妹，里面已然湿漉漉

的了，像是在和我发出求偶的信号。

宋秘书不断的发出嗯嗯嗯的声音，我知道现在可以开始了。

幸好现在是夏天，大家穿的衣服也少，脱起来也方便，我也懒得带她去卧室，就在客厅

的沙发里扑倒了这个送上门的“肉”。

我用下身磨了一会儿宋秘书的阴唇，她似乎也来了状态，秀美的身体挺立着，我也没管

那么多，连套套都没带，就劲直挺了进去。

虽说宋秘书长得清纯，但身体好像很诚实啊，出乎我意料之外，宋秘书已经不是处女了

，不过话说回来，年轻的身体下面真的好紧啊！

宋秘书酥软的身体无力的被我那粗大的肉棒顶着，但她没有闪躲，只是紧紧的用那修长

的双腿夹住我，这让我更有了做爱的兴致。

“我好舒服喔，宋秘书你的里面好紧，好软哦，哈哈哈”

“宋秘书，你真他妈的有够淫荡，湿成这样，天生就是要人来干你的”

“妈的，好湿，你他妈的淫荡到我快忍不住啦”

我不断的用淫秽的语言羞辱宋秘书，不过她好像乐在其中，不仅没有反驳我，甚至抱我

抱的更紧了！

宋秘书可真是个天生的淫娃啊！

我实在忍不住，正准备抽出来射在她身上的时候，宋秘书越发紧紧的抱住我，呼喊道：

“你……你射进来吧，记得你答应我的事情。”

精虫上脑的我哪里还忍得住，直接阴茎死死的顶住宋秘书的下半身，浓稠又腥臭的液体

喷发在她身体里，以前几秒就结束的过程，这次仿佛下面的淫娃有着无比的吸引力一样

，不断的诱发着我的喷射欲望。

宋秘书的身体像是黑洞一样，我不断的在她身体中沉迷，像是一秒钟，又像是一辈子，

我意识开始沉入这具美妙的肉体中。

“呼……呼……”

我不断的发出喘息声，却发现这个世界一下子和以前不一样了，原本伏在宋秘书身上的

我，莫名其妙发现自己身上出现了另外一个“自己”。

x

只见我“自己”爬了起来，然后环顾下四周，笑着说道：“原来真的可以交换身体啊，谢谢

你了唐经理，哦不，现在应该叫你宋魏莱啦！”

虽然身体还很“虚弱”，但我也强撑着坐了起来，原本脱光衣服的我，明显感觉到腰间缠

着原本属于宋秘书的蕾丝睡衣，双腿还被黑色的丝袜紧紧的包裹住，女人身体那异样的

感觉一下子让我清醒过来。

我看着眼前的“自己”，再看看变成那淫娃的自己，忍不住脱口骂道：‘我草，这身体交换

还真的是身体交换啊！’

“唐丛”也就是我自己，娇媚的笑着，看着怪恶心的，他摸了摸身体，满意的说道：“我可

问了你几次啦，你都说同意交换身体的哦！”

“这我他妈的也没想到是真的交换身体啊！”我开始有点语无伦次起来，说完，我直接站

起身跑到洗手间镜子前面。

只见眼前伫立着一个我既熟悉又陌生的镜像，里面赫然一个衣着凌乱的半裸女子，而且

也是刚才诱发我不断喷射的“宋秘书”。

明明里面的我长得一副洋娃娃般的脸蛋，但刚做完爱的样子委实让人觉得淫荡多过于可

爱。

“唐丛”走到我身边，帮我把黑色蕾丝睡衣慢慢提了上去，便推着我走到门前，说道：“你

先回家睡觉呗，以后的我就请多多关照了！”

说完就把我推了出去，砰的一声关上了们。

我有点茫然的站在门外，心里唯一的想法就是，话说内裤都还在房间里面啊，我现在下

面连内裤都没穿！

恍恍惚惚之间，我走到宋秘书的家门口，她就租住在我隔壁，幸好是密码指纹锁，不然

我都要怀疑她逼里藏钥匙了。

我麻木的开门进了房间，感觉这一路上不断的有精液在流淌，明天早上物业清理楼道卫

生的时候，估计会看到一大坨精液在楼梯间。

我望着宋秘书的单身公寓，熟悉的户型构造让我一下子回到现实。

我呆呆的站了会儿，开始忍不住笑了起来：“哈哈哈！没想到我老唐这辈子还能当一次女

人！”

讲真的，这还真的蛮有趣的，从一个大男人变成小女人，而且长得这么漂亮，身材这么

好，重点是从三十多岁已经步入中年，一下子回到二十多岁，想想就让人觉得兴奋啊。

我急忙走到卫生间里面，麻利的脱光衣服，在热水下面不断冲洗着身体，当然最重要的

是把下面的精液清理干净，毕竟黏糊糊的不舒服。

我吹着口哨心情愉悦的清理干净之后，擦干身体，走到宋秘书的卧室里面，在她房间里

面翻箱倒柜。

这条是她前天穿的小黑裙，当时我就想在办公室直接掀起这条裙子给她来一炮，哟哟，

这是粉色的胸罩，上次她来找我的时候，我低头看到了，好像摸一下啊，现在可让我使

劲的摸吧！

我站在梳妆镜前面，生疏的找了一套宋秘书日常穿的衣服穿了起来，看着镜子里面的“宋

秘书”搔首弄姿了起来，还学着抖音美女直播那样跳起了性感舞蹈，直到发现自己没啥舞

术天分，便累的躺在美女的被子上，衣服不脱就这样睡了起来。

明天真是崭新的一天啊！

第二章

第二天清早，我被手机铃声吵了起来，一起来才恍然想起原来昨天晚上自己和宋秘书交

换了身体。

我看了看自己的身体，从今天开始我就是宋魏莱了哦！

原本想要请个假可以更了解自己，不过我一想到今天去公司见到熟人将会以不一样的样

子，就兴奋的要死啦，就没请假，直接洗漱。

话说今天要穿什么呢？我有点犹豫，找了一会儿，发现大部分都是宋秘书日常穿过的，

今天的我要不一样哦，嘿嘿！

便找出一件乳白色的紧身裙，还是性感的一字肩类型的，话说这种仙气飘飘的衣服软乎

乎的，作为一个男人的我从来没穿过，脱倒是脱过不少。

一个男的如果穿紧身的衣服，大半几率不是精神小伙就是GAY，但女孩子就不一样，我美

滋滋的穿在身上，幸好之前交过几个女朋友，也大概了解化妆的程序，尝试着自己来了

几下，发现神奇的效果还挺好，看样子宋秘书的脸蛋还是很优秀的。

“早啊，宋秘书”

“早啊，宋秘书”

今天起来的似乎有点晚，我赶到公司的时候好多人聚在一起打卡，我扭着屁股打完卡之

后，发现许多小年轻在暗自咽口水，约莫着也是第一次见宋秘书从清纯学院风改到性感

夜店风，我心里笑了笑，估计这群人都下面梆硬了吧。

没管那么多，我继续扭着屁股上了三楼，走到三楼第一个办公室想推门进去，突然想起

现在的我已经不是那个唐经理了，就准备走到董事长办公室上班去，却见自己的原身“唐

丛”走了过来。

唐丛看见我的穿着，黑着脸把我拉进来办公室，说道：“你这么穿这件啊！我买来还没穿

过呢，上班这样不正经啊，赶紧回家把衣服换回来！”

我瘪了瘪嘴，道：“你管我穿什么哦，我喜欢怎么穿就怎么穿，女人要有穿衣自由嘛！”

唐丛看了看我，像是明白了啥子，也不说什么，就转头准备坐在办公椅上面。

我恶作剧心起，拿着唐丛的手往自己胸前按了下去，还隔着使劲摸了一把，笑嘻嘻的走

出门，留下气急败坏的他独自一人生闷气。

走到董事长办公室的外间隔间秘书桌上坐了下来，整个人开始无所事事。秘书嘛，其实

和打杂的没啥区别，领导有事才有事，领导没事那就歇着呗。

刷了一个多小时手机，宋秘书的苹果手机我还真不怎么会用，毕竟以前我是坚定的安卓

派，不过用了一会儿感觉也还可以，就是很多功能完全不人性化。

正当我晃晃悠悠的时候，门外传来高跟鞋特有的脚步声，我们公司的董事长袁薇来了。

我急忙起身迎了过去，却见袁董穿着露出半个胸脯的红色深V连衣裙，我们这位董事长真

的很懂事，有时候我们怀疑她到底是不是女的，毕竟哪个女的会整天穿着暴露的上班呢

！不过我们话虽然乱说，可福利还是老老实实吃了不少。

袁董一进门就上下打量了我一会儿，正当我怀疑自己是不是哪里露馅的时候，袁董轻笑

的说道：“今天打扮的还挺不错的嘛，小唐。”

我唯唯诺诺的嗯了一声，才突然反应过来，我现在是董事长秘书，那个原本的宋魏莱宋

秘书，袁董为什么叫我小唐呢！没等我反应，袁董就踩着高跟鞋踏踏的走进了董事长办

公室。

我神情恍惚的坐了回去，急忙打开手机跟唐丛发了信息。

“刚才袁董来了，还喊我小唐，你是不是把我们俩身体交换的事情告诉她了？”

过了好一会儿，唐丛那边才回信息：“唐总肯定知道啊，不过不是我们俩交换之后知道的

。”

我又追问了几句，可始终没回消息，便懒得继续发下去，原本想去唐丛办公室找他，后

来一想，直接问董事长不是更方便？

敲门进了董事长办公室，之间袁董瘫坐在巨型办公椅上面，胸前的巨乳越发挺立，平时

这是我们难得一见的美景，这时候我却没什么心思，直接问道：“袁董，我和唐丛的事情

您那边清楚不？或者我明白的说，是我和宋魏莱的事情。”

袁董也没说话，就示意我走到她身边，然后待我走到面前的时候，一把推住我往办公桌

的下面按了下去，然后又把椅子固定回了原来位置。

咦咦咦，这是什么鬼，我蹲在办公桌下面，看见深红色的裙摆，一下子有点呆滞。0

只见袁董把裙摆提了起来，露出也是红色的内裤，然后一下子脱了下来，却看到一个本

该不属于女人的东西一下子蹦到我脸上。

我草，这玩意真鸡巴大！

我草，这他妈的是什么剧情！

我草，老子被鸡巴甩脸了！

袁董按住我的头，直接将鸡巴塞进了我的嘴巴里，说道：“你就和以前的宋魏莱一样，舔

我的鸡巴吧！”

直到口腔里面被塞满了，我还处于震惊状态之中，原来有事秘书干，没事干秘书是真的

啊，就算女领导配上女秘书也是能干的啊！

正当我想挣脱的时候，门外传来敲门声，原来是公司的总经理杨总走了进来汇报工作，

袁董也假装没事发生一样回应着。

我一下子进退两难，毕竟这时候探出头来，就有种社死的感觉了，虽说现在的我不是自

己的身体，但终究太过于尴尬了，我还是没好意思出来。

袁董似乎不准备放过我，还按着我的头让我含着她的鸡巴，我本来有心理准备变成了女

人就肯定有一天会被草，但真他妈的没想到居然会被口爆。

X

不过讲真的，这异样的刺激感还真蛮不错的，我尝试着含了一会儿鸡巴，没有想象中的

腥臭，更像是以前含其他女人乳头的样子。

杨总磨磨唧唧的几分钟才走，我急忙探出头来准备说话，可袁董又死死的按住了我，继

续口了下去。

噗呲噗呲的好一会儿，直到乳白色的精液喷在我嘴巴里面之后，我才被放了出来。我舔

了舔嘴边残留的精液，味道还可以，像是营养快线哦。不对，现在不是想这个的时候，

我急忙问袁董道：“袁董，我和宋秘书身体交换的事情你知道么？”

“我知道啊，或者说就是我让她能够交换的啊！”

咦，真是莫名其妙哦。

“那为什么你要这样做啊？”

“只是单纯觉得有趣而已。”袁董说话的样子有点像是女王，或者是更像是吃了老母鸡的

狐狸。

这他妈的是什么乱七八糟的哦！

直到快下班的时候，我还有点莫名其妙，这一整天袁董都一直在忙着忙那的，我也不好

说啥子，就这样混了一天，就回家休息了。

刚打完卡，就见唐丛兴冲冲的走过来，说道：“你是不是还约了你弟弟来这里玩啊？”&

哦，对哦，我是约了我弟弟唐林过来，话说现在他已经到县城了吧！

我们三个坐在唐丛的单身公寓里面，我对面的亲爱的弟弟唐林神情呆滞，问道：“你们俩

的意思是现在我哥哥不是我哥哥，我哥哥变成了女的？”

然后他指了指羞涩的唐丛说：“这不是我哥哥？”

又指了指我说：“这是我哥哥？不，是我姐姐？”

都什么乱七八糟的哦！

别太在乎细节哦！我拉着唐林走到宋秘书的宿舍，还当着他面把衣服脱了换了舒服点的

T恤，说道：“你不觉得当了三十几年的男人，突然变成女的很酷么？”

J

“我并不这样觉得！”唐林说道。

我没管他怎么说，走到他身边，一把脱下他的裤子，说道：“来，让哥哥检查下你身体发

育的怎么样了！”

说完就一把进库，直接自顾自的做起爱来。

哼，男人嘛，都不是好东西，自己亲哥哥都草！唐林是个小年轻，才刚上大学没多久，

哪里经得起这诱惑，直接反手压倒我，开始草了起来。

哎，做哥哥的以后没什么能帮你了，只能让你感受下大人的滋味了。

唐林呆了一天就实在忧郁的回学校了，直到有一天，他费尽心思总算联系到了我，却电

话里面传来一个女孩子的哭声。

“哥，我也和我女朋友交换身体了！”

我草，这玩意还带传染的？

我实在很难想象，一个一米八的大个子，和他那一米五的较小女朋友交换了身体。5

话说我们老唐家算不算绝后了？

我有点忧郁……

第三章

话说回第三天，我还是老老实实的按照宋魏莱之前的学院风穿着回到公司上班，看着依

旧露出深邃事业线袁董问到这个千古难题。

“您到底是闹哪样啊？”

袁董呵呵了一声，说道：“我准备下个月去国外旅行。”

您旅行和我交换身体有个毛线关系啊？我忍不住吐槽。

“不过现在项目刚启动，比较麻烦，所以我准备到时候和你交换下身体，你就当一回袁董

事长给我把把关，我就用小宋的身体去四处玩一下。”

缓了一会，她又说道：“毕竟小宋不怎么懂房地产，你专业知识强一点！”

我谢谢您肯定我专业知识哦！

那宋秘书为什么愿意交换呢？

“可能是我前段时间一直草她，让她觉得做女人不如做男人有意思吧！”袁董感觉还有点

羞涩。

这都什么乱七八糟的哦，就因为您想旅游，然后我们的人生就要跟着您一起变来变去？

我忍住心里千万个草拟吗想说，其实本来准备直接辞职不干的，毕竟这样神经病一样的

领导太奇葩了，不过老实说袁董又这样的超能力，我也真心不怎么敢违背她的想法，说

不定别人哪天把我换到一个又老又丑的身体里面，那就真心欲哭无泪了。

安安分分的呆了一个月，这中间和袁董甚至是和唐丛做了无数次爱，也逐渐了解女性身

体的爽快，有时候我感觉自己都开始沉迷于性交，宋秘书的身体不愧是淫娃体质啊。(

终于到了快深秋的时候，袁董带我到她住的小别墅里面，疯狂的啪啪我，直到那熟悉的

液体射入我身体，我才发现自己胸部沉重的快要直不起腰。

“宋魏莱”轻轻的拍了拍我的鸡巴，说道：“那项目开始的这阵子麻烦你了，我赶明天清早

的飞机去国外。”

说完她就自顾自的清理了下半身，穿着衣服走人。

直到她走的那瞬间，我才问了一个疑惑已久的问题，“袁董，话说你这个身体到底是男人

还是女人啊？”

她头也不回的说道：“你觉得我为什么要在这个身体待十几年？”

终究是没给我回复啊。

宋秘书走后，我看着熟悉的鸡巴，好久不见啊，小兄弟。

我打开知乎，在线回答“作为双性人是什么样的体验？”

男人就像安卓，好用但是廉价，而且是开源系统，啥手机都能用；女人就像苹果，不好

用但很精致，是闭源系统，只有特定手机才能用；人妖就像苹果安卓混种，又好用又不

好用，不过还挺奈斯。

好歹是大企业的董事长，袁董租用的房子和我们那种小单身公寓不一样，是那种两层楼

的小别墅，里面装潢很精致。

我像是探秘一样，在袁董的房间里面不断的搜寻着，与其他女人住的地方不一样，袁董

的屋子里面一个卫生巾都没有，不过她也不需要这玩意吧！

我之前在宋秘书身体的时候，来过一次月经，那种痛苦的感觉真心不想来第二次，这方

面来说，人妖还是比女性爽一点。

第二天宋秘书上了飞机，我也老老实实的在办公室上班，因为都是熟悉的业务，倒也没

啥问题，只不过秘书都走了，感觉上班不好玩。

我打开手机，想了一会儿号码，便拨通了过去。

“喂，是覃密同学么？”

电话那头有点不熟练，缓了一会儿说道：“对对对，我是覃密，请问你是？”

“我是你亲爱的哥哥啊！我的小老弟！”

“我草，你他妈还有脸打我电话？”

第二天清早，我就看见我那风尘仆仆的“弟弟”赶到别墅里面，话说这还是我第一次见到

我的“亲弟弟”。

之间我亲爱的弟弟长得一对差不多D罩杯的大胸，因为身高太低了，反而承托出胸前的雄

伟。不同于宋秘书那种清纯的风格，覃密的脸蛋肉肉的，更像是邻家小姑娘。

“我亲爱的弟弟哦，想不想你哥哥呢？”

“想你个大头鬼啊！你快想办法让我和覃密换回来吧！”

我歪着头，问了下覃密做女人不舒服么？

“额，倒是挺爽的，不过我一个大男人天天被草，谁受得了啊！”

哟哟哟，嘴巴里说不要，身体还挺诚实嘛！

因为快到国庆了，弟弟学校也放假了，我琢磨着反正现在没有秘书，就叫弟弟来上几天

班，挣点外快花花，给自己弟弟多发点不过分吧。

简单了叙旧几句，就带覃密来到公司，跟人事交代了下，新来的覃秘书就正式上班了。



我坐在宽大的老板椅上，看着扭扭捏捏的弟弟，暗自叹了口气，招呼她来到我身边，然

后一把把她按在办公桌下面，熟练的掀起裙子和内裤，鸡巴直接塞进她嘴巴里。

这熟悉的剧情真熟悉啊！

弟弟在下面支支吾吾的，直到杨总来到办公室汇报工作才消停下来。

别难过，哥哥当年受过的苦，你也要感受一下啊！

话说回来，办公室里面被口还是真惬意啊！

国庆最后一天。

“喂，小唐啊，现在公司怎么样？”视频那头是宋秘书正在被一个精壮的男人不断的抽插

着，我们的“宋秘书”还真关心工作，这个点了都来视察公司情况。

“卖的还可以，开盘的7栋到9栋300多套房子卖了265套，完成了既定目标了。”我伏在覃

密的背上，从后面不停的插着她。

“那还可以，你要继续努力加油哦！”视频那头传来男子卧槽人妖之类的话语，宋秘书也

没怎么说话，就挂断了视频。

哎，我为了这个公司真心殚心竭虑啊！

想着就直接在覃密的身体里面内射了进去，滚烫的精液把她灌的不断抽搐。

我弟弟似乎有点不满，说道：“你老是这样射在里面，我会不会怀孕啊？”

不用担心哦，亲爱的弟弟，哥哥这幅女体射出来的精液可是没有精子的，完全没事可以

射着玩哦。

在这国庆七天里面，我和弟弟基本上把所有的体位都尝试了遍，她原本刚开发的女体也

变得更加适应我的鸡巴了。

这期间，我还叫了自己原来的身体唐丛没事也来玩弄下弟弟，没想到覃密的身体被自己

亲哥哥身体操弄着的时候，更容易高潮，这也是我想不到的。

国庆结束之后，我送走了覃密，当然在机场的路上还停车搞了次车震，引得几个人围观

，差点吓死我了。

再过了几天，亲爱的宋秘书终于回来了。

似乎在外面过的很愉快，宋秘书脸上泛红着问我：“你是想要换回宋魏莱的身体，还是继

续当着袁董呢？”

到底是草女人舒服还是被男人草舒服，我陷入犹豫。

“宋秘书”见我有点迟疑，便说道：“假如你都不喜欢的话，我也可以让你换到别的男人的

身体里，不过自己原来的不行哦，小宋还是挺喜欢当男人的。”

我想了想……

时间来到深冬，小县城开始下雪了，我们一期住宅也卖的相当好，后面又开了两次盘，

都卖的精光的。

唐丛正卖力的在宋秘书身上抽插着，然后不停的“辱骂”着身下的淫娃，道：“杨总，我发

现你越来越喜欢被人草了啊，或者你就是个下贱的玩意喜欢被草吧！”

“宋秘书”呜咽的喘息着，好一会儿才说道：“谁他妈喜欢被草，哦……再用力一点，哦……我

快高潮了！”

我摸着袁董的大胸，承受着她那巨大无比的鸡巴不断的在我身体里面抽动着，这次我找

了本地一个小有名气的女网红作为自己的身体，相比之前的女体，这次这位更加淫荡，

经常走着走着都会“口水”直流。

旁边的“唐林”也在抽插着自己心爱的女朋友“覃密”，毕竟快过年了，我也要喊弟弟弟妹

一起来过个有着亲情氛围的年关嘛。

就这样像是比赛一样，此起彼伏的射精不断重复着，我们六人也逐渐陷入性爱的高潮里

无法自拔。

至于杨总自己的身体，谁关心呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

