# [交换]_急性換身慾望醫院篇〈五〉：國王遊戲



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《急性换身欲望医院篇〈五〉：国王游戏》的小说章节，内容涉及到一种超自然现象，导致男女角色在性欲的驱使下发生身体交换。2个主要角色分别是黑道老大陈金水和护士李又菁（小菁），他们在医院中因急性换身欲望而发生性关系，并相继发生了身体交换。后续情节中，其他角色如医生王丽文与黑道小弟林家豪也被卷入这一欲望之中，形成了复杂的性关系和身份认同的探讨。角色们在性交过程中逐步接受和适应身体的变化，情节涉及自我认知的冲突，以及他们在新的身体中探索自己性欲和身份的旅程。小说以较为大胆的手法呈现了性别认同与欲望的交织，以轻松的语气描述了角色们在交换身体后，如何操控和享受新身份带来的快感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_急性換身慾望醫院篇〈五〉：國王遊戲.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | 44a1e185dd57790d0a38b8314ab84e1b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 身体交换, 跨性别, 欲望, 小说, 伪娘, 男娘, 变身, 医院, 强奸, 百合, 调教, 逆后宫, 身体改造, 异世界, 真实身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
急性換身慾望醫院篇〈五〉：國王遊戲



關鍵字：

交換、扶他

急性換身慾望：

一種原因不明的超自然現象，發生在一男一女之間，且多為身份、年齡、外貌落差大的

組合。

一旦發生，兩人會無可救藥的想和對方交換身體，對自己和對方身體產生無法抑制的性

慾。兩人會發生性行為，並在過程中逐步交換身體。



前言：為分辨身份，非本尊者以引號「」標示

前情提要：

中年黑道老大陳金水，在探視被對手幫派毆打的小弟林家豪時受到急性換身慾望影響，

和護士李又菁（小菁）做愛後交換身體。

幾天後在出院前夕，黑道小弟林家豪和被調來巡房的醫生王麗文也被急性換身慾望所驅

使，導致兩人也發生性行為之後交換身體。

但麗文和家豪在過程中意外發現，原來自己的護士同事和黑道大哥也早已被急性換身慾

望影響，他們兩人已經趁這幾天，多次做愛和交換身體。



「家豪」與「麗文」隔天出院前，找不到適當時機，再次做愛把身體交換回來，因此兩

人只好將錯就錯，暫時接受彼此的肉體和身份。

小菁在跟「麗文」醫生做愛前，分享她發現的新能力，原來受到急性換身慾望影響的人

做愛後，可以變形成交換搭檔。

小菁以用扶他的狀態和「麗文」發生性關係，「麗文」回到家後也試著部分變形變出陽

具，在家中趁丈夫不知情時偷偷打手槍。

之後「麗文」收到「家豪」傳來的簡訊，表示現在得避風頭需要他們的協助

「麗文」和小菁到約好的秘密地點，讓「家豪」變回原本的模樣，讓變成小菁的陳金水

大哥、維持麗文外型的家豪，到飯店躲藏⋯⋯



目前狀態：

黑道老大陳金水和護士李又菁（小菁）都是本人，

而女醫生王麗文和黑道小弟林家豪和對方交換身體。

o

靈魂：王麗文

外型：王麗文

我從包包裡掏出鑰匙，打開家的大門。

一開門就是習慣的景象和氣味，我忍不住說了一句「回家真好」。

把皮包放在固定的位子，我從醫學院開始的養成的習慣，讓我跟平常一樣先去洗手，之

後才坐在沙發上休息。

我嘆了一大口氣，心想「用家豪的男人模樣，在外面經歷了好幾天男人而且還是江湖人

士生活，現在終於能回到自己原本的身體和身份，回家放鬆了。」



我正要拿起遙控器打開電視，但一低頭，不知道為什麼卻注意到自己的雙峰。

我半開玩笑的模仿電影裡男生和女生交換身體後的老套橋段，拉開自己的領口看一看，

明明映入眼簾的是跟著自己一輩子的身體，但現在眼睛卻離不開自己的乳溝與胸罩。

而且一拉開衣服自己的體味立刻飄了出來，明明現在的自己不只還沒洗澡、剛剛還「劇

烈運動」，身上卻散發一股淡淡的怡人香氣，跟前幾天當臭男生的經驗截然不同。

認真一嗅才發現到，自己身上散發著女生才有的體香、身上混合著香水、化妝品、加上

韓國香氛洗髮精的誘人香味，讓我的「小弟弟」又抬起了頭，在下體搭起了突兀的帳篷

。

感覺到自己體內蠢動的性慾，讓我像個不成熟的青少年，因為女人體香就勃起，我對自

己新的雙性姿態感到十分有趣又好笑，不禁微微的苦笑著。

我看了一看時間，離丈夫接小孩回家還有一點時間，不如就利用這難得的空檔享受一下

。

看了看自己身上穿的衣服，白色內衣褲、碎花圖案襯衫與淡橙色修身長褲。雖然好看，

但不適合接下來我想做的事。

我走進臥室裡頭的衣帽間，從衣櫃抽屜裡，找出只有在「重要場合」，像是老公生日才

會穿的高級性感內衣。

我心想「今天也算『生日』吧，某種程度上我也算是重獲新生了。」快速的把身上的衣

服、還有內衣褲都脫下收好，穿上黑色性感內衣。

當初會買這套內衣是一次逛街時，給老公挑的禮物，完全符合異男的審美觀，讓現在的

我覺得相當美麗，是黑色蕾絲胸罩與內褲，搭配吊帶襪的性感內衣。

我熟練的把雙乳放進罩杯中，扣好背扣，接著穿上內褲，「嗯～感覺完全不同呢。」/

敏感的姬姬前端被柔軟的蕾絲布料包覆著，讓我身穿的女人內褲不合宜的搭起帳篷。

我用一種溫柔又無可奈何的眼神，欣賞著自己的肉棒，「這傢伙真是的，別說搭帳篷了

，簡直都要衝出內褲了呢。」

我坐在衣帽間的椅子上，伸出腳套上吊帶襪，站起身拉起絲襪，把吊帶扣上。



我看了看鏡子裡的自己，漂亮的臉龐和穠纖合度的身材，怎麼看都不像生過孩子的媽，

漆黑的內衣更是襯托出肌膚的白皙。

最引人注目的還是蕾絲內褲裡不安分的陽具，我像模特兒擺了幾個姿勢，擺頭、稍微側

身，交叉雙腿，新的身體散發一種雌雄同體的不協調美感。

端詳著自己惹火的性感裝扮，對著鏡子舔起了嘴唇，做出了誘惑人的姿勢，再對著鏡子

擠擠乳溝，感受自己乳房的柔軟觸感及傲人的事業線，沒想到歷經了交換之後，我會這

麼喜歡自己的身體，尤其是自己跨下雌雄同體的身體構造，更是讓我體驗了不一樣的刺

激快感。

勃起的肉棒矗立在性感的黑色內褲裡，我的龜頭感受著柔順的蕾絲纖維觸感，前列腺液

已經忍不住分泌出來，潤濕了內褲帳篷的最頂端處，暈染出了淫蕩的水漬。



我坐在全身鏡前的椅子，當初買的時候是為了搭配屋子的整體設計，所以特別買的進口

高級椅子，沒想到竟然在現在派上用場。

我拿起了身邊的手機，忍不住地對自己拍了幾張自拍照來留下紀念，模仿寫真女星與網

美擺出了各種性感POSE，從M字開腿、躺在地上撐著下巴微笑、鞠躬擠奶、含著自己手指

、翹腳展現長腿等各種姿勢。

接著還拍了凸顯自己的勃起陽具的性感照，其中一張我擺出那種男人自拍屌照時裝模作

樣的酷酷表情。

沒有人會想到性感的女體下，在胯下竟然有著誇張、讓不少男性自慚形穢的姬姬。6

我滑著手機欣賞著自己的拍攝成品，原本都是日常家庭照，甚至是風景照，剛剛拍的色

情照片玷汙了手機的記憶體，在鏡子前面只穿胸罩、內褲、吊帶黑絲的女生，跟以前大

家熟悉的氣質女醫生，簡直是判若兩人，

我露出了邪惡的笑容，自言自語的說：「其實這樣也蠻好看的。」

不知不覺中看著照片時，我的手就開始隔著自己的蕾絲內褲輕輕地握住已經勃起發燙的

姬姬。

還沒開始套弄，光是自己的手握著老二，手的溫度、和內褲絲滑布料的感覺就讓我不禁

嬌喘，「嗯～」。

我的另一手放下手機，順從慾望帶來的直覺，伸進自己的胸罩裡，手掌包覆著自己的柔

嫩乳房，手指溫柔的夾住同樣挺立著的奶頭。

雄性與女體的快感同時充滿我的大腦，可能是因為人類神經系統無法同時處理兩種性別

的快感，腦袋被一股令人感到舒適的暈眩感籠罩。

我突然認知到「這是我從小到大的身體、但也是別的女人的肉體」這種不知情的外人聽

起來，會感到毫無道理的事情。

然而這種矛盾感，並沒有讓我感到莫名其妙、或者是不適。因為與其試著解開這像是打

結線頭的矛盾感，反而我越接納自己的身體、記憶與人格存在這種矛盾，內心就越感到

舒服。

我一邊擼管，一邊傻笑著自言自語，把心中莫名其妙的想法說出口，「對啊，我是王麗

文、但也是林家豪。」



我用一種從不知道自己擁有的眼神凝視著鏡中的自己，眼神中充滿慾望，像是要撲倒自

己一樣。

我的手上下搓揉著姬姬，一股又一股陌生而且突兀的男人快感不斷傳遍全身。

同一時間，我細細品嚐著自己的胸部，手掌靈活的愛撫的自己奶子，但同時也在享受敏

感帶按摩所帶來的強烈快感。

我欣賞著處在高潮邊緣的鏡中自己，我頓時意會到，我不只是在自慰，我是在跟自己做

愛！

我想跟自己做愛，不只以女人的身份、也想以男人的角度跟自已做愛。



享受著雙性快感的我，靠在椅子上呻吟著，「嗯⋯⋯姬姬好舒服，就是這樣，胸部好軟⋯⋯

大力一點！」

現在連自己的淫蕩喘息都聽起來如此悅耳和催情，讓氣氛更為色情了。

隨著離快感越來越近，套弄肉棒的手也越來越快，像是做愛時腰動得越來越快那樣。

為了給自己一種欲擒故縱的快感，我輕撫自己的奶頭、手指在乳暈旁邊畫圈，這種有點

搔不到癢處的感覺，讓我有種被挑逗的快感。



我不敢跟任何人說，但是如果沒有警方查緝的契機也許我再也不會回到這副模樣和身份

了。

身為林家豪的那幾天，我體驗到前所未有的人生，在社會邊緣的自由自在，和身為醫生

的人生，雖然完全不同，但是我卻沒辦法說討厭，甚至還開始習慣了。和其他小弟們抽

著煙打屁、在酒店前泊車櫃檯無所事事滑手機的日常，意外的有趣。

我在那幾天其實沒有急著回到自己原本的身體，到底為什麼呢？

但大哥和我因為我犯下的復仇槍擊案得跑路，讓我又有選擇回「美女醫師」這個身份。



我再度成為自己，讓原本「王麗文」的日常生活成為一種嶄新的體驗，穿上女裝、自己

的體香、美麗的外型、社會尊敬的工作，認知到自己是這麼漂亮的女人，讓一種難以名

狀的幸褔感充斥著我的內心。



明明是個人人稱羨的美女醫生，現在卻躲在家裡打手槍。

我真的是「王麗文」嗎？還是我其實是「林家豪」變成的「王麗文」？不對，我一直都

是王麗文！

自己的墮落和內心混亂卻讓我更為興奮，我的手越動越快，「啊～不行，要射了！」

強烈的射精快感沿著脊隨，瞬間直衝腦門，被男人快感再度征服的我忍不住身體一軟倒

在椅背上，姬姬抽動著在蕾絲內褲裡射出大量溫熱精液，黑色的性感內褲染上白濁液體

，內褲裡又濕又黏。

滿腦子都還是高潮殘留快感的我，幸福的微笑著，因為我想到明天下班後在飯店和小菁

和家豪他們有約，因為明天我要跟其他女人做愛！

從高潮回過神後，翻找著自己的包包，從裡頭找出下班時偷買的一包薄荷涼菸。0   k+

這個身體從沒抽過菸的我，卻能熟練地點起菸，熟門熟路的吸起一口薄荷風味的煙霧。



靠在椅子上享受著傳說中的「事後菸」，準備抽完一根就自制把香菸和打火機都藏回包

包深處。

與其說是繼承之前當林家豪的生理成癮，更應該說是一種心理習慣和惡作劇的叛逆。;

畢竟家豪煙癮可大的，一天抽光一包菸都是家常便飯，而且他可不是抽薄荷涼菸，這種

他形容是「娘炮煙」的東西。

我品嘗著尼古丁的麻醉感受，享受自己雙性高潮的尾韻。

鏡子裡的自己，一樣熟悉的王麗文，但是嘴裡竟然叼著一根菸，依舊充滿氣質，更像傳

說中那些抽菸的法國美人。

我欣賞看著自己吞雲吐霧的樣子，邪惡的笑著說：「要大家健康的醫生，現在在做傷害

自己的事呢。」

滿足了自己的菸癮後，熟練的用手指彈滅菸頭，將菸蒂丟到馬桶中湮滅證據。

回想起老公小孩都不抽菸，我急忙地打開窗戶通風，並趕緊打開空氣清淨機，心想「抽

根菸還真是麻煩又對身體不好。」

隔天下班後，我開車帶著小菁一起到飯店。

用房卡打開房門，以為會是酒池肉林的淫亂景象，但房間竟然出乎意料的整齊。

我和小菁的雙胞胎兩個人分別躺在各自的床上，津津有味的看著《女人我最大》，電視中

主持人和來賓正介紹著當下流行的髮型。

注意到我們倆位不速之客，「小菁」明顯是在辯解，緊張的說：「因為⋯⋯那個沒有手機

太無聊，所以才看電視，剛好轉到這個而已。」

旁邊的「另一個我」則直點頭，附和著過去的大哥，好像這樣就能騙過我、小菁和自己

，其實對女性打扮感興趣的內心事實。

但是小菁與我很有默契的不揭穿「那兩個男人」，看她們尷尬成這副鳥樣，還是讓他們

下台階，說了幾聲，「哦哦，原來如此。」「是這樣啊。」

「小菁」拿起遙控器把電視關掉，用問小弟有沒有把事情辦好的口氣說：「拜託你們帶

的東西有帶到嗎？」

小菁和我分別舉起手中的愛迪達健身包和微風廣場紙袋，笑著說：「當然有！」

我的分身急切的搓著手，接過微風廣場紙袋，探頭看了一看內容物，臉上立刻出現淫笑

。

另一個「小菁」也是迫不及待地打開拉鍊，掏出包包裡的東西。裡頭裝的是小菁以前護

校的制服，罕見的深藍色連身裙制服和一套黑長襪，甚至連搭配的converse經典黑色帆

布鞋都用塑膠袋包好一起帶過來。

另外還有一套青色的比基尼、以及護士制服和白絲襪。

而我的紙袋裡則是一套我上班時會穿的套裝，白色雪紡紗襯衫、粉紅色的窄裙、黑絲襪

、繡著「王麗文醫師」的潔白醫生白袍。

我們四個「女人」像是收到聖誕禮物的小孩，開心的拿著手上的衣服，正要換起衣服時

，我們四個人一抬頭你看我、我看你，房間氣氛瞬間凝結，但下一秒立刻爆出笑聲。.

「小菁」豪邁地說：「哭爸，害羞什麼？」

我則表示：「唉喲，反正大家都是女生嘛。」

真正的小菁出來打圓場說：「就跟醫院更衣間一樣啊。」

y

另一個「麗文」露出下流的笑容，「嘿嘿，大家不介意吧？」

我們四人就若無旁人的開始脫下身上的衣服，換上特地準備的服裝。



從實習開始，在醫院這麼多年，我從來沒有對於周圍護理師身上的制服感到有任何特殊

想法。

對於被交換身體之前的我來說，雖然可以知道不少男性對制服的迷戀，但對我而言，那

就只是一套普通的工作制服。

然而現在的我手上拿的是小菁的護士制服，而且還不是一般洗好的制服，因為小菁刻意

打包的護士服是自己剛剛值班時穿著的，是他不到三十分鐘前剛剛脫下來的。

可能是我的心理作用，怎麼覺得衣服甚至還有她的體溫殘留。

要不是經歷多年醫師訓練，我拿著護士制服的雙手可能興奮到發抖。

我把臉貼上小菁剛剛脫下的護士制服，大力的嗅了一口，被小菁穿過的制服，有著她身

上的味道，醫院特有的消毒水味道下隱藏著年輕女子的淡淡體香。

接下來拿出的原味絲襪更是刺激，光是想到自己拿著小菁的原味絲襪，我的肉棒就硬得

難受了，硬邦邦的老二頂著內褲，讓窄裙搭起不雅的帳篷。

我明知自己正在做的事情——聞著認識的護理師同事制服，還意淫他，有多下流，但卻無

法克制。

我從絲襪包覆腳掌的部分開始品嚐起，同樣受到男人意識影響，加上女孩子的細心的小

菁知道我拿到制服會做出這種事，這件絲襪是早上剛剛拆封的新品，摸起來滑順還沒有

起毛球，觸感還是嶄新的絲襪的滑順，但是味道卻是經過使用過特殊香氣，小菁的體香

加上護士鞋的一絲橡膠氣味。

到了貼著小菁私處的那部分絲襪，味道更是濃厚，有股女人身上會有的騷屄味可真帶勁

！光輕輕一聞，就讓我興奮到腦袋發麻。



我像是低級內衣小偷的嗅聞著正妹的護士制服和絲襪，臉上露出下流的恍惚表情，而且

不只肉棒，我連奶頭都好像勃起了。

一轉頭，本來以為大哥變成的小菁、和家豪變成的「我」也都做著同樣的事情，他們盯

著我看，臉上帶著心知肚明的壞笑，因為如果是他們拿到小菁的原味制服也會做出同樣

的事情。

早就換好比基尼的小菁則是掛著理解的溫柔微笑，若無其事地看著自己認識已久的美女

醫生，大肆猥褻著她的原味護士服。



我腦海突然冒出「終於可以穿上護士服了，我當初住院時，一看到護士妹妹，雖然還受

傷，肉棒還是很有精神的起立了，嘿嘿嘿！」冷靜一想就知道這是來自於家豪的低級念

頭，但是我就算是知道這不是我的原生想法，甚至感覺相當下流，卻無法把它趕出我的

腦海。

我坐在床上把絲襪套上雙腿，勃起的肉棒從內褲裡探出頭來，也包覆在小菁的原味絲襪

下。

按耐著心中難以控制的興奮感，穿上護士裙，接著套上護士服，拉上拉鍊，最後把稍微

亂掉的長髮整理一下。

一位漂亮護士小姐就誕生了！



我換好衣服看，看看其他人的進度，穿著泳裝的小菁用饒有趣味的神情，看著其他人。



另一個我和「小菁」則是換好了衣服，變成了穿著白袍的正妹醫師、與穿著護校女學生

制服的可愛女生。

兩人在鏡子前搔首弄姿，和意淫著自己的肉體，像是口水都要流出來的樣子。



我清了清喉嚨，讓他們注意到我，笑著說：「該進行下一段段落了吧。不過在這之前，

有件事要先解決。」

「小菁」以及我的分身露出疑惑的表情，「什麼事？」

「是關於稱謂的問題，如果用以前男生的名字稱呼你們不太好，第一是外人聽到可能會

起疑心，第二是對著女生叫『金水大哥』，總是不太順。」

「小菁」坐在床上，翹著腳說：「那怎麼辦呢？」

我客氣地向大哥提議，「我建議就用姊妹稱呼，本尊是姊姊、原本是男生的則是「妹妹

」。」

沒想到他們兩個毫無保留的接受，笑著說「這樣也不錯」。當了幾十年的男人，現在要

被稱呼為「妹妹」，卻毫不抗拒。

小菁姊姊從包包裡，拿出準備好的道具，「大家來玩國王遊戲吧！」

輪流抽籤後，我抽到唯一有記號的免洗筷，代表第一回合我是國王。

我毫無拘束的大方說出自己內心最深層的慾望，微笑著說「還沒有跟小菁做過呢，人家

想要跟小菁雙胞胎玩百合3P。」

像是宮廷劇中被皇上選中的妃子，兩位小菁喜形於色的笑著，甚至變成小菁的金水大哥

還像小女生一樣開心的拍著手。

「不過我有個想法讓遊戲更有趣，你們兩個還要『性別逆轉』，我在『中間』享受、小

菁當『男生』、而我會『好好的滿足』陳大哥的。」

聽到自己不只變成女人，還要被長著雞雞的美女幹，曾經呼風喚雨的江湖老大陳金水，

一點都沒有排斥的想法，用小菁那張娃娃臉的漂亮臉龐，流露出期待的眼神，毫不掩飾

自己迫不及待想被搞的慾望。

聽到這裡，家豪明顯在吃醋，用我的模樣嘟著嘴說，「哈啊？怎麼都冷落人家了？」一

邊誇張的裝出生氣跺腳的樣子，但是身體晃動時，都可以隱約注意到她的勃起陽具在窄

裙下的輪廓了。

「別擔心，姊姊我也會好好照顧你的。」我忍不住壞心眼的好好調教她，讓她體驗女人

身體的美好。

我請跟我一模一樣的穿著白色醫師長袍的美麗女子，坐在飯店書桌的椅子上，再拿出特

地買的柔軟棉繩，把「麗文妹妹」綁起來，雙手分別綁在扶手上，雙腿則是打開後，綁

在兩隻椅腳上。



我為她戴上眼罩，在看不到的時候，人的其他感官會變得更加敏銳。因此我刻意在她耳

邊用令人全身酥麻的語氣說，「遊戲才正要開始喔。」

手指滑過「我的身體」的敏感帶，指尖愛撫過頸部、腰以及大腿內側，被我愛撫的「麗

文妹妹」呻吟著，被快感肆虐的身體喜悅不由自主的發抖著。

我輕輕地含住她的耳垂、說出我接下來的動作，「接下來要好好滿足你的漂亮水滴奶喔

」，讓她內心充滿焦慮和期待

我解開她的襯衫、把胸罩拉下來，我心想「沒想到這傢伙，連胸罩都有穿」。

接著把我的豐滿胸部露出來，把跳蛋用防水膠帶貼在她那粉嫩的奶頭上，但是惡作劇的

故意又把襯衫扣子扣回去。

一想到能調教「自己」，就激起我內心最深處的變態慾望，不禁興奮地顫抖著。0   l0



「下一步呢，人家要把按摩棒塞進家豪的小穴」，「麗文妹妹」點著頭，飢渴的喘氣著

。

我把絲襪撕開一個洞，播開內褲，按摩棒插進她的蜜穴，連上手機藍芽，用APP設定為隨

機模式，忽強忽弱讓她不知何時會高潮。

現在按摩棒還是最弱的等級，「麗文妹妹」的姬姬就已經勃起著把OL套裝的窄裙撐起來

，流出的淫水已經透出內褲，讓深色的A字裙浮現水漬。

我在她耳邊用平常看診那親切的嗓音說，「『麗文妹妹』喜歡這種感覺嗎？」

我的雙胞胎，馬上露出自己隱藏的抖M一面，爽到口齒不清的說：「喜歡！超級喜歡的！

」

我得意地想著，「可以玩弄這種知性美女，真的是太爽了。」

我像是一個得到新洋洋娃的小女生，想說「但是這樣還不夠，她都有肉棒了，不玩可惜

。」

乾脆把「麗文妹妹」的OL風格窄裙解開拉到大腿，呈現一種衣衫不整的性感氛圍，拿出

電動飛機杯套著她流著前列腺液的姬姬。

被同時招待秘穴和姬姬的「麗文妹妹」被強烈快感弄得無法招架，不停嬌喘著，語無論

次的用著奇怪口氣說話：「啊～人家的大雞雞好爽⋯⋯幹，要死了，林北⋯⋯林北是不是又

要潮吹了？整個人要壞掉了！」

看到她的「幸福模樣」，另一個「我」穿著跟平常工作時一樣的打扮，白袍下搭配襯衫

和窄裙，卻戴著眼罩，被綁在椅子上嬌喘著。

K  D

她穿著醫師白袍，胸口用深藍色繡著「王麗文醫師」，上半身整齊穿著襯衫，但下半身

的套裝窄裙被拉到大腿下，絲襪被撕破一個洞，勃起的老二套著飛機杯顫抖著、小穴吞

吐著按摩棒，私處那兒濕搭搭的，分不清是淫水還是精液。

我露出手術成功的滿意笑容，現在該輪到我滿足自己的慾望，等等再回來看看她的狀況

。

小菁姐妹分別穿著深藍色連身裙的護校制服、和青色的比基尼，散發純真和健美的感覺

，兩人大搞姊妹百合、躺在床上擁吻著。

親吻稍微暫停時，兩人注意到我，裝出不耐煩的樣子，挖苦的說：「唉喲，麗文終於弄

完了喔。」

我撒嬌的說：「人家才不會忘記你們兩位美女了。」挺著勃起老二往他們走去。



我躺上床面對「小菁妹妹」、背後則是小菁本尊，小菁柔軟的胸部貼著我的背，我可以

感覺到她的奶頭正興奮勃起著。

背後的觸感就已經十分精彩，但面前的主戲更加刺激。

穿著水藍色連身護校制服裙「小菁妹妹」，跟我胸部貼胸部，開心但又有點害羞的微笑

著，讓我有種跟女高中生做愛的錯覺，但更誘人的是正頂著我肚子、她制服裙裡的硬梆

梆老二，已經興奮地流出愛液，讓淺藍色的裙子上浮現一點又一點深藍色的斑點。

「小菁妹妹」把我的護士裙捲起來，絲襪拉到大腿處、拉下內褲，肉棒立刻彈了出來，

她一副相當迷戀的模樣，用臉頰磨蹭著我的陰莖。

「小菁妹妹」的內褲在剛剛姊妹百合時就已經被脫掉，我掀起她的校服裙，首次仔細欣

賞起朋友的私密處，早已流出蜜汁，她的小穴想要被填滿。

我的腰開始動起來，姬姬慢慢滑入「小菁」的蜜穴，同時間我的陰道也被另一位小菁的

陽具進入。

同時享受著男性與女性的性愛快感，身體爽到無法抗拒。

我不再顧忌形象，連話都說不好的大喊著「啊～要⋯⋯要死掉惹⋯⋯好舒服！」

畢竟體驗這種雙性人夢幻3P真的是太幸福，陰莖進出著女人蜜穴的直接快感，搭配自己

小穴被女人肉棒抽插，熟悉又甜蜜性愛樂趣，腦子被強烈而截然不同的兩性快感不斷刺

激著，大腦彷彿要爽到融化了。

我整個人爽到無法自拔，腰被欲望驅使像公狗那樣不停動著，甚至光是簡單的腰前後動

著，就能帶來兩種難以言喻的性愛快感。

一種樂趣是當我的肉棒從「小菁妹妹」的陰道拔出時，正好迎接被真正小菁插入的快感

；另一種樂趣則是相反的同步進出，進入「小菁妹妹」的蜜穴時，同時被小菁用硬邦邦

的屌直探花芯。

小菁姐妹用同樣的聲音嬌喘著，根本分不清是誰在呻吟，「啊嗯～好舒服！大力一點！

」「就是那裡啊～就是這樣！」

被我幹得爽到不行的「小菁妹妹」，還不夠滿足，一隻手在自己全身愛撫，而另一隻手

還不停的套弄自己發脹的陽具。

我伸出手把「小菁妹妹」的臉更靠近我，開始和她熱吻起來，不用一言一語，同樣被性

慾驅使的我和她就充滿十足默契，舌頭靈活的交纏起來。

我嘴巴才剛離開，身後的「小菁姊姊」就立刻接棒，開始和自己的分身熱吻起來，

同時玩弄自己姬姬、小穴又被抽插的「小菁妹妹」身體開始顫抖，嬌喘著說：「人家要

去了、要高潮了！」

接著就眼神渙散的呻吟著，她的陰道緊縮起來，要是我毫無心理準備八成就繳械了，同

時間一股溫熱的感覺在我充滿我肚子外面，「小菁妹妹」射了好多，她自己的制服裙和

我的護士制服都是她的精液。



享受著男女極樂的我也無法再忍耐，我抱著「小菁妹妹」，被不停挑動的秘穴觸發高潮

，讓我姬姬伸進她那又濕又緊的小穴最深處，毫無顧忌的大肆內射，身體被男女兩種高

潮占有，讓我幸福的呻吟著。

明明以前是女人、年紀也比我年輕的小菁帥氣的宣布，「那我就要在麗文的人妻小穴內

射囉。」

她忍耐著再抽插了幾次，最後還是忍不住繳械，一股溫熱感頓時填滿我體內，小菁倒在

我的背上，喘氣抽動著，一陣又一陣毫無保留的射精在我的子宮裡。

明明是女人的我卻中出了跟護士朋友一模一樣的女人，但是也被她的本尊盡情內射，一

場既混亂又美好的扶他3P在我們三人接連射精和陰道高潮後才結束。



但是這場國王遊戲才剛剛開始而已。

後記：

大家好，我是1w1w52。

睽違已久，又回來連載《急性換身慾望：醫院篇》。

謝謝幾位特別喜歡這篇作品，常常留言詢問進度的網友！

有你們的熱情鼓勵，才讓我有動力回頭繼續寫這篇。

本來是預計本章收尾，但是一寫不可收拾，越寫越長，還有一些想寫的床戲沒寫到，也

想寫家豪的視角和內心變化。

所以變成是預計下一章完結

謝謝大家的支持，期待看到各位讀者的留言迴響！
<!-- tcd_main_text_end -->

