# [交换]_意外的意外2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《意外的意外2》，主要描写了一名普通少女在一次夜晚回家途中遭遇意外的情节。故事中，少女通过自我探索进入了一个和她的真实身份截然不同的境地，与一个名叫手冢亮的成年男子相遇。在跟手冢的对话中，少女的真实身份，田中一郎及其与手冢的交换身体事件也被提及。文中还有大量涉及生理描写和少女内心情绪的细节，这些描述展现了少女在性别认同和身体意识上复杂的内心体验。全文包含多个对比于传统跨性别文艺作品的叙述，强调了角色内心的冲突与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_意外的意外2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17144 bytes                           |
| MD5             | 7045871c283b59c5f0ebd0e181bc7610                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 青春期探索, 身体交换, 都市奇幻, 自我认同, 女性视角, 心理冲突, 角色扮演, 成人内容, 自我探索, 奇幻故事, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"接下来......应该回家了，可是......"





打开并拢的双腿，掀起连身的短裙，内裤不知什么时候已经湿哒哒了，湿透的中间部位形成一个可爱的鲍鱼形状，几滴透明的液体嘀嗒嘀嗒的落到地上。6



"不想回家，想......嗯～～～～舒服！





少女的右手中指和食指隔着内裤巧妙地拨弄着，黏乎乎的液体被粘到了手上，然后三根手指簇成一团搓弄，高高的鼻子凑近，变态的嗅着，接着将食指送入嘴里，"喔耶，少女爱液的味道，还是自己的。"5



变得已经不能忍耐，将内裤脱到脚踝，一脚踢得远远的。少女坐在化妆台前的靠椅，对着镜子，双腿摆一个M造型，修长的指甲很好地刮着豆豆，中指反复揉搓，终于向着暴露在空气中的粉红色秘肉伸入进去。8





无比修长的手指带来无与伦比的快感，长长的手指更能够深入秘道，可惜指尖触到了一层阻碍，用手指压迫着那层膜，疼痛然后是深入骨髓的快感，让人欲罢不能，几次试探让少女痛并快乐着。;



不甘的退出手指，欲火燃烧的更加激烈，右手无意识的快速揉搓阴部，左手则揭开胸罩，少女的胸部不是成熟丰满的蜜桃型，而是挺拔灵秀的竹笋型，用指缝夹着乳头，五根手指包着胸部抓弄。5





"感觉越来越好了，棒极了！哦......嗯......好舒服，手好酸，停不下来了～啊～～～～～～啊！！"(





少女绷直了脚背，头高高地后仰着，大量的液体从下体涌出，好像射精一样，远远地喷到了镜子上。 $







抬手看了看表，已经接近凌晨了。少女爽过后，决定回家。





这时工作人员已经全部下班了，少女熟练地离开，搭地铁，走上了回家的路





由于某些原因，少女现在一个人住，只是今天不同，原本不应该有人的屋子却亮着灯。



"我回来了。"少女见怪不怪地进屋。



经过客厅的时候，那里有一个成年男子，30来岁，气质沉稳，看不出城府但直觉的不好对付。



"你好，初次见面，田中先生，哦不，现在应该叫你星野小姐了。"



"你是谁？......什么田中，我不认识哦，再不马上离开可要报警了呢！！"





"自我介绍一下，我叫手冢亮，是东京超自然研究会副会长。"





"哦～～那么手冢先生有什么指教。"



"那个......田中先生的事，听说过吗？"



"不是说了不认识什么叫田中的人吗！不要纠缠不清！！"





"真的不认识吗，田中一郎，那个一星期前因为在知名艺人公司门口闹事，声称自己是星野琉璃，后来被警局关押的人。" '





"怎么看也不是吧！那个男人，哪里有我的样子，可笑！



"不是说不认识吗，而且据说那人拥有星野小姐的记忆。





"因为人家现在已经是名人了，所以知道作为偶像的我的事不奇怪吧，呵呵。"少女奸诈地笑。9





"可是私密的事不应该知道吧。"





"是吗？也许吧？现在已经很晚了，因为明天还有事，所以想休息了，手冢先生没事的话请回吧。"%





"好了，试探到此为止吧，我们社对田中先生和星野小姐交换身体的事感兴趣，想试着研究，作为交换，真货的星野琉璃我们摆平，而且提供她的个人资料，保证你的身份不会被识穿，如何？"男子最后做出了让步。%





低头深思片刻，少女可爱地敲了敲头，吐着粉红的小舌头。





"怎么办呢，伤脑筋......"





1、答应，永绝后患



2、不答应，反正我已经是星野琉璃了

l [一次 *购买，新，，请记住



3、作者写得太烂了（Game Over）



（沙发的选）
<!-- tcd_main_text_end -->

