# [交换]_肉体は役、精神は演者な入れ替わりの話（人生扮演之话）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及性别交换和跨性别主题的小说，描绘了角色之间的身体与精神的互换。故事围绕主人公在寒冷的天气中回家，与其母亲的日常对话展开。随着情节发展，主人公展现出一种特殊能力，能够与他人交换身体和记忆，进入他人的生活。角色的性别动态变化带来了一系列尴尬和有趣的场景，尤其涉及家庭成员与朋友之间的互动。文中提到的能力使得角色身份的转换变得轻而易举，在这样的设定下，角色扮演的心理变化和社会认同的问题显得十分突出。小说的情节涉及对亲子关系、性别认同的探讨，以及角色之间微妙的情感和伦理困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_肉体は役、精神は演者な入れ替わりの話（人生扮演之话）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | 17c87bf05fbc5510d41097fe7bf190c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 身体交换, 角色扮演, 伦理困境, 家庭关系, 少年成长, 自我探索, 二次元文化, 身份认同, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作崩坏警告！日语力不足警告！

逼近年关，虽然太阳尽职地散发着光芒和热度，但气温却随着冰雪的到来降了下去

，在午后的住宅街上，我摩挲着冻僵的手走着。

“好冷呀~”

露在外面的皮肤被寒风撕扯着，我“嘶”地吸了一口气，然后吐出一阵白雾。0   b(

这种天气，就算穿着羽绒服，戴上围巾也没啥效果（爷出的法穿傻了吧）。

“坚持一下，马上就到家了！”

再过几分钟，终于看到了熟悉的房子，我一鼓作气冲了过去，像往常一样转动玄关

的门把手，但是锁上了，咣当咣当地响着。

“耶？！怎么这样！”

好在家人似乎听到了声响，门被打开了。

“欢迎回来。”

“我回来了”

这是个身材苗条的30多岁的女性。细嫩的腰肢上支撑着盈盈一握的胸部，黑色的针

织衫配上人母的气质让她非常吸引眼球。

一边轻轻地打招呼，我一进屋门就锁上了，那种寒气可不是开玩笑的。

女性伸出手，抚摸着我的头，

“小心菜，明天就开始放寒假了呢。”

“嗯，啊，对了，今天优香要来玩哦，妈妈，可以吗？”

“可以是可以啦，但是你们得好好学习哦，贪玩的话妈妈会生气的。”

尽管是母亲对孩子正常的叮嘱，但对我来说却很不是滋味，从小到大，我都秉持着

“强迫自己学习是没意义的事，重要的是兴趣”这种观念，更何况，小学的课文对我来说

根本不成问题。

焦躁的心情在脸上表露无疑，然后我决定说出那句话，

“嗯……嘛，我扮演心菜的时候不要这么说了。”

“诶？……诶？！对哦，您是平原先生来着……”我的“妈妈”恍然大悟一般睁开眼睛，“平

原先生饰演心菜之后，在补习班的成绩也一下子变好了，也是嘛，我还在担心什么呢。

”

“嗯，毕竟都是些小学生的问题……所以说啊，我可以去玩了吧，妈妈？”

转过身，抬起头来，用不属于10来岁女孩的认真眼神盯着女性——心菜的妈妈。

“嗯……真是没办法呢，平原先生的话倒是不用担心，但是终究是小心菜的身体，所以

还请不要玩得太晚哦。”

“嗯嗯，我知道的。”

我脱下鞋子，穿着白色泡泡袜的小脚伸进了粉色的小兔拖鞋，啪嗒啪嗒地朝屋内走

去，妈妈则放心地去厨房做饭了。



你可能对刚才的对话感到不可思议，明明一开始还正常的母女交流为何突然转变成

了奇怪的画风，但其实，这都是我使用了能力的结果。

我可以把自己的肉体以及立场与他人交换，同时还可以交换记忆。

当然，用更确切的话来讲，更像是把我自己当成了一个演员一样，就如同现在，我

获得了小学4年级女生心菜的肉体和立场，如果平时安心扮演心菜酱的样子，也就是心菜

这个角色的话，妈妈等以家人为首的其他人会把我当做原本的心菜酱来对待。但是，一

旦我不想再扮演了，就会被当做有着心菜酱身体的“演员”来对待，这种异象却不会让他

们感到奇怪。

我一进屋，就把水色的书包放在学习桌上，脱下了粉色的羽绒服，挂在了衣架上，

因为开着空调所以房间十分温暖。暖烘烘的空气拂过灰色的针织连衣裙在我的身边盘旋

，让耳边的双马尾和绑着橡皮筋的丸子装饰也变得暖和起来。

“有点累了呢。”

我已经当心菜几个星期了，虽然萝莉的校园生活也是挺有趣的，但出于兴趣，一直

完美地扮演着香菜，像小学生一样活动还是让我有些疲倦，所以久违地对着心菜的母亲

露出了“本来的我”。

扑倒在床上，肆意翻滚着，连衣裙的下摆卷起来露出了白色小熊胖次也不在意，翻

累了就呈“大”字望着天花板。

“但是，现在还不是休息的时候呢……”

因为心菜的朋友优香要来家里玩了。这是我还作为心菜酱这个角色时跟她约好的。

优香的家离这不远，把书包放好估计就会马上赶过来，所以我还得收拾一下房间。+

就在我起身准备动作的时候。

“平原先生”传来了敲门声，一个男人打开了房门，这是心菜的爸爸。

“饰演心菜的角色，真是辛苦了。”

爸爸对着我，深深地鞠了一躬。

对亲生女儿是不可能这么拘谨地打招呼的，但这时的我，是扮演心菜角色的“演员”

。

我摇了摇头，双马尾随之摆动，“不，这是应该的，我还是很中意心菜的生活的，那

么，有什么事吗，爸爸？”

“那个……有件事想和您商量……但着实有点难以启齿……”

“没关系哦，尽管说来听听就好了。”

爸爸仍旧一副扭捏的样子，这可不常见，不论是心菜心目中还是我这段时间看来，

平时的爸爸总是一脸游刃有余的样子，是个浑身散发着名为“自信”的魅力的男人。

“那个……我就，直说了……是想让您看看心菜身体的成长情况，您知道的，作为父亲我

有些意孩子的身体状况，但是这种事确实不太好说出口……”

“啊，这样么……完全没问题！嗯……裸体就可以了吗？”

“拜托了！”

原来如此，如果是原本的女儿当然不会说出这种有违伦理的话，但由于我能力的关

系，我现在是一个有着心菜身体的帮助他们扮演“心菜”这一角色的“演员”，是家里的客

人，看裸体这种事也被异化成了拜托客人的正常请求，只是内容有些羞耻罢了。



我熟练地将灰色针织连衣裙褪下，胸前的小背心，脚上的泡泡袜，小熊胖次也一一

脱下，变成赤裸的姿态站在爸爸的面前。

“那么，请看吧。”

“谢谢。”

心菜的胸部已经渐渐鼓起了，小乳鸽没有背心的保护的话摩擦着粗糙的衣料会很难

受，下面的阴毛虽然长了一些，但是几乎和无毛差不多。

“胸部……失礼了。”

“没关系……不过……为什么会想到这件事？”

“啊，不，因为妻子很瘦弱，您也知道，她在生心菜的时候身体不太好，她也因为母

乳不好而烦恼过，所以有些担心心菜的成长”

爸爸的表情非常认真，可以想见他确实是在担心自己的孩子。

把我的A罩杯的小乳鸽挺起，他犹豫了片刻，还是伸出了手按在上面。

“下面也得好好确认一下哦，爸爸。”

没等他说话，我来到床边躺下，在被子上把脚做成“M”形，然后，考虑到他不方便，

我还贴心地用手指把两瓣阴唇拨开，让他能看到小穴里面的情景。

但是，爸爸却转过脸去，“那个……下面的话……不太好吧……我毕竟还是男性……”

看来是个担心女儿的好爸爸呢~不过，都做到这种地步了，停下来也太没意思了，一

个有趣的点子在脑中浮现。

“……话说，如果那你么在意的话……爸爸，要成为我吗？”

“诶？”

“因为爸爸很在意我，也就是心菜的身体吧？那干脆就成为心菜吧，那样的话你想看

多少就看多少~”

我作为“心菜”的“扮演者”这么说着，决定把这个角色转让给眼前这个人。

爸爸非常吃惊，用手指不停地在我们之间指着，然后又抱着胳膊一副烦恼的样子。

“我这边也差不多体验得差不多了，心菜的生活。这可是个不可多得的了解自己女儿

的机会哦，爸爸~！”

“诶……您都这么说了……那就拜托您了！”一脸挣扎的爸爸，终究没抵住我的诱惑。'

“那就拜托你来扮演心菜了，爸爸。”

我微笑着把右手放在爸爸身上，发动了异能。



回过神来，之前眼前的景色还是一脸烦恼的大叔，现在已经变成了俯视视角的张开

大腿的小学生。

“啊……”

眼前的心菜酱，刚才为止我还使用的身体，睁大了眼睛，不可置信地凝视着自己的

手，慢慢地触摸着身体。

“怎么样，爸爸？变成了心菜了哟……”我用着不熟悉的男人低沉的声音问道。

此时的我，已经从“心菜的扮演者”，变成了“爸爸的扮演者”，而我正与“新的心菜的

扮演者（原爸爸）”交谈。

“怎么样？成为心菜酱的感觉~”

“总觉得……感觉很不可思议呢……”

“这样啊，那么，还请慢慢体会~”

“哈，是的……”

扮演心菜的爸爸虽然很吃惊，但还是缓缓地伸出了手，摸向了自己的重点部位。-

看着她的痴态，我离开了心菜的房间。

“好久都没有这种大人感觉了呢……”

视野很高，从心菜的视角转到爸爸的视角，就像是世界变小了一般。鼻间飘荡着一

阵若有若无的汗味，身体四处也传来一阵阵的疲惫感，果然是个为了家庭辛苦操劳的好

男人呢……

感觉挺不好受的，男人的身体就是这样，所以我并不打算在这个身体多作停留。0

原本是想要跟心菜的妈妈交换的，这也好让她体会一下丈夫的不易，但这时，门铃

响了。

打开门，是心菜的好友优香。

“您好，叔叔！我来找心菜酱玩啦~”

“哦，优香啊，欢迎欢迎，心菜在她房间里呢。”

“好的，打扰了~”

我再次举起右臂，无言地发动了能力。

巧克力色的棉衣外套，内里是宽松的白色针织打底连衣裙，腿上是白色长筒袜+厚底

长靴，这就是现在的我身上的穿着。是的，我与优香交换了肉体和立场。

回过神来，我晃了晃自己的小脑袋，及肩的长发带着橘子洗发水的气息拂在面上，

痒痒的。我抬头看着现在是心菜爸爸样子的优香，伸出手，他也反应过来，带着亲切的

笑容握住了我的小手。

“那么，心菜爸爸的角色，就拜托你了~”

“嗯嗯，平原先生，我会努力的！”

优香瞬间理解并马上进入到了角色扮演当中，拜我的能力所赐，原本还只是小学生

的她已经完全掌握了这个男人的记忆和思维，对于这神奇的交换也没有任何惊讶。

“辛苦了~”

我与“优香”擦肩而过，走向了楼梯。因为短时间内转移了两次身体，对重心的变化

的适应还不太好，所以我走得非常慎重，迈着小步子，旁人看来就像是个害羞的孩子。

“心菜酱，我进来啦~”

没有敲门，直接闯入了心菜的房间。

“诶？！……呀！”

果然，心菜的爸爸——现在是心菜，一直保持着交换时的姿态，也就是说，脸上不自

然的泛着红光，赤着身子坐在床上，两腿张开，细嫩的小手还在自己的股间不停摸索。

见我风风火火地进来，爸爸桑慌慌张张地想用被子遮盖，但实际上快乐的感觉让她

连手都没有抽出来。胸前小小的馒头起伏着，被快感裹挟的她也破罐子破摔，深吸一口

气后，闭上眼睛不再看我，加快了手指抽插的动作。

我只是面带微笑，站在一旁看着。

“呼呼呼，爸爸似乎很享受心菜酱的身体呢~”

“啊……吓死我了，啊♡……原来是平原先生啊。”

发现不是真正的优香而是我后，她睁开了眼睛，带着奇异的色彩，手中的动作却没

有停止，呻吟也逐渐放大。

“哎呀哎呀……在别人面前用女儿的身体自慰什么的，爸爸难道就一点都不害羞吗~”

“晤嗯♡这，这也是没办法……的事情嘛……变成异性的身体的话，我好歹也是……啊♡，也

是个正常的男人呀……啊呀♡”

我脱下棉衣走近她，用同样的小手摸了摸她的小馒头，已经很硬了。

爸爸又闭上眼睛，不过这次不是羞涩，而是享受，露出甜美的笑容呢

“怎么样？女儿的身体……很舒服吧？”

“嗯……啊♡，是的……像触电一样……哎呀，全身都要融化了的感觉♡……”

“哦，对了，忘记给你们说了，心菜酱的身体我已经开发过了所以会比较敏感，不过

看你这么喜欢的话，我很开心哦~”

“啊啊啊♡！”

用优香的手持续刺激着乳头，爸爸则一股脑地索取着下身，她已经接近高潮了。

于是我埋下头，凑到了她的股间，一股洪流正好喷涌而出，她的手是堵不住的，自

然落进了我的嘴里。嘛，虽然扮演心菜酱的时候就品尝过自己的爱液了，不过，也许是

因为变成了别的身体，所以感觉嘴里的爱液更加甘甜美味，色情的意味也更重了。

“呀♡哈……哈……”

感觉肯定很不错吧，那个身体在我这段时间的玩弄下已经相当容易发情了。我用手

抬起她因为高潮而恍惚的脸，对着那微张的小嘴亲了下去。

“唔……咕♡”

“怎么样♡你心爱的女儿爱液的味道～”

她迷离着双眼，嘴里发出“咕叽咕叽”的声音，显然还没恢复过来，只是下意识的品

味着。

不过我可不打算就此罢休，再次对准那一张一合的樱唇咬了下去，惹得爸爸桑的纤

腰都在颤抖。

“呼♡……怎么样？”

终于心满意足的我，俯瞰着被女儿幼嫩的躯体的快感所俘获的爸爸。那双眼无神，

吐着舌头喘着粗气的邋遢表情，哪里还有半点身为父亲时的自信与从容。

“这可不行哦～爸爸一个人爽什么的，我这边已经湿漉漉的很难受哟♡”

虽然看着她这幅狼狈的样子很有成就感，但可以的话我也想这么享受一番呢。所以

我先把连衣裙褪下，然后脱掉了内衣和内裤。说起来，彩虹和白云图案的内裤相当受小

萝莉的欢迎嘛，心菜酱的柜子里也有好几条来着。把胖次罩在头上，属于优香的萝莉小

穴的稚嫩气息就扑面而来。我飞身上床，透过胖次的缝隙凝视着还在喘气的爸爸，毫不

留情地张腿跨坐在了她的脸上。下身传来粗暴的气息，打在小穴上痒痒的，可躁动不安

的身体却不打算放弃攫取任何一点能让自己满足的热量。

“呜……呜♡”

“抱歉抱歉，突然就坐上来了～不过人家已经忍不住了嘛，爸爸也能感觉到吧，所以

拜托你让人家快乐起来♡”

没有回答。

什么嘛，被我玩坏了吗，一点反应都不给。

就在我这么想的时候，小穴里突然探进来一个热乎乎的东西，尽管有些笨拙地剐蹭

着肉壁，但那毫无疑问给了我巨大的快感。

“呀……爸，爸爸，突然就……♡”

优香的阴唇将爸爸舌头的粗糙质感完美地传达给了我，那舌头长驱直入，如泥鳅一

般横行肆虐。

看来爸爸平时没少疼爱妈妈呢，即使换了萝莉的身体，还处于迷糊的状态，还依旧

这么熟练。

“啊♡就是那，对……呀啊啊啊啊♡”

原本就瘙痒无比的下体在小巧的舌头的舔弄下，已经积攒了大量的情欲，直接体现

就是爱液如决堤一般涌出。虽然爸爸桑还是没说话(虽然想说也不方便就是了)，但那“咕

噜咕噜”吞咽的声音可一点也没停下。心脏满负荷运转，将血液输送到脸部，我现在肯定

是一副煽情诱人的表情，但是，果然还是无法达到在心菜酱身体里的那种顶峰，优香的

身体还有待调教呢。

这样想着，心菜的房间门被突然打开。

“心菜，优香，我给你们准备了点心哦……”

不妙！虽然我处于没有扮演优香的《OFF》状态，但是让妈妈看到饰演心菜的爸爸用女

儿的身体做出如此淫荡下流的事的话，可不好解释呢。

没办法了吗？瞬间，我举起右手，与妈妈交换了角色。回过神来，我手上端着盘子

，上面盛着果汁和饼干等小零食，看向床上，是优香被快感侵袭而颤抖的娇小身体。

“啊，你们继续，东西我放桌上了……打扰了～”

“啊，等……嗯♡”

优香挣扎着想爬起来，但爸爸好像还没注意到现在的优香已经变成了自己的妻子，

继续卖力地吮吸着洞口流出的液体。

“啊呀♡，心菜……不，老公，停……呀♡”

呼呼呼，你就慢慢享受吧，不再是夫妻俩，而是用女儿和女儿朋友的身体享受性交

带来的快乐。无视了背后小萝莉们娇嫩的喘息声，我赶紧关上了门。

“……”

一天之内就换了三个身体么，嘛，也是没办法的事呢。我打量着前不久还作为我母

亲这一角色的这个身体，正如刚才心菜的爸爸说的那样，腰有些病态的纤细，乳房也不

算大，就算是如今我的手也能堪堪握住，虽然很想回忆一下妈妈是怎么给心菜喂奶的，

但很可惜由这个能力得到的记忆是有限度的。

“算了，赶紧换乘吧，妈妈算不上我的理想型呢。”

我没去一楼的房间，而是穿着黑色高跟鞋直接出门了。

“哇，这也太冷了，忘记穿上大衣了。”

必须快点换个身体。我在大街上东张西望，但是没有看到感兴趣的人出现，所以决

定去便利店暖和暖和，然后被温暖的空气和关东煮的味道包围着。

“哦，发现目标~”

刚进店内，旁边就走过了一对看起来很恩爱的情侣。女孩子是黑色的皮革紧身裤，

老虎图案的运动外套加上深红的皮靴，戴着戒指耳环，十分帅气，是个有着摇滚气息的

孩子。旁边的男性也是类似的打扮，手里提着的塑料袋里除了果汁、点心、便当什么的

之外，我还从缝隙中瞥见了避孕套的包装。看来今晚是准备大战一场呢。

“就，这个女孩子吧？”

其实对这对男女的兴趣不是太大，但是比起心菜妈妈还是好了很多。我毫不犹豫地

把手朝向情侣中的女性，

“……因为是休息日，今晚就尽情享受吧。”

突然，耳边响起了男人的声音，呼出的气在耳边挠的我痒痒的，我确实成为了那个

摇滚女孩。不同于之前疲惫和无力的身体，我现在感觉到了年轻有活力的肉体。-   g+

停下脚步，浅浅地向男人鞠躬。

“啊，对不起……现在开始我就扮演这个孩子的角色了，我叫平原”

“嗯？啊，原来成绘的角色被交换了啊？我是她的男友翔，请多关照！”

毫无障碍理解了我发言的男人——翔只是点了点头打了个招呼，和我握手，没有对自

己的女友如今的状况表示疑惑和关心。我现在变成了一个叫成绘的女孩。

“喂，这个身体好不舒服啊。”

在后面，心菜妈妈——原来的成绘，用讨厌的表情盯着我。

真是少见呢，对自己新被分配的角色——不如说是对肉体和立场发牢骚。以前，在体

验别人肉体的过程中，让女中学生扮演一个老人流浪汉的时候他也曾哭过。尽管如此，

只要我对交换的对象说“那就请多关照”的话，他们还是会老老实实照我说的去做的，而

就在我打算开口时，翔已经先一步回答了。

“没关系吧，成绘酱？平原先生的请求可得好好完成哦。”

“啊，那个……也不是……没关系……”

“那就好了，那还请加油哦，我和平原先生回去了。”

翔瞥了心菜的妈妈一眼，就牵起我的手通过了自动门。

“翔君，今晚本来准备跟女朋友快乐一番的吧，没关系吗，被我横插一脚？”'   P;

“没事没事，成绘她能被平原先生选中身体也是荣幸呢，而且平原先生不嫌弃的话我

们做也可以哦，啊，车在这边。”

翔仍旧像情人之间一般拉着我的手，引导我来到一辆黑色轿车旁。

我毫不犹豫地打开车门坐在副驾驶座上。仪表盘上方摆放着老虎的吉祥物手办等等

。

“那么，回去吗？”

“开车吧。”

“啊……平原先生是男人吧？虽然不太好意思问出口，但是您不会觉得不自在吗？跟男

人做爱什么的……”

“话是这么说……我倒是没有什么心理障碍哦，反倒是有些期待呢，不过就得拜托你让

我舒服一点了～”

“完全没问题！一定会让你心情舒畅的！对了，我有个不情之请，就是……如果能告诉

我做爱时哪里做得好哪里做得不好的话就太感谢了。”

“可以啊。”

就像心菜的爸爸拜托我的那样，本来不是本人就不知道的身体的事，可以通过我来

了解透彻。

我隔着运动衫揉了揉成绘的乳房，胸口传来紧绷的感觉，比看上去还要大。嘛，久

违地体验一下女性的性爱快感呢。

之后我们到家了，随便吃完饭后洗了个澡。我穿着白丝绸的透明连衣睡裙，在床上

等着翔。音箱里播放着动感的音乐，那声音很耳熟，是翔。在公寓的房间里，装饰着很

多有名的男歌手组合的照片和周边，其中也有翔的身影。房间的一角是麦克风等工具，

被改造成了一个小型工作音乐工作台。这么说的话，房间也是隔音规格的，看来他俩是

真的很喜欢音乐呢。

“抱歉让你等久了……哦，成绘很有干劲嘛，你这打扮很美哟。”

只穿着一条内裤出现的翔，一看到我的样子就害羞。

“是吧？我也觉得”

“这是你买了这件衣服后第一次穿吧，以前总是说好害羞什么的……”

S

“那，那种事……”

“我很高兴哦。”

翔一边轻声说着，一边慢慢地接近我。

“真的，真的很漂亮哦……”

“……翔”

我现在被成绘酱的心情所主导，心中只有眼前这个温柔的男人，享受着缠绵的吻。



“嗯……♡”

我能从他的眼中看到自己那泛着情欲似要滴出水来的双眼，感受着翔灵巧的舌头滑

进口中，任由他吸允着我的柔软、索取着每一个角落。我就像一叶扁舟承受着他狂风暴

雨般的攻势，被征服的快感在全身炸裂开来，让我的思考更加吃力。

“……呼♡”

“……怎么样，接吻？以前也没有对成绘酱尝试过这么深的，您还好吗？”

纠缠了不知道多久，我已经被翔掠去了所有的思想。他离开了我的脸，担心地看着

我。要注意的是，这不是对成绘，而是对作为表演者的我的提问。

尽管听到他的话了，可脑子早已是一团浆糊，没法做出正确的回应。我呆呆楞楞地

靠在他身上许久，才缓过神来。

“哈……哈……心跳，好快……被翔粗暴地占有什么的，作为成绘的我真的很喜欢哦，翔对

我无论做什么我都很幸福♡”

“诶……怎么说，我很高兴哦。”

我继续完美地扮演着成绘，让属于她的思维处于上峰，但毕竟不是本人，平时羞于

说出藏在心底的话还是被我说了出来——确实，就和电影采访中演员解说自己扮演的角色

是一样的。

脑中还在思考，翔那边却好像被我的话彻底点燃了——正过身来，用双臂紧紧环住了

我，我的胸部因为强力的挤压而变形，男人的气息充斥着鼻腔，我不由自主地展开手臂

与他紧紧相拥……

已经，忍耐不住了……下体传来了强烈的空虚感，急需某样东西把它填满……我松开右

手，颤抖着，摸索着伸进翔的内裤，碰到了已经变硬的翔的阴茎。

“呃……♡”

跳动的阴茎很烫，手指都快融化了。我摆弄着顶端，粘稠的液体分泌而出，似乎，

更大了啊……这就是，即将插入我的大肉棒，这就是，翔要征服身为女人的我的证明……

翔终于克制不住身体的躁动，松开了我，径直脱下内裤，因为露出了早已膨胀肿大

，青筋暴露的肉棒。这，这是我做的吗？我就是让翔的肉棒变得这么粗大的罪魁祸首吗

？终于，要进入我的体内了吗？

已经跟好几个女性交换过身体了，虽然习惯了被插入的感觉，但是无论过了多久都

无法摆脱那种身体由内而外产生的紧张感和颠倒感，以及被占有，被征服的满足感。本

应该是男人的我，却对着男人的肉棒发情，幻想着被狠狠地插入。那些色情的念头非但

没让我觉得恶心，甚至让我更加兴奋。不行了，乳头硬到了极致，蹭在睡衣上有一种痒

痛感。

“翔……要我……♡”

我带着甜腻的气息撒娇地仰视着他，然后把手从肉棒上放开，轻轻地撩起裙摆，将

骚动的下体展示给他，浅绿色的系带内裤的中间已经有明显的深色了。

“那……那我要来了！”

翔马上理解了我的意图，抓住侧边的蝴蝶结，轻柔地拉扯解开。小小的布料没能守

住防线，缓缓从我的大腿滑落，露出了被剪得很短的阴毛。

“嗯……来吧，亲爱的♡”

我躺倒在床上，张开大腿，这是白天，成为心菜的爸爸使用的同款姿势，但不同于

她只能自己探索身体，我是为了被眼前的——我所爱的男人占有。

“嗯……嗯♡！”

成绘和翔已经不是第一次做了，被爱液润滑完毕的小穴很容易地吞下了翔的肉棒。

翔轻车熟路地在我的小穴里肆虐着，狠狠地刺激着我的G点。咦？！不是吧，一上来就这

么刺激的话，脑子又要一片空白了！

阴茎所描绘的微妙的曲线，有规律地冲刺着G点，我的腰已经被动地配合着动了起来

。陷入快乐的漩涡中，我的思考完全崩溃了。尽管成绘打扮得很性感，实际上却是个不

太喜欢狂野性爱的人，所以翔也会顾及到她而放不开手脚，但现在主宰这身体的是我，

得到我首肯的翔已经无所顾虑了，那粗暴的手法裹挟着他的气息占领了我的每一寸身体

。

“嗯♡啊，啊啊♡”

已经说不出话了，这是何等强烈的快感，已经完全被剥夺了思考，我现在就是在翔

身下承欢的母兽，什么都不重要了！

翔完全不给我休息的空挡，用力地摆动着腰，有时揉捏乳房，有时舔弄耳垂，有时

抠挖我的口腔，口水什么的已经下身下蓄成了一个小水洼。老实说翔的手法并不温柔，

但是心情和身体紧密结合在一起的甘美体验真的是太棒了！

“呀，太舒服了啦♡！”

被不断的快感冲击着，我的意识快要消失了。

“成绘啊……啊！”

翔的活塞运动进一步加快。我能感受到身体里的那根已经膨胀到了不可思议的地步

，看来他也快到极限了。

翔，在成绘，在我的小穴，卖力地抽插着，而我已经做好了接受他的精液的准备，

光是一想到这里我的子宫就开始疼了起来。然后——“啊”的一声，翔将他的精华尽数射出

。

咕嘟咕嘟地，粘稠的白色液体满满地冲进我的洞穴深处，带着滚烫的温度，直冲我

的子宫，将我仅存的一丝理智打得七零八落，我也迎来了绝顶。

“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“噗哧”的一声，视野一下子变白了，这就是，身为女人的幸福……

成绘的身体从来没有尝试过如此激烈的性爱快感，耳边翔君的声音渐渐隐去，鼻尖

传来的汗味、洗发水味以及精液的腥臭味也逐渐消失，最后，连那狂乱的感觉也没了，

我失去了意识……

几个月后——

“嗯……是这样没错，我向我的女朋友成绘求婚了。”

在闪光灯和摄像机的包围下，人气歌手组合成员翔接受了采访，并说出了这一劲爆

的事实。

“啊，对方并非圈内人士，不过几年来一直，一直都在我的背后支持着我，我们很早

就同居了……”

认真说话的翔，没了做爱时的狂野，满眼都荡漾着温柔——嘛，翔的那一面，只要我

一个人知道就好了~

我站在一旁，穿紫色紧身裙，成熟性感的样子却显得有些扭捏。当着这么多人的面

说结婚什么的，好害羞……

“那么，您决定结婚的理由是？”一个记着问道。

“啊呀，这个嘛……其实，是奉子成婚哦……”

“耶？！那种让人害羞的事就不要说出来啦！笨蛋翔君！”

其实……就这么当翔君的女人，享受他炽热的爱也不错嘛，呼呼呼♡……(
<!-- tcd_main_text_end -->

