# [交换]_林間學校_黑崎幹哉篇_#女子小学生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《林間學校》是围绕一所小学的林间学校活动展开的小说，主要讲述了新人教师佐佐木智美在担任班主任期间的经历。故事中，班级的学生们参加林间学校的活动，体会大自然的乐趣，并在过程中进行互动和交流。在活动的最后，发生了一个交换身体的情节，导致男孩们与女孩们互换了身体，这引发了一系列困惑和挑战。文中描绘了学生们在新身份下的探索与探索，比如对身体和身份的认知，同时也包含一些趣味与性别议题的探讨。该故事涉及林间活动、老师与学生之间的交流，以及孩子们在性别角色交换后对生活的反思，内容轻松幽默又富有教育意义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_林間學校_黑崎幹哉篇_#女子小学生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65536 bytes                           |
| MD5             | 1a02363853384ce218110bff0d0bc573                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 黑崎幹哉                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 林间学校, 小学生活, 班主任, 学生互动, 身份认同, 教育, 二次元, 幻想, 变身, 校园恋情, 友情, 成长, 轻小说, 校园, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「林間學校」序章

「大家早安—我說黑崎同學，請你不要坐在桌子上。那麼，請班長帶大家開始」

隨著班長的號令，今天的校園生活開始了。

我，佐佐木智美，是個新人教師，今年第一次擔任班主任。

學年是５年級生的１組，男子有１３人，女子有１２人，和其他班相比人數較少。

班上的孩子們雖然偶而會喧嘩，但本質上都是善良的孩子，作為班主任的工作還算輕鬆

。

．．．．．．

「那麼，今天的授課到此結束。從明天開始會有連續４天的林間學校課程，請大家記得

早點睡，然後早點起床喔，可以嗎?」

「好—」

學生們有活力地回覆。看到他們的身影，不禁讓我也變得精神起來。



目送他們離開校園後，我把明天的行李搬到教員室裏。

「佐佐木老師，辛苦了。終於要到明天了呢」

剛坐下不久，旁邊的大山大樹老師向我搭話。

大山老師在這所小學已經教了快１０年了，作為新人的我還有很多東西要向大山老師請

教。

「對！雖然是第一次有點緊張，但是我會盡力讓學生們有愉快的體驗的！」

「喔喔，真是有幹勁。那麼，我可以向你確認接下來的行程嗎」

「好的」

和大山老師協商好之後，我在８點左右回到家。

「（能順利完成就好了．．．那麼，我也早點睡吧，要是明天睡過頭的話可是會出羞的

）」

吃過晚飯，再去洗澡後，我確認全部要帶的行李後，設置鬧鐘後睡覺。

雖然很想快點睡，但是因為太興奮的關係，還是過了很久才睡著，這點要跟學生們保密

喔。





林間學校(古川美雨篇)

．．．

「啊，美雨！美雨要在這個位置，我的話要．．．」

「嗨，真由里醬。今天老師說了什麼？」

「不是明天的預定嗎?那麼美雨，回到房間後，要再繼續剛剛的話題喔。」

真由里這樣說著後坐在我，古川美雨的桌子前面的一個椅子上座下。

林間學校的旅程到現在為止已經過了３日。



第一天做的是登山，釣魚，體驗藍染，體驗工藝品等等，晚上參加篝火晚會。

第２天晚上參加試膽大會，度過了十分愉快的時光。

然後是第３天的現在，吃完晚飯後已經到７點了。書籤上寫著接下來的行程是「會話的

時間」。

應該是要分享體驗林間學校後的感想吧，我是這樣想的。



進入指定的大廳，大廳裡擺放著和教室一樣的桌子和椅子的放置，我們則跟著指示坐在

自己學生編號上的椅子。

「（等等回到房間，還要繼續剛剛的話題嗎?怎麼辦）」

我們剛剛在房間裡討論喜歡的男同學是誰的話題。



雖然沒有特別喜歡誰，但因為在試膽大會的時候覺得田邊君很帥，不小心脫口而出。



真由里醬沒有放過這個機會，一直質問我是不是喜歡上田邊君，還是想不想交往之類的

問題。

我巧妙地回避她的問題後，好不容易撐到現在，但她似乎還是很在意。希望真由里醬會

在活動結束後忘掉這件事吧。

「好—全員到齊了呢。那麼，請由學生編號前二的兩位帶領大家」

領導大家向老師敬體。隨後坐在椅子上安靜下來後，老師笑著講接下來的話 。

「第三天在今天結束了，明天就要回去了，大家在林間學校玩得開心嗎?

我想各位都有自己專屬的美好回憶了，老師也是有了不錯的體驗呢」

聽到老師的話後，不論男女同學陷入了開心的討論中，不停地向身旁的同學分享自己各

自喜歡的活動。

「請大家安靜下來。看來大家都過得很開心呢。那麼現在，老師想給大家帶來更美好的

經歷。」

更美好的經歷是什麼呢?大家看來都很在意的關係，不禁安靜下來聽老師講話。

「那麼現在我會分發紙條，請大家每人拿一張」

老師根據每行的人數分發紙條，我拿到後將其遞給後面的同學。

「看來大家都拿到了。接下來請大家在紙條上寫下自己的名字」

拿出鉛筆，在紙上寫了我的名字「古川美雨」。

「接下來，請和旁邊的同學交換紙條。因為分成４行的關係，第一行的同學跟第二行的

交換，第三行的同學跟第四行的交換。」

如老師所說，我們的座位分成４行，第一行有６個男生，第二行有６個女生。



第三行有７個男生，第四行有６個女生。和旁邊的同學交換的話代表著男同學要跟女同

學互相交換紙條。

「那麼古川同學，這個給你」

「嗯。我的是這個」

和昨天一同參與試膽大會的田邊同學接收他的紙條，再給予他自己的紙條。

因為座位分配的關係，交換紙條的組合都是昨天試膽大會的搭擋。

「老師—我的話該怎麼辦」

從後排傳來男生林圭一的聲音。沒錯，這班的男同學比女同學多一人。

昨天的試膽大會把他分到前面的一對，變成３人一組，但要和旁邊的人交換的話又有誰

可以交換呢？

「林同學和老師我交換紙條吧。」

老師接過紙條後，確認全部人都換好後，回到我們的前面。

「好像都換好了。那麼，請大家一起念紙條上的名字，準備好了嗎」

（紙上的文字?我的話是「田邊優斗」嗎）

「一，二—」

「田邊優斗」

和所有人一起跟著紙上的名字念出他人的姓名。這個時候，

「（．．．阿勒？）」

眼前紙上的文字變了。原來寫著「田邊優斗」，現在則是「古川美雨」。

「好厲害！這是魔術嗎?．．．咦？」

察覺到口中發出的聲音比以往低出許多。

覺得是喉嚨的問題想調整的時候，耳邊傳來了悲鳴。

「誒！！！？為什麼我會站在我面前？？？」

「喂！為什麼我會穿著裙子啊！！？」

「等等，騙人的吧！？我不要！！！為什麼會變成這樣！？」

房間中不論男女都開始了騷動。老師看著我們，什麼也沒說，總覺得神情異常地呆滯。



「那個，你，該不會是．．．古川同學吧?」

鄰座傳來女孩顫抖的聲音。轉頭一看，座在身旁的人是—

「等等．．．咦！！？咦！！！？」

眼前有一個和我長得一模一樣的女孩。不只是這樣，連髮型，服裝也完全一樣。

「好—請大家安靜下來」

後方的林同學發出大聲的命令。騷動暫停下來後，全部人都望向他。

「大家都現在的情況很混亂對吧？那麼老師我現在開始會開始解說」

林同學說完後走向我們的前方，和佐佐木老師站在一起。

「老師．．．？林同學什麼時候變成我們的老師的，．．？嗯？」

前面的愛川舞一邊靠咳嗽調整聲音，一邊詢問。他說得沒錯，在場的老師只有站在林同

學旁邊的佐佐木老師。

「那麼，我們來問問這個老師是誰吧？你的名字是?」

「咦？我，我是林圭一」

「蛤?？？？」「咦？？？林君？？」

無法理解眼前狀況的大家即將再一次引發騷動。

「然後，我就是大家的班主任佐佐木智美。知道發生什麼事了嗎」

林同學微笑地說自己是佐佐木老師，佐佐木老師則說自己是林同學。也就是說，

「也就是說林同學變成老師，老師變成林同學，沒錯吧?」

「對。我們用這張紙條交換了彼此的身體。相信大家已經意識到，自己已經變成宣讀紙

條上名字的同學了」

「騙，騙人的吧！？？我和這傢伙交換身體，然後我的身體裡有．．．不要啊啊啊啊！

！！！！」

「也就是說，我現在變成了佐倉啊！！這是真的嗎！！」

「吶，吶，不要擅自卷起裙子．．．」

「為什麼非得和她交換啊?明明有更可愛的孩子可以交換的說」

各自傳出不一樣的騷動。有悲嗚的，也有喧嘩的，也有嘻皮笑臉地觀察自己的，也有不

安得快要哭的孩子。

「好的，請安靜—請安靜！！」

聽到老師怒嗚一樣的聲音讓大家停下騷動，室內陷入一片寂靜。

「大家都是第一次，所以我理解你們困惑的心情。



但是，我認為和異性交換身體對你們來說絕對是一次難忘的回憶。

所以，到明天搭上校巴離開為止，你們需要一直待在別人的身體裡。

雖然這樣說，交換的只有我們組。大山老師的組沒有被交換」

「為什麼啊?只有他們不用交換，這不公平」

「不公平嗎?但是對他們來說可是損失。大家想想看吧。

人出生的時候性別就已經被決定下來，直到終老為止都要作為同一個性別生活。



男性作為男性，女性作為女性成長。但現在你們成為了異性的身體，請你們意識到這是

獨一無二的珍貴經歷。」

「但是，我不想當女生！」「我也不想當男生！」

「還是繼續抱怨嗎?真沒辦法．．．再抱怨下去的話．．．」

老師在包包裡掏出東西—是紅色和黃色的卡片。

「先給你一次黃牌警告。和足球一樣，最多兩次黃牌，一次紅牌。收到紅牌的話，我就

會給予懲罰。」

「懲罰是什麼？」

「接下來就會知道了。還有，這次的交換千萬不要給２組的同學知道。一旦暴露，我會

立即發出紅牌。知道了嗎?」

「好的．．．」

每個人都了解規則後筐垂頭喪氣地回應。

「那麼會話時間到此結束。接下來是洗澡的時間，請大家不要遲到」

「那個，老師，我們應該進哪個澡堂才對?」

我前面的男生，也就是剛才的福田真由里向老師提出問題。

「你的話當然是男澡堂啊。男生的身體，進男澡堂不是很應該嗎?難道你想因為進女澡堂

而被報警嗎?」

「不，但是」

「希望大家能夠進和自己身體相同性別的澡堂。要是進錯的話，我會立即給予紅牌。



那麼現在解散，林同學請跟我走到我的房間。」

「嗯．．．好的」

老師和林同學一離開房間，室內再一次陷入騷動。



大廳中充斥著「為什麼要和她交換」，「不要看我的身體」，「好想快點進女澡堂」之

類的聲音。

「那個，古川君，可以的話盡量不要看我的身體，我也會盡量避免看她的身體的」

「嗯，我明白了」

和旁邊原來的身體確認注意事項後，我和真由里醬一同離開房間。

—————（跳過）——————

本篇(黑崎幹哉篇)

「阿———。好想快點進去女澡堂———」

「喂幹哉，聲音太大了。被２組的人發現就糟糕了」

「怎麼會暴露呢。我剛剛說的只是佐倉想進去女澡堂吧?」

沒有錯。我，黑崎幹哉，和名字叫佐倉小鈴的女生交換了身體。

身為女生，說想進去女澡堂有什麼不妥的地方嗎?

「佐倉是不會說這種話的女孩子，你這樣說會讓人覺得很可疑的。總而言之不要再提到

同樣的話題了」

「話說起來就算因為被發現而受到懲罰也沒什麼大不了吧？我說呀雄平，你是不是太過

高估那張卡片的力量吶？」

坂井雄平，和我關係很好的傢伙。在交換的時候和我在同一個房間。現在被換到了名為

富山志保的女孩子的身體。

「不，不是在害怕，只是．．．那個時候，老師的眼神．．．」

「嘛，算了。對了雄平，你有帶相機嗎」

「相機？沒有帶的樣子．．．西脇呢？」

「我有帶來喔。只是它被存放在那邊的房間裡。你想用來做什麼？」

西脇正敏，這傢伙原本被分到其他時間，和名字叫野村琉璃的女生交換了身體，和佐倉

小鈴跟富山志保被分到同一個房間。



三個人要在這個房間住上一晚。現在我們正在等她找出野村同學的行李中藏著的內衣。



「當然是拿來拍照，等變回原狀的時候給自己用吶」

難得變成了女孩子，當然要好好地活用這個身體的身份。比如說走到本來進不了的場所

按下快門—

「我看也是呢。只是現在他們應該不會借給男生來用吧，只要一想到自己的裸體不知道

會在什麼時候被偷偷拍下來的話」

「那麼我們該怎麼辦啊！難得有這種入手自慰用配菜的機會！」

感到焦躁的我從床上滾下，披頭散髮地踩踏在地毯上發洩。

「總覺得看到平時和藹可親的佐倉說這些話有種違和感啊．．．自慰什麼的．．．」

「確實是，絕對不會這樣說．．．」

「．．．．．．阿—」

聽到西脇的話後，我突發奇想地貼近這傢伙的耳邊說悄悄話。

「吶，西脇君該不會一想到小鈴的事，雞雞就會自己勃起吧?」

「．．．！？你，你突然在說些什麼啊！」

「嘻嘻，我剛剛想到一個不錯的點子，讓我們玩玩看「說出本人絕對不會說的話」的遊

戲吧。

有辦法說話最離譜的話的人就能夠贏。接下來輪到雄平的回合」

「我嗎．．．富山同學不可能說出的話語．．．」

雄平有點認真過頭地思考，陷入沉默。因為沒人接話的關係，場面異常尷尬。

「啊，啊找到了，內衣在這裡！好了啦，不要再像笨蛋一樣想一些奇怪的東西了，快走

吧」

「欸—。那麼到澡堂之前你們來負責話題的部分喔—」

——

「我說雄平，那邊的女生的胸部原來這麼大喔．．．你會想和她交換身體嗎」

泡在熱水中的時候，我向旁邊的雄平詢問。

「那個女孩子應該是２班的女生。要是交換的話恐怕會引起不小的騷動」

「不要這麼認真回話啊，這樣的話我就像在跟富山同學本人對話一樣」

雖然裡面的靈魂不同，但外觀的部分和之前比起來沒有什麼變化。



這個名字叫富山志保的女生是個性格十分認真，開不起玩笑的人。



要是刻意改變語調的話，搞不好我會以為這傢伙已經在什麼時候偷偷地恢復了原狀。

「相反地，我這邊現在完全不覺得自己在跟佐倉對話啊。喔喔！？幹哉。有胸部更大的

女生進來了」

望向雄平目光注視的方向，可以看到班主任佐佐木老師進入了澡堂。

一起進入的．．．雖然解開了髮型，只看臉的話應該是渡邊涼花吧。只是裡面的人大概

是野口。

「喔喔！！老師的胸部果然很實在呢。．．．可惡！！！真羨慕林那傢伙！



那傢伙絕對會在晚上用老師的身體不停地揉胸吧！在他行動之前我要當第一個揉老師胸

部的人！！」

「喂笨蛋快住手！我說，你，那個，西脇快點來幫忙一起阻止他！」

我想跑向老師身體的方向，卻被被後方的雄平和西脇強行抓住雙手和肩膀。

雖然還想繼續留在澡堂欣賞女體的美景，但輸了力氣的我被他們強行拖出澡堂。

「冷靜下來，誠實面對自己的股間吧。你真的很想揉老師的胸部嗎？」

「．．．不不，我們現在下面沒有．．．就算真的要揉也要等到晚一點再做吧。



只要不是在同學們的眼前，而是去老師的房間的話，就不定會接受我們揉胸的要求吧。

吶?」

「欸？．．．嗯——．．．唉，那算了，在晚飯時間之前還是耐心等待吧」

——

「那個，林，可以聽一下我的請求嗎」

晚飯後，在走廊上準備移動到房間前，向林打了一聲招呼。

「嗯？是什麼呢」

「等等可以進去你的房間嗎？我想揉揉看你的胸部」

「蛤？？你也想嗎。當然是不行啊！」

「為什麼啊，明明這對胸部本來也不是你的東西，看我的」

我想辦法搓揉眼前的巨乳，但由於林用雙手抵抗的關係無法輕易得手。

「看招，看我的！」

「．．．佐倉同學，你在做什麼？」

「．．．哇啊！？」

在和林互相糾纏的時候，完全沒有注意到後面站著林的身體，也就是佐佐木老師本人。



「老師，那個，請聽我解釋」

「給你一張黃牌當作警告。雖然因為沒人看到的關係，問題不大，但再有下一次的話，

我會給予你相對應的懲罰」

「．．．了解」

——

「啊——。好想試試搓揉老師的胸部啊！」

「所以我說聲音太大了。真的那麼想揉的話搓揉自己的不就好了」

「佐倉的太小了。你看看，這樣子根本揉不了，只能撫摸不是嗎？名字叫小鈴，胸部也

一樣小嗎」

捲起上衣，讓眼前的兩人看到我的胸部，和老師相比，幾乎沒有膨脹。

「和我們差不多年齡的女孩子大部分都是這樣吧」

「說得也對呢，只是．．．啊」

「怎麼了？」

說話的時候，突然感覺到股間的周邊累積了大量的水分。

「稍微去一下洗手間」

「啊啊，記得別漏出來喔」

押著股間走出房間，途經走廊跑向洗手間。當然沒有任何猶豫地進入了女廁。

鎖上隔間的門，脫下睡褲和胖次後坐在便器上。放鬆一下後，尿液一下子從股間下飛出

。

「呼——————。（危險危險。．．．不對，就算真的漏出來，這又不是我的身體，好像也

沒什麼大不了?．．．算了）」

解放到最後，就會習慣性地像作為男人的時候一樣想揮動一下肉棒。而現在的身體當然

沒有肉棒。

「（啊，對了，女生的話要這樣做才對。用紙巾擦拭股間。真是麻煩）」

拿起旁邊的衛生紙巾，像撫摸一樣擦拭股間。

「（說起來，女生觸摸這裡會覺得舒服嗎？會跟男生玩弄肉棒差不多的感覺嗎？）」

把股間上殘留的尿液用衛生紙擦乾淨後，我稍微伸出手指摸擦一下裂縫的部分。

「．．．（沒有很舒服呢。只是感覺怪怪的）」

由上至下，再由下至上地回到原來的地方。重覆了幾次也沒有興奮的感覺。

也有可能是摸的地方不對，這次把手指伸到裂縫上方的部分探索。

「（．．．嗯？這裡是．．．？感覺，有點舒服．．．）」

裂縫的上方有一顆小小的突起。觸摸那裡，就會涌現出和觸碰肉棒相似的感覺。

「（．．．不妙．．．這裡，繼續玩弄下去也沒關係吧?）」

操控手指在裂縫上方撫摸和玩弄，身體漸漸變得興奮，心情高漲。

右手的手指負責裂縫的部方，空出來的左手卻不知道該放在哪裡。

「（試試看．．．撫摸胸部吧）」

把左手伸進睡衣裡，撫摸左胸的乳頭。

「哈．．．哈（好，好癢啊，感覺快控制不住要笑出來了）」

雖然很癢，但能夠帶來另一種舒服的感覺，因為保持著玩弄乳頭。

「啊．．．嗚．．．」

現在的我，應該是佐倉才對，到底會是什麼表情呢？雖然想透過鏡子看看現在的表情，

但隔間裡沒有擺放鏡子，只好作罷。

「嗚．．．（我讓佐倉的身體．．．變得興奮了）」

用佐倉的手指玩弄乳頭，還有股間，並且興奮地吐出灼熱的氣息，雙腳也因為快感而焦

躁不安地晃動。

佐倉本人不可能做的這些事在我的控制下擅自動起來。

雖然剛才完全沒注意到，但現在再次意識到自己在隨意使用他人的身體的時候，興奮感

會變得更為高漲。

「（不妙．．．好舒服！還要，還要更多！）」

向玩弄股間的手指注入更多的力氣。相應地，股間傳來的刺激也增加了。

「這，（這個，還要多久才會結束．．．？）．．．嗯」

作為男人的時候一射精就結束了。但我現在的身體沒法射精，我也不知道女孩子的高潮

是怎樣的風景。

因此，只能繼續活動著手指，透過興奮的身體感受女孩子的快感。

當然，現在這樣也很舒服所以沒關係。但是，我還沒品嘗到像射精一樣將身體內儲蓄的

快感一口氣爆發的感覺。

為了進一步體驗那種快感，我不斷地玩弄乳頭和股間。

「（還，還沒好嗎?明明，明明已經這麼舒服了，為什麼）嗚」

也許是無法承受過多的快感，也有可能是累了，雙腳開始變得無力而顫抖。

「（好想，好想快點高潮，為什麼，這傢伙的身體，到高潮需要的時間會這麼久）」

可能是佐倉的身體還沒習慣的關係，也有可能是女孩子高潮的時間本來就需要這麼久的

關係，總之不問問其他人是不會知道答案的。

「（如果是我的肉棒的話，不需要這麼久，我就可以．．．）」

用手指玩弄身體的時候，腦海中浮現出自己的肉棒的畫面。把右手放到勃起的肉棒上，

為了更爽而作出的一系列行動。

最後到達高潮的舒服感，還有自肉棒之中流出的白色液體。

「這，這傢伙的身體，因為我的射精變得更興奮了。但是．．．這個，很舒服！」

閉上眼睛，回想自己的肉棒，還有射精行為。是這具身體是女生的關係而絕對辦不到的

，產出精子的行為。

「啊嗚（要來了．．．這個是．．．和射精的時候一樣，要去了．．．要去了！！！）

！」

到達最高點的興奮，同時為了獲取快感而刺激股間，用手指作出最後一押。在那個瞬間

，

「噫！！！！啊！！！！！去了！！！！！！」

累積在股間的快感一口氣爆發，溢出後奔馳到全身。身體因為體驗到女孩子第一次的快

感而顫抖，完全沒有力氣說出任何話來。

「哈．．．哈．．．」

雖然身體有要去了的感覺，但股間下並沒有飛出任何東西，取而代之的是少量的液體自

裂縫之中垂下。

還沒回神的我擦了一下手，可能是因為液體本身十分粘糊的關係，手指和手指之間的空

隙粘著線條。

「（這，這就是女孩子版本的射精嗎．．．？雖然確實很舒服，但好像有點累人．．．

）」

稍微回復一下後，我拿起旁邊的衛生紙擦拭股間下溢出的液體。



穿上內衣和褲子後，搖晃地走出隔間，離開了女洗手間。出來的時候看到洗手間的鏡子

映照著佐倉的臉。

因為過度興奮的關係，臉頰看起來特別地通紅害羞。

——

「早安！大家，昨天睡得還好嗎?」

吃過早餐後，和昨天一樣，老師在客廳裡告訴大家今天的行程。

昨天做完那個後，因為覺得很累的關係，很早就睡著了，因此就算現在是早上的時間也

不會覺得很睏，十分精神。

「今天會讓大家在這個外面繪畫，只要不要離宿舍太遠，都可以自由移動。

找到自己最有印像的風景後將其繪畫出來，在中午前交給我，不對，交給林同學好了。





林君把繪畫收集好後存放在文件夾後放進背包裡」

「好—」

接收了繪畫紙，活頁夾還有筆記用具後解散列隊。離開宿舍前，我向鄰座的佐倉，也就

是我的身體打招呼。

「吶，佐倉。你昨天有摸過我的肉棒嗎」

「！？．．．才，才沒有呢．．．黑崎同學才是，應該沒有看過我的．．．那裡吧．．

．？」

「並沒有，我已經好好地看過你的全身了。女孩子的那裡沒想到是長這個樣子呢。然後

，你的那裡玩弄起來真的很舒服喔」

「！！？騙人的吧．．．太過分了，太過分了！」

「啊，喂」

佐倉拿著分發的東西後奔出房間，不知道逃到哪去了。本來只是想捉弄佐倉一下，沒想

到會對我的話有這麼大的反應。

「我說黑崎，你剛剛的說話太過分了吧？我等等會告訴老師，讓你接受嚴厲的批評」

鈴木，不對，是福田看起來很憤怒，似乎是聽到我們剛才全部的對話。

「蛤？我觸發我自己的身體又有什麼錯?因為我（私）現在就是佐倉小鈴啊?」

「真是噁心．．．我們走吧，美雨醬」

二人離開房間後，雄平把手搭在我的肩膀上。

「剛才的是你的錯吧。快點找到佐倉然後向他道歉吧」

「為什麼啊?反正那些傢伙也享受著玩弄和觀察我們男生的身體吧?」

「雖然是這樣沒錯，但是也沒必要特地提出來吧。總之，我們快走吧」

還沒有完全理解自己必需道歉的原因，總之先把所有繪畫道具拿在手上後走出房間。

嫌在外面畫畫太麻煩的關係，我們僅僅離開宿舍不遠，選擇把宿舍的全部建築畫出來以

完成課題。

——

「啊，佐倉同學—找到了找到了，稍微耽誤一下可以嗎?」

畫了一段時間後，老師走到這座建築物的門前向我的方向走過來。

「佐倉．．．是在說我嗎?還是說不知道跑到哪去的那傢伙？」

「嗯．．．周圍沒看到其他人的樣子，應該是找你吧？老師也是望向你的方向的樣子」



我放下繪畫道具後走到老師的方向。

「老師怎麼了?」

對著換到林的身體的老師說他是老師。這個行為的違和感就算過了一天還是沒法習慣。



「還在畫畫嗎?接下來我需要借用你一點時間」

「嗯？已經畫了快一半了，接下來的部分也很簡單，沒關係吧。那麼老師，有什麼事要

找我?」

雖然剛才問我的時候什麼也沒說，但我也大概猜到老師來找我的原因。

「（不妙．．．沒想到佐倉會向老師哭訴．．．接下來我要被說教嗎?）」

「謝謝，這樣的話幫大忙了。」

背向老師，走回去雄平的方向，和剛才相比，腳步變得異常沉重。

「怎麼了?」

「好像是關於佐倉的事．．．我離開一下」

「啊啊，那麼快去吧」

——

「是這裡了。快進來吧」

「這裡嗎．．．？為什麼是這裡?」

跟著老師來到的，不是大廳一樣的地方，也不是老師的房間，而是像倉庫一樣薄暗的地

方。

「佐倉也在嗎．．．嗯？怎麼了?佐倉」

那傢伙背貼牆壁站著，看起來怪怪的。虛無的目光就像看不見人一樣，對打開的門還有

進來的我完全沒有反應。

「喂，你還睡著嗎?．．．老師，這傢伙怎麼了」

「黑崎同學，她呢，已經接受了懲罰。黑崎同學你原來的身體已經是一個空殼，裏面沒

有任何人的靈魂」

「．．．誒？」

「雖然不知道佐倉同學在想什麼，但是她向大山老師告密了，包括交換身體的事。



大山老師要求身為佐佐木老師的我立即結束交換，讓所有學生回復原狀。

剛好在旁邊目擊到這件事的我馬上抓著她，帶到這個倉庫後給予她紅牌，也就是說懲罰

」

真的那麼沒辦法接受我之前的發言嗎?明明再不久就可以回到原來的身體．．．

「然後呢，為什麼我的身體會變成空殼啊?佐倉現在去哪了？」

「她的靈魂在這」

老師在口袋中拿出一枚卡片。卡面上寫著「佐倉小鈴」四個字。

「雖然沒有進一步告訴其他人，但為了不讓２組甚至是外面的人知道交換的事，為了預

防萬一，我把她的靈魂抽出身體後保管起來。」

「哈啊。那麼，接下來你要怎麼處理佐倉?等身體交換的時限結束後把她的靈魂歸還到原

來的身體嗎」

「決定她的去向的人是你，黑崎同學」

「．．．？我？」

為什麼決定權會在我手上？如果我說不要還回去的話，老師會就這樣對佐倉．．．然後

讓我的身體就這樣放置下去嗎?

「對，因為靠在這的身體是你的。如果你說不用換回去的話我就不會把佐倉的靈魂放回

你的身體。

作為代替的方案之一，我可以讓你自由選擇自己想要的身體，以選擇後的身體就這樣回

去。

從今以後的人生，你可以選擇作為黑崎幹哉生活，也可以作為佐倉小鈴生活。這是第一

個選擇」

「第二個選擇，就是對佐倉的靈魂改造後再把她放進原來的身體。



只要在這張寫著佐倉小鈴的紙條的背後寫上你的名字的話，佐倉的靈魂就會變得和你的

靈魂一模一樣。



也就是說佐倉的思考和感性都會和你一樣。這樣的話佐倉就不會再次做出向其他人告密

的行為。

只是，一旦改造靈魂的話，佐倉的性格就變不回原來的她，以後再也沒辦法看到那個温

馴的佐倉了」

「最後是第三個選擇。什麼也不做，讓她的靈魂回復原狀。



只是我真的不喜歡這個選擇，因為情緒不穩的她有可能回復後再次向誰哭訴也說不定。



真的放回去的話，就交給你來監視她的行動。如果她再次告密的話，作為懲罰，我會連

同你的靈魂一起沒收」

「蛤！？我也要嗎！！？」

「對。那麼，請你仔細考慮」

老師用認真的表情望向我。因為十分重要，我必須得認真思考自己的答案。

首先，第一個選擇不會是最佳解。



確實佐倉的身體很舒服，但我並不想一輩子作為佐倉活下去，我想回到原來的身體。

這樣的話，就只是讓解除交換後佐倉的身體變成一具沒有靈魂的空殼罷了。

第二個選擇其實很有趣。



佐倉變成另一個我的話，搞不好在今後的校園可以向他拿到其他女生更換衣服時的照片

。



如果我說想看胖次的話也會心甘情願地露給我看。

第三個選擇對我完全沒有好處。

明明是她的鍋，為什麼我非得背上被奪走靈魂的風險呢？



放回去後，如果她又立刻和其他人講的話，我豈不是跟笨蛋一樣？

「好，我決定了。我的選擇是．．．」

最後我選擇了．．．



「畫快一點，時間快到了」

「為什麼我非得幫黑崎同學畫畫啊．．．」

「因為你被老師抓住，沒時間畫畫的關係啊。



這次是我特地向老師求情，讓我們可以兩個人合作完成一幅繪畫就算了。

快點畫好吧，畫完之後和我一起吃飯吧。因為不知道你什麼時候會告訴其他人的關係，

我必須得跟在你旁邊啊」

再中午來臨前的一段時間，我和佐倉都在建築物的門前繪畫。



準確來說，因為我之前已經完成了一半的關係，剩下的另一半都交給佐倉來做，我只是

在等他完成而已。



「所以我說，我不會再告訴其他人啦．．．而且話說回來，明明就是黑崎君的錯．．．

」



「我知道自己做錯了，對不起呢。作為補償，你可以盡情地玩弄我的身體喔」

「我，我才不會做那種事呢．．．」

——



結果，我最後選擇了第三個方案。明明選擇第二個會更有趣的說．．．多虧了它，我接

下來必須得緊貼著這傢伙了。



「我說佐倉。總覺得．．．老師從昨天開始就怪怪的．．．是我的錯覺嗎?」

自從在倉庫看到老師，我總是浮現出一個疑問：這個人真的是往常一樣的佐佐木老師嗎



老師在說明選項的時候，處置空殼的身體的時候，或者處置靈魂的時候，臉上的表情不

像一個和藹可親的老師，更像是一個玩弄學生人生的惡魔。



而且，在我選第三方案的時候，臉上冷漠的表情仿佛想我選其他選項的樣子。那時候詭

異的氣氛至今仍歷歷在目。

「嗯．．．我也覺得怪怪的。把我帶到倉庫的時候，老師臉上的表情讓我很害怕．．．



吶，那個人真的是佐佐木老師嗎．．．?」



「感覺，老師該不會也跟誰再次交換了．．．吧？」



「．．．不會吧」

看到佐倉不安的樣子，讓我停下話來。該不會真的是吧?

如果說又有什麼人跟佐佐木老師交換，看起來性格大變也很正常的。



「吶，這樣事就這樣放在我們心中，成為我們兩個人的秘密吧．．．說不定只是我們的

錯覺。」



「也對呢．．．要是告訴其他人的話，一定會讓他們感到不安，最後像我一樣向大山老

師告密吧，這樣的話就麻煩大了」



在對話間，繪畫完成了，我們回到了大家集合的大廳。

以為自己會是最後一個進來的人，但看到座位上還有空缺後，就鬆了一口氣。

一會兒後，全員回到大廳，輪到午飯的時間。為了防止佐倉做出奇怪的舉動，我一邊觀

察一邊吃飯。

午飯後，再過不久就會換回來了。我收拾好那傢伙的行李，和雄平跟西臟脇三人一起走

向大廳。

途中，三人一起討論要怎麼把行李裡的內衣偷偷放進我們原來的行李裡。

不過，既然對方也拿著我的背包，應該是沒什麼機會放進去，最後還是放棄了這個想法

。

到了大廳，全員到齊後，老師開始講話。



「大家好像到齊了。怎樣，大家?作為異性睡了一晚，你們覺得有趣嗎?」



大家對老師的提問有著不一的反應。

「這２天，男生有變成女生，而女生則有變成男生的珍貴經歷。

換回來後也絕對不要忘記這次的體驗喔。那麼現在開始派發紙張，請大家拿過後將剩餘

的向後傳。」



自前方接到紙條後遞給後面。和最初的一樣，也和倉庫裡看到的一樣。



「大家收到了嗎?那麼請大家寫上自己的名字」



「老師，該寫誰的名字?現在身體的名字，還是原來的身體？」



「原來的身體喔。我的話就會寫「佐佐木愛美」」



跟著老師所說的，我在紙上寫下黑崎幹哉，然後和旁邊的佐倉交換紙條就可以了吧。



「大家都寫上名字了嗎?那麼就和旁邊的人交換吧。我的話是跟林同學」



「給你，佐倉」

「嗯．．．有好好寫對名字吧?」



「當然」

佐倉認真地確認我有沒有寫對自己的名字。我也確認一下好了。之後就是等老師的信號

了。



「那麼，大家一起念出手上的紙條的名字吧。一，二——」

——

．．．

「我說雄平，我們真的回到原來的身體了吧?」

「突然在說些什麼啊，你看，怎麼看都換回來了吧，其他同學也因為換回來而很高興的

樣子」



在回程的巴士下車解散後，和雄平的家很近的我一同走在回家的路上。

「你覺得我們還會再做一次那個交換嗎」

「不知道呢．．．只是真的要換的話，下次我想當老師。幹哉也想嗎?」



「我的話．．．」



如果還是在昨天的話，我也會這樣想。但現在，我很怕和那個老師扯上關係。



「老師的話就算了。總而言之．．．」

「那麼該不會又是佐倉吧?從今天的午飯開始感覺你就對他特別在意呢」

「啊—關於那件事，我可能會在某天再跟你說吧」



「為什麼？發生什麼事了嗎?」



「那個是．．．」

想起那時發生的事，不禁想起那時的對話。現在回想起來，那樣的話根本不可能是佐佐

木老師會說的話。

「我們回到了原來的身體。但佐佐木老師．．．真的回到原來的身體了嗎．．．？還是

那才是老師的本性?」

「怎麼在沉思了，這不像你啊」

「那是．．．啊，對了！這也是沒辦法呢。那麼我們來談談那個交換吧。如果能跟班外

的人交換的話，你會選誰?」

「班外的人?誰也可以?比如說家人之類?」

「誰都可以。我的話會選最近常出現在電視的那個藝人，叫做—」



為了去掉心中的烏雲，我決定改變話題分散注意力。



一定有我不知道的另一面吧，只能這樣想了。

一時間忘記老師的事，和朋友一起享受著和往常一樣的無意義談話。順帶一提，我喜歡

的藝人是—
<!-- tcd_main_text_end -->

