# [交换]_[翻譯]短篇3篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含三篇关于性别交换和性别认同的短篇小说，主要围绕男女角色在特定情境下互换身体的情境展开，引发了一系列与身体认同以及性别角色相关的探讨和情感纠葛。第一篇讲述了一名男生和女生交换身体后，男生在女生的身体里经历不同生活状态的困惑与新奇，例如对身体变化的敏感感知和对异性身体的体会。第二篇则描述了一位公主与一名不良少年交换身体的奇妙体验，带出性别角色的转换对于彼此身份和社会认同的影响。最后一篇则是关于学生们轻松幽默地讨论和交换身体部位的故事，在轻松的语境中，以诙谐的方式探讨了美的认同和身体的主观感受。整个文档在诸多情节中可能涉及一些色情和性暗示内容，但整体而言更侧重角色之间的关系与认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_[翻譯]短篇3篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | e510831dc8ecfeff3d63f052cba41a0a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 身体认同, 性别角色, 文化祭, 喜剧, 校园小说, 青少年文学, 身体体验, 自我探索, 伪娘, 变身, 双性别, 女性视角, 青春成长, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
部分交換】

原作：男手借ります（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16586112）

女生:“為了準備文化祭，我有很多體力活要做，你可以幫忙嗎?”

男生:“不好意思啊，今天還要參加社團活動，文化祭當天我會幫忙的。”



女生:“怎么可能……準備工作也很多啊……也很辛苦啊……”

男生:“煩死了，不行就是不行!”

女生:“是嗎?那就把身體借給我吧。”

男生:“啊?”



男生“哇!我的衣服是女生的制服!?還有，這胸部…!?”



女生:“我和你交換了我脖子以下的身體。這樣我就干體力活，你也能去參加社團活動了

吧?”

男生:“沒錯，只不過……”

女生:“你看，你的身體可以自由使用呢，去社團參加活動吧。”

女生:“啊，果然還是男生的身體好有力量啊!工作起來很輕松!”



女生:“不過，會不會有汗臭味了?因為不是我的身體，所以還好啦，但是好像是我的身體

有臭味一樣。之后要好好噴一下香水。”

男生:“嗯……我竟然淪落到以女生的身體參加社團活動的地步……”

男生“很在意這個胸部啊，下半身也有很舒暢很奇怪的感覺，狀態很奇怪啊…”9  P2

男生:“總覺得那家伙穿的運動服好香啊…不，是我的身上很香嗎?”

男生:“不行，完全無法集中注意力了……太香了……這簡直……”



文化祭當天

男生:“為什么我一定要穿成這樣?”



女子:“因為是女仆咖啡館吧?那件衣服是根據【你】的身體量身定做的，所以只能你穿。

”

男生:“怎么會……”



女生:“吵死了…可不可以?”

【正在交換衣服的兩個人】

男生:“不對，我不是這個意思，你把身體換回去吧…”



女生:“不行!文化祭之后，我要用【我】的身體和美佳子做些開心的事。”

男生:“什么、開心的事?”

女生:“用【我】的身體，和女生做開心的事有哪里不對了?”



男生:“哎呀，住手!不要擅自用我的身體啊!”

y

女生:“現在是我的身體了吧?而且一開始你也有用我的身體去參加社團活動了!

難得的文化祭，你也找個女朋友，好好享受一下吧?啊哈，也許是……”



之后，變成男性身體的女生，開始和別的女生交往。另一方面，變成女性身體的男生雖

然繼續參加社團活動，但女性的身體無法跟上其他男生的節奏了，于是作為社團的經理

，繼續支持社團。



【立場交換】

俺はオタサーの姫（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16152095）

稍改了結局。

公主“嗯，我餓了，想吃點什么甜食啊”



約翰：“公主，肚子很餓了吧，我早就猜到可能會有這種事，所以打算去那邊的商店買泡

芙！ ”

公主：“太好了！ 謝謝你！ ”



公主(呵呵，還是約翰好啊，因為你能看到的是真正的我

不良少年湯姆走路東張西望撞到了在等候約翰的公主。

湯姆：“不要在這里想啊！你在看哪里啊，丑女！ ”

公主：“啊…對不起…對不起……”

湯姆：“真是的…”



公主：(誰是丑女？ 因為不了解真正的我，所以才會說那種話吧？ ）



公主：(沒錯！ 用之前約翰給我做的APP，讓這個少年知道吧！ ）

公主用智能手機操作APP時，時空開始扭曲了。

由于APP的功能，公主和湯姆的立場互換了。

公主(湯姆)：“那個？不是…我怎么感覺好奇怪？ 到底怎么了？ ”

湯姆(公主)：“喂，你在看什么？ ”

公主(湯姆)：“啊，啊，對不起……”

湯姆(公主)：(好像沒有注意到立場交換了！ 真有趣！ ）





湯姆(公主) (好不容易站在了男人的立場上了，想做點有趣的事啊)

湯姆的后輩不良少女杰妮：“那個？前輩，你去哪兒了？ ”

湯姆(公主)：“啊？ 我去哪里都隨便吧！ ”

杰妮：“對不起，對不起……”



湯姆(公主)“對了，你對我有什么看法？ ”

杰妮：“嘿嘿？ 我憧憬的前輩……”

湯姆(公主)：“僅此而已嗎？ 我也很在意你……”

后輩：“嗯？前輩說的是真的嘛？”

湯姆(公主)：“待會兒來吧，讓我開心吧。”



公主利用自己站在男人的立場，和湯姆的后輩們嘗試享受自己最喜歡的場景。



另一方面，站在公主立場的湯姆



約翰：“公主！ 今天天色還不晚，看你很累的樣子！身體不舒服嗎？ ”

約翰：“如果是不會做作業的話，我教你哦。”



公主(湯姆)：“啊……，什么都沒有啊……胸衣穿起來好怪哦……為什么我從來沒感覺到？”(



約翰：“公主！ 你的意思是！？你不想穿胸衣嗎？ ”

公主(湯姆)“不，太惡心了，才不要……”

約翰：“！ ！ ！ ”（臉紅撲撲的）



總是羞澀的公主被評價為比以前更可愛了。



但是，一聽到這樣的話，不知道為什么約翰就會生氣，所以約翰開始偷偷為公主選胸衣

了。

“這樣的胸衣公主會喜歡吧？”







【部分交換】



おっぱい引き取ります（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15340338）



男學生1：“我們班的話，右田的乳房最漂亮。”

男學生2：“不，左藤的胸部也很好看吧。”



右田：“看起來很開心呢。在說什么事吶？ ”

男學生1：“啊，右田同學……”

右田：“那么喜歡這個胸部的話，就給你！ ”

男學生1：“嗚嗚……胸部……可以嘛?”



男學生1：“哇！ 我的左胸有胸部了耶！ ”

右田：“這下你有最喜歡的胸部了!”

男學生1：“誒?把它放回去！好重啊……感覺走路不是很平衡的樣子……”

右田：“平衡的問題？ 那我就把右邊的也給你。”



（交換了胸部的兩個人）



右田：“啊？ 好棒啊！ 好好珍惜你的身體哦。”

男學生1：“嗯……我為什么會變成這樣……”

男生2 (糟了…快逃吧…)

左藤:“那個，剛剛是誰喜歡我的胸部？ ”

男學生2“誒！ ？ 有誰說嘛 ？ ”

左藤:“它實在是太大了。 請！ ”

男學生2“嗚……我也有胸部了……”

男學生2“嗯…心情沉重…”

左藤:“啊，真痛快！ 胸部什么的再大也沒什么用啊。”

男學生2：“左藤同學？ ”

左藤：“吵死了！ 我要你也有胸部，像我一樣體驗生活！ ”





喜歡胸部的男學生被交換了胸部，決定作為巨乳男性生活。

男學生1：“啊，今天回去的時候不去買胸罩嗎？

雖然右田先生給了我胸罩，但是我不喜歡那個型。”

男學生2：“好的，我也想要新的。”





曾是巨乳女子的2人突然變成了無胸女子，愉快地用輕松的胸部享受著學校生活。

右田：“怎么樣？ ”

左藤：“很合適吧？ 我討厭有女人味。 今后我要這樣生活下去。”

右田：“是啊，太好了!”







后來這所學校的傳統是入學時男女交換胸部，吸引了胸大生活困難的女生和喜歡胸部的

男生，報考的人好像增加了。
<!-- tcd_main_text_end -->

