# [交换]_我被抢走的身体1-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档标题为《我被抢走的身体1-3》，是关于性别转变与身体认同的小说，主要描绘了角色幸彦通过某种方式变成女性知美的身体，并体验其带来的感觉变化。文本中包含了详细的自我探索过程，幸彦在新身体内尝试各种感官体验，诸如穿着女性内衣、触摸自己的乳房及对女性身体的奇妙感受，展现性别转变过程中的心理变化与身体认同的冲突与融合。小说还涉及一些性别相关的情节，包括对自慰的好奇与敏感体验。整个故事涵盖了丰富的性别认同议题，展示了角色内心的冲突与接受，同时也涉及一些露骨的性描写，展示该作品作为伪娘小说的特征。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我被抢走的身体1-3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28120 bytes                           |
| MD5             | 63606b3953f8824e9908855838eebc35                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 变身, 自我探索, 人妻, 敏感体验, 少女向, 角色认同, 性欲探索, 女体化, 情感冲突, 身体认同, 青春, 奇幻, 恋爱, 成年人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第3话





"怎么样，这个脏兮兮的东西长在自己身上是个什么感觉呢？......以后它就是你自己身上的东西了，就不要再说什么它脏兮兮的了，可要好好疼爱它啊！"1



幸彦从椅子上站了起来，不知道什么时候他身上已经穿着知美那件纯白色的底裤了。当然，他现在穿得肯定是女用的了。



"......嗯，自己辛苦养大的女儿要出嫁时父母们的心情，我好像能理解了啊，不过那玩意儿不是女儿，是儿子哦！说儿子出嫁很怪呢！哈哈哈，不过反正我也要了你的这东西，咱谁也不欠谁的，啊！"  T $

 |，新，，请记住唯 ^一联系 ~方式





幸彦用手指着自己的大腿中间，似乎很自豪的说道。



现在穿在幸彦身上的底裤不再有那个奇怪的突起了。刚刚他的底裤里的JJ已经因为膨大胀到快要挤破底裤的样子了，但现在已经变得光滑平坦。因为那个JJ已经完完全全地长在了知美的身上了。8



"怎么样，这底裤称吗？"



幸彦一只手叉在腰上高兴地低头看着知美。如果不看他的头部的话，他已经完全是个女孩子了。6



幸彦把大腿打开，把右手紧张兮兮地伸到自己新的大腿内侧。



"女人自慰是个什么感觉呢？好想试试啊！......喂，你应该是自慰过很多次了吧？怎么样啊？是不是很爽呢？"+





"我，不知道！"





"不知道？你怎么可能不知道呢！不过呢，你不告诉我也没有关系，反正我自己会亲身体验一下这个感觉。";



 [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ64620%8907 ~以 ^及备用 #QQ ]



幸彦脱下身上穿着的知美的胸衣，把自己的细长的双手握在了胸部的上面，然后稍稍用力一握，自己的十个手指就被胸部吞了进去一点点。他就这样一次又一次地玩弄着自己的胸部。0



"哦 ~好奇怪的感觉呢！原来胸部被抚摸时是这种感觉呢！与其说是舒服，还不如说是一股奇妙的感觉传到了自己的大脑里面去了呢！不过，从手那里传过来的感觉，抚摸着奶头的感觉相当好，啊 ~"





幸彦竟然闭上了眼睛，继续抚摸着自己的胸部。



"啊啊，啊......啊啊......哎哟！



幸彦突然惊叫起来，然后定睛往自己的胸前望过去。在他的视线前面，是他用两个手指夹着的突起物，是乳头。





"......都变得这么大了啊！





幸彦这么说着，就拼命把自己变大的乳头给知美看。尽管知美侧过头去了，但幸彦似乎根本就没当回事，继续说着：  d8





"原来，原来乳头是这么敏感呢！如果这样呢......"





幸彦怪笑着把右手的两个手指也伸到了乳头那里，左右开弓同时紧紧夹住自己左右的两个乳头。0



"阿呀呀！"





幸彦整个身体往后倾倒，倚在椅子背上，这一下子差点把椅子给弄倒了。 ' c2





"好危险好危险，差点摔倒了！"



"可是，那里的话是更爽的吧！只是个奶头就都这样了，如果两边同时搞得话，哈哈估计就疯狂了吧！"3

u，新， *，请记住



他说着就把中指放在自己白色的底裤的表面上像蛇似的来回游走，然后用力把手往里送了一下，慢慢地慢慢地，抽插自己的那里。,



"嗯......似乎是有点敏感呢！不过......倒是没觉得很难受！"







幸彦的手指没有停，反而似乎是加快了些速度。

O





就这么搞着，白色的底裤上似乎被什么东西染色了似的颜色越变越浓。而知美实在是看不下去自己身体失态的样子，不知道什么时候早就把脸侧到一边去了。



"嗯？这就是所谓的人家下面湿了！吧。





美滋滋看着自己大腿中间的幸彦，用自己的左手掀开底裤，把右手伸进了底裤里面。



"哦哦，看来还是有东西长在里面。倒是跟男人的长法不一样，觉得怪怪的呢！"





白色的底裤的表面蠕动起来了，不用说就是幸彦的手在里面摸索了吧？



"原来大腿中间没有JJ的感觉是这样的啊！有JJ的话这么手动来动去的话一会就有感觉了，现在没有ＪＪ了，似乎什么感觉都没有嘛！"





这时幸彦的手突然停下来了，似乎是到了他要找的地方了。 [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服





"这里就是那个东西吧......如果这么搞得话





外面是底裤遮挡着不能看见里面的幸彦的动作，但幸彦的右手中指的指尖应该是在微微动着。8





"哦！



幸彦的身体突然震动了一下，身子貌似是直起来了一些。他看着自己的中指的样子，脸上泛起了红潮。5





"你的那里，好敏感啊！惊了我一下呢！不过我可得小心了，要是不小心用大了力气的话，估计会很痛吧！"





幸彦这么说着又把他的右手中指伸进了自己身上的内裤里。

D [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



l [更多、更全小说 ^等，请记住QQ以及备用



"嘿嘿，自己的身体里有异物进出的感觉是怎么样的呢？是不是那种又害怕又期待的......不过，你又不是处女了，一定会觉得爽的翻了天吧！"



这时幸彦已经开始活动他的手指了，但动的方式有所变化，之前是从前往后那样塞进去，但这次他从下面往上直接插了进去。 $



他的右手隔着内裤上形成的突起也随着他的动作越来越小。幸彦的那里，也就是女人独有的部分在一点一点吞食着他的中指。应该是因为已经湿的很厉害了，手指很柔顺的就进入到了里面去。



"啊，进去了......可，可是一点都不疼呢！而且......啊......啊！"





幸彦的呼吸急促起来，眼睛紧紧盯着自己的大腿中间。他右手的中指简直就跟被那里吸进去似的贴着自己的大腿中间。3



"全，全都给插进去了！原来这么容易呢！......把手指再拔出来试试吧。"  R,



幸彦刚开始把自己的右手中指小心翼翼的往外抽，就突然感觉到跟插进去时完全不一样的快感袭满了全身。，终身免 ^费更新@，，请记住





"不行......忍不住了！

{ [一次购 ^买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用QQ # ]



本来他的手快抽出来了，但又插了进去随后又抽了出来。幸彦完全无法阻止自己的这个活塞运动。



而且，还越来越快，与此同时还有那种黏乎乎的啪啪啪的声音作为伴奏。这个声音是幸彦在以前自慰时从来没有听到过的，完全没有任何作为参照的声音。



"我，在我的身体里面竟然会发出这么、淫荡的、声音来？



幸彦觉得不够，甚至又把自己的无名指给插了进去，继续着自慰的动作。渐渐地，不知道从哪里学来的，他竟然还在变化着插入抽出的动作。也就是说他会快速的把手指插进去然后慢慢地抽出；或者斜着进去斜着出来；还有把插进去的手指上下左右的动来动去。 [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式



"啊 ~啊 ~嗯 ~嗯嗯嗯 ~哦、哦......"



就像是为了配合自己手指进攻的强弱似的，幸彦的声音也忽高忽低抑扬顿挫的。



过了一会儿，似乎是有点累了，幸彦略微舒缓了一下身体，但即便累了，已经渐渐热起来的身体还是在需要着更高一层的快感，幸彦无法停止女人的这种快感。



G [更多 * #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



"哦对了，还有胸部呢！



像是想起来一件非常重要的事情似的，幸彦慌慌张张的把左手放在自己的胸部上，用与右手不同的节奏抚摸着自己的酥胸。



知美真的很恨自己为什么手是被锁起来的。即使是这个男人脏兮兮的手也行，她现在就想要一双可以自由活动的手，然后可以狠狠地给这个恶心的人一个大耳光。听到刚刚还是自己身体一部分的那里发出的那些奇怪的声音后，她实在是忍受不了了。 *



然而幸彦完全不去理会知美现在的心情，只是一心在享受着女人的自慰。



"好，好粗，太好了！"





他现在把自己插进自己体内的两根手指想象为一根巨大的阴茎。虽说现在他身上已经没有了，但刚刚还长在自己身上的阴茎。他就这么在大脑里胡乱的描绘着，结果都已经搞不清自己是那个插进去的还是被插的人了。



"啊、啊......嗯嗯......啊啊啊......怎么了这是？身体好象烧着了一样。感觉好热......这，不会就是说？"



幸彦的左手还紧紧揉捏着自己的乳头，他既感到自己在用应该已经没有了的阴茎在抽插着，同时又感觉到自己在被阴茎给抽插着的感觉。4





"啊、啊......嗯嗯......啊啊啊......啊！啊！





男人一点都不可爱的声音爆发出来后又一点点消失。幸彦就这样体会到了自己作为女人的第一次高潮。 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服





虽然并不是做爱而仅仅是自慰来的高潮，但对于第一次体验女人高潮的幸彦来说刺激实在是大了不是一星半点。完事后他整个人都软了，眼神呆滞，一动不动地摊坐在椅子上。&





过了一会儿，幸彦总算是回过神来了。他脸上还泛着红潮，慵懒地站了起来。大概是还沉浸在女人高潮的快感里面吧！总感觉他的反应似乎有点迟缓。





知美看到幸彦站起来后，盯着自己已经变成男人的身体在奸笑着。似乎是要说什么却没有开口。



"你到底想干嘛呢？想说的话你就快说吧！"





"......知美，你真是个变态啊！"





"别胡说八道！





"那么，你这里面藏着的宝贝是什么呢？是鸡巴吧？现在你可是个男人，却穿着女人的内裤，你可是个十足的大变态呢！"





说着幸彦就把知美穿着的女式内裤掀开，这个内裤穿在男人身体上一点都不合身，所以当内裤掀开时，这么长时间被压抑的鸡巴一下子解放了似的，知美觉得身体下面的压迫感一下子消失了。







但幸彦可不只是掀开她的内裤那么简单，而且还用从知美那里强抢过来的那只白白嫩嫩的小手，开始抚摸起知美的鸡巴来。这对知美来说是一种从来没有体会过的感觉，她不自觉地开始娇喘起来。



"啊，" [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



 ^，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



"怎么样，超级爽吧？









"哈哈哈哈，你不说我也知道，你看你都这么雄壮了，怎么可能不爽呢！" * p,





幸彦十分熟练的握着知美的鸡巴，轻柔的抚摸着。这个鸡巴刚刚还是长在自己身上的，哪里敏感哪里舒服没人比他更为清楚。　;



而这时知美感到自己身上这个鸡巴似乎越来越疼似的，但幸彦没有收手的意思还是在轻柔的抚摸着。 $



在幸彦的爱抚下，知美的身体内爆发出一股强大的欲望，这是一种作为女人从来没有体会过得疯狂的，暴力的欲望。但幸彦这么轻柔的抚摸显然已经完全满足不了她蓬勃涌出来的巨大欲望。 *





知美没有当过男人，自然不会知道男人自慰的感觉，也不知道怎么才能让自己感到更加舒服。但她的心里却在暗中请求幸彦的手不要停下来，还是想让他这么抚摸着。





也许，此时的知美已经完全让男人的欲望占领了，而觉察到这么恐怖的感觉后，知美在拼命的的抑制这股欲望。所以她一直忍着忍着没有对幸彦说不要停，继续摸我这样的话。 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



"你呀，差不多快忍不住了吧？想被这么漂亮的手紧紧握着，然后撸个管吧？" $





仿佛能看透知美的想法似的，幸彦没有停手，一直在抚摸着她的鸡巴。其实知美这个时候无论谁都能从那张陶醉的脸上看出来她已经充满了欲望，只不过是知美自己在心里拼命否认而已。8



"绝，绝对没有！"





"哦，算了，这么矫情还值得好好夸奖一下你呢！"



Y  M [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



幸彦说罢停止了爱抚，而是紧紧握住她的焦点，慢慢的撸了起来。





"啊，啊！"



"你看是吧！





"身体，怎么这么怪！





"什么啊！就是你要射精喽！"



"别，不要啊......"





"嗯，还不错，比我想象的能坚持多了......那么，这样呢？"





幸彦的手突然加速，甚至都能听到粘糊糊的啪答啪答的声音。





"嗯～嗯～



知美感觉自己整个人都飘起来似的，突然一瞬间又一片空白......然后，然后她的大脑被一种奇怪的种子似的东西支配着，甚至觉得什么都不在乎了，变成什么样子都已经无所谓了，身体完全放弃了抵抗。/





就是那个时候，知美隐隐约约好像看到幸彦在对着自己奸诈的笑着。



这之后的一个瞬间，知美就经历了作为男人的第一次高潮。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





自己的，看了都难受的满是毛的肚子上面散落着很多爆发出来的白色液体。知美熟了一口气放松了下来。这是一种女人从来没有过的感觉，虽说不知道哪里有种空虚的感觉，但对于男人初学者的知美来说，已经够了，太爽了！)





"超级爽吧！你不会爱上当男人的快感了吧？



全身瘫软的知美感觉幸彦的话好像从空中传过来了似的。



"不过呢，还没完事呢！

E，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服





幸彦把自己身上穿的内裤、胸衣全部脱掉，一下子跳到了床上。他略微倾斜地坐到了知美那两只长满了浓浓体毛的双腿中间。这时其实知美看不见的，幸彦的坐姿可是两只脚横着朝外展开，像女孩子那样。能这样坐着可完全是因为身体已经是知美的缘故的了。&





"怎么能只让你留下那么美好的回忆呢！你也得让我也爽上一把吧！





貌似漫不经心似的这么说着，幸彦又用手握住那个鸡巴了。但知美的这个东西本来还在幸彦身上时就已经喷发了好多次，看来是没什么精神了。4





"啊 ~看来这哥们儿今天太忙了。已经不行了吗......不过，这怎么行呢？有这么好的东西就你一个人玩太不够意思了。"  x *





幸彦尝试着抚摸那个刚刚还是自己身上的东西的顶端，似乎有效果了，鸡巴开始渐渐抬起头来了。





"哈哈，大了不少了！





幸彦高兴地不得了，赶忙像刚刚那样握紧鸡巴，使劲上下地撸来了起来。可是不管他怎么努力，大小似乎还是不合适。 "





"嗯，不行还是太小了......对了！"



幸彦在知美的面前俯下了身子。



"刚刚还是自己身上的东西，从里面这个角度看起来好奇怪呢！





当然，他可是一点都没有讨厌的感觉，反而觉得想要好好的快活一场呢！1 N3 s(





幸彦果然是把他那对大胸部拿出来夹住了知美的鸡巴了。这就叫做韩式推油，胸淫了吧！以前的知美是不会知道这种感觉的，但身体被抢走了之后的终于体会到了这种令人欢喜的感觉了。 #



软软的暖暖的胸温柔着把已经膨胀的快要裂开的鸡巴包在里面，这这还不够，幸彦又开始就这么夹着胸部前后摩擦起来了。



"哦哦、 ~又竖起来了。有感觉了有感觉了！"





"啊，啊......"



"这个东西，真是太好了。给了你我都觉得有点舍不得呢！"



"嗯，嗯



"不过，这里可是只是自慰过那么一次，我可不会就这么还给你哟！





幸彦一下子坐了起来，指着自己的大腿中间说道。那里是之前被自己深爱的康介给插了很多次，但现在她已经不在自己身上，成了自己最讨厌的人身体的一部分。而自己身上竟然是个鸡巴，还是原来那个自己最讨厌的男人的。%



"啊哈！这样就差不多可以了吧！



这时知美的面前有一个快要滴出水来的湿湿的女人的阴户。



幸彦想做什么知美非常清楚，看来是要把知美的鸡巴插进自己身体里。所以才会用自己的胸部专门把知美的鸡巴搞得那么大。





没错，幸彦就是要把知美的鸡巴往自己身体里面送呢。



待续
<!-- tcd_main_text_end -->

