# [交换]_戏笑山河（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《戏笑山河（一）》的第一部分，讲述了角色莫宗宇在一场家族斗争中的经历。故事开篇描绘了一幅海天交汇的美丽场景，突如其来的危机却打破了宁静。莫宗宇被母亲警告其大哥即将对他下手，随着剧烈的颠簸与枪声，情节进入高潮。他的母亲在激烈的追杀中表现出恐惧与无助，最终暴露出复杂的家庭关系与权力斗争。大哥的背叛以及母亲的变故使得莫宗宇陷入了绝境。文件中流露出情感的挣扎与家庭之间的背叛，引入了有关性别认同、权力与欲望的主题。逐步透露出母亲被操控的状态，反映了个人与家庭、情感与肉体的冲突和复杂性。此外，文中包含了一些禁忌和成人内容，充分展现了角色内心的冲突与人物关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_戏笑山河（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | 05d35720c2837a2ecd7cab597febf192                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 家庭斗争, 权力争夺, 背叛, 情感冲突, 禁忌, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
戏笑山河（一）

碧波连天的深处一望无垠连成一线，一缕红霞染红了海天交汇的波澜，风，大有渐

渐变得不可收拾之势，突然，剧烈的颠簸宛如深渊深处的猛兽，无情摧毁飘荡其上的孤

叶一舟。人生嘈杂鼎沸，呼喊尖叫之声不绝于耳，失声恐惧的脚步凌乱之音在偌大的夹

板上淹埋了大海这如深渊猛兽的咆哮。

“宗宇快逃，你大哥他..他杀了你父亲，现在马上就要对你下手了！”



熟悉的声音远远入耳，恐惧失声且四散而开人群之中，一张精致的五官从夹板二层

的出口走出，她花容失色，发丝凌乱，身上华丽的礼服也变得污秽不堪，失声喊出那刻

，不备被四散而开的人群挤倒在地。

“母亲。”

沉稳俊俏的脸庞因此而变色，莫宗宇没料到母亲会在船上，更没想到父亲竟会被大

哥杀害，尤其母亲那撕心裂肺的呼喊提醒之音，在倒地后好似没了半点气力，任由慌乱

四散的人群踩到身体。失色变作了惊慌，莫宗宇避开慌乱人群，跑到母亲身旁，小心搀

扶，“母亲，到底发生了何事？大哥他为何要杀了父亲？”

“宗宇，妈没时间与你解释了，你现在快逃，你大哥马上就到了，他不会放过你...

.你快逃！”



母亲神色复杂的凝望，拉住莫宗宇手臂，顺着楼梯来到了最下层的底仓，一艘早已

备好的快艇映入眼帘。母亲远远喊起，几个莫家下属应声打开入水口，轰隆的船舱开启

声之中，船舱深处突然响起枪声，几个莫家下属惨叫倒地，猩红血意染红了扑打而来的

海水。

一群武装到牙齿的雇佣兵几个跳跃出现在眼前，短短呼吸之间，呈包围之势围住了

莫宗宇母子。“不错，不错，老二你比我想得要聪明些。”雇佣兵身后，一鬓角发丝略微

秃了些，眉毛浓黑整齐，双目炯炯有神的中年男人映入眼帘。

莫宗宇心一惊，“大哥，你怎么.....”



“老二，我不知该如何评价你才好，不知说你傻还是聪明。你母亲说了，我杀了老头

，现在只要杀了你，整个莫家就会落在我手里。”

中年男人在一群雇佣兵有意让出道路之下缓缓走出，西装革履的显眼衣物之下，双

目之中，吐露出的是一缕杀意。



莫宗宇吃惊凝望面前这张平时温馨和蔼的大哥，怎么也想不通，他会狠心杀掉父亲

，明明大哥对他说过，要俩兄弟一同执掌莫家，把莫家发扬光大，更上一层楼，甚至成

为华夏四大家族之首的存在，现在却画面突变。



“莫家能有今日成就，离不开列祖列宗奋斗拼搏，却不是老头那一副妇人之仁的软弱

心肠，男人若丢了雄心，还算男人？他明知我在家族管理经营上要远强于你，但一味心

思想把家族事业交在你手里，我看他是老糊涂了，与其把家族交给你这般的无知，不如

我夺过来，在我手上发扬光大。”



中年男人眼角一抹狠光涌出，十指死死紧握，随即一扬，往下一甩，“老二，看在你

我兄弟情分上，今日我不杀你，但我得把你软禁起来，我要让你看到莫家在我手上是如

何超过其他三大家族，如何让莫家成为华夏唯一。”

“你想的挺美，你杀了父亲，你觉得我会原谅你？会瞧见父亲的心血交到你手，走上

不归路？”

心惊渐渐变作冰冷，到现在才知晓父亲为何要在病危前通知，让他不要坐飞机，要

搭乘游轮回国的用意，却是为了避开大哥有意的追杀以及在搭乘游轮时，能凭借混乱逃

出生天，然而现在好似一切都晚了，没有半点退路。



目光落到雇佣兵身后不远的入水仓，快艇已经被牵回，底仓舱门缓缓合闭，莫宗宇

只觉擦翅难逃了。

中年男人目光有意凝望，老二那点小聪明一切都在掌握之中，现在他大势已去，还

怕他能逃出生天？

“老二，你还是乖乖跟我回去吧，大哥保证会让你衣食无忧。”



中年男人语气微变，语重心长的说出心中想法，他也不想兄弟彻底撕破脸皮，若今

日之事被其他三大家族得知，莫家声望定会一落千丈，他也会落得一个弑父杀弟的坏名

声。



“哼，莫宗阳，你是怕今日之事被其他家族得知，坏了你名声，影响你以后的事业吧

？”

莫宗宇丝毫不买账，他知道大哥有意不杀之意。

“哦”，莫宗阳洋溢起诡异的笑意，“老二，老头生前总在我面前提及你的聪慧，如今

看来是老头一腔情愿罢了，现在的你蠢如一头猪，明知没有可能的前提之下，你却丝毫

不珍惜，把自己推到了绝路之上，不过....不过你觉得你能如意？”双目不知为何，对着

莫宗宇这方，使出古怪的神色，瞧在眼内的莫宗宇疑惑不已。

突然，近在咫尺的母亲，神色诡异的露出笑容，“既然主人都说了要给你留一条生路

，那淫奴也不好反抗，现在，你就老老实实与淫奴一起回到主人身旁吧。”礼服之中，一

把亮光的精钢匕首滑出，指尖拎起，握在手心顶在了莫宗宇喉咙。

“母亲，您....”



莫宗宇怎么也没想到母亲会如这般，疑惑瞬间变作了吃惊。

“母亲？淫奴才不是那个没有半点本事的女人，淫奴是主人发泄的容器哦。”+    !



莫宗宇母亲说出古怪的话语，在不远莫宗阳大拍手掌赞许神色之中，缓缓带着莫宗

宇走近了身。莫宗宇冷哼一声，几个雇佣兵熟练的一顿捆绑，挣扎不开，只能眼睁睁瞧

着母亲缓缓靠近大哥，甚至瞧见她还不知廉耻，做出下流的举动。

a



“主人，淫奴做的很好吧，今晚您可得好好疼淫奴哦。”

身躯紧挨莫宗阳，胸前的澎湃不断摩擦，甚至还恬不知耻解下深V礼服内的文胸，挽

住莫宗阳的手指，搭在软玉上轻轻蠕动，“啊”的一声娇喘，莫宗宇母亲俏脸绯红，红唇

起合，含入莫宗阳手指吸吮，忘我陶醉之色，惹得身旁一众雇佣兵双目发亮。



母亲并非淫荡不知廉耻女人，莫宗宇深知母亲与年迈父亲走在一起是因为他俩身上

彼此拥有相互吸引的气息，平时洁身所爱，除了父亲偶有的疼爱，哪里会与其他男人有

过交往，但如今，完全大变模样，变作了一个淫荡的且还是一味讨好的龌龊女人。



这其中到底发生了何事？母亲为何变得这般模样？莫宗宇完全不知。



“宗宇，你....你快逃....”

突然，满脸沉迷讨好的龌龊变得理智，在一丝无力的呼喊之中，莫宗宇母亲神色大

变，“死女人，没想到你被我压制得如此厉害还敢反抗，倒是我小瞧你了。”短短一刻，

神色再次变作淫乱不堪的妩媚，莫宗宇母亲有意当众挤压蠕动胸前的乳房，“淫奴可是很

想被主人疼爱，很想被主人操死，很想被主人干得小骚穴流出污秽不堪的淫液哦”。话语

落地，缓缓褪掉身上衣物，保养得体的肉体展露。

一众见状的雇佣兵目光火热凝望风韵犹存的莫宗宇母亲，尤其那赤裸裸的胸前澎湃

的白花花大奶子，在有意挤压下，变成各种形状，而那下体花蕊之处，浓密茂盛的毛毛

突兀的在扭动香软身躯之际，若隐若现。



“呵呵，我的好淫奴，等会主人得好好疼疼你。”



香软缠身，莫宗阳有意把玩莫宗宇母亲胸上的澎湃，爱不释手的游走。

“老二，你现在瞧到了吧，你的母亲可是一个不知廉耻的下流女人，竟然当众勾引继

子，甚至不惜为了得到疼爱，连亲生儿子的生死都不管不问。”



为了莫宗宇难堪，莫宗阳当众低头，轻轻吸吮莫宗阳母亲胸脯上的澎湃，而莫宗宇

母亲为了迎合，还恬不知耻娇喘连连，赤露的香软如八爪鱼一般，缠着面前的莫宗阳。



“你...无耻...你到底把我母亲怎么样了？”

母亲好像被某种神秘的力量给控制，先前那恢复正常的理智一刻间又被龌龊的神色

替代历历在目，莫宗宇不断挣扎希冀摆脱，可惜多次都是无力。



底仓不知何时雾光缭绕，莫宗宇眼睁睁瞧着母亲赤身裸体缠着莫宗宇讨好之际，身

下突然多出一颗宛如手雷的东西，丝毫不备，大量遮眼的白色粉尘从手雷一样的东西中

喷出，一众雇佣兵大叫惊呼有敌袭，缠身的莫宗宇母亲与莫宗阳也不备吸入不少白色粉

尘，咳嗽不已。

“二少爷，跟我来！”



陌生女子音入耳，不等回神，捆绑的绳索解开，身上一轻，身体被强有力的挽起，

女人一掌掀开因吸入粉尘难受、无意挡在前方的一个雇佣兵，夺路而出，挽着莫宗宇飞

快走上中间楼层的旅客房。

莫宗宇气喘凝望面前蒙面的女人，长长干练马尾的发丝下，白皙脂嫩的肌肤让人心

旷神怡，露在外的一双眸子炯炯有神，身上一套紧身红色皮革极为衬托的勾勒出女人完

美的身材。“多谢姑娘救命之恩。”感激之情涌出，又回神听到门外脚步声响。



“嘘”，女人小声做出手势，等门外脚步声走远，目光落到莫宗宇，“莫家二少爷，莫

老爷生前嘱托过我，让我帮你躲避你大哥的追杀，现在看来，你大哥好像对你势在必得

，这铁桶一样的阵势，恐怕难以突围了。”

莫宗宇默不吭声，似乎对于父亲临死前的安排丝毫不惊，反倒对落入大哥手中的母

亲担忧起来，“姑娘，我想请你帮个忙，请你把我母亲从我大哥手里救出来。”



女人神色复杂的盯着，“莫二少爷，你母亲如今的状态想必你也清楚，她早已不是你

的母亲，而是一个占据你母亲的一个不知廉耻的女人罢了，何况，如今情况不乐观，我

连救你出去的概率也不算很大。”



“那.....我.....”



莫宗宇想说不要管他，只需救出母亲就可，但听到那句概率不大，支吾了半天也没

说清。



“哎，我也没想到你大哥为了你，不惜请动早已归隐的寒玉宗门人以及九鼎楼的门人

，甚至连远古时期的紫光阁的门人前来，这些高人，我能拦住一二已算吃力，倘若他们

一拥而上，我想我与你连还手的机会都没有，何况还要帮你逃出生天。”

女人微微叹息，事情的发展状况超出所预，就算准备万分面对今日状况，恐怕也难

以完成莫老爷临终嘱托。不由细细凝望面前长得眉清目秀的莫宗宇，这个俊俏的宛如奶

油一般的年轻男人，“莫老爷对我宗门有恩，今日就算生死我也定会救你出去，也罢，也

罢，莫二少爷，这里是救生折叠船，只需先放入窗外，固定后充满气，即可放入海中，

你也能逃出生天了。”

女人从房间内翻出一折叠好的充气船，又搬出备好的充气装备，细声提醒之中，把

充气船放入窗外固定，充气设备响起，哪知设备启动工作发生的声响引来门外疑惑之音

。

“我怎么听到房内有奇怪的声音？莫非莫家老二在房内，准备了东西？”



陌生的男人声音，莫宗宇听不出是谁。同样听见人声的女人拉过莫宗宇好生交代，

让他呆在房内，一切等她引开了来人再说。在莫宗宇担心神色之中，女人虚掩着门，趁

着门外几人露出惊讶，忽的跃出，几个跟头消失在走廊深处。



“追，且不可让他跑了。”

几人不知底细，以为跑出的是莫宗宇，一阵吆喝，跟了上去。

房内莫宗宇焦急万分，手无缚鸡之力的他十分担心女人安危，更加担心落在大哥手

里的母亲，可女人再三叮嘱，只好老老实实呆在房内，瞧着窗外的充气船越来越大。



也不知等了多久，门外再次响起脚步声，莫宗宇心惊，从房内拿起一坚硬之物，偷

偷防备，哪知开门入来的是女人熟悉的身影。

“莫二少爷，你怎么还在房内？”



女人也是一惊，这莫家二少爷怎么不知好歹，窗外充气船这般大小，足以容纳一人

，可这男人偏偏不知深浅，还呆在房内不动。



“我想等姑娘你一起走，何况我的母亲还落在大哥手里，我想......”莫宗宇缓缓说

出，可迎来的是女人无情且无法理解的举动，她狠狠一巴掌扇在脸上，“莫老爷怎么生了

个你这样的迂腐窝囊儿子，连孰重孰轻都不清楚，也难怪你大哥会那样自信，看来他说

的没错，你就是个傻子！”

红肿火热吃痛在俊俏的脸颊，不等莫宗宇吭声，女人毫不留情变掌为刀，狠狠打在

莫宗宇身上，随着闷哼落地，莫宗宇也没了反应的躺地。

“若非瞧在莫老爷面上，你这般白痴的男人，老娘我也懒得搭救....现在看来也只有

运用禁忌之法了。”



死死盯着软地的莫宗宇，女人解开蒙面，露出一张惊为天人的五官，她从房内床榻

下拿出早已备好的一张纸符，心神默念，纸符点燃，缓缓飘落在地，灰烬之中，女人嘴

角缓缓蠕动。

“莫宗宇，你莫家对我宗门有恩，为报答宗门之恩，今天我白媚儿动用宗门禁忌，以

后你就用我的身体活下去吧，远离莫家这个是非之地，倘若日后我宗门子弟有难，望你

看在今日我搭救你情面之上，也能帮助一二。”



灰烬之中，一缕不起眼的白色雾气突生，环绕飘落在房内俩人身上，盘膝而坐的白

媚儿软软闭上了眼，而昏睡过去的莫宗宇则在迷糊之际起身。



好生抱起入睡的白媚儿，顺着窗缝放在充气船上，隐隐有些担虑之下，又替她穿了

一件救生衣，缓缓放下固定充气船的缆绳以及固定在白媚儿身上的绳索，触及海面那刻

，松开了束缚。

提悬之心缓缓落地，波浪拍打之处，充气船缓缓蠕动，莫宗宇起身关上窗缝，走出

了房间。

“老二，你怎么现在才出现，方才大哥我可在床上与你母亲欲仙欲死，你瞧瞧你这妩

媚浪荡的母亲，如此的诱人，让人忍不住又想与她来一炮了。”



门开那刻，莫宗宇母亲赤裸的身体缠着莫宗阳，胸前的乳房任由他挑逗揉捏，娇喘

呻吟途中，胸前的奶子被粗鲁揉捏成各种形状，而俩人身后，三个看不出深浅的男人目

光毒辣的瞧着开门的莫宗宇。

莫宗宇没有发怒，莫声不吭之中，身形飞快往前，握紧拳头狠狠扑向挑逗的莫宗阳

。



“毫无修为一个废物，不值得你我出手，承蒙莫家主相请，顾某出手废了这小子，也

算略表心意。”

莫宗阳身后，阴晦目光的一身材高大的男人若有所思瞧着莫宗阳，见其同样默不吭

声，冷笑起，衣襟挥动，一股无风而生的力量打在扑面而来的莫宗宇，莫宗宇如断线的

风筝，身体狠狠打在墙壁之上，随之清脆落地之声响起。



“算了，你我兄弟一场，我不杀你，你与大哥回去，大哥让你安度余生。”

见顾某人有继续下手的意思，莫宗阳伸手拦住，一言落地，轻轻托起娇媚呻吟的莫

宗宇母亲走在了前面，顾某人见状，尴尬相笑，松动了变了形状的手掌，不一时，几个

雇佣兵上前，捆绑起了莫宗宇。



莫宗宇冷冷一笑，他早已不是原本的他，而原本身体的一切全部留在了重新开始的

那个她。



公海深处，一艘游轮不知为何发生大爆炸，游轮上所有游客无一生还，就连颇大的

游轮也因爆炸沉入海底，飘荡在游轮四周的充气船在爆炸冲击波影响之下，船上的白媚

儿脑袋不慎被爆炸产生的碎片打中，迷糊睁眼的双眸再次无力闭合。

没人知道公海之上游轮下落，就好像凭空消失了一般，游轮上的一切通讯设备提前

被人为切断，定位系统也荡然无存，一时之间，游轮消失新闻成了热点头条。



海滨畔的夕阳之下，落霞与孤鹜齐飞,秋水共长天一色，不少市民以及行人纷纷顿足

欣赏此般美景，突然，眼尖之人发现了远处漂浮在海面上的一道人影，高喊呼声之下，

几个胆大观客往远方游去，救下了漂浮在海面昏迷不醒的一个女子。

白媚儿不知何时才睁开的双眸，她感觉做了一个梦，一个可怕的梦，梦里一艘游轮

大爆炸，大爆炸之下，四散的尖物砸中了她，然后没了知觉晕了过去，晕过去之前，视

野所到之处漂浮着许多尸体，鲜血染红了那片海域，血腥味刺鼻。



惊恐之中“啊”的坐起身，映入眼帘的是陌生的环境，四周一片以白色为主的清一色

垫单床被以及墙面，不知为何会身处这般的环境，迷惑着眼神，一缕陌生的女音入耳，

“师姐，你终于醒了，你要知道你昏迷的这些日子，我可担心死了。”

休闲衣物精短发丝的年轻女人满脸关怀上前，眸子之中，除去那抹关怀之外，更有

不满责怪之意。



“师姐？”

白媚儿凝视近身的年轻女人，陌生的面孔很眼生，但那亲昵的称呼却又提醒此女与

她的关系不简单。

“怎么了师姐？你是不是昏睡多日，迷糊了？连丹婷也忘了？”

江丹婷小心翼翼靠近，白皙的嫩藕摸到白媚儿额头上，“没发烧啊。”一番打量，不

解的凝望。



“昏睡多日？”



白媚儿不知还有这般事，细细冥想昏睡之前发生之事，奈何脑海深处涌出的刺痛，

让她疼痛的喊出声。



“我的头，好痛，好痛。”

难以适应捂住额头，见状的江丹婷好生搀扶白媚儿重新躺下。

“我说师姐，你是不是脑子撞到什么东西了，什么都不记得了？”

隐隐记起医生走出病房前的细说，江丹婷若有所思。



白媚儿尝试努力去翻出记忆深处的片段，随即而来的痛感再次涌出，疼的呻吟了老

半天，江丹婷好生安抚，让她不要再想，等好些了自然会记起，白媚儿会心一笑，躺在

病床上混混入睡。一连几天，在江丹婷好生看护之下，白媚儿睡得很甜，也睡得很深，

也不知为何，就好像从来没有体验过如这般的安逸舒适了。

“对了，丹婷，你说说我为什么会晕倒呢？又为何会躺在医院里？”

g



接触多日，江丹婷的豪爽与细心引起白媚儿好感，这几天总是在睡与不睡之间渡过

，显得有些无聊的白媚儿觉得有必要了解一下过去。



“你问我？我问谁？”

江丹婷瘪嘴的拿起床榻前的水杯，给白媚儿倒满。

“你不知道？”白媚儿疑惑的喝完水杯中的水。



“我怎么知道，你那日在海边被人发现，送到医院后，医院通过你随身所带的身份证

明联系到了我，我就心急如焚的赶过来了，哪里知道你昏迷的事因。”



接过水杯，轻轻放下，江丹婷古怪的盯着白媚儿看了又看，“师姐，你真得什么都不

知道了？”



白媚儿点了点头。

“嘻嘻”，江丹婷一笑，神秘兮兮的挽住白媚儿手，“那我就给你说说，你就好好听。

”

白媚儿再次点了点头。

白媚儿年芳二十，处女座，喜欢吃甜食，尤其是奶油蛋糕，极品大胸围以及高挑身

材和杨柳腰一般的让人心生羡妒的三围，喜欢的颜色是所有色彩，但以黑红为主，白色

以及其高雅紫金色紧随其后，目前单身也没有处对象，主要工作职业是警察以及合欢宗

宗主。



江丹婷笑嘻嘻简单干练说完，惹得白媚儿惊呼合欢宗宗主是什么职业，哪知江丹婷

神秘笑道：“师姐，你怎么连如此紧要的事都会忘了呢，合欢宗顾名思义就是合欢，就是

男女之间的羞羞之事，尤其通过采阳补阴来达到修为上的精进。这点可是合欢宗的宗旨

呢。”



“男女之间的羞羞之事？通过采阳补阴来达到修为精进？”

白媚儿想到男女之间缠身滚床单的羞耻画面，不由脸红耳刺，俏脸绯红，惊呼的推

开近身的江丹婷。

“世上怎么会有如此不要脸面的宗门，还男女合欢，这摆明就是让我去勾引男人啊。

”



暗暗不满此等不要脸的宗门，白媚儿用被子捂住发烫的俏脸。



“我说师姐啊，合欢宗只有你与我俩人，你为宗主，我为副宗主，师父临终前可交代

过，让你引领宗门发扬光大的啊，你可别忘了。”



不知白媚儿为何用被子捂住脸，江丹婷靠上前，掀开被子，发现了白媚儿那绯红俏

脸，哈气靠近，有意伸出香舌舔舐了一番那红晕滴透的俏脸，“师姐，你也别忘了合欢不

仅仅是男女之间，也包括女女哦。”



白媚儿惊呼的坐起，这究竟是个什么鬼宗门，不仅男女之事还有女女？女女之间的

事，难道是磨豆腐？”龌龊想到女女之间相互蠕动画面，俏脸红晕得更加熟透。.    _"



“师姐，我知道你一定会说什么都忘了，所以我就把宗门秘籍拿来了，要不你瞧瞧？

”

见白媚儿如心中所料，唯恐她以失忆为由，江丹婷拿出准备妥当的师门秘籍，白媚

儿眸子落到秘籍上，斗大的合欢双修四字映入眼帘。身躯不由颤抖，白媚儿想到，以前

的她就是这样一路走来？重心不稳的翻开一页，合欢双修第一章写的竟是媚体功法。

媚体功法，字如页面，简单的媚体是通过身体产生让异性难以把持的欲望冲突，最

高层则是无论男女都会为之产生欲望，而功法入门条件竟然是通过男女交合来引出体内

的媚气.....忍住看下去的欲望，宗门秘籍初章便让男女交合，此等不堪入目的宛如黄色

书刊的秘籍，究竟是何等的龌龊之人想出，白媚儿都想问候发明此等功法的祖宗十八代

了。

“师姐啊，我知道你是天生媚体，只要你放松身体，你的媚体就会产生，就会无形吸

引那些男人的注意，以及引起他们的欲望，所以呢，你就别盯着第一章了，你就往后看

看，好好瞧瞧后面。”



有些得寸进尺的江丹婷提醒说道，趁着白媚儿不注意，飞快翻动秘籍，而白媚儿瞧

到秘籍后面那些宛如春宫图的姿势图画，俏脸低得不敢目视。

“难道以前的我就是一个淫乱的女人？一个勾引男人采阳补阴的女人？”

白媚儿羞红俏脸不敢往下想。

“嘿嘿，师姐，现在是医院，等会你出了院，回到住所，师妹再与你行双修之事，到

时你可得好好与师妹我磨豆腐哦。”

江丹婷笑得合不拢嘴，失去记忆的师姐就是好让人摆布，放在以前，她总是一句你

现在修为不精，达不到双修的条件为由，给拒绝了，现在好了，瞧师姐俏脸绯红，定是

想入非非了。

“啊，你说什么，我没听清。”

有些想入非非的白媚儿回过神，江丹婷再次有意小声说出，惊呼的说不出话。

“回去就要双修？我还没准备好啊，可....可....难道以前的我就是这样一路双修而

来？”不解与羞耻涌出，白媚儿暗暗想着，在江丹婷不断怂恿以及蛊惑之下，无奈点了点

头，说回去就好好双修一番，连她都不晓得，在点头那刻，脸红晕的好像很火热了。



见白媚儿点头，江丹婷兴趣雀跃的表示先去问问医生，如果没有意外的话，说不定

今天就能出院，白媚儿默不吭声，任由江丹婷离去，呆坐在病床上，回想她到底昏睡了

多长时间，也不知昏睡这段时间，另外一个身份警察为何没有中途联系过的印象。5



“医生说可以走了，我替你办理了出院手续，你换上衣物就与我一起回住所吧。”#

不知何时回来的江丹婷，手提着一篮水果，见白媚儿坐在那发呆，走近身，轻轻推

耸，回过神的白媚儿翻动床榻也不见穿来的衣物，倒是江丹婷从床头柜里翻出那红色紧

身皮革，拎到了面前。



“师姐，我的衣物你不合适，你平时大多一身休闲衣物，换来换去也就那么几件，在

你没回来之前，我给丢掉了，眼下也没像样衣物，不如你就穿回这件很惹人的皮革，回

去之前再去商场给你买几套好点的，钱我就替了出来，就当是庆祝你出院。”

缓缓挽住不知所措的白媚儿，江丹婷与她走到洗手间，关上门，又见白媚儿在那发

愣，怪笑着偷偷解开她胸前病服的口子。

“哇，师姐的身材就是好，尤其是这双大奶子，不知羡慕死多少女人呐。”



嫩藕抚摸在腻脂一般的白皙乳房上，晃动的汹涌波涛使得江丹婷羡慕不已，白媚儿

俏脸羞红，她感觉这身子好像不是她拥有，就像一个男人初次瞧到赤身裸体的极品美女

一样，美眸直勾勾盯着胸前被抚摸的软玉。

“这竟是我的奶子？”



有些火热目视波涛汹涌的澎湃，被江丹婷那一抚摸，一股无法忍受的呻吟从朱唇之

中发出，惹得江丹婷嗔怒笑骂，说她发浪，才摸了下就有了反应，弄得像是一个男人，

尤其是那充满欲望的双眼。



白媚儿也不知为何，明明这是她的身体，却变得很别扭，手指只是顺着光滑皮肤往

下滑动，内心深处一股说不出的异样酸爽滋味涌出，隐隐感觉这副身体很渴望被她抚摸

，手指越是抚摸到敏感之地，内心就越发激动。

难道我有一颗变态之心？一种很扭曲的感官？希望身体被自己抚摸被自己揉捏甚至

深入层次的研究？可这是我的身体啊，伴随一起长大的身体啊。有谁会对自己身体感兴

趣？除非这个身体并非她所拥有。复杂离奇的想法不断涌出，白媚儿百思不得解，不由

想到江丹婷那句师姐身体天生媚骨的说辞。

天生媚骨，便是无意之中发出引诱人的欲望冲突，一股让人无法抵抗的发自内心希

望被人抚摸疼爱。白媚儿好似悟到了些，因为她便是天生媚骨啊。



穿衣途中避免不了接触，接触之时，无意发出的呻吟娇喘，惹得帮助穿衣的江丹婷

不停笑骂，说她有意显摆天生媚骨，白媚儿羞红脸，都说天生媚骨了，便是天生拥有，

她怎能左右？何况江丹婷方才不是调侃说她发浪么，转眼之间又变作了是她有意显摆？



“师妹，你再胡说八道小心回去我不与你双修了。”



不知如何回应江丹婷的喋喋不休之言，好像在她眼里只要比她强就会惹来言语，白

媚儿冷着脸，夺过衣物，顺着光滑的皮革套入比值修长的美腿，等到双腿完全没入到皮

革之中，双臂又顺着衣袖伸出，最后拉紧胸前的隐形拉链，那几乎完美的身材凹凸有致

的被紧身皮革勾勒而出。

“我去，我说师姐，你这皮革别有滋味啊，你瞧瞧你这丰满的翘屁股，还有这对胸前

被包裹得死死的奶子，让人看了欲罢不能啊。”

没有回应白媚儿那句不与之双修的故意反驳，江丹婷反倒对她热火的身材称赞不已

，白媚儿俏眉一挑，故意转了一圈，笑道：“你就羡慕嫉妒恨吧，这可是老娘我的资本。

”



穿回衣物走出医院，俩女来到医院之外的大街，沿途白媚儿那火热身材不知惹来多

少男女火热目光，白媚儿冷哼着，在身旁有意调侃的江丹婷陪同之下走到人行道。

“我说师妹，你的车呢？”



目光所到之处，好像都只是他人代步工具，白媚儿询问。

“车？我哪里有车，我与你都是穷鬼，等会，公交车就到了，我与你坐公交回去。”

江丹婷瘪嘴的走在人行道，越过路面，来到了公交车站点，白媚儿不好意思跟着，

在走到站点之时，一邋遢的女道人映入眼帘。

“小姐，结个善缘吧，老道已经好几天没吃过饱饭了。”

v



女道人手捧一失去不少边角料的残缺瓷碗，走到了白媚儿身前。



白媚儿新生同情，从紧身皮革衣物处摸了半天，最后在不起眼的内在口袋中摸到了

钱包，只是要拿出钱包，就必须拉开拉链，而拉开拉链后，那胸前的春光就会暴露。紧

身皮革下，白媚儿可谓一丝不挂，不知该如何是好，眸光往不远的江丹婷落去，“丹婷，

你过来下。”



“什么事师姐？”



不知底细的江丹婷走近。



“你有没有钱？”



白媚儿尴尬的询问。



江丹婷发愣片刻，好像瞧出了白媚儿的窘态，从随身包包中翻出一张红钞，白媚儿

接过，本想直接送给女道人，哪知女道人疑惑之中说出：“天生媚体？你是合欢宗门人？

”

白媚儿没料到会有人发现她的真实身份，落在破碗上方手停顿下来。

“我正派之人岂容邪魔外道嗟来之食！”

女道人冷哼着收回捧起的碗，弄得白媚儿尴尬不已。

“我说你这不知哪里来的疯道姑，我师姐明明好意，你不领情意不说反倒一番挖苦？

呸，活该你这疯婆子没饭吃，饿死了更好！”



江丹婷眼里容不得师姐被外人言语侮辱，当即声势夺人躲过白媚儿手中红钞，放回

到了包包内。



“好浓烈的骚气，难道是成精了的狐狸精？”



女道人懒得理会江丹婷挖讽之言，转身离开之时，无意闻道不远处一股难闻的气味

，但可谓言者无意，听者有心，江丹婷以为老道姑有意辱骂，没好脸色说道：“你说谁狐

狸精？谁身上有骚气？你骂谁呢？”话语落地，不依不饶拉上女道人衣襟，肢体冲突爆发

。



女道人身上突生一道风力，身体如滑腻的泥鳅，躲过江丹婷肢体冲突，惹得不少吃

瓜群众顿足，观看这大街上靓女与女道姑的大战。白媚儿见不妙，喊了一声，示意江丹

婷不要大庭广众之下大打出手，江丹婷不满的嘟起嘴，说了句她才没兴趣与一个疯婆子

冲突。



话语落地，近在咫尺的女道姑赫然出现在好几十米远的人行道对面，跟着一衣着靓

丽的女子进了一个小巷之中。江丹婷吃惊凝望其貌不扬的女道姑，暗暗庆幸没有当场动

手，说不定吃亏的不是女道人，而是她。



一些吃瓜群众也是吃惊不已，以为看花了眼，几乎一瞬间，老道姑就跑到对面，这

般手段，难道是电影桥段里的得道高人？疑惑片刻，纷纷无趣四散，瞧在眼内的白媚儿

反倒觉得这女道姑不简单。



包包内的手机不逢时响起，江丹婷接通电话，一番交流后，无趣的走近白媚儿，“师

姐，我要上班了，你先回去，我把住所地址发你手机上。”



白媚儿点了点头，不知江丹婷在哪里上班，不解询问：“要是我要寻你，该到哪里？

”

江丹婷没好气的白眼说道：“你若要寻我，就来醉生望死夜总会。”

“夜总会？”白媚儿没料到江丹婷这般女子会在夜总会上班，吃惊凝望着。



“我说师姐啊，你也别大惊小怪了，我们合欢宗的人被那些正派人物瞧不上不说，就

连身为同宗的你也瞧不上师妹我么？你可知道修炼宗门秘籍，夜总会可是个好地方，那

里有不少寻花问柳的男人，有用不完取不尽的男人阳原，再说了，我比不上师姐，你是

天生媚骨，走到哪都是一道靓丽风景，而我只有在那些风月场所，才能满足修为上的精

进。”江丹婷没等白媚儿继续询问，她知道越解释越糊涂，索性趁着她疑惑之途，扭着腰

肢挥手拦下了一辆出租车。



江丹婷缓缓消失于视野，一时不知该如何的白媚儿漫无目的凝望大街上的人头涌动

。

突然，一股很想跟上去瞧个究竟的想法冒出，白媚儿很想知道女道姑嘴中那个狐狸

精是何物，何况她还拥有警察这一特殊职业，反正跟上去也不会吃亏，相反还能凭借警

察身份了解女道人跟着那个靓丽女人的目的。

医院附近的小巷之中，萧若雪一袭薄纱裙，曼妙的身材在朦胧之美中处处透着诱惑

，从医院出来的她转身走到不远的公共厕所，美眸见四下没人，手中打了个响指，一缕

不起眼的雾气裹住偌大的公厕，香软扭动，嘴角蠕动，“若菡姐，现在我把你放出来，等

会我变回内丹。”

心神默念，体内红色内丹飞出，在肉眼可见速度之中，内丹变作了与她一个模样的

萧若菡。萧若菡现身，不满说道：“我说你在变化之前，能不能别事先把我的衣服脱了，

弄得现在我一现身就是赤身裸体模样，万一被人瞧到，丢脸不是到家了？”



“这叫小心使得万年船，在家我们可以随心所欲，安毅也习惯了我俩不同的体味，就

算怀疑也可以用抹了不同香水为由搪塞，但在外，万一有你所说的高人闻到了我身上的

狐狸骚味，那不是麻烦大了？所以出门后，我会让你脱掉衣物，以便你随时都能穿上我

脱掉的衣物，这样一来能缩短不少时间。”



萧若雪缓缓脱掉身上薄纱套裙，赤身裸体模样的有意望着同样没有穿衣服的萧若菡

，不怀好意笑着，递上了脱掉的衣物。



萧若菡无奈叹气，说萧若雪现在是在报复以前她对她的压制，叹息之中缓缓套上了

薄纱套裙，“对了，医生怎么说？”想到今天出门目的，询问起来。

“嘿嘿，谁叫你以前压制我太狠了呢，以前的我是见你就浑身发抖，害得人家还以为

妖丹在你身上，不敢对你多言，现在好了，你没了一切，就连活下去的寿元都是我分你

的一半，哼哼，现在我是主，你是仆哦，在主人面前，岂有仆人指手画脚？”萧若雪得意

洋洋笑着，“医生说胎儿还没成型，只有不到三个月，我想等胎盘成型后就推到你的体内

，让你人类的身体生下胎儿，那样我与安毅的种也是正常人类，也不会惹人怀疑了。”

萧若菡点了点头，理顺穿上的薄纱套裙，目视之中，萧若雪化作内丹融在体内，随

着萧若雪变作内丹，环绕在公厕四周的雾气消失不见。



走出公厕，迎面而来的是一张陌生且邋遢的女道人，萧若菡以为女道人要上厕所，

好意让身，哪知女道人目光死死盯凝，嘴角不可思议的说道：“奇怪了，明明很浓的狐狸

骚味，怎么就突然没了？”



“狐狸骚气？”萧若菡心惊，见女道人有意打量，俏脸绯红说道：“女道长，我身上有

什么难闻的气味吗？”



“你....”

女道姑不知如何开口，她先前明明从萧若菡身上闻有狐媚之体的气味，但现在好像

一切都消失不见了。

“没..也许是老道弄错了。”



女道姑脸上涌出尴尬。

萧若菡趁机走出公厕，头也不敢回的走向附近街道。
<!-- tcd_main_text_end -->

