# [交换]_变成好友小妹（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说叙述了小M与好友及其小妹之间错综复杂的关系。故事一开始，小M尝试远离好友，因为他对好友的小妹感到疲惫和困扰。然而，好友不远万里找到小M，要求同住几天，这使得小M感到不安。尽管小M反复表示自己没有多余的房间，最后还是被好友强势留下。期间，小M发现好友似乎变得更加异样，开始喜欢幼稚的事物，这令他感到困惑。某天，好友的小妹意外地闯入了小M的生活，接下来一系列充满复杂情感和羞耻的心理描写令人唏嘘。小M意识到自己受到了一种奇怪的魔力影响，最终在经历身体和身份的互换后，陷入对自我认知的深刻探讨。小M在好友小妹的身体里感受到了一种新奇的体验，内心充满了矛盾与挣扎，生动展现了性别转换带来的困惑与身份认同的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_变成好友小妹（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 2f8740bbbf3a8e44541e34dd784bd72c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别转换, 跨性别, 青春, 好友, 心里斗争, 自我认知, 情感纠葛, 身体交换, 性别认同, 二次元, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
某淫强烈要求楼主重写，楼主又恰好心血来潮，就干脆试着重写了下，果然状态不错，

可惜要先吃饭，但愿回来状态犹在能把（下）也溜出来……

变成好友小妹（上）



小M有好友一位，好友有小妹一只，其是他人眼中的小天使，他们眼中的小恶魔。古

灵精怪，俏皮活泼，让他人笑开颜，让他们满面泪。躲之不及，避之不开，如影随形，

缠功极致。终于有一天，小M身心俱疲，痛定思痛，狠下决心，珍爱生命，远离好友，逃

之夭夭。

可平静舒心的日子没过多久，就被好友重新找上门，痛斥他不义之举，强烈要求弥

补，就让他在这里住几天好了。小M虚心受教，却委婉提出他这并没有多余房间空出，就

算可以睡一张床，但因为是单人床要塞下两个大男人还是相当困难的，想必他们都不想

挤得慌。

但好友大大咧咧一挥手，直说自己睡沙发就可以，让他别不好意思，他不会介意的

。小M不得不硬着头皮推诿道，不是他不介意的问题，是他稍稍有些不乐意的问题。

不过最后还是没犟得过好友，最终还是被好友赖了下来，自顾自临时在沙发旁搭上

块不知何时从何处找来的木板加宽，再躺上就不至于窝成一团舒展不开了。

之后，小M很是心惊胆颤地过了几天，深怕好友小妹也找上门来，那简直就是灾难。

期间为了安心，小M几次三番提出这里并不是他的家，希望好友可以早日回家。结果一律

被无视，他又不能真的直接赶人，那就太不讲情面了。

多了一人，生活也不会有啥别的改变，小M之前怎么过，现在还是怎么过。就是慢慢

地发现，好友一些举动表现得有些奇怪，对比从前来说。

好比突然变得喜欢吃甜食，无时不刻各式各样甜品不离手；更是喜欢上了看动画片

，偏偏是那种超幼稚，小孩子特别喜欢看的，还非要他陪同一起，每次身心都深受折磨

；是不是走着路就会蹦蹦跳跳起来，如果是其小妹还能让人说句活泼可爱，可一个大男

人就显得疯疯癫癫了。小M每每都想装作不认识，无奈总是被缠，只能咬牙忍受别人异样

的目光。

实在吃不消冲着好友问了句他到底怎么了，结果好友竟然只是歪歪脑袋，眨眨眼说

什么怎么了啊。

哦！天哪！好友是被他小妹传染了吗？害他一身鸡皮疙瘩不停不敢再问。

直到一天，救星，哦！不，灾星忽然闯了进来，直冲好友面前大吵大嚷。语气急促

，语速飞快，语调高昂，小M只觉得自己耳朵嗡嗡嗡的，完全没能听清小女孩在囔囔啥。

回过神后，小女孩已经安静下来，可一双眼睛依旧瞪得大大的，小脸蛋红扑扑的，小胸

脯也剧烈起伏着。可不就是好友的可爱小妹嘛，终于还是找上门了，果然惊天动地。#

悄悄瞥了眼好友，只见其完全一副百无聊赖状，好似刚刚的一番轰炸对其完全没影

响，真不愧是哥哥，真真身经百战，经验丰富，想必可以立马将小女孩哄走吧？

就看到好友又冲着他眨了眨眼，让他打了个哆嗦后，方才施施然走到小女孩面前，

轻轻拍了拍其小脑袋。小女孩在迷茫了一会儿后同样眨了眨眼，冲他说了声拜拜便施施

然走了。

哇！好友果然高招啊，以前怎么就没发现呢？

刚想好好同好友讨教讨教，结果好友只是摇了摇头就赶紧追了出去，切！真是妹控

。

嘛！不知道就不知道吧，反正他都远离了，只要不主动去接触，应该也用不太上。

想这些有的没的，还不如好好休息一番，总算是没人打扰了。

……

……

……

另一边好友追出去后，很快便追上了并未走多远的小妹，非常生气地质问她怎么可

以对哥哥做那种事，又是怎么做到的？可小妹只一句哥哥你欺负我，我要告诉……一大串

名单，就把好友给堵了回去，憋红了一张脸。而后小妹更是得寸进尺，要求哥哥补偿，

要给她买新衣服，新鞋子……一大串名单，直把好友额头青筋直跳。可无可奈何，其背后

势力错综复杂，实力雄厚，完全不是他可以抵抗的，只能答应。

等到好友忙着买东西，小妹自己却偷偷溜之大吉，回到了小M的住处。拿着之前没还

的钥匙直接开门走了进去，找了找，就在卧室看到了睡得四仰八叉的小M。小脸上不禁浮

现一抹狡黠的笑容，轻手轻脚走过去躺在了其旁边，后伸出小手，轻轻拍了拍小M的头。

忽而眼一闭，整个人便睡了过去，一旁小M却在下一刻睁开了眼，接着轻手轻脚起身。%

站到床边后，居高临下看着自己的睡颜，还真是全然不一样的感官。那红嘟嘟的小

脸染着绯红，粉嫩嫩的小嘴微微张着，似是感受到他的视线，小身子缩了缩团成一团。

已然跟小M互换的小妹忽然就觉得心头一跳，身下一热，十分新奇的体验了一番何谓男孩

子的冲动。

大概小妹的视线实在太过火热，小M眉头一动，轻吟一声醒转过来。刚睁开眼就看到

自己站在那儿直溜溜地盯着自己看，浑身一个激灵彻底清醒，又觉得自己并没有睡醒还

在做梦。忍不住揉了揉眼，没看错，是自己站在那儿，怎么回事？

看着小M醒来后的反应，小妹暗自发笑，面上却是带着关切道：“怎么了小妹？哪里

不舒服吗？”

“小妹？”小M很疑惑，自己怎么叫自己小妹啊？

突然感觉自己身上有些不对劲，低头一看，惊得发出一声娇呼：“啊！”这……这……这

身体，这身体是他？不是他的啊！

慌忙跳下床，跑到全身镜前一看，更是呆愣了。这……这……这不是好友小妹吗？怎么

会是他？哦！他难道变成好友小妹了？他怎么会变成好友小妹呢？脑子一团乱的小M没有

发现自己在那儿偷笑。

“小妹哪里不舒服千万要跟小M哥哥说哦，不然等你哥哥来了可就要怪小M哥哥没有照

顾好你了。”小妹偷笑完，整了整表情，大言不惭自称道。

“你……你是谁？”小M这才重新注意到自己，犹疑问道。

“我是你小M哥哥啊？小妹不认识小M哥哥了吗？小M哥哥好伤心啊！”小妹说着做出了

一副伤心欲绝的表情。

令小M一阵恶寒，脑子稀里糊涂成一团根本理不清，喃喃自语道：“你是小M哥哥？那

我是谁？”

“你是小妹啊。”小妹把着小M双肩正面面对全身镜，自夸道，“你看你多可爱啊。”

的确，镜中的小女孩尽管小脸有些木愣愣的也不失可爱分毫。小M动了动小脚丫，镜

中小女孩也动了动小脚丫，小M挥了挥小手，镜中小女孩也挥了挥小手，小M眨了眨大眼

睛，镜中小女孩也眨了眨大眼睛。

他……真的是小妹了。

没等小M想更多，好友拎着一大堆袋子冲了进来，恶狠狠地冲他发火，让本就脑子没

转过弯的他更加发懵了。还是自己在一旁劝了又劝，方才平息好友难得的怒火。%   d0

接下来小M便被好友一路拉着离开了，无法反抗，几次想开口说，又该怎么说？只能

低垂着小脑袋好像犯了错的小女孩似的默默跟在好友身后。

到了好友家，好友似乎还是有些生气，微冷着张脸对他说先去洗个澡，再来把她要

他买的东西好好用上。自顾自说着，便把手上的袋子统统放到了应该是小妹的房间，再

回来把他一把推了进去，反锁上了门，跟他说不换好不用出来了。

房内一看就是小女孩的房间，暖色调，粉色系，洋娃娃，绒毛毯……置身其中，小M别

提有多不自在了，手脚都不知道该往何处放，想离开门又被锁了，想喊人，开口那嫩嫩

的嗓音更是让他羞耻无法大声。

光站着也不是办法，小M只好听从好友的吩咐，可当他发现袋子里装的都是啥后，小

脸爆红到要爆，那……那……那都是些什么啊？蕾丝花边内内、繁纹镂空文胸、吊带贴身背

心、各式长袜短袜、精巧牛皮小靴、褶皱波澜连衣裙……通通粉嫩粉嫩的色泽。好吧，其

实就是些普普通通的小女孩用品，至多卡哇伊了些罢了。

可……可……可他其实……

充血的小脑袋一阵头晕目眩，小M觉得自己该立刻把东西放回去，接着马上把好友喊

来，不管其信不信都要把发生在自己身上不可思议的事情说出来。可小手却紧紧抓着不

放，小手指摩擦着那柔软布料的触感，内心一股子蠢蠢欲动。

啊！不可以的，他怎么可以那么做？不是他的身体啊！是小妹的身体啊，是好友小

妹的身体啊！他怎么能？

但实际行动竟慢慢开始解下身上的穿着，哦！天哪！他到底在做什么？停下，快停

下！

脱，脱下来了啊！

露，露出来了啊！

别，别看，不能看啊！

小女孩赤果果白嫩嫩的娇躯刚刚现出，下一瞬便蔓延上一层粉红，诱人极致。:

尽管房里只有他一人，小M还是情不自禁下意识地双手抱胸，双腿向内，脚丫子还互

相拌来拌去。

通过一双小手的接触，更是引起阵阵颤栗，小M觉得自己不能继续下去了，但却还是

走向浴室。再一次站在全身镜前，小M觉得自己应该闭上双眼，但却还是眼睁睁看着，看

着镜中的小女孩含羞带怯地看着他。

他，整个人都恍惚了。

水流过，沐浴擦过，小M觉得如漫步云端，好不容易梳洗完毕，浑身都软绵绵的。

待到要把刚刚拿出来放在床上的衣物穿上，小M一边羞耻着，一边还是没有停下，越

来越不犹豫。

肌肤与衣物彼此间从未感触过的触感，带动着小M不自觉转了个圈圈，风拂过，连衣

裙摆荡起，又落下，小M不自觉得露出微微一笑。

小女孩的感觉……真好！
<!-- tcd_main_text_end -->

