# [交换]_换体公司（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇以青春校园为背景的跨性别小说，讲述了主角范刚在被同学赵勃起威胁后，牵涉到一连串复杂的爱情和性关系中。故事开头，范刚面临赵勃起的威胁，赵勃起利用录音作为勒索手段，逼迫范刚去追求校花洛晴。随着情节的发展，范刚和他的妻子杨芸之间的性爱场景被详细描绘，表现出强烈的性欲望和欲望的交流。在故事的高潮部分，赵勃起因犯下的罪行而被杀，这一事件引出了他与洛晴之间超乎寻常的联系，以及他获得触手怪变化能力的奇幻元素。整个小说涉及了多种性别认同和关系的复杂性，探索了角色在身体交换与性别认同之间的冲突与认同感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换体公司（2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24734 bytes                           |
| MD5             | 603450185c2528399a56207f75fdfeae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 都市调教, 成人小说, 灵魂转换, 校园爱情, 药物诱惑, 肉便器, 触手, 魔法, 性爱, 死亡, 复仇, 校园文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
赵勃起，你找我干什么，有什么事快说。"放学后，被赵勃起找上的范刚一脸不耐烦说。 "范刚，你玩的挺花，竟然把杨老师给上了。"赵勃起淫笑道。 "你，你看见了。"范刚脸色难看。 "我可不光看见了，我还录下来了。"赵勃起得意的说，并扬了扬手中的手机 "你想干什么，说吧。"范刚懒得多说直入主题。

"哈哈，那好，我想要校花洛晴，你连杨老师都搞得定。这个对你来说不难吧。" "赵勃起，洛晴可不是你能觊觎的。"校花洛晴，长相精致绝美，身材也相当好，是范刚赵勃起的同班同学。而据范刚所知，洛晴的背景也很恐怖。 "这你别管，你不干我可就把你和杨老师做爱的视频传出去了。

"好，算你狠。

晚上回到家，范刚和杨芸边做爱边聊起了这件事。 "那个赵勃起，真是色胆包天，洛晴也是他能打主意的。"范刚边说边狠狠地艹杨芸。!

"啊，小刚你不用担心，赵勃起是吧，我杨芸的老公可不是他能威胁的，小刚不要停。"此时的绝美少妇杨芸比之未破处更显美艳，朱唇却口吐淫邪之语。,

"芸儿，你想求赵总帮忙吗？" "这种小事找萱萱就好了，不提他了，小刚用力。"范刚开始狠狠地抽插起来，杨芸肆无忌惮的叫了起来。 第二天，"芸姐，我知道，嗯，行。"沈晓萱挂断杨芸的电话后又打了一个电话"你们去滨海六中高二五班找一个叫范刚的，接下来怎么做听他的就行。"9

做完一切的沈晓萱直接脱下旁边赵泰的裤子，坐了下去，"主人，叫范刚带着王氏三兄弟处理这件事是不是不太妥呀。"9

"不需担心，范刚那小子可不简单。这件事不用管了，秦紫云怎么样了？

"一切顺利，再过几天就彻底洗脑了，就和萱萱一样成了主人的肉便器了。"( v5

"萱萱你这个肉便器还真是好用啊。"赵泰开始抽插起来。"啊，主人好棒。" 傍晚时分，一条小巷内，赵勃起被范刚和王氏三兄弟（王氏三兄弟就是抢却杨芸身体的三个却匪）打的遍体鳞伤。"范刚我错了，我不敢了，视频我马上删，放我一马。"（这就是不自量力乱威胁人的下场） 听到赵勃起的求饶，范刚丝毫不为所动，"现在求饶晚了。"范刚直接掏出刀子，一刀划破了赵勃起的喉管，鲜血浸染了赵勃起胸口的玉佩，"你"赵勃起直接无力地倒下，咽了最后一口气。-

王氏三兄弟都吓傻了，他们也没想到范刚竟然这么狠，直接杀人。"三位老哥，麻烦你们善后了。"范刚淡定的说道。 *

"行，行。"王氏三兄弟连忙应道。将赵勃起的尸体抬进袋子走了。 范刚则若无其事的回了家，他不知道赵勃起有了一个大机缘。 玉佩空间内，赵勃起的灵魂显然还有些懵逼，"这是怎么回事，我没死。" " A(

这时突然一抹光照耀了赵勃起，"这，这是触天决，可以将自己改造成触手怪，并和女人做爱获得能量，还有催眠的作用，太好了。"赵勃起兴奋的接受了机缘，"有了触天决，范刚你给我等着。"-

随后灵魂回归本体，将自己的尸体融合化成了一团小小的肉，带着玉佩溜走了。5

随后几天相安无事，赵勃起的失踪没有引起什么人的注意。这一天，赵泰的办公室内正在发生一场"大战"。 "啊，啊......""呼，没想到大名鼎鼎的秦警官这么骚啊。"这在床上血战的一男一女正是赵泰和秦紫云。 "人家现在不是什么秦警官，人家现在是主人的性奴。"毫无疑问，现在的秦紫云已经被催眠成赵泰的性奴了。+

半个小时后，完事的两人来到了莫老，不，张丽卿的实验室，"丽卿，实验怎么样啊？"赵泰和张丽卿打完招呼后将手伸进张丽卿的裙底抚摸了起来。   ]+

"嗯哼，泰哥，怎么对我这个有夫之妇有想法了。"身穿黑色OL装的张丽卿不但不反抗正在扣自己小穴的咸猪手，反而娇笑起来。"还是光有紫云妹妹满足不了你呀。" "我想要进入紫云的身体混入警局，这样对集团有很大的好处。"赵泰直入主题。 "泰哥，你可要想清楚，女体对灵魂的影响是很大的，像我就已经不想做男人而认为自己是个女人了。" "想好了，换体吧。

"好。

一阵昏厥过后，秦紫云和赵泰互换身体并站了起来，"这就是女人的身体吗？"秦紫云（赵泰）摸了摸胸，并站在镜子前仔细打亮着这个身体。"果然和男人不一样啊。"2

随后她把赵泰（秦紫云）拉回办公室，"主人，怎么了。"赵泰问道。 "我走之后，你就替我处理集团事务，晓萱和丽卿会帮你的。

"好的主人，还有吗？" "以后叫我紫云，你是赵泰。现在吗干点该干的事。"秦紫云说完就扒下了赵泰的裤子，直接坐了下去。 "啊，啊，不要停......这就是女人做爱的感觉吗，比男人做爱爽十倍。"秦紫云坐在赵泰身上做爱并不断上下抽插了起来。 "难怪丽卿说做了女人就不想做男人了，女人做爱实在太爽了。"就在这时，赵泰忍不住射了出来，全部射入了秦紫云的子宫里。8

"呼，射了进来呀，算了，就算怀了生下来就好了。"秦紫云站了起来，没有管下体流的淫液和躺在床上的赵泰，换了一身黑色连衣裙，将掉在地上的高跟鞋穿上走了，她却没有发现赵泰的眼里闪过一丝灵光。+

晚上，回到家的秦紫云迫不急待的脱掉连衣裙，赤身裸体的站在衣柜镜子面前，这时她才发现这具身体有多么完美，精致娇好的面容，性感的勃颈，D罩杯的乳房，练出马甲线的小蛮腰，一双修长的大长腿，高挑曼妙的身材和白皙的肌肤。"这，这是我，不愧是滨海的第一警花。"秦紫云喃喃道，"不过身上有点黏，先洗澡。"(

洗澡时秦紫云也没少揩自己的油，把身体摸遍了，洗了一个多小时才出来。, I6

打开衣柜，映入眼帘的是几套挂着的警服，秦紫云好看的嘴角弯了起来，她直接取出一套警服换了上去，再次出现在衣柜前的，是一位靓丽的女警，"警员秦紫云报道。"秦紫云边说边敬礼。 "没想到穿上警服也别有一番韵味啊，以前我可最讨厌穿这身衣服的人。哈哈谁让人家现在是警花秦紫云呢。以后请多指教喔。"女人的娇笑回荡在屋中。)

与此同时，校花洛睛家中，"啊，主人好历害呀，人家爽死了。"洛晴被一个背后有着几条恶心触手的高壮男人疯狂抽插，"晴晴啊，主人要射里面嘞。"男人笑道，"主人想射就射吧，就算主人想要晴晴生孩子，晴晴也会尽力怀孕的。"谁也不会想到，长相清纯，身材娇小，活泼可爱，心地善良的校花洛晴，竟然在一个男人跨下承欢，还说着愿为其生儿育女的话语。男人此时也是极度高兴爽歪歪，"我的好晴晴，主人我可不能让你现在生孩子呀。"男人对洛晴也很是怜惜，将洛晴娇小的身躯抱入怀中。"没想到吧范刚，我赵勃起褔大命大，不仅没死还得到了晴晴。"说完便亲吻着怀中的洛晴，洛晴也配合着接吻，这个男人，正是赵勃起。/

原来那天赵勃起变成一团肉逃走后，遇到了回家的洛晴，于是便附着在她的衣服上来到了洛家，到了晚上趁着洛晴睡着便偷偷的钻进她的小穴里。4

"这就是校花的小穴吗，还真是粉嫩呢。"赵勃起看着洛晴的小穴啧啧称奇。"可以好好改造改造。"说罢赵勃起变幻出触手，对洛晴的小穴注射精液，将她的小穴改造成男人梦寐以求的名穴，并提高她的敏感度，稍一挑逗洛睛的小穴啧啧冒出淫液。赵勃起赶紧吸收回复起来。0

"幸好女人的淫液能够恢复我的伤势提升我的力量，不过她的淫液可不够啊，还需要再改造改造，今天就先这样吧。嘿嘿。")

第二天，起床了的洛晴感觉自己有一些腿软，"应该是昨天没有休息好吧，上学去了。"她却不知道这是赵勃起的杰作，赵勃起正藏着她的身体里，观察着周围的一举一动。当他看到范刚时，"范刚，你给我等着，我不光要弄死你，杨老师我也要拿下。"赵勃起暗暗发誓。 随后几天，赵勃起一边改造着洛睛的身体，一边观察范刚杨芸以及洛晴的家人，当然他有了很大的收获。5

"啊，小刚用力。""呼呼，芸儿你越来越骚。""少废话，快操我。"杨芸的办公室里，范刚的肉棒紧紧扎在杨芸的蜜穴里，杨芸将自己的连衣裙放下遮住了两人的交合处，此时范刚站在杨芸的身后，两只手狠狠地抓着杨芸胸前的两个球，就这样开始了作爱。1

范刚不断地抽插着杨芸，而杨芸也娇喘连连。"芸儿你的资本是越来越大了。"与此同时范刚肆无忌惮的揉搓着杨芸的胸部，杨芸则回头与范刚接起吻来。"啊，怎么样，本老师是不是够骚呀。"接吻后分开，杨芸魅惑地问道。 "是够骚的，不过我还是喜欢原来的端庄一些的杨老师。

"怎么着，想让原来的杨老师回来，先不说她已经在我的身体死了，就算还活着，我也会杀了她，本老师才是滨海六中的美女班主任老师杨芸。" "当然了，杨芸老师能把身体交给父亲你，是她的荣幸。" "你知道吗，人家身上穿着的连衣裙是男朋友送给人家的生日礼物，可现在，可现在人家穿着连衣裙在被别的男人艹，可是没办法，谁让芸儿连身体都被别人抢了呢，哈哈哈哈。"-

赵勃起惊呆了，杨芸竟然被人夺舍了，不，不是夺舍，是，灵魂互换。现在在杨芸身体里的竟然是范刚他爸。"原来是这样，哼，上回被偷拍视频竟然不长记性，以为换了玻璃和门就有用了，笑话我现在可是触手怪。" $

"不过现在还不是报复他们的时候，我得搞清楚为什么他们能交换灵魂。"赵勃起喃喃自语。+

秦紫云最近收获颇丰，在警察局的档案室得到了大量商业信息。"看来他们早就盯上我了，还好我比较小心，不然肯定栽了。"秦紫云玉手拿着赵泰的信息档案，旁边还有CD集团的资料。,

"而且除了CD集团，AB集团和EF集团的信息我也算了如指掌了。"秦紫云说着说着就玩弄起了胸前的丰满。7

"又想要了呢，去找赵泰好好泻一下火。" 时间在不断地流逝，一个月后。滨海六中，高二（5）班。班主任杨芸在讲台上讲着课，而台下的一些男同学们心思却不在学习上，直勾勾地看着老师，脑子里想着龌龊的念头。"杨老师，杨老师身材真好呀，比一个月前更漂亮了。"一个矮穷丑男同学和旁边的瘦高个四眼仔说道。5

"兄弟，把口水擦一擦，杨老师可有男朋友了。"四眼仔黄强极度无语。就算杨老师很漂亮，但也不是你猥琐至此的理由。0

"没事，我不介意当曹贼。"矮穷丑蒋壮理直气壮的说。

"无耻。"前排的女生实在听不下了。"蒋壮你能要点脸不。

"又没说你关你屁事。"蒋壮说着将女生上下打量一番。"平胸肤黑还土，你，哥不感兴趣。":

"你，下流。"女生气极败坏，向着旁边的洛晴求援，"晴晴你看看他，咱班怎么会有这种不要脸的家伙。".

洛睛此刻根本不关心女生和蒋壮的是非。她一直想的是杨芸和范刚的事（过去一个月赵勃起已然将自己所知道的事全部告诉了洛晴），她一直想搞清楚灵魂互换的事。5

"晴晴，晴晴，你有没有听我说。"女生有些不满。

"怎么了琪琪。"洛晴淡定回问。

"还不是那个蒋壮，他......"听完了琪琪的诉告，洛晴略一思索，计上心头，嘴角弯起了好看的孤度。与此同时，范刚也注意到了这边的谈话，看着蒋壮的眼神充满狠厉与阴鸷。7

夜晚，洛晴家，"呃啊，啊，啊，勃起哥哥，爱我。"卧室里充满了少女的娇喘，身穿Jk制服的洛晴被触手分别固定束缚住了手腕脚踝和腰肢，举到了空中。第六个触手伸进了少女的短裙底下，不断地抽插起来。3

"啊，好爽啊，勃起哥哥更厉害了呢。"洛晴已然爽到了神志不清，穿着白丝的玉足开始颤抖，十根圆润的脚趾不断伸展腃缩，蹬下了两只黑色小皮鞋，而赵勃起却没有放过洛晴的意思，依旧不断地操控触手抽插。过了半小时，"晴晴，我要射了。"说罢在洛晴阴道内的触手一插到底，射出了大量的精液，随后撤出了洛晴的阴户。 $

"啊，好爽。"洛晴裙下一直滴着淫液与精液的混合液体，可她已经没力气了，就算有，她也不在乎了。 "对了，勃起哥哥......"洛晴将今天白天在教室里发生的一切告诉了赵勃起。% t.

"嗯，蒋壮吗，他不过和以前的我一样，是个精虫上脑的蠢货罢了，倒是可以利用一下。"4

"不过现在吗，我更关心你的姐姐。"洛晴的姐姐洛雨，也是一个十足的大美人，可惜红颜薄命，刚生完孩子三个月，老公就不惜遭遇车祸去世了，洛雨悲痛欲绝，可为了孩子还是硬撑了起来，现在和洛晴住在一起。;

"勃起哥哥，你怎么可以这样，姐姐才刚刚丧夫，你就......"洛晴娇滴滴的说道。 "不愿意呀，那就能靠晴晴你来满足我了。" "不要啦，再来一发晴晴会被操死的，勃起哥哥你舍得这么可爱的晴晴受苦吗，人家也不是不愿意，可是姐姐是个对爱情很忠贞的人，勃起哥哥你要怎么下手呢，先说好，你不许硬来。"洛晴撒娇道。 "放心吧，你看我的。"赵勃起说着就变幻形体变成了一个男人的样貌，那竟然是洛雨的亡夫，接着便在洛晴的目光下，离开了房间。 洛雨这段时间很是痛苦，丈夫的离去对其打击很大，不过为了宝宝，她还是在喂完孩子奶，打算好好休息。就在这时，房门被敲响了。5

"晴晴，是你吗，有什么事吗？没事我要休息了。" "小雨，是我呀。" 听到了这个熟悉的声音，洛雨迫不及待地扑到房门前，打开房门，顿时泪流满面。 "阿骏，是你吗，真的是你吗？

"是我，小雨，我回来了。"赵勃起深情的说道。他感觉自己的演技提升了很多。8

接着，他抱起洛雨，来到床上，双手解开了洛雨的睡裙，文胸，又脱下了洛雨的小内裤，洛雨就这样静静的望着他。4

赵勃起双手把握住洛雨身前两团雪白的浑圆，一揉一捏，两道奶水喷溅而出。 "啊，老公你干吗呀。"洛雨娇呼。

"小雨，你的奶量好足啊。"赵勃起兴奋的说道。

"那当然，也不看看老娘的资本有多大。"洛雨得意的说道。 "这样呀。"赵勃起说罢就开始揉捏洛雨的乳房，挤出奶水并喝掉。

"真是的，那有当爹的跟孩子抢吃的，你起开。"洛雨嘴上说着一套，却又挺了挺胸。2

赵勃起喝的兴起，直接张口含住了洛雨的乳头吮起了起来。 洛雨就这样静静的看着这个趴在自己身上的男人，眼神中满是爱意。 赵勃起直接将洛雨的两个乳房奶水都吸干净才起身，掏出肉棒，直接扎进了洛雨已经湿透的小穴。 "老公，啊，你知不知道，嗯，我有多想你。啊，答应我，嗯，不要再，离开我，啊，好爽啊......"洛雨彻底放开，全力配合着赵勃起的进攻。直到彻底高潮没了力气。 第二天，洛晴和洛雨相视一笑，一个可爱的娇小萝莉，一个知性的成熟御姐，一同看向了赵勃起，两人的眼中只有数不尽的温柔。2

而赵勃起，则已经找到了线索。 "CD集团吗，先让蒋壮那个家伙去试试水吧。"
<!-- tcd_main_text_end -->

