# [交换]_無題2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于两名女性角色之间的关系与性别转变的故事。故事主要围绕着名为双叶的角色，她在游泳比赛中遭遇了困境，为了提高自己的游泳成绩，她向一位教师求助，得到了一个法术，结果导致了自己身体的重大变化。法术让她的外形逐渐发生转换，从而引发了一系列心理与生理的冲突和变化。作者通过细腻的描绘展示了双叶在经历性别与身体双重变化后的不安与恐慌。内容中有关于性别认同、自我探索的深度描写，文中也有涉及到潜在的成人情节，因此适合对相关主题感兴趣的研究者与读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_無題2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31758 bytes                           |
| MD5             | 8ef37109b20ade7794ac768904fc0efa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 性别转变, 游泳社, 法术, 身体改造, 青少年, 角色塑造, 性别认同, 心理冲突, 青春爱情, 跨性别小说, 女性视角, 情感纠葛, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
出處:TSFコンテンツ支援所





兩年前的文章了，連結已不在





作者:不詳





原作者的描述十分精湛，小弟的用詞造詣沒有那麼高超，所以只能簡單化了點，還請各位諒解。 #



U，新，，请记 @住24%小时在线客服







雙葉哭了。





我朝著雙葉所在的游泳社走去。



從手機中傳來雙葉的啜泣聲，在女生之中算聲音低沉的雙葉不知何時變得更加低沉了。



「人家，可能，已經不行了......小清，我們分手吧」



沉悶的氛圍刺痛著我的神經。



「怎麼啦？發生什麼了？」



「都怪人家，因為人家想遊得更快，偷吃步了......」



「雙葉？」

a [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



「明明比賽都要到了，成績還退步了，在情急之下跟社團的指導老師商量，老師便教了我一個法術」



「法術？」



「沒錯，法術。人家最初也不相信不當一回事，但試著做了之後，沒想到成績真的縮短了」5



「嗯」



「然後開始深陷其中，不僅變快了肌能還上升了，這讓人家可高興了。雖然，胸部變小了一點有點可惜，但是這份喜悅是這點可惜所無法相比的」



我雖然只有隔著衣服看過雙葉的胸部，但我覺得大小跟以前差不了多少，不過這對女孩子來說可是個大問題。



「不用管胸部的事情了啦，雙葉現在的樣子我也很喜歡喔」



「嗯，謝謝。但是，不光是胸部。身體也開始長出肌肉、肩寬變寬、身高變高，雖然這對游泳來說都是好事，但是被看不到的某種東西改變身體還是很可怕，也跟老師說想要中止這個法術」



「嗯，然後呢？」



「但是，已經來不及了」



「來不及了？」



「嗯，來不及是只停不下來的樣子，這期間身體也仍然在改變著，雜毛變多了、頭髮變短了、不光是眼睛鼻子嘴巴，身體以外也出現了變化，今天明明只想要在更衣室更衣而已，朋友卻慘叫了...人家，已經變得不知道該如何是好了......嗚......」 "



雙葉哭了。泣不成聲，話都無法說好。



「雙葉......別哭了，我會想辦法的」

V





在下課鈴響之時，我衝進游泳池。



無法習慣的藥水味、腳底刺刺的特殊感觸。還有些人在游著泳，忽視那些人，我向著一位戴著哨子手持浮板看起來像關係者的人搭話了。4



「不好意思，利明老師在嗎？」



「嗯，利明是吧？」



被我搭話的女性，以清澄的聲音回應，同時轉過來，歪歪可愛的臉蛋。



不僅身材好，也毫不覺得害臊地嶄露身體的優雅線條。被競賽泳衣所緊覆向我這邊挺起的胸部，讓我有種在誘惑般的錯覺。9



「是，是的。我在找利明老師，我是雙葉的朋友清彥，有點事代替雙葉找利明老師」 #



「啊啊，雙葉同學的朋友呀，跟我來吧」



她轉過身，雪白的背部深深陷著Ｘ形的肩帶。



眼睛被左右擺動富含水分，被黑色泳衣緊緊包覆的豐滿屁股所吸引去了。0 J  U;



在閒雜人等禁止的走廊前進時，她在有些灰塵的地方點了燈一邊前進，最後抵達一扇門前。9



「等我一下喔」



她說完後，凝視著用白色手帶繫在手腕上的幾支鑰匙。



「嗯，這把？啊是這把才是」 [一次购 ^买，新，，请记住



向門插進要鑰匙後，門喀擦地打開了。





「OK好了，可以進來囉」



被喚去後，這裡好像是工具間，放置著各式各樣的東西。



確認我進到房間後，女生坐上長椅，笑盈盈地看著我這。



「好了，有什麼事？」



「唉？利明老師呢？」，新，，请 ~记住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



「人家就是利明」



「唉？唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！？對不起。那個，我以為這個是男生的名子的說」



「沒錯，但人家有說自己是女生嗎？」



「唉唉！！？所以您是男的嗎？」



「你猜猜看吧」



她盤著腿把下體朝向我這。



柔軟雪白大腿的根部包覆著黑色的泳衣，而那邊看不出任何突起。



薄薄地布料展現著魅惑的恥丘，我意識到我盯著它想像下面的光景讓我看得忘我了。，终身 @免费 ~更新，缺&失章节等，请%记住



「別，別逗我了」



「嗚呼呼，所以你找我是有什麼事呢？」，新，，请记住Q ~Q以及备用



「啊對了，請把雙葉身上的法術給解開吧」



「果然是這樣子。我應該有說了已經來不及了」



「即使這樣，我什麼都會做！！拜託您了！！」



我深深地低下了頭。



「呼嗯。人家看起來像誰？」



「唉？」



她把頭上的泳帽取下，黑色的長髮批散出來。



紅通通地小臉龐、圓潤的嘴唇、筆挺的鼻子、搭載著長長睫毛的大眼彷彿能把人吸入一般1



「像誰？看起來就是位美麗的女孩子喔」



利明滿足地笑了。



「如果我說這身體大部分都是雙葉同學的身體的話你會相信嗎？」，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



「唉？你剛才說了什麼？」 [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



鍛鍊過的身體、長著肌肉的大胸肌、短髮、尖眼，腦中雙葉的形象與眼前微笑的女性完全搭不上。



「完全不像」



「嗚呼呼，哈哈，哈哈哈哈。這就是她所冀望的，既然雙葉同學不管怎樣都想遊得更快的話，人家，不過，老子就把酒席時同事教我的法術交給她了」%



她臉上流露著陶醉的神情，把細小的手搭上豐滿的胸部，稍微施點力，輕柔變換著它們的形狀。5



「相對地，我得到了她，一點點地，一點點地，滲入，交換著」



利明老師有如展示自己女性的身體一般，來到我眼前。



「然後，你又是誰呢？」



利明老師雙手環繞我的脖子，撒嬌般地仰望著頭把臉靠進。



「哇哇，那個，等等...」



突然迫近的美麗臉龐。



深怕被那漆黑大眼勾去一般而別過頭，利明趁機拉近距離在耳邊吹著氣，以可愛的聲音逗誘著。/



「你，是雙葉同學的戀人對吧？」



「戀，戀人！？應該說我正在和雙葉交往，利明老師你也太近了」



「果然」



利明老師好像想到了什麼，手扶著我的臉頰，強硬地把我的臉轉正，然後我的唇就這樣與桃色豐滿的雙唇重疊了。1



「等，嗯嗯......」



嘴唇被吸允，舌頭趁著空隙鑽了進來。



舌頭碰到舌頭之時，眼前紅通通的美麗臉龐，露出更深一層地微笑。



胸前搖曳的乳房與我的身體緊貼著而擠壓柔軟地擴散。



仍濕地泳衣把我的衣服染濕，感到的非些許寒意而是更多的熱度。



交纏著的舌頭所分泌地唾液在兩人之間混合，溢出嘴邊的同時往對方的嘴中送。6





緊繃繃地下體因為頂著某個不妙地方而坐下，但仍沒有讓彼此分開。 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联@%系方式24 *小时在线客服



在下體附近蠢動的壓迫感，拉鍊被拉開的聲音？之後是皮帶被解開的聲音，我急忙地抓著利明老師的肩膀把她存我身上分開。



這讓白細的肩膀從黑色泳衣中剝露出來。



「妳妳妳妳妳妳妳妳妳妳想要幹嘛！！？」



「幹嘛？做愛啊。你不是也幹勁滿滿嗎」



不要用可憐的聲音講這種粗俗話啊。



利明老師的視線朝下，視線終點是我的下體，我趕緊用雙手把從褲子洞口突起的四角褲褲檔給遮住。7



「這個是，那個，男生只要被漂亮女孩所迫近的話就會變得這樣子，總之那個......做愛是不行的」;



「？你不是雙葉的男朋友嗎？這樣不就沒關係了」



「妳剛說了什麼！？這樣才更加不行好嗎，我和雙葉正在交往」



「我不是說過了，我們混雜在一起了。我本身也很討厭男性，但是看到你就不要自主地想要貼上去」 '



「我怎麼可能相信你的話，我知道的雙葉和利明老師完全不像」



「我說的都是真的，對了，嘿嘿嘿......」



突然，利明老師把嵌入肌膚的肩帶給大大拉開拉置腰邊，還把胸部露了出來。



柔軟鐘擺形的兩團澎起，與先端櫻色的乳頭正朝著這裡。



「利，利明老師！！？」



「我的胸部和雙葉同學的胸部，你喜歡哪個？」



「妳問我......」



我的視線沒辦法從眼前的胸部離開。



雙葉的胸？我沒有說過很小的嗎？



襯衫外所看到的澎起......？有澎起來嗎？那到底是誰的胸部？



「我說，你這傢，清彥對吧？喜歡哪個女孩子？是人～家～對～吧？」



充斥著沉重空氣與塵埃的密室，褪下泳衣坦露胸部半裸的女孩子。



但是，即是這樣，



「我有雙葉了，沒辦法和妳交往」



「這種事很快就變得不是很重要了，因為老子即將變成雙葉同學啊」



她的手指比劃著胸口下與纖腰重疊著著泳衣。



「不止是老子的身體，周圍的環境也漸漸替換著。房間的窗簾變成粉紅色、貼在牆壁上的偶像海報不見了、多出了一面全身鏡、在外面被男生搭訕會感到陶醉、進到女生廁所誰也不會苛責。而今天這件競賽泳衣，是位於女生更衣室裡的我的櫃子所找到的，嘿嘿嘿，到昨天為止用著接近於女生的身體只穿著一件海灘褲的感覺令人蠻難割捨的，不過這全身女性的身體被貼覆感覺真讓人無法自拔啊，哈哈哈哈...」8



妖豔聲音所織出的高笑、眼睛雖充滿血絲嘴巴笑得歪歪，但那美貌仍是無可挑剔。



我退後幾步以便拉開笑著靠近我的利明老師的距離，但是不一會兒那張臉又貼了過來。2



d，新，缺失@ ~章节 *等，请记住



「我說呀，我們還要做很多很多事呢」



利明老師倚靠到我的身上。



雖然這輕盈的體重不足以推倒我，但是彼此的腳勾在一起使得我們重心不穩倒了下去。



「好痛！」



在黑白世界之後，柔美微笑的她的身影在眼前擴展。



她用著纖指安撫著因襯衫被捲起來而露出的乳頭。



乳頭受到的刺激雖然比不上女生的身體敏感，但是還是硬了，她高興地申著舌頭在其上爬行發出淫靡的聲音。6



「等，嗯嗯......」



剛想要表達不滿時，我的嘴又再度被她的嘴所堵上。



胸口被擠壓著，下體被手指撫弄著。



嘴內起舞的舌頭使得唾液流向深處，頭腦一片發白。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 # ~系方式24 ^小时在线客服



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



「你只要順從自己的本能就好」



女人捧起我的手把她引向露之在外的乳房。，终&身免费更新，，请记住QQ646208 ^907以及备用



豐滿肌理明顯又纖細的肌膚，在手掌中柔軟地綻放。

q. G



在我指尖變化著的雪白棉糖，她也帶著微微笑容地看著。



臉朝著尖挺乳頭移動的同時她的氣息也開始零亂起來，最後臉碰上了乳房

 ] [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



「來吧，嗯嗯......嗚，好棒......再多吸一點」



我在眼前迫近的淡粉紅乳頭上，又塗又舔，鳴響著妖豔的聲音。



吸入嘴中用牙齒輕咬，對方的身體時而震顫時而對著環繞我的手施力。



一隻手環起支撐她弓起的背部，空出來的一隻手揉起另外一邊的乳房。; v% b%



「啊啊啊啊......好棒，跟男生的時候完全不同......哈啊啊嗯，啊啊啊嗯......」



她的視線已無法距焦，伸展的身體彷彿要倒下一般，我用雙手支撐著她，而她全身癱軟地與我重合著。



壓著身體的輕盈體重與濃郁的女生味道，下體只隔著布料的接觸加速了其妖豔。/



我的唇搭上濕潤髮間露出的雪白肌膚，她顫著身體在我耳邊吐息。



「......啊，啊呼嗯......」



c [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



我在地板上鋪上毛巾把她輕放在上。

W [一次购 ^买，新，，请记住



紊亂的氣息，與無力垂著著肢體，豐滿引人的大腿不知羞恥地大開，逐漸乾去的泳衣中那仍然潮濕的部分勾引我伸出手指去觸碰，指尖傳來濕黏的感覺。7



「啊，啊，啊嗚嗚......」



女性敏感的部分被觸摸後，那宛如回答般的聲音，讓氣氛更加升騰，而之前的那雙開開地雙腿張得更開了。,



平時不能觸碰的禁地，手指把黑布給錯開，剝露出閃閃的白，而薄薄毛髮的根部，微濕幽幽閃耀的裂縫出現了。



我也只能出神地愣著眼前蠱惑的下體，而她的腳觸碰我的腰際輕輕逗弄著。; D+



「來，放進來......把雞雞放進來可是很舒服的喔，快點讓人家舒服嘛」



我急躁地解開皮帶，拉下褲子與內褲，把勃起的那根對準眼前的裂縫，但是太過興奮而不是很順利3

K，新，，请记 ~住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



「啊啊，嗚......真是的，不要著急嘛，嗯......」



稍微離開，再度調整後再把身體挪進。



「......啊，啊，進來了，這就是女生的，啊，太棒了......」



深埋進肉壁的肉棒傳來暖和濕潤的觸感。



「哈......哈......哈......」



「不要停下來嘛，動起你的腰」



處於下方的她扭著腰，而與之相連的我的腰際也被牽引，在室內發出淫靡的聲音。，终身 @免费 ~更新，缺&失章节等，请%记住



「沒錯沒錯，喔喔啊啊......好棒，啊......」



被吸被吮所帶來的快感讓我積蓄至今的精囊爆發了。

p，新，，请记住Q ~Q以及备用



「啊，不行了......」



迅速地把它抽出來，而它在她的身體上發洩著慾望。



「太快了啦，人家這邊都還沒呢」



她玩弄著濺到她黑色泳裝身上的白濁液體，牽起了絲。



「就算射在裡面也不會怎樣，再說完全不夠啊，你還可以再來幾發吧？」



坐著把髒濁的泳衣給脫棄，她上半身承在旁邊的長椅上屁股朝向我這。, F( V)



「這次來後背的，從後面插進來吧」



被擠壓的胸部往周圍擴散，背部延伸到腰部的柔滑曲線，圓潤豐滿的屁股在我眼前晃著。



「這個姿勢令人能感覺到被侵犯的感覺呢，而且不知道什麼時候會射出來讓人情緒高張呢」 $



雙手搭在纖細的腰際時她抖了一下，滿臉微笑的轉過頭來。



充滿期待的雙眸，彷彿被她張開的雙腳所吸入一般挺進了腰。



「哈呼嗚，嗯嗯......啊啊，這樣，更好......啊......」

O，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



毫無躊躇地順利地撞擊她的腰身，她顫抖著，聲音也開始慌亂。 [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



「難道......這就是，啊啊啊啊啊啊......要去，去了！！？......」



「嗚......」



她弓起腰，而下體強烈收縮重覆痙攣著。



等快感充斥全身的少女恢復了稍許餘裕，我再度緩慢活動起腰。



「唉，才剛高潮，馬上就來......啊，不行，來了，好棒，啊，再來......啊，又要，去了！！？」



「啊嗚......」



無法在第二度的收縮下堅持住，把白濁全部吐在她的屁股與背上。



「哈，哈，哈，不僅持續還能不停的高潮，哈，太厲害了，我們再來吧」



她擺盪著雄偉的胸部，張開雙腳誘惑著我。



「我不行了」



她的手伸向已經變小了的陰莖。



「喂！！？」



「男生沒辦法馬上恢復呀」



攀附其上的纖纖玉手慢慢活動，用著細指輕輕挑逗著。



「嗯嗯......畢竟老子現在是女人嘛，這是給你的服務喔」



她稍微躊躇之後，彎下身體伸出紅色可愛的小舌頭。



前端被舔之後一顫一顫的反應讓她淫靡的笑了，把它導進豐滿的唇中。



「啊」



在濕暖之中，傳來舌頭纏繞逗弄著的一陣陣刺激。



長著長長睫毛的雙眼窺伺著我，不久她的嘴離開，留下被她的唾液所浸潤雄偉的肉棒。 $



「好了，這樣又可以再繼續了吧。接下來換你在下面」



我被她所推倒。雖然她的力道不大但我連反抗的力量都沒有。

A [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联@%系方式24 *小时在线客服



從下往上看，眼前迫近的胸部又顯得更大了。，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



「不管是哪邊，這次都要更久喔」



她橫跨在我上方，手握肉棒，調整位置後便坐了下去。



「喔，這插入的感覺，不管體會幾次都，好棒，嗯嗯......嗯」



我攙扶著她纖細有緻擺動的腰部，胸部上下的跳動便更加劇烈，而她彷彿只要能得到更多的快感，不管在小也更加劇烈的擺動起來。





如此這般在她滿足之前，我感覺到各種事物都開始被消盡了。









最近的記憶變得很曖昧，好像遺忘了許多事情，而思考彷彿被霧壟罩一般，無法凝聚。!



「小清......」



我正在游泳社的後門讀著雙葉傳來的郵件打發時間，此時一位穿著夾克不認識的男子像我搭話了。



「嗯，找我有事嗎？」



「看不出來嗎......人家，是雙葉啊......」



「嗯？」



「我說，人家真的「清彥－！！」」



從房間跑出的雙葉干擾我與男子的對話，而她順著這個勢頭衝進了我懷裡。& b7



手腕中收納著纖細的身體，微濕的頭髮傳來陣陣香氣。



「你來接人家了嗎？」



「來接妳？雙葉不是傳了郵件給我了嗎？」



「人家？啊啊，人家的手機被利明老師給偷用了吧？」



「利明老師？」



「沒錯，就是那邊的男人。可以不要隨便用人家的手機嗎」



「這，這是人家自己的......」



從夾克外表就能看出鍛鍊有緻的身體，而這使得泳褲繃得緊緊的，但是態度反而像被什麼威脅般戰戰兢兢地。&





利明，我是第一次見到他嗎？感覺最近，好像有遇過。臉開始發燙。



「怎麼啦？和男生？劈腿？原來清彥有這樣的嗜好啊」



「才沒有，感覺我們好像有見過，感覺有點熟似的感覺，就是有這麼一點感覺」7



「真的？你不要緊吧？你喜歡人家嗎？」



「怎麼啦這麼突然」



「這很重要，我問你，你喜歡人家嗎？」



「當然喜歡」



「真的？那我們來親親......」



雙葉閉起雙眼對著我啾著粉色豐滿的嘴唇。



「唉！！在這裡嗎？」



我被雙葉的積極嚇得後退幾步。



以前有像這般積極的嗎？難不成是為了和利明老師抗衡？



只因為剛才的玩笑話？不過她的積極是千真萬確的。





眼前的利明老師目不轉睛地看著我們，而我把我的唇搭上眼前引人的唇。



「嗯......」



柔軟溫暖的感觸，舌與從空隙鑽入的舌頭交纏。



我緊抱著倚靠在我身上的她的身體。



隔一陣子分開後，身子暖了起來，並也感覺到冷冷的微風。



「嘿嘿......人家已經是完美的雙葉囉」



「嗯？妳說什麼？」



「沒事，什麼都沒有」



雙葉轉過腳步，走向脫力的利明老師身旁小聲地講了些話。劈腿的應該是妳才對吧......我不禁這樣想。



對話結束後雙葉迅捷地回到這裡挽著我的手身體倚靠在我身上。



「回家吧」



「好......」



手臂上傳來柔軟胸部的感觸



「人家啊，不想要游泳了」

B [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



「唉唉！！為什麼，明明已經付出了這麼多的努力......」



「嗯，但是那些都不重要了，因為人家發現了更棒的東西了......」



手臂上胸部傳來的觸感又增強了。



「但是......」



「怎麼啦？有這麼可惜嗎？因為看不到人家穿泳衣的樣子了？」



「才不是那種事情......」



「好啦，今晚人家就穿著泳衣好好侍奉你吧」



「穿著泳衣......」



「你不喜歡？」



「沒有，反而希望妳這麼做」



「那麼我們趕快回去吧。嘿嘿嘿......」



雙葉燦爛地笑了。
<!-- tcd_main_text_end -->

