# [交换]_The_Con[已完结]



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《交换：The Con》是由Bimbo Alison创作的一部跨性别题材小说，聚焦于角色在性别和自我认同方面的转变。故事的主角莫里斯被卷入法律问题，出于对其行为的反思与惩罚，他被引导加入一种社区辅导计划。在这个过程中，莫里斯的灵魂被强制交换到一名女性角色戴碧芙的身体中。小说呈现了莫里斯在女性身体内的感受与遭遇，同时透视了他内心的挣扎与身份认同的探讨。此文通过对角色对话与行为的细腻描写，展现了他从一个粗鲁的男性角色转变为女性角色的心理冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_The_Con[已完结].doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | 9be7dd5d609ee33c019028a743aac9d0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Bimbo Alison                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 灵魂交换, 社区辅导计划, 自我探索, 身份危机, 情感冲突, 社会适应, 女性视角, 法律惩罚, 性别角色, 强制变身, 变嫁, 情景喜剧, 角色反转, 内心斗争, 反社会行为, 救赎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（译者注：这篇文章和

Change是同一作者，那篇非常经典，可惜在本论坛找不到，不知道原译者是否在论坛，

希望POST出来）





我该怎么自我介绍？混蛋?杂种？或者你能想到更好的词儿？我他妈才无所谓！我不在乎

那些狗娘养的怎么想！我只做我想做的！



所以现在我双手被拷在身后，站在这个头发花白的老家伙面前，我竟然感到有点滑稽。





”孩子，你和其他人打交道的方式似乎有些问题，我看过你的记录，你曾经两次被控伤害

他人，还因盗刷信用卡入狱六个月，现在又是什么让你站在这里？”



他的脸上挂着愚蠢的傻笑，他知道我做了什么，我确定在就在他手里那张写满狗屎的纸

上，不过既然剧本如此，那我乐意奉陪。



“他们说我袭击了一个妞，那都是他妈的谎言..狗屁！”

"为什么不对我说说你的想法，迈克？“

哦哦哦，叫我'迈克'，就像我是个惹祸的小孩儿。事实上，这几年来我换过不少名字，

被他们逮到的只不过是一小部分！

”我在街上排队买热狗,然后这个婊....这个妞摆出一副臭脸对我，我告诉她我想买个热

狗，就这样。“



我知道这个故事过不了关，不过操他的，老子喜欢这些正义凛然的白痴露出那副'无可救

药‘的表情。

”这上面写着，事件的起因是你对她发表了某种有关海鲜的不当言论，虽然我不能确切理

解这是什么意思，但是最终的结果，你砸烂了她的售货车，弄哭了这个女孩。”



我爆出一阵大笑，这个白痴老头，这不过是这个婊子应得的！



“阁下，如果您允许的话.."开口的是检察官，22岁，衣冠楚楚，穿着纸片一样的西装，

他可以告诉法官任何东西，我他妈的才不在乎。

我看到他们开始压低声音交谈，等老法官回过头来的时候，他的脸上带着怒容。

”好吧，“他说，”我现在能理解你所说的是什么意思，以及它们有多么粗鲁了。“

这个老家伙居然脸红了，我只不过对这个婊子说”如果你卖热狗的话，为什么不考虑在你

两片软面包之间夹上一条金枪鱼“，就算她不能接受这个笑话，这也不是我的问题。$

”好吧，莫里斯先生，这上面显示你没有稳定的住址，税务局一直在追缴你拖欠的税款，

看起来你的人生充满了遗憾？“



”我从不使用这个词，阁下，“我说，”因为我他妈的不知道它是什么意思。不过如果你是

在说我的日子过得很艰难...谁他妈的不是呢？“

操他的，赶紧告诉老子这次要关多久，然后让老子离开这个该死的地方。



”不过，“他说，”在这个城市我们有一种新的方式，我们称它为社区辅导计划。像你这样

的情况，我看不出来有监禁的必要，我相信，通过适当的指导...你也可以学会和社会融

洽相处。”

我不知道这个‘上等人'在讲些什么，不过听起来这次不用蹲号子，我咧开嘴露出一个得

意的笑容。

老法官拨了个电话，很快一个女人走进来，我第一眼注意到的是她可怜的胸部，真是只

不幸的小鸡，脸蛋还不错，25岁上下，穿着得体的衣服，看上去很精明，是那种清醒的

时候绝对不会被我搞上的货色，不过灌几杯下去就不一样了。

”...和莫里斯先生，您同意吗，戴碧芙女士？“



这个被称作戴碧芙的小婊子点了点头，我不知道他们达成了什么协议，然后她跟随着老

头走向位于法庭另一侧的一道小门，而我也被身后的法警推搡着跟上去。



我不情愿的跟着他们走进一间屋子，那个小婊子在一张椅子上坐了下来，我决定继续站

着。

”坐下来，莫里斯先生，“老头说。



”我喜欢这样！“



”这是命令。“听到这个，我身后那个肌肉虬生的黑人法警一把将我按在屋子里另一张椅

子上，椅子上铺着皮革，坐上去很舒服，这时老头示意法警离开了屋子。



”莫里斯先生，“老头开口说，”戴碧芙女士在过去的几年里曾经帮助很多孩子挽救了他们

的人生，现在她同样愿意帮助你。“

我他妈的才不需要什么帮助，特别是从这块平胸的木头这里，不过我识趣的没有开口。



”如果你接受她的帮助，而且在接下来的一个月里听从她的指导，我会考虑赦免你的罪行

，或者，我也可以让你在监狱里待上一年，如果你坚持的话。“



我见过这种女人，通过做些假惺惺的善事让自己取得更好的名声或是地位，不管怎样，

听上去我只要装一个月的乖孩子，每周去给这个妞倒倒茶或是做点更火爆的来满足她，

我就可以免于入狱一年，这似乎不是什么坏事。

”听起来不错，“我尽量做出诚恳的表情，“真的很感谢你，大屁股女士。”

妈的，我对于大屁股的钟情差点又给我惹来麻烦。希望我说的足够快她没有听清。

她伸出一只手，脸上带着微笑，看上去我是对的。

“我很乐意帮助您，莫里斯先生，”她说，“我认为您只是在一些关键的节点上做出了错误

的选择，如果您愿意，也可以像我一样做个好人，做一些对社会有益的事。我很高兴可

以给您示范该怎么做。”

她一定可以成为一个出色的修女，看上去像，说话也像，不过我打赌她的阴道一定干得

像科罗拉多大峡谷。

“听起来不错，我们从哪里开始？”我握住了她柔滑的手。



老头站了起来，他的手里握着一颗夸张的蓝宝石，这是滑稽戏的开场吗，还是这家伙他

妈的是个疯子！

“@%#%！！%%#！”



他的嘴里发出一些莫名其妙的音节，我的全身开始渐渐发烫，就像被架在火上烤，我看

到对面的女人似乎也在经历同样的痛苦，然后我发现我全身都无法动弹，只能握紧她的

手，在我昏过去之前，只记得眼前闪烁着五光十色的光线，绿，红，蓝...我唯一想的就

是等我能够活动，我一定杀了这个该死的家伙



然后，和开始时一样突然，这该死的痛苦结束了。我很庆幸我的心脏没有停止跳动，我

慢慢睁开眼，想看看他妈的的发生了什么，然后我意识到我正盯着天花板，眼前仍然金

星乱转，那个该死的老头和臭婊子在哪儿？



有什么不太对劲。

“他妈的.."我的声音听起来很奇怪，我坐起身，然后看到了...自己？我看到了我自己？

我摇了摇头试图让自己清醒一点，然后感觉到有什么东西摩挲着我的脖子？长头发？这

他妈的..?

"他妈的发生了什么？”我口中吐出第一个完整的句子，然后我意识到这声音听起来就像

是...像是那个婊子？操？！！！我不知道该杀掉谁，但是我现在只想杀人。' m* g)

“坐下，”我竟然毫无反抗的按照老头的命令坐了下来，坐在我身边的，是我自己，我低

下头，看着身上的西服套装，西服裙，妈的，我在这个婊子的身体里。

“很好，”他点了点头，”现在我会限制你的行动，以便在我解释的时候不会被打断。“





我能听到他说话，但是完全无法移动分毫，我无法控制的盯着身边自己的身体，然后我

的注意力转到现在这个身体上，我不能挪动我的头，但是鼻子里能闻到的从这个婊子的

西服套装上散发出的淡淡香水味。

“而你，戴碧芙女士，”老头接着说道，“我很遗憾你认为莫里斯先生人生的悲剧都是他自

己的选择，事实上，他确实遭遇了不幸的命运，这不是为他的恶行辩护，如果你想要帮

他，就应该向他证明在一样的处境下可以有不一样的人生，你有一个月的时间体会他的

生活，帮助他解决生活的困境，如果你做到了，我和他都会非常感谢你的帮助，我并不

愿意把像他这样的男孩投入监狱。”

然后他把脸转向我，哦，当然，是在这个女人身体里的我，我不喜欢他疯狂的眼神。!



”你呢，“他说，”很公平的，你可以作为戴碧芙女士度过接下来的一个月，你没什么可抱

怨的，你有地方住，还有一份正式的工作，做点什么，证明你能够成为社会的有用一员

...别惹麻烦，这位女士既善良又正直，饱受大家的欢迎，请别毁掉她的生活，如果你能

做到，我会让你回到原来的身体，而且你会发现你的处境有所改善，否则的话，我会让

你付出代价，现在你们两个可以动了。“

我听到的第一个声音是哭泣，那个婊子在用我的身体哭，上帝啊，听上去很可怜。#

”哦，闭嘴，“我尖叫道，妈的我不喜欢这个腔调，”别让老子像个娘娘腔！“& _+ p$

”汉克尼斯法官大人，“她说，”我不知道您是如何做到的，以及为什么这么做....但是我

接受您的仲裁，我不会讲空话，我会让这个男人的人生发生彻底的改变，我向您发誓。

“



老头点了点头，把一串钥匙递给她。

”很抱歉，屋子只有一个卧室，我们一般用它来安置新到职的法庭员工。我把它暂借给你

，作为你在这段时间里的临时住处，现在你可以离开了....莫里斯先生。“



那个婊子站起身来，点了点头，然后看了看我,"我会尽我所能帮助您，但是请无论如何

在这段时间里学着做个好人。“



说完，她离开了房间，至少我猜如此，听到门重重关上的声音，并没有妨碍我上下摸索

这个女人的身体，这个身体胸部不大，但即便如此也和男人的一马平川截然不同，那微

微起伏的胸部摸上去感觉很酷，当老头把一个钱包丢到我膝盖上的时候，我正打算掀起

裙子探个究竟。

”戴碧芙女士是一个受人尊敬的社会成员！”他喊道，“不要做出和她身份不符的举动！她

15分钟后就应该回到工作岗位上，你最好现在就出发。”

P



“去哪？“我怎么会知道这个娘们在哪儿工作。

”她在弗雷斯特联邦保险做电话应答，你不需要特别的训练就可以完成这个工作。一个像

你这样狡猾的男人应该可以处理的很好，不是吗？“

他绕过桌子走到我身边，俯下脸，压低了声音。

”不要给我丢脸，年轻人，“他严肃的说，”你最好在我改变主意之前，做出与这个身体相

称的行动。“

“哦，我..我会的，“我撒了个小谎，不管这个老家伙做了什么，至少比蹲号子要好，”我

会做个好姑娘，“我试着不让自己笑出来。

”现在滚吧，30天后再见。“



我站起身走向大门，不确定接下来该去哪里，墨西哥似乎是个不错的主意。





去墨西哥是个蠢点子，首先，我他妈的现在是个娘们儿，其次，好吧，这一点已经够了

。

所以我还是去了这个小妞工作的公司，每个人都他妈的对我很友善，我简直要吐了，工

作倒是很轻松，我只要哄骗电话对面的那些个白痴，让他相信只要买下新的汽车保险就

可以一路平安，仅此而已。

没人注意到我整天都把一只手放在办公桌下，玩弄我的新阴户，我果然没猜错，这个婊

子下面干的就像沙漠，我花了差不多半小时才让自己渐入佳境。



我走进洗手间，蹲下来.....试着让这个身体达到高潮，同样是冗长的过程，有两次我差

不多要放弃了，但是最终，它来了，或者至少差不多是这样，我感到某种战粟，感到一

点温暖，然后..然后就没了。

这他妈的是在开玩笑吧？



我把褪下的裙子重新穿好，回到了办公室，这个婊子真是找了一份枯燥的工作，所以当

我终于熬到下班的时候，忍不住松了口气。我按照驾照上的地址回到了她的住处，我本

应该先去喝上一杯的，但是我迫不及待想要脱下这该死的裙子。

这娘们儿的住处还不错，不过装饰的和她本人一样呆板，我在卧室里找到一张桌子，抽

屉里放着一叠账单和其他乱七八糟的东西，妈的，这是什么？

我发现了一个存折，上面有不到一万美元，我可以把它们取出来，等回到自己的身体后

，这些现金将会是一个"新的开始”，不管这个婊子用我的身体做过什么，有这些现金作

为补偿都不算吃亏。

我洗了个澡，再一次试着用手指满足自己，这一次比上一次要快一些，我的另一只手一

直揉捏着乳头...感觉还不错。我看了看四周，很显然，这个娘们儿既没有性玩具更没有

性伴侣，我开始想念我的鸡巴。



我赤裸着身体无聊的躺在床上，性爱就是性爱，手指游戏虽然也不错，但是我开始想知

道这个身体被真正的男人“操”是什么感觉。我可不是他妈的基佬，无论如何我现在的身

体可是那个婊子的，我可以把这个身体交给那些曾经让她避之唯恐不及的瘪三，看看这

个虚伪的臭娘们取回身体的时候是个什么表情。这个点子让我从床上跳起来重新穿好了

衣服。

她的内衣都是些老太太才会钟意的款式，所以我决定真空上阵，反正这个小的可怜的胸

部也不需要遮掩。我找到一件粉色的无袖T恤，白色的短裤和一双运动鞋，我可不想再穿

那些该死的高跟鞋了。

等我赶到“疯狂的墨菲”，我几乎要笑出来了，我认识这个地方几乎一半的家伙，但是他

们似乎都没有认出我。不幸的是这个女人的身体几乎没有吸引到几道贪婪的目光，看起

来我的计划比想象的还要难。

差不多15秒后，酒保把一杯啤酒递给我，指着酒吧角落里的一个家伙，妈的我认识他，

好像是叫“慢约翰”什么的，20出头，我和他的哥哥一起搞过几次诈骗，大家给他这个诨

号是因为好几次条子破门而入，他总是跑最后一个被抓。妈的看看他正在吞咽的那个大

号的培根芝士汉堡，就知道为什么他跑不动了。



一个不错的选择。

我们只东拉西扯了两分钟不到，他就把毛茸茸的大手放在了我的大腿上，说实话，这感

觉不赖，我的阴户甚至有点湿润了，我没有拒绝他的第二杯啤酒。



15分钟后，我们一起回到他的住处，我在那里又喝了一杯啤酒，他开始试着亲吻我，但

是这对我来说太恶心了，我努力把他臭哄哄的嘴从我脸前推开，他开始咬我的乳头，这

个感觉棒极了，我感到下面更加湿润了。

他把我推倒在床上，我听到他拉开裤子拉链的声音，然后他爬到了我的身体上方，然后

在我有所反应之前，一根又粗又炽热的鸡巴插进了我的阴户，妈的，这感觉比起手指来

好的太多了，他开始抽插，让我感到更加的舒服，我闭上了眼睛，不去看他那张溢着油

光的胖脸，仅仅30秒之后，他泄了，他喘着气，像只刚刚被坦克压过的大象。



他把浑身是汗的身体从我身上挪开，而我他妈的才刚刚被唤起，我开始抱怨，这时他从

右手边的抽屉里抽出了一个光滑的黑家伙，一个假阳具，妈的！



在被这玩意儿狠狠操了两分钟之后，我想现在即使有人指控我谋杀了肯尼迪我也会承认

，我高潮了差不多四五次，这他妈的比我想的还要刺激！

我得承认我喜欢上了这玩意儿，后来我甚至翻身骑在他的身上，把湿透的阴户在那个黑

色的大家伙儿上下套弄，就像一个真正欲求不满的婊子。我不知道这样形容是否准确？



我忍不住想知道这个胖子为什么会藏着这样一个玩具，然后我明白了...这家伙只能维持

30秒，所以他必须借助点别的手段才能满足女人。



我把这娘们的电话号码留给了他，他躺在那里脸上带着白痴一样的傻笑，完全没有注意

到我是从驾驶执照上抄的号码。

“一个月以后打给我，”我说，“我想要更多！”

他傻笑着看着我穿好衣服离开了房间。







接下来的几天里我不得不从事着那该死的枯燥工作，办公室里那些装腔作态的小白脸都

是些蠢蛋，而那些娘们儿就会整天谈论一些八卦破事。



唯一的乐趣是我从镇上的性用品商店为自己买了五个不同款式形状的假阳具，我用这个

婊子的信用卡结的账，希望她会喜欢。

第二天晚上我又去了酒吧，不过这是个星期五，我他妈的简直是这个酒吧里打扮最烂的

妞，等了差不多一个小时才有个蠢蛋为我买了杯喝的，而且这个白痴似乎不打算更进一

步。

幸好，我是错的，他把我带回他的车里，扒下我的短裤，用嘴舔舐我的阴户，他的舌头

拨弄着我的阴蒂，这比第一次的感觉还要好，当我到达高潮的时候我甚至闭上眼睛尖叫

出来，等我睁开眼睛，我没忘记用我的手帮这个性无能的家伙打了飞机，只花了不到10

秒，这个小白脸就把他的精液射到了昂贵的皮革座椅上。

F



笨蛋。



然后一个点子跳进我的脑海，他妈的不敢相信我居然花了两天才想到这个。



“两百美元，伙计，”我看到他瞪大了眼睛。

“什么..你在说什么？”我喜欢看他惊慌失措的表情。



“两百美元，”我说，“要不我就告诉你的老婆和同事这里发生过什么。”



男人用颤抖的手从钱包里抽出一叠现金，后来我数了数，足有325美元。



“拿上快点离开，”他结结巴巴的说。

当然没问题。



我回到酒吧，那天晚上同样的事情重演了两次，周末的两天也一样，大部分是打飞机，

有几次是真刀真枪，不过都不如我的新玩具给力，只有一次让我达到了高潮。



那个蠢老头，我等着看他知道我是如何“做出与这个身体相称的行动”后，会是个什么表

情，想想就让人兴奋。



接下来的一周里，我继续着她那操蛋的工作，我编了个可怜的故事从办公室的一个蠢蛋

那里借到250美元，和另外两个男同事在卫生间里做爱，然后用告诉他们老婆来威胁，拿

到了另外500美元，这两个家伙还试图吓唬我，相比老子他们太业余了。



即使如此，枯燥的日子还是度日如年，最后我终于做出决定，操她的正式工作！;   X%



这没什么难的，我跑到Uncle

Tim的脱衣服俱乐部，和胸部最大的那个女孩简单的聊了几句之后，就拿到了为她做手术

的医生电话。



那家伙的办公室还不错，和我预料的完全不同，看上去很正规。

医生正坐在办公桌后，短发，戴着眼镜，微微有些秃顶，典型的医生长相。



“戴碧芙小姐，请进，”他脸上挂着'请把钱掏出来'的微笑表情，“我有什么可以帮您的？

”



”你觉得呢？“我现在已经有点适应这个嗓音了，甚至可以表现的毫不退缩，”难道我他妈

的还能来这里买洗衣机？“



那男人吃惊的盯着我。



”奶子，当然，“我指了指极度贫乏的胸部，”还不够明显吗？“



他开始向我解释，对不同的女人来说，有不同的最佳尺码，我不该做出草率的决定...等

等等等。



”我必须问，“他严肃的抬起头，”为什么你想要更大的乳房？“

我从没想过会被问这个问题，所以我绞尽脑汁想要找到一个合理的答案。妈的，想要一

对大点儿的奶子又不犯法，不是吗？为什么要被盘问？



”我想要去脱衣舞俱乐部工作，所以我需要更大的奶子。“

他的脸色立即变冷了，我猜他不喜欢和脱衣舞女打交道，不过钱也许会让他改变主意。





”好吧，好吧，“他冷冷的说，”什么尺码？“



”我可以做多大？“我问。



他解开了我的衬衫纽扣，用戴着橡胶手套的手指捏了捏我胸部的皮肤。



”差不多C罩，最多，“

”C罩？“我提高了音量，”没门，至少DD，我需要大一点的。“

他又开始用机器人一样的调子照本宣科，”那么大的胸部会和你的身体不协调，增加并发

症的可能，更容易外扩和下垂，你必须明白并接受这些可能的风险“

他递给我几页纸，我看都没看就签下了名字，然后把这个婊子的信用卡递给了他。9

他带着信用卡和签过名的合同离开了办公室，我甚至都懒得把衬衫的扣子扣回去，很快

他返回办公室，告诉我这张信用卡只有2000美元的限额，而手术需要8000美元，我回忆

起那个银行存折上还有5000美元。

”哦，我可以再给你写一张5000美元的支票，不过我只有这么多了。“

他眨了眨眼，然后把裤子拉链拉开，露出又黑又小的阳物，”你想要折扣吗？“

我盯着那玩意儿有一分钟，我亲手握过的这玩意儿不少了，甚至还让其中的几个”上“了

自己，但是还从未用嘴吸过任何一个，不过，1000美元可是个不赖的价码，更何况只需

要一次。

我双膝跪在他面前，张开嘴，慢慢把它吞了进去，味道很腥，我试着把它想象成其他的

什么...但还他妈的能是什么？我以前常吃热狗，但从未试过让它在嘴里进进出出，我吸

了有几分钟，可是它还是没有变硬，我想这家伙一定是见惯了大胸部的妞，而这个婊子

平胸的身体挑不起他的性欲。

于是我开始尝试用舌头戏弄他的两个卵蛋，那上面全是毛，我装出很喜欢的样子，很明

显他被这个唤起了，他的阳具渐渐变硬，十几秒之后他终于把滚烫的精液射进了我的喉

咙，这味道真他妈的糟透了。

我从地上站起来，拿起他桌上的纸杯到水槽前漱口。

”带上支票，“他拉好了裤子的拉链，”明天上午6点到这儿来。“



我在家里躺了两天，我撒了个谎请了病假，没有人怀疑，实际上即使有人怀疑也没有关

系，操他的电话应答。

这对奶子真够大的，一个未曾预计到的麻烦是完全不同与以往的重心，此外，衣橱里没

有一件衣服可以装下它们，而这婊子的存折上已经空空如也了。

幸运的是，我手里还有前几周从办公室和酒吧的家伙们手里赚来的现金。

说到现金，这几天有条新闻让我很生气，有个愚蠢的家伙从市银行里偷走150万美元的现

钞，虽然警察还没有找到嫌疑人，但是现场的情况说明抢钱的家伙非常业余，我认识的

至少有10个家伙能够做的更好，如果我没有因为这对大奶子躺在这里的话，我也能办到

。

这他妈的更让我生气了。



第四天我找出衣柜里最大的T恤，它仍然被我的大胸部绷得紧紧的，它们仍然有些疼，但

是我已经可以自如走动了，我想我不需要为自己准备什么生活装，反正只剩下一个星期

了。

我跑到沃尔玛买了两个胸罩，几件背心，其中一个上面写着”性爱“的字样，真他妈的漂

亮极了！

我不得不再次使出一些”小手段“来赢得在Uncle Tim的工作。

当我跪在俱乐部的地板上，用嘴为俱乐部老板服务的时候，那家伙说我需要个艺名，他

问我”珍妮“怎么样，我他妈的才不在乎。



我不懂的怎么跳舞，不过这没关系，我挑了一首”Enter

Sandman“的歌，因为我一直都很喜欢，然后跟着节奏甩动我的奶子，台下的笨蛋们就把

钞票丢了上来。



灯光很亮，打在我的脸上，所以看不清台下的人群，不过我还是常常走到台边，弯下腰

对着那些欢呼的家伙们抛媚眼，以便获得更多的小费。



唯一让我不爽的是，作为“新来的姑娘”，老板这个混蛋要我负责乐队的打赏，难道他妈

的其他妞儿也得如此？



跳完一支舞之后，这个大块头把我带到他的“办公桌”旁边，他差不多6英尺7英寸，丝毫

不逊于奥尼尔。

他说他喜欢我这对硕大的假奶，甚至看到那些手术的淤青都会让他兴奋，我他妈的差点

笑死，这个神经病！

然后他给了我一个很酷的建议，我甚至都没有犹豫一下。

X

五分钟之后，我跟着他走出俱乐部的后门，在两个垃圾箱之间，我跪在他的面前，他把

他散发着热气的鸡巴夹在我的双乳之间，这感觉很好，虽然仍然有隐隐的疼痛，但是我

没有逃开，唯一让我不爽的是，我还他妈的没准备好，他就把他满满的负载全部射到了

我的脸上，头发上，真他妈的操蛋！



第二天，我决定回到这个婊子工作的地方，这是第三周的星期五，他妈的那些八卦的娘

们儿用可笑的眼神偷看我，我才没空理会她们，抽了个空和公司的一个高管在卫生间里

来了一发，又给我的腰包里添了500美元。



然后我走进老板的办公室，指着他的鼻子告诉他，这里的每个人都觉得他是个人渣，而

且还是个玻璃，然后我掉头离开。

看看那个婊子怎么挽回！

接下来的周末我在俱乐部赚了四笔，两次是跳舞，两次是吹箫，我发现，用这个婊子的

身体赚钱真是太容易了，俱乐部的老板简直爱我爱到发疯，因为只要有钱我什么都他妈

的愿意做。

那天晚上，他把我叫进他的办公室，告诉我有个聚会要我去参加，等我到了他说的地址

，妈的，屋子里有五头饥渴的种马！



接下来的事情，我跪在地上，他们围在我身边，轮流把鸡巴插进我身上的每个洞穴，这

样的车轮战持续了差不多他妈的20分钟，我向上帝发誓即使是老牌妓女也会吃不消。%

不过想到只剩下几天，我他妈的完全不在乎。



接下来的几天里，我一直在这个婊子原来的办公楼四周转悠，25美元提供一次手活儿，

50美元就可以在停车场被操上一次，我要让她再也回不到原来的生活。



现在最让我头疼的就是如何处理这一大堆现金，我不能把它们存进银行，因为这是我赚

的钱。于是我决定把它们埋在公园的一棵树下，然后用菜刀在树上做个记号，反正过上

一两天我就能把它们取回来。



糟糕的是，就在我满意的打算离开的时候，一道手电光照在了我的脸上。



“有什么能帮到你的吗..小姐？”这个操他妈的条子把手电光直直的照在我的脸上，然后

缓缓的向下移动，落在我饱满的胸口，他的脸上露出傻逼一样的笑容，然后电筒光继续

向下移动，直到他看到我手里的菜刀。

“不许动，把刀放下，马上，”他紧张的伸手去摸枪，我按照他说的做了，意识到没办法

解释，编个荒唐的故事肯定没法过关，我不得不把钱再次挖出来，我不想把辛苦赚来的

钱拿去贿赂这个混蛋，这时一个点子跳出来。

“长官，有没有什么办法可以让我们两个都忘掉这回事儿，”我用涂着指甲油的手指抚摸

他的裤裆，然后抬起头装出一副可怜兮兮的样子看着他的眼睛。他又露出傻逼一样的笑

容，然后给我戴上了手铐，操！



“你他妈在笑什么，贱货？”一个胸部足有EE罩杯的黑妞挥舞着拳头对着我吼叫，但是我

忽略了她，不知道这个婊子要怎么样抹去她的犯罪记录！

E

我靠着墙角坐下来，嘴角挂着笑，闭上了眼睛。

“戴碧芙，你被保释了！”我睁开眼睛，站在铁栅栏外的正是我自己的身体，我笑的嘴角

快要咧到耳朵了。



“谢谢你，宝贝儿，”我轻巧的吹了个口哨，低头在那个身材凸凹的黑妞嘴唇上亲了一下

，然后不管她脸上吃了狗屎一样的表情，走出了牢门。

我跟随着自己的身体走出警局，一直等她开口说点什么，但是这个婊子始终保持着沉默

，这让我有点生气。不过我有的是耐心。



”坐下，“她指着人行道旁的一张长椅，终于来了，妈的！



”这是钥匙，“她说，”你现在的公寓在榆树街51号4H，你在Kinkos有一份正当工作，虽然

不多，但是支付完房租还能有结余，节省一点的话你可以为自己添置一些漂亮的家具，

或是买一辆车，当然，只需要步行两个街区就可以到达工作地点，所以买车并无必要。

“



我目瞪口呆的看着她。

”你....他妈的就不打算对这个...发表点意见？“我掀起我的T恤，露出那对夸张的奶子

。

她只是露出微笑，弯下腰，抓住我的手。



我再次感觉到麻木和火烫般的疼痛，然后是让人目眩的颜色，这一次没有上一次持续的

那么久，等到一切结束，我发现我正低头看着她坐在橡木的长条椅上。



她站起身来，把掀起的T恤放下来，用手量了量那对颤巍巍的大奶子。



”我得说，棒极了。“她笑着。

”我以为..我.."我不知道该说点什么。

“我遵守了我的诺言，”她仍然微笑着，“现在就看你的了。”

b

我这辈子第一次他妈的感觉到内疚，我的意思是，她做了一笔怎样的交易？



“那个，”我结结巴巴的说，“我..我搞砸了你的工作，我现在..嗯..我的意思是你现在.

.在Uncle

Tim's脱衣舞俱乐部工作..艺名叫珍妮。收入....还...还他妈的..可以，不过为了这对

奶子..我花光了你的存款和信用卡。”

她仍然微笑着，把手放在我的肩上，“没关系，你尽力了，而且看起来我还多了点赚钱的

资本，不是吗？女人就得有个女人的样子，祝你好运！”

她转身离开，我震惊的站在那里，她甚至完全没有因为我的所作所为生气？我不明白发

生了什么



"妈的,有些人就他妈的是傻瓜！“终于从我的嘴里蹦出一句话，很高兴是我自己的声音。





公寓看上去不错，一个卧室还有一个厨房，甚至还有一个浴室，我看到一套Kinkos的制

服衬衫躺在沙发上，妈的，和奶罩丁字裤完全不同，我想。



当我推开浴室的门，我不由瞪大了眼睛，在那个还算体面的淋浴头和老式马桶之间的地

上，躺着他妈的一大堆崭新的钞票，最上面放着一张便条”助你开始新生活。“



我情不自禁的蹲下来开始数，那里有差不多30万美元！我简直不敢相信！

当我在衣橱里找到一个空空的行李袋，里面还有几叠新钞票时，我才发现这他妈的一点

都不好笑！

就在这时，公寓陈旧的木门被踹开，我还没搞清楚发生了什么，差不多五个，也许六个

条子把我扑倒在地，我愚蠢的试图反抗，然后眼前一黑。

等我再次醒来的时候，又回到牢房里面，不过这次没有大奶妹子，只有虎视眈眈的肌肉

纹身男。

我缓缓的揉着疼痛的后颈，两个警察走进来，把我带出牢房，沿着走廊走进一个房间..

.熟悉的房间...

"欢迎回来，莫里斯先生，”那个白发苍苍的老头冷冰冰的看着我，“看起来你挺忙的，嗯

？”

他在说什么？

“听我说..事实是..."我结结巴巴，我完全不知道该说点什么。

”省下来对你的律师说吧，莫里斯先生，“老头抬起头，”目前的情况是，我们在现场找到

了撕裂的衬衫布块，和你公寓里找到的衬衫完全匹配，加上指纹的证据，更不用说在你

公寓里找到的二十五万美元赃物。现场有两个目击者指认了你的脸，作为一个职业罪犯

，你至少应该蒙面吧。“



我吃惊的盯着他，”这，不是..我是说，你不记得那个婊子还有



"注意你的措辞！莫里斯先生，“老头涨红了脸，”我不知道你在讲什么，不过我把你叫到

这里来的原因是，这是我最后一次同情一个人，我给了你一个月的时间，让你重新打理

你的生活，找一份正当工作，找个住的地方....而你，却把这当做抢银行的机会？这次

你必须为此付出沉重的代价。“



银行？那次银行劫案？妈的！

”等等，不是我，“我想要争辩，但是老头挥了挥手，警察挟着我的手臂把我带回了囚室

。

”该死！“我狠狠的挥舞着拳头，却不知道该骂谁。

审判结果简直是一场灾难，二十五年，不许保释，我猜也许当时我还带了一支装满子弹

的枪，这让我的刑期又增加了二十五年。

我以前蹲过少管所，但是这一次完全不同，这是重刑监狱。作为一个新丁，我面临三个

选择，被杀，被黑佬占有，或是被西班牙佬。事实上我没得选，因为很快黑佬在一次纸

牌游戏中”赢得“了我。



更糟糕的的是，经过在那个婊子身体里的几个星期，我不得不意识到一个事实，我对这

方面的技巧很熟练，很快我就成为了监狱里的”红人“，因为整日被爆菊的疼痛，我甚至

都没办法走路。



第三周，有人来监狱探视我，我没有家人，律师也不会搭理我这样的穷鬼，所以我很好

奇，直到走进探视室，是她！！！

她的头发染成了炫目的金色，穿着名贵的衣服，雪白的脖子上挂着一串珍珠项链。"



我坐在那里，怒视着铁栅后的她，意识到自己对她完全无能为力。



”我想在离开之前确认一下，“她脸上挂着笑容，”我的一个伯父去世，给我留下了一大笔

遗产，差不多70万美元，我打算搬到拉斯维加斯，一个像我这样美貌的女人在那里可以

赚到很多钱，谁知道呢，也许我可以嫁给一些有钱的家伙来远离艰苦的生活。”她用手背

揉了揉眼睛。

“为什么这么对我，"我喃喃道，”整件事都是你做的，不是那老头，为什么你这么做？“





她解释说利用我的原因是我是个不折不扣的混蛋，还是个歧视女性的败类。

”我知道你会用我的身体做出这样的事情，“她说，”而那正是我想要的，我现在可以用这

个身体得到我想要的一切，还不必忍受手术的痛楚，谢谢你，你看，那颗宝石是一个具

有魔力的护身符，两年前我为一个考古学家工作的时候偷来的，当我发现它可以让两个

人交换身体，而只有被交换的两个人知道的时候，我就有了这个计划。“



”我和老头交换了身体，然后把你放进我身体，再把老头的身体还回去，我用你的身体抢

了银行，然后留下一部分钱送你进监狱，带着其他的钱逍遥法外，于此同时你会为我照

顾好我的身体，干得不错，顺便说一句。“

她站起身来，我目瞪口呆的坐在那里，她从深深的乳沟里掏出那根珍珠项链，项链的末

端挂着那颗硕大的蓝宝石。她微笑着把项链从铁栅推到我面前的桌上。



”虽然它的魔力已经耗尽，但是为什么不留下做个纪念呢，“她笑着，”这样你就不会忘记

我。“



我想即使没有宝石我也永远不会忘记她，二十分钟后，当黑佬把我按在床上操我的屁眼

时，我的脑海里只剩下她离开时的笑声。
<!-- tcd_main_text_end -->

