# [交换]_胧月祭的邪淫黑夜　第三章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《胧月祭的邪淫黑夜（第三章）》是一部围绕性别互换与跨性别主题进行的小说。故事中，角色森谷信二与相泽萌衣、藤仓幸雄与三神依纱等进行身体互换，揭示了角色内心深处的欲望与黑暗。在即将互换身体的仪式上，角色们的真实面貌逐渐被暴露，尤其是男性大场彦助对女性角色的侵害行为，包括强暴与粗暴侵犯。这一过程表现了道德沦丧与人性扭曲的主题。文中角色的身份转换以及互动情节都充满了冲突与绝望，令人深思。其语言直白且带有一定的色情内容，挑战着读者的道德底线，同时也探索了性别认同与欲望的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_胧月祭的邪淫黑夜　第三章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28164 bytes                           |
| MD5             | 798f0c43d9372632be6e6a710b7ba2fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2018-07-27                                 |
| Tags            | 性别互换, 跨性别, 强奸, 自我认知, 欲望, 黑暗, 绝望, 伪娘, 变身, 男性偷窥, 道德沦丧, 心理探索, 二次元, 成人内容, 性转小说, 女性角色, 男性身份, 身体侵犯, 性别不一致                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
胧月祭的邪淫黑夜（第三章）



作者：





绘图：



，新，，请记住24小 ~时在线客服











人物介绍：



森谷信二（相泽萌衣）男性54岁原本是相泽萌衣，现在是担任胧月祭祭司的内衣贼好色老头。





相泽萌衣（森谷信二）女性12岁原本是森谷信二，现在是担任胧月祭巫女的美少女。



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



藤仓幸雄（三神依纱）男性32岁原本是三神依纱，现在是肥胖丑陋的恶心宅男。0



三神依纱（藤仓幸雄）女性23岁原本是藤仓幸雄，现在是美貌超群的人气偶像。





大场彦助男性46岁肮脏邋遢的秃头强奸惯犯。





水川美咲女性21岁长发飘逸的甜美系美女大学生。



铃木健太男性18岁瘦弱不起眼的女装癖男高中生。



石原若蔡女性31岁幸福贤慧的巨乳人妻。









2018/07/27/20：







在这狂喜与绝望交错的矮神殿堂内，世俗的道德与常识完全不勘受用，因为在仪式结束之后，自己过去所犯下的错误与恶行都将由互换身体的对方来承担，因此隐藏在人们内心深处的欲望和黑暗将会在这里毫无保留的曝露殆尽。





时间稍稍回到了藤仓幸雄和三神依纱灵魂出窍并开始进行互换身体的时候。









「您要做什么？好痛！请放开人家！」石原若蔡。





在藤仓幸雄和三神依纱互换身体时的另一旁，大场彦助粗暴的把石原若蔡压倒在地，并开始对她充满女性韵味的丰满身体上下其手。



「嘿嘿嘿〜问老子我要做什么？那还用问吗！当然是要趁互换身体前强奸妳阿！」大场彦助。



「您说什么！？快点住手！这种事情是不能被原谅的！」石原若蔡。



「老子才不在乎！因为老子真的是个强奸犯阿！嘿嘿嘿〜妳是老子的第十个猎物！这将会是值得纪念的最后一次强奸啦！让我们俩好好享受吧〜」大场彦助。 #



「不要阿！谁快来阿！救救人家！救救人家！不要阿！」石原若蔡。



大场彦助强行扒光石原若蔡身上所有的衣物，让她裸露出了拥有丰满巨乳的诱人女体。





「哈哈〜用不着这么强烈的抵抗阿〜反正这个身体等一下就不是妳的东西了！妳应该要好好享受才对阿〜以后记得要好好感谢老子在最后一刻让妳享受女人的快感阿！

」大场彦助。



「不要阿！放开人家！不要阿！」石原若蔡。



石原若蔡不仅即将被互换身体，就连身为女人的最后也是悲惨的被秃头中年男人强奸来渡过！



「放开她 ... ...快放开她！」水川美咲。



水川美咲用颤抖竭力的声音呼喊着。



「呦〜小妞阿〜妳还有心情担心别人阿！先跟妳說老子在上次犯案的时候没有处理好！应该很快就会被通缉了吧！互换身体后强奸罪的刑期就麻烦妳代劳啦〜哈哈哈〜」大场彦助。



「刑期 ... ...不对 ... ...人家明明什么都没做 ... ...为什么会这样？明明什么坏事都没做阿 ... ...」水川美咲。,



大场彦助一脸色欲的搓揉玩弄着石原若蔡的巨乳，然后脱光自己的衣服后，慢慢开始强行的用手将她的双腿撑开，让自己剧烈勃起的粗大阴茎对准了那近在眼前的人妻蜜穴。2





「这巨乳的手感真是太棒啦〜太太妳身材这么好〜只给妳老公用真是太可惜啦！这次轮到老子我来好好爽一下啦！要上啦！」大场彦助。



「求求您！不要！不要放进来！住手阿！呜呜呜 ... ...不要阿 ...呜呜呜呜呜 ... ...」石原若蔡。



「阿〜阿〜好爽阿〜太太妳的里面好舒服阿〜阿〜真是太棒了〜阿〜老子的肉棒是不是也很不错阿〜嘿嘿〜阿〜太爽啦〜哈哈哈 ~ ~」大场彦助。



「不要阿 ...呜呜呜 ... ...求求您 ... ...快住手 ... ...呜呜哇哇呜 ... ...」石原若蔡。5



 [更多、 ~更全小说漫画 *视频账号等，请记住QQ6&46208907以及%备用



石原若蔡的巨乳随着大场彦助的侵犯而剧烈晃动着，尽管她用带着泪水的可怜表情不停挣扎求饶，可是大场彦助却依然毫不留情的对着她的阴道粗暴的不断来回抽插。(





「为什么会这样？我们到底做错了什么？为什么样要互换我们的身体 ... ...不要阿 ...呜呜呜 ... ...求求您 ... ...呜呜呜 ... ...放过我们吧 ... ...呜哇哇 ... ...求求您了 ... ...呜呜呜呜呜 ... ...」水川美咲。.



水川美咲对着Yti​​slaf痛哭求饶。



「呵呵呵〜呀哈哈哈哈哈〜竟然问吾辈为什么要互换妳们的身体？悉悉哈哈哈哈〜太可笑了〜实在是太可笑了〜哈哈哈哈哈〜难道妳还没发觉吗？互换身体其实是妳们内心深处最被渴望实现的欲望阿，吾辈只不过是前来帮助妳们实现愿望的执行人罢了！呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」Ytislaf。



「你胡说什么？人家才不可能有这种愿望！」水川美咲。



「妳有！妳绝对有！因为只有想互换身体的人才可能被选为

"倾听者"！妳认真回想看看〜在这胧月祭期间妳是否有羡慕他人或渴望变成他人的愿望呢？悉悉悉悉〜想起来了吗？呵呵呵〜想起来了对吧〜哈哈哈哈哈哈哈哈 ~ ~」Ytislaf。



「不是的 ... ...不是这样的 ... ...那不算数 ... ...那不是真心的 ... ...一定有哪里搞错了 ... ...这很奇怪 ... ...不要阿 ...人家不要互换身

- - 」水川美咲。



「不要！不要！不要阿 - --」藤仓幸雄（三神依纱）。



藤仓幸雄（三神依纱）昏倒前的剧烈惨叫打断了水川美咲和Ytislaf的对话。



「真是肮脏至极！恶心死了！呵呵呵 ~ ~」三神依纱（藤仓幸雄）。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



三神依纱（藤仓幸雄）对着昏倒的藤仓幸雄（三神依纱）露出了嘲笑般的自豪邪恶笑容。&





「悉悉悉〜这可真是一场精彩绝伦的好戏阿！那么该开始进行下一组的互换身体瞜！哈哈哈哈哈哈 ~ ~」Ytislaf。



「不对 ... ...不是这样的 ... ...不要阿 ...呜呜呜 ... ...」水川美咲。





（不要 ... ...人家绝对不要互换身体 ... ...怎么办 ... ...到底该怎么办阿 ...想办法 ... ...必须赶快想办法阿 ... ...要怎样才能逃走 ... ...要怎样才能阻止他 ... ...要怎样才能让他改变心意 ... ...时间不够了 ... ...快点阿 ...不然就要被互换身体了 ... ...快点想办法快点想办法快点想办法快点想办法快点阿快点阿快点阿快点阿快点快点快点快点快点快点阿呜呜呜阿阿呜呜呜阿阿呜呜呜阿阿呜呜呜阿阿呜呜呜阿阿呜呜呜呜呜呜呜呜。）水川美咲。





「悉悉悉悉〜首先是大场彦助！」Ytislaf。





正在猛烈抽插石原若蔡的大场彦助突然停止了所有的动作，接着他那肮脏肥胖的灵魂就从他中年秃头的丑陋身体里飘了出来。





（嘿嘿嘿〜真是太爽啦〜这样一来老子就毫无遗憾的来迎接新人生瞜〜）大场彦助。



失去灵魂寄宿的大场彦助身体依旧维持着性侵的姿势，仅管石原若蔡如何奋力抵抗始终还是无法挣脱。   ]8



「快走开 ... ...呜呜 ... ...不要阿 ...呜呜呜呜 ... ...」石原若蔡。



「再来是〜水川美咲！」Ytislaf。



水川美咲带着痛哭绝望的表情，绞尽脑汁的思考了所有的可能性，然而在换身前最后的一刻，她终于想到了一个极其可疑且说不定能够改变现状的关键字，这个关键字将会是水川美咲最后的希望！



「ECIF  - --」水川美咲。



可是在语毕之前，水川美咲气质甜美的灵魂就被无情的从她那白皙柔美的身体里给抽离了出来。9



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



（不能说话了！？为什么会这样？明明还差一点 ... ...为什么 ... ...不要阿！人家不要互换身体！不要阿!!!）水川美咲。



「互换身体！」Ytislaf。



双方的灵魂逐渐靠近，然后相会，此时的大场彦助用心满意足的得意奸笑，告别着不断挣扎痛哭且绝望无助的水川美咲，灵魂相会之后接着交错，美丽动人的身体和丑陋邋塌的身体互换，备受祝福的人生和充满罪恶的人生交棒，不管接受与否，从此以后他们将永远告别过去的自己，用崭新的身体和崭新的人生继续生活下去。!



（哇阿！这小妞可真漂亮阿！这么美丽的身体要成为老子的东西啦！以后老子就可以随心所欲尽情玩弄女人的身体啦！哈哈哈！真是太棒啦!!）大场彦助。)





大场彦助的灵魂慢慢的融入了水川美咲的身体里，而此时的他感觉像是进入了一个白净无瑕且轻盈柔软的容器之中。



（停下来阿！人家不要进入中年秃头大叔的身体！人家不是强奸犯！不要！谁来救救人家！不要阿！不要阿!!!）水川美咲。0



水川美咲的灵魂慢慢的融入了正在强奸巨乳人妻的大场彦助身体里，而此时的她感觉像是进入了一个肮脏邋塌且充满淫欲的容器之中。





然而在完全没有任何人察觉到的情况下，Ytislaf偷偷的将一颗弹珠状的黑色灵体依附在水川美咲的灵魂身后，并且让灵体跟她一起融入了大场彦助身体里。!





（恩？这是 ... ...什么感觉？好舒服喔 ... ...感觉某个部位被温暖的包覆着 ... ...恩 ... ...人家的腰部不自觉的摆动了 ... ...下体传来了陌生的快感 ...无法忍耐 ... ...好想要继续抽插阿 ... ...阿〜这是什么〜阿〜好舒服喔〜阿阿〜脑袋一片空白〜阿阿 ~ ~无法思考了 ~ ~阿阿 ~ ~好舒服 ~ ~阿阿 ~ ~太舒服了 ~ ~阿阿阿 ~ ~）水川美咲。





大场彦助（水川美咲）觉醒后，意识朦胧的他竟然随着当前身体的本能和惯性，继续强压着石原若蔡的双腿并用粗大肮脏的阴茎不停的侵犯抽插着她。 #





「呜呜呜 ... ...请停下来 ... ...求求您 ... ...不要阿 ...呜呜呜呜 ... ...」石原若蔡。 #





（阿阿 ~ ~好奇怪的感觉喔 ~ ~阿阿 ~ ~好像有什么要射出来了 ~ ~阿 ~ ~阿阿 ~ ~出来了 ~ ~要射出来了 ~ ~阿阿 ~ ~射出来了〜

〜阿阿 ~ ~好舒服 ~ ~阿阿 ~ ~太舒服了 ~ ~阿阿 ~ ~）大场彦助（水川美咲）。;





大场彦助（水川美咲）粗大肮脏的阴茎在石原若蔡的体内射满了大量混浊腥臭的精液。&





（好舒服 ... ...刚刚好舒服喔 ... ...咦 ... ...眼前有个好漂亮的姊姊喔 ... ...而且胸部好大喔 ... ...为什么她会哭的这么惨呢？而且竟然是裸体 ... ...哇 ... ...好漂亮喔 ... ...人家好兴奋喔 ... ...咦 ... ...为什么人家会兴奋呢 ... ...人家 ... ...人家也是裸体！？不对 ... ...这是什么！？）大场彦助（水川美咲）。-



R，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服



「呜呜呜 ... ...不要阿 ...呜呜呜 ...呜呜呜呜 ... ...」石原若蔡。

w [一次 *购买，新，，请记住



「呀呀阿阿阿！」大场彦助（水川美咲）。



大场彦助（水川美咲）用男性的嗓音尖叫后，惊慌失措的将自己的阴茎从石原若蔡那温暖湿润的蜜穴里拔了出来。)



「这是什么 ... ...人家的身体 ... ...男人的身体 ... ...那个强奸犯的身体 ... ...人家刚才 ... ...不对！不对！不对！不是这样的！不是这样的！呜哇阿阿阿阿!!」大场彦助（水川美咲）。7





意识到现实的大场彦助（水川美咲），他秃头丑陋的脸蛋瞬间露出了痛哭绝望的表情，而刚被强奸的石原若蔡则是带着满脸的泪水，迅速的逃离了大场彦助（水川美咲）的身边。





「呵呵呵〜妳醒了阿〜侵犯女人的感想如何阿〜很爽快对吧〜这么一来我们就是表兄弟了喔〜哈哈哈哈 ~ ~」水川美咲（大场彦助）。1



水川美咲（大场彦助）正全裸的在镜子前玩弄自己那刚到手的美丽女体，并转头用得意邪恶的表情嘲讽着大场彦助（水川美咲）。5



「侵犯女人 ... ...不是的 ... ...人家不是强奸犯 ... ...为什么 ... ...人家明明是女人 ... ...好奇怪 ... ...呜呜呜 ... ...不是的 ... ...呜哇哇哇..

。不是的 ... ...呜呜哇哇哇 ... ...」大场彦助（水川美咲）。





大场彦助（水川美咲）的内心突然涌现出了丧失自我的恐惧，回想起刚才自己侵犯女人时的动作，让他有了连灵魂也逐渐变成了性侵犯的强烈错觉。9



水川美咲（大场彦助）看到大场彦助（水川美咲）绝望无助的模样后，带着满意的表情回头继续开始色情的爱抚着自己的新身体。





「虽然长的这么清纯甜美 ~ ~不过这女人的身体还真是敏感阿 ~ ~阿阿 ~ ~这柔软的胸部 ~ ~阿阿 ~ ~还有这色情的小穴 ~ ~这些以后老子都能自由的尽情玩弄啦 ~ ~阿阿 ~ ~这就是女人的快感吗 ~ ~真是她妈太爽啦 ~ ~阿阿 ~ ~」水川美咲（大场彦助）。



「不行 ... ...人家的身体 ... ...那是人家的身体！不行阿！住手！快住手阿！」大场彦助（水川美咲）。7



大场彦助（水川美咲）带着泪水奔跑，然后慌乱的用他粗肥的手将水川美咲（大场彦助）压倒在地，强行阻止了她色情般的自慰举动。





「妳想做什么？」水川美咲（大场彦助）。



「不要 ... ...不要再玩弄人家的身体了 ... ...呜呜呜 ... ...人家快无法思考了 ... ...呜呜呜 ... ...不要阿 ...求求你了 ...呜呜呜 ... ...」大场彦助（水川美咲）。



「呵呵呵〜妳的哭脸还真是他妈的恶心又丑陋阿〜」水川美咲（大场彦助）露出了奸笑后继续说：「很可惜这已经是老子的身体了要怎么使用都是老子的自由吧〜所以妳别过来碍事！快放开老子！」



「不可以 ... ...呜呜呜 ... ...不要阿 ...呜呜呜呜 ... ...」大场彦助（水川美咲）。 '



「不然妳想干麻？呵呵〜难不成是想继续刚才的事情吗？这次要换强奸老子吗 ... ...不对！是要强奸人家吗？妳真的这么打算的吗？恩 ~ ~强‧奸‧犯‧先‧生〜」水川美咲（大场彦助）。 "



「不是的 ... ...人家是女生 ... ...人家才不是强奸犯 ... ...不是的！」大场彦助（水川美咲）。



「呵呵呵〜妳真的是女生吗？妳的肉棒现在可是顶着人家呢〜好坚挺喔〜让人家好害羞呦〜」水川美咲（大场彦助）。





大场彦助（水川美咲）意识到了自己那感觉灼热难耐的陌生器官，现在正剧烈勃起的顶到了水川美咲（大场彦助）的大腿内侧。1



「呀阿阿阿!!!!」水川美咲（大场彦助）。





大场彦助（水川美咲）慌乱的从水川美咲（大场彦助）的身上迅速退开。



「不是的 ... ...人家不是强奸犯 ... ...好奇怪 ... ...为什么 ... ...人家不对劲了 ... ...呜呜呜 ... ...呜呜呜 ... ...呜呜呜哇哇 ...呜呜呜哇哇哇 ... ....」大场彦助（水川美咲）。





侵犯石原若蔡的画面再度从脑海里浮现，不仅如此，大场彦助（水川美咲）的脑海突然陆续涌入了许多陌生的片断记忆，在拥挤的公车上被女高中生用厌恶的眼神撇过的片断记忆，在肮脏杂乱的狭小房间内边看着阿片边套弄着自己阴茎的片断记忆，在阴暗幽静的某个场所准备强奸女中学生的片断记忆





「不要阿 ...这是什么 ... ...呜呜呜哇哇 ... ...不是的 ... ...人家什么都没有做过..这不是人家的记忆 ... ...不要阿 ....呜哇哇阿阿 ...呜呜呜 ...呜呜哇哇哇阿阿 ... ...」大场彦助（水川美咲）。



大场彦助（水川美咲）因为大量涌入的陌生记忆而陷入了极度的混乱，再加上自己下体那勃起的阴茎正传来了无止尽般的性欲和冲动，在这精神上和肉体上的双重冲击下，使得大场彦助（水川美咲）现在的内心充斥着强烈的无助感，罪恶感，绝望感，被剥夺感，性冲动感和失去自我的恐惧感。5





水川美咲（大场彦助）将自己湿滑粉嫩的蜜穴，贴近在跪坐痛哭的大场彦助（水川美咲）眼前。





「呵呵呵〜妳在害怕什么？妳现在可是货真价实的强奸犯阿！还不赶快把妳的肉棒插进来这里！反正这原本就是妳的身体吧！尽情的享受也没有关系呦！让老子我来教教妳怎么充分使用男人的肉棒吧！很爽快的喔〜绝对会上瘾的呦〜哈哈哈哈〜」水川美咲（大场彦助）。9



「不要！不要过来阿！呜哇哇阿阿阿 ... ...哇哇阿阿 ...呜呜呜 ...呜哇哇阿阿阿 ... ....」大场彦助（水川美咲）。



大场彦助（水川美咲）恐惧的避开了任何可能会导致性欲爆发的的画面，然后崩溃的抱头埋首痛哭。7





「哼！真无聊！那老子我就自己来享受这个小穴瞜〜嘿嘿嘿嘿〜」水川美咲（大场彦助）。-





水川美咲（大场彦助）回到了镜子前，继续贪婪痴态的爱抚自己美丽的女体。



「恩恩 ~ ~阿恩 ~ ~好爽阿 ~ ~恩阿阿 ~ ~真是太棒了 ~ ~恩恩恩阿阿 ~ ~」水川美咲（大场彦助）。



「呜哇哇阿阿阿 ... ...呜呜哇哇呜阿阿阿 ... ...」大场彦助（水川美咲）。



，新，， ~请记 @住 #QQ以 *及备用



在这诡异阴暗的矮神殿堂内，色情淫乱的诱人浪叫和痛哭绝望的悲惨哀号，这两种截然不同的情绪正在不断的交错回响着。1





















森谷信二（相泽萌衣）男性54岁原本是相泽萌衣，现在是担任胧月祭祭司的内衣贼好色老头。7



相泽萌衣（森谷信二）女性12岁原本是森谷信二，现在是担任胧月祭巫女的美少女。



藤仓幸雄（三神依纱）男性32岁原本是三神依纱，现在是肥胖丑陋的恶心宅男。



 [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式



三神依纱（藤仓幸雄）女性23岁原本是藤仓幸雄，现在是美貌超群的人气偶像。



l， #新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ646208%907以及备用&QQ ]



大场彦助（水川美咲）男性46岁原本是水川美咲，现在是肮脏邋遢的秃头强奸惯犯。



水川美咲（大场彦助）女性21岁原本是大场彦助，现在是长发飘逸的甜美系美女大学生。3





铃木健太男性18岁瘦弱不起眼的女装癖男高中生。





石原若蔡女性31岁幸福贤慧的巨乳人妻。



%， ~终 ^身免费更新 #，，请记住











待续









作者的话：

 `，新，，请记住



第四章预计会在陇月祭当天（07/28）发布，趋时在考虑是否会继续写下去，这次如果弃坑，会把后续的故事用大纲的方式写出来，并以某个形式发布。



如对文章有看法或意见欢迎留言讨论。





最后附赠一张石原若蔡（大场彦助）的换身版本。
<!-- tcd_main_text_end -->

