# [交换]_替身总裁之另类“高考”（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《替身总裁之另类“高考”（上）》，主要内容围绕一位名叫胡文斌的高中生，讲述了他在高考前夕经历的一系列事件。故事开始于介绍高考的重要性和对于学生的影响，作者通过细腻的描写展现了胡文斌所承受的巨大压力与期望。接下来，胡文斌因偷窃被抓，家庭背景的描写让读者了解到他的父亲是一位普通的农民，生活艰辛，仅靠微薄的收入养活自己和胡文斌。故事进一步揭示了胡文斌在派出所附近的情况，以及他与父亲复杂的关系，特别是在父亲生病后的情感冲突与自我反思。文本中多次提到高考与社会阶层的象征意义，突显了胡文斌心中对于未来的无助与渴望。文中也渗透着对家庭责任感的思考与对自我的质疑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_替身总裁之另类“高考”（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33815 bytes                           |
| MD5             | bd5408f2fdf9f9c90607127b3d724020                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园, 高中生, 家庭, 情感冲突, 高考, 社会压力, 偷窃, 责任                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
身总裁之另类"高考"（上）





双耳不闻窗外事，



一心只读圣贤书。





十年寒窗无人闻，





一举成名天下知。



千军万马独木桥，一举首登龙虎榜，十年身到凤凰池，古有象征荣耀尊贵之科举，今有相似之高考。9



 [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



随着时代变迁，文学改革浪潮涌动，衡量个人命运之高考不再独领风骚，但世人眼中，尤其身处底层贫苦大众眼内，高考无非象征着跳龙门，只要脱颖而出，当真前途无量。7





名牌知名高校，千万莘莘学子向往之地，如古代国子监一般，只要高考成功脱颖，人生之道路就好像敞开的大门，从此步入星光大道，从而获得人生赢家这一光荣尊贵的光环。



小学、初中、高中，恨不得从怀胎十月起始，胎教、补习、课堂课下，舍去一切除去有必要的休息时间，美好的童年，阳光的青少年光阴一去不复返，从此当真是双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，只为一举首登龙虎榜，一举成名天下知。





全市高考状元，全省高考状元，乃至全国高考状元，象征荣耀之尊荣如压在万千莘莘学子肩上的重担，虽沉重无比，但也要咬牙坚持，直到脱颖而出。这一切的一切，真的是太过沉重。



月色渐渐弥漫，凉风越发怡人，街道路口行人稀疏，朦胧模糊的灯光下，清瘦的身子从荒芜的巨型花坛走出，一席灰白短袖短裤的他，在路灯灯光衬托之下，显得格外的引人注目，当然，前提得有人刻意的注意。



平头，短衣，一双平底拖鞋，全身上下没有任何奇特的亮点，一张没有任何沧桑痕迹的面孔，远远望去五官平平无奇，倒是整洁的双唇以及下巴之上，几抹荆棘的胡渣突兀显露出来。1



整洁的面孔，黝黑的五官，以及同样肤色的皮肤，男人一出现，他的双目就死死盯住了不远商店门前一个中年妇女。1





中年妇女一身凉装，许是刚出商店，有点受不了这突如其来的一冷一热，身体激灵的抖了一下，她掏出钱包，捋了捋，又看了看手中那一袋袋物品，好气又好笑的瘪了瘪嘴。





突然，手上一轻，中年妇女惊吓的看向自己紧握的钱包，发现钱包早已不翼而飞。;





"来人啊，快来人啊，抢劫啊！"





双目快速瞄向灯光之下的那抹人影，中年妇女发现钱包被一个瘦瘦的男人抢走，当即大喊，当然，人也没闲着的追了上去。





清瘦的男人刚刚抢到钱包，还没来得急将里面的钱取出，身后那抹刺耳的喊叫袭面而来，本以为那个发福又有点胖胖的女人不会如此之快发现，可他万万没料到一个中年妇女的无穷力量。8



中年妇女不要命的死死追赶，嗓子扯开的大喊，沿途不知引来多少人注目，直到几个巡逻的治安闻声赶来，中年妇女将手里买来的一瓶类似酱油的瓶子狠狠对准清瘦男人扔去。&





"啪"的一声碎响，类似酱油瓶的破碎，男人后脑一阵生疼，迟疑停顿了片刻，不远处几个治安趁机扑来。



，新&，缺失%章节等，请记住



"抓住他 ...该死的，敢抢老娘的钱包！



中年妇女气喘吁吁的抖着身子，见男人被抓，大步走向前，抓起他的衣襟就要狠狠扇几耳光。





一块类似身份牌的标志无意瞄到，中年妇女举在半空的手缓了缓，她发现男人竟是一个学生，准确来说，应该是一个高中生。(





"市第十五高级中学？"





吃惊凝望男人胸前那块胸牌，中年妇女目光又落到后面那叁个显目的字上。





"胡文斌？



似乎有点不敢相信，中年妇女又看了一眼，直到口中念出来。





胡文斌可谓倒霉，偷鸡不成蚀把米，钱包得手没热乎，连人一起都搭了进去，只得自认倒霉的任由几个治安将他控制住，可惜他想错了，治安虽没有对他肢体上的举动，但中年妇女满脸不可饶恕的狠狠扇了他一耳光。





"你的书白读了？简直替你的父母着急！年纪轻轻学哪不好，非得学这些偷摸拐骗？"9



中年妇女扇了一耳光不过瘾，还有理的一连扇了好几次，直到几个治安拦住，这才收回失而复得的钱包，满脸不屑的轻哼着离开。



几个治安控制住胡文斌，由于他是个学生，没敢直接肢体上的倾向，只得将他扭送到附近的派出所，当即联系起他的父母。,





胡文斌没有母亲，从出生那刻，母亲远离而去，听父亲说，母亲是跟着一个富豪跑了，最后好像得了癌症，死掉了，而父亲也是个地地道道的农民，胡文斌懂事那会，父亲带着他来到了这个陌生城市，一住就是十几年。



没有丰富可观的经济来源，仅仅凭借工地上的艰辛换来微薄收入，一个水泥工养了胡文斌十几年，直到现在他读高中，马上就要高考。



胡文斌可谓派出所的常客，这点派出所民警不查不知道，一查，竟然得知他不知犯了多少次前科，大事没有，尽是些偷偷摸摸的小事。



胡文斌的父亲是个老实人，也是个比较传统的人，更是个注重尊荣之人，派出所民警只是想训导几句，让胡文斌父亲好好开导开导，哪知父亲丝毫不顾及胡文斌脸面，当着一众民警，拳打脚踢的招呼上了一声不吭的胡文斌。



胡文斌一声不吭，父亲也是一声不吭，一个愿打，一个愿挨，一众民警拉开俩人，无果后，只得懵阙的瞧着父子俩人在那热乎。





脸面红肿，眼角溢出腥红，宛如七孔流血一样，吓傻的民警当即强行拉开俩人，更甚者热心之人好意安抚，要将受伤的胡文斌送医，胡文斌摇头以示无碍，尝试起身的他突然听到啪的一声，父亲毫无征兆的倒地。&





脸色极度苍白，体温迅速下降，惊吓的胡文斌在一众民警帮助下，将父亲送往医院，幸好送医及时，父亲一条命得以保住，但可惜的是，从医生那得知，父亲患有白血病，且是晚期。:



若想根治白血病，必须找到合适骨髓，通过移植才能根治，但父亲骨髓极为罕见，医院并没有合适的匹配，即便身为儿子的胡文斌，骨髓也并不合适移植。





住院这些日子极为难熬，需要寻找适合骨髓移植不说，光住院以及疗养费，胡文斌就负担不起，好在记起父亲那份存折，兴奋跑回住所，拿出存折，脑中突然涌出三年前，父亲亮出存折说出的那番话。&



"儿子啊，你爸一辈子浑浑而过，没有丝毫成就，就这点出息了，这一生也算是玩完了！但你不同，你是我老胡家唯一的根，爸不希望你和我一样，没出息的当个泥瓦匠，所以希望你能出人头地。爸将这些年来的工钱都存在了银行，虽然不多，但足以支付四年大学生涯的基本费用，爸希望你能好好的读书，将来考上一所好大学，这样即使爸死了也无愧老胡家的祖宗了！"



I [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



父亲的话历历在目，宛如犹在耳前，胡文斌不受控制的涌出泪水，浑身发抖的凝视手中那份用血汗换来的代价。



"爸 ...对不起，儿子无用，并不是读书的料，您的期望恐怕儿子无法替您达成了，但眼下您病危，急需这笔救命钱 ..."喃喃自语的哭泣，晶莹宛如泉水涌出，顷刻湿透身上短袖，胡文斌强忍着泪珠，抹下一片湿润，怀揣存折往银行跑去。6



挥汗如雨，浑身湿透，为了保住父亲性命，胡文斌连公交都不敢搭乘，只是为了尽可能的节约一点，他一路小跑，接着慢慢加快速度，丝毫不顾街道俩旁讶异的行人目光，强忍着正午酷热，跑向目的地银行。6



鲜花如雨，无数涌出的红色花瓣，宛如火热的海洋，汹涌却又浪漫的洒满整个天际。"砰"的几声巨响，又是几道色彩涌向天际，伴随而来的是一股响亮的交响乐曲响起。,



无数欢呼声，鼓掌声，口哨声响起，随即一对新人走上台阶，全场当即鸦雀无声，无数双目光死死的盯上台阶上刚走出的新人。





尹氏集团千金尹素雪以及王氏集团公子王皓然订婚典礼，无数媒体为之动容，如今俩大集团强强联手，整个城市的媒体以及上层人士无不争先恐后，欲要目睹这强强联手的盛事。!



一对新人面带笑容的凝视整个订婚典礼现场，西装革履的王皓然眉目传情，眼神直勾勾的瞧着身旁未婚妻那诱人面孔，准新娘尹素雪俏容舒展，一席银白无袖婚纱的她含笑对视。



"准新郎还不快亲吻准新娘，你看准新娘都等不及了！

m





不知哪个冒失的家伙，见尹素雪那张漂亮面孔有点把持不住，却又无力可为，突然冒出一句，让王浩然这个准新郎出头。



王浩然内心正有此意，只是不好当面说出，因为毕竟没经过未婚妻尹素雪同意，若亲吻途中她有意别过头，丢了脸面的是他，如今有人起哄，王浩然当即有意嘟起嘴，亲亲吻在尹素雪脸上。





淡淡的散发着诱人香兰，准新娘尹素雪俏脸绯红，没有丝毫抵抗的任由那张嘴吻在自己脸颊上。



王浩然见好不收，他见尹素雪并不抵抗，更加得寸进尺的亲吻到尹素雪红唇上 ...突然，一股强有力的力量将他推开，尹素雪双眸不满的瞪了一眼，随即当着众人表达自己身体不适的歉意，需要进屋休息，不明的众人以为尹素雪真的身体不适，毕竟女人一个月内总有那么几天真的是身体不适，所以谅解了她的无礼行为，继续恭喜般的起哄准新郎王浩然陪酒的建议。



王浩然无奈，他知道尹素雪的心思，当然，事情已经到了这一步，没有所谓的退旋余地了，只要俩人正式完婚，他想怎么干就怎么干。





香槟美酒，喜悦声，王浩然走入人群开始他的陪酒之路，而以身体不适的尹素雪则在屋内洗手间，极度恶心的呕吐着唾液，甚至用自来水清洗了多少次。3



这是一场政治联姻，是一场没有任何感情，只为达到某种商业目的联姻，但尹素雪丝毫不能抵抗，因为现在的尹氏集团需要她，别看尹氏集团如今与王氏集团在市面上并驾齐驱，但已经亏空的尹氏集团现在急需大量资金注入，王氏集团正是看中这一点，顺利的以联姻为要挟，乘机低价收购大量尹氏集团股份，所以为了尹氏集团，尹素雪只得同意她与王浩然的婚礼，虽说现在只是订婚。



尹素雪是个海归，毕业世界名校哈弗大学，并拥有俩个博士学位，为了家族，为了集团，面对父母以死相逼，她不得不回国，不得不与毫无感情的王皓然结婚，虽说在自己极力反对之下，双方都做出了退步，由结婚变成了订婚，但她实在不甘心，不甘心这一辈子就这样嫁作人妇。6





名校毕业，理应伸展伸手，抱负理想，但现实实在太过残酷，即便她拥有外人羡慕的身份，但也身不由己。



身为独身子女，且又长的漂亮，学位又高，这在外人眼内一切都多么的不可高攀，可尹素雪并不喜欢她现在这个身份。   ]:



"要是我是一个男孩该多好，这样就能实现自己的抱负以及梦想了！" ' I *

m [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及备 @用QQ ]





无可奈何走出洗手间，漱口多次的双唇上，还隐隐散发王皓然那抹浓烈的烟草气味，尹素雪喃喃自语的凝望窗外天际，突然，一股精亮的光芒从天际划来，尹素雪惊讶的瞪着美眸，她以为自己看花了眼，可这道光芒出奇的精亮。





"难道是流星？"





喃喃自语的一番自我解释，尹素雪觉得这种迹象极有可能，因为在白天也会有流星划过天际，只是没有晚上那般清晰可见罢了。



"神啊，你能实现我的愿望吗？





也许是无路可退，尹素雪双手祷告般的面对那道精亮，内心深处许出了愿望。3



"哈哈哈，好个坚强的女人，你的愿望我接下了！"， #新，缺失章%节等，请记住





天际之中，突如其来的一抹声响，祷告的尹素雪听不出是男是女，只觉得是神灵相应了她的愿望，当即兴奋的对着天际那道没曾消散的精亮叩了三响头。.



一股朦胧的水汽瞬间笼罩叩头的尹素雪，没等尹素雪起身，半空中落下一张相片来，尹素雪接下相片，发现相片上是个年轻的男孩。 $



，新，，请 *记住24小时在线客 @服



"拿回去，用熟米供奉，点上一注香，香毕，吃下熟米，你的愿望就能达成，但你要记住，一旦愿望达成，你就要承担相应的责任！"/



天际再次传来叮嘱之声，尹素雪满脑子兴奋，不停的点着头，飞快将相片收好，趁着王皓然陪酒之机，偷偷开车回到自己住所。



煮上饭，满满乘上一碗，尹素雪将相片供上，当即点燃了一注香，等待香烧完毕，迫不及待吃完米饭，但所谓的愿望在吃完米饭后，迟迟不见达成，有点失望的她觉得这是自己做了个荒唐的梦，因为世上根本就没有所谓的神灵。



无力且又迷茫的瞧着照片上的男孩，尹素雪觉得这个男孩好年轻，年轻得有点像自己十多年前的样子。(



"呵呵，时光再也无法回到过去了！想想高中时代的我，是多么的可笑，到现在才知这个世界是多么的残酷！"





重新收回相片，尹素雪脱掉身上的无袖婚纱，懒懒的裹上浴巾，来到浴室，洗完澡，连衣服都懒得穿，直接躺在了床上，直到双眸无力闭合。5





胡文斌做了个梦，梦见自己高考考上了清华大学，分数下来那天连他自己都不敢相信，竟然破天荒的七百五十分总分，只差一分就满分。&





恭贺道喜之声络绎不绝，鞭炮鼓声震天，市领导一股脑的全跑来恭贺，说他是个难得的人才，无数媒体争相报道，本已满分的存在，仅仅只是标点符号大意弄错，改卷老师象征性的扣了一分，几十年的高考，还重未出现如此天纵之人。





那一刻，父亲洋溢着笑意久久不曾消散，胡文斌还重未看见过父亲如此高兴。只是高兴归高兴，胸前突然传来一股酥麻酥麻的触感，这是怎么回事？胡文斌讶异的盯着仍在那发笑的父亲，眼前的景象慢慢模糊，直到双目再次睁开，瞧见的是一只小花猫正在舔舐自己的胸部。





"怎么会有猫？"





惊讶的起身，胡文斌推开舔舐的小花猫，不明的他突然一惊 ..."胸怎么肿的如此大了？难道是父亲先前揍的？":





目光凝视胸前那对突兀的胸部，大的实在异常，胡文斌觉得这不像肿大起来的样子，若说是肿大，胸部一定是淤青，可现在胸部白皙的不成样子，尤其胸前那对乳丸，粉嫩粉嫩的娇艳欲滴，有点像是女人的胸。



双目再次打量自己，胡文斌惊吓的从床上跳起，这一看不要紧，要紧的是现在的他全身光溜溜的，就连下体的阴毛都瞧得清清楚楚。



"怎么会 ....怎么会？"





实在不敢相信，伴随自己多年的"兄弟"竟然不翼而飞，取而代之的是一道细缝。0





胡文斌再也不能镇定了，他现在敢肯定，现在的他实打实的变成了一个女人，因为从手无意摩擦胸前那对突兀 ...不对，应该是澎湃才对，竟然隐隐传来酥麻的触电感觉。



"我的天，谁能告诉我，这到底发生了什么？为什么在医院的我只是眯了小会，醒来就变成了一个女人？"



，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



尝试多番，不得不承认事实，胡文斌双目毫无目的的瞧着四周陌生的环境，竟然隐隐觉得有点熟悉的感觉。





这是一间别墅，一间五年前购置的产物，别墅房间内涂上的是自己喜欢的粉色系列墙粉，房间内墙壁上，那副梵高的画像是俩年前购买的赝品，虽说是赝品，但也花了不菲的价格。小花猫是最近才收养的流浪猫，自己最喜欢的是粉色，其次是白色，别墅地下层有几辆不菲的豪车，当然，最喜欢的还是那辆粉色和银白色的法拉利以及宝马，由于驾驶证才刚刚在国内拿到，所以很少开车出门，现在的自己只是一人居住，并没有请保姆。1



无数陌生且熟悉的记忆涌出，胡文斌吃惊的回忆着本不属于自己的记忆，即便刻意拒绝这些该死的记忆，可脑子就像不受控制，疯狂的吸收起来。1





"我的名字叫尹素雪，尹氏集团千金，昨天刚刚与王氏集团公子王皓然订婚，正式的婚礼日期还没定，但随时都有可能举行 ...."喃喃自语的说些陌生的话语，胡文斌头脑发热，像是脑内中暑般，想要快些清凉下来，可那些该死的记忆根本就不放过他。7





不知过了多久，就这么笔直站立的胡文斌傻愣的盯着双眼，没有任何异样，脑中就突然多出了无数记忆，直到差点闭眼睡着，这才惊醒重新从床上站起。





突然瞧到赤身裸体的自己，胡文斌觉得有点羞耻，想要找些衣物穿上，等到无意走到陌生抽屉以及衣柜前，形色各异的服饰出现眼前。!



并没有感到丝毫异样，因为此刻的胡文斌觉得这些都是自己知道的，就连衣柜以及抽屉里的服饰，花了多少钱，什么时间，什么地点购买都记得一清二楚。



"见鬼，澡还没洗，怎么想着先穿衣服了？"



胡文斌噌怒的瞅着全身汗意的身体，他记起昨夜并没开空调，就这样睡了，现在汗意难闻，只得光着身子先跑到浴室清洗。



裹上浴巾，熟悉的走入浴室，胡文斌拧开蓬头，温暖、温度适合的水滴冲刷在身上，懒懒的伸了个腰，胡文斌按出些许沐浴液涂在光溜的身上，双手捂住双峰轻轻揉捏，整个举动熟练的异样熟悉。1



冲洗完毕，又按出些许清洗下体阴部的药液，手指探入，轻轻蠕动，脑子突然一个激灵，胡文斌双腿一软，差点跪了下去。



胡文斌这才想起自己现在已经变成了一个女人，只是通过浴室挂立的落地镜来看，现在的他满脸红晕，红扑扑的甚是好看 ...不，应该是充满诱惑才对，因为他从没瞧见过如此漂亮的面孔，就连那张漂亮面孔下，丰满的粉脯，修长的双腿，以及那盈盈一握的细腰，当真是倾国倾城，祸国殃民的存在。0



美眸微微颤抖，双眸之间，隐隐一丝晶莹的雾气，使得水灵水灵的美眸更加楚楚动人，精致的五官毫无瑕疵可剔，中短乌黑的秀发之下，雪白的颈脖锁骨清晰可见，虽说不像某些刻意追求骨感美的女人那样，但也恰到好处的骨感以及肉感分明。  h.



粉颈之下，高耸的双峰甚是突兀，虽说不是巨乳型，但凭借现在的双手都无法捂住的澎湃，胡文斌仅仅摸了一下，酥麻的感觉就蜂拥而至。





玉指纤细，玉藕以及下半身的双腿都一样的修长白皙滑嫩，手指轻轻一摸，就能顺着滑意直接落在丰满的腰间。&



臀部高高翘起，丰满的臀肉紧绷弹性十足，再加上胸前那对高耸挺拔，丝毫不作任何人工痕迹的双峰，胡文斌对着镜子凝视许久，仍是不敢相信世上竟有如此完美的女人。





"糟了！"



突然记起清洗阴道的药液没有冲刷干净，胡文斌本能的用手指撑开阴道，好让水顺利的冲洗，随即手指再次探入，仔细的蠕动、翻动起来。



"啊 ....这种麻麻的触感真的是无法言语，弄得身体忍不住的想要迎合，但又好像下体空虚的很，很想什么东西挺入的样子 ..."





脑残龌蹉的言语无意倂出，胡文斌双腿颤抖 ...不，应该说是全身颤抖的躬着身，双腿紧紧倂起，想要夹住探入蠕动的手指，可又不满下体那股空虚的触感，手指又贪婪的挤捏起来。





突然，一股铃声从房间内传出，浴室内龌蹉的亵渎戛然而止，因为胡文斌很清楚的听到了手机的响动。1



不满且又意犹未尽，胡文斌简单的清晰完毕，飞快走出浴室，裹着浴巾的他，来到房间，找到床头上的手机，按下接听键，当即一股熟悉的男人声音传来。



"胡文斌对吧 ...噢 ....现在应该称你为尹素雪小姐了 ...你现在有时间吗？出来咱俩好好聊聊吧，聊聊关于咱俩的事 ...对了，地点就在你熟悉的海天酒店，当然，怎么走，现在的你可是知道的！"3



听出对方竟然说出自己原本身体的声音，胡文斌惊喜的不敢怠慢，转身走向衣柜，仔细挑选了一身行头，化了妆，走向地下层，开出那辆喜爱的银白宝马，飞快驶向海天酒店。;





"欢迎来到海天酒店！"





迎面就传来迎接宾客的门童声，胡文斌点头象征性的露出笑意，走入酒店，发现不远处一道熟悉的面孔正向自己招手，当即走了过去。(





瞧见自己原本的身体出现眼前，胡文斌欲言难止，很想知道自己为何会变成这番女人模样，更甚者连这个女人的好些记忆以及习惯都拥有。哪知眼前拥有他身体的男孩丝毫不买账，只是说出了这是神灵的安排，让他俩互换身体，彼此走完余下的人生。





"什么？你说这是神灵的安排？"， @新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式24 ~小时在线客服



听到匪夷所思的理由，胡文斌瞪着一双眼不敢相信，当然，他也怀疑这是一个胡乱找出的借口。6





"当然是神灵的安排，现在的我可是知道你的处境，你的父亲 ....噢 ...是我的父亲住了院，我也马上就要参加高考了，没有很多时间，今天特意提出与你见面，只是让你知道，这一切都是神灵的安排，神灵安排我俩互换人生，所以你以后都只能作为我 ...尹素雪生活下去，当然，我也是！"原本的身体瘪了瘪嘴。4



"为什么？"胡文斌不解的问道。



"因为我能替你达成心愿，替你父亲达成心愿，替整个老胡家达成心愿！"7 T.



"就凭你？"胡文斌感到一丝可笑。



"当然，我可是名校哈弗毕业，并且获得了俩个博士学位，高考不再话下，所以能达成你当时愧疚的心愿，以及你那病危的父亲心愿！"%



面对反驳，胡文斌无言以对，因为他知道，原本的他根本不可能考上大学。 $



，终身免费 *更新，，请 #记%住



"怎么不吭声了？噢，对了，既然这是神灵的安排，那你我还是老实的认命吧!"





原本的身体再次以言相对，随之说得兴起的他神情突然一变，整张面孔夸张的凑过身来，轻笑的说道："怎么样，人家的身体还好吧？人家到现在可都是保存着处子之身的哦 ....嘿嘿 ...你要是有需要，别墅里有女性自慰的工具，至于在哪，现在的你不需要我提醒吧！"





一想到早上的龌蹉，胡文斌俏脸绯红，但说成这样直接，他还真不敢相信眼前这个拥有他身体的女人以前是个什么样的存在，难道她以前是个很荡浪豪放的女人？7



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



胡文斌很想摇头，表示他并不是女人想象那样，可刚刚抬头，原本的身体却是站了起来。%



"好了，今天就说道这了，现在的你我彼此拥有对方一些常用的习惯以及某些记忆，即便你本人不愿相信，但事实摆在那，所以，以后我俩只能这样替代彼此生活下去，当然，我会替你参加高考，你也会替我与王皓然结婚对不对？"



"拜拜，以后有空常联系 ....噢，差点忘记，现在的我可穷的要死，连买手机的钱都没有，恰好我又忘记了原本银行卡以及信用卡的密码，所以你想要常联系的话，还得先替我买个手机才成，至于什么手机，我想水果牌的手机不错，最近第七代刚出，所以还得让你破费了！" "





胡文斌对原本的身体能啰嗦的说些这番话简直无语，当然，名对这样的要求他不能拒绝，因为他十分担心自己父亲的安危，即使换了身份，他灵魂深处还是那个他。8





哪知原本的身体似乎摸清了他的套路，领走前还不忘提醒酒店的水酒费还没买单，更甚者轻佻的故意拍着他的肩膀，面露淫荡之色的说道："今天打扮的不错哦，一身ol装，白皙的大腿裸露在外，还喷了诱人的香水，啧啧，就连大腿深处的内裤颜色都瞧得一清二楚，蕾丝还带花边的哦，毛毛都没包裹住吧！"





一道响亮的手指声响起，原本的身体离开时还不忘飞吻一个，这使得胡文斌尴尬不已，很是小心的起身，转着圈的打量起身上的衣物。+





没错，今天的他的确穿得一身ol装，但短裤内的内裤颜色她是怎么 ....



"噢,我的老天，这鬼东西怎么自己出来了？"





无意瞄到短裤角下那块蕾丝花边，胡文斌作死的心都有了，他根本没注意内裤是因为蕾丝上的扣子没扣上，当时走的匆忙，只是匆匆穿上而已。:



偷偷躲到酒店洗手间，整理好衣物，将那条该死的蕾丝丁字内裤扣上，小心翼翼的走出，结了帐，又开上那俩银白宝马，回到了别墅，等到熟练的翻出笔记本，登上某宝，在水果牌专卖店挑选了一部中性外壳手机，直接写生原本身体的地址，付了款，最后又挑选了一个容易记住的手机号，也一并寄了过去。





上完



此文分上下俩篇献给早已过去的高考岁月，

M [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住





匆匆一晃，高考这个热门早已过去多年，如今又到高考，算是作为纪念！ " {%
<!-- tcd_main_text_end -->

