# [交换]_恋爱系抽奖



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了名为萧俊翔的大学生在与女友分手后的情况下参加了一次在西门町举行的抽奖活动。在活动中，他和一位女孩幸运地抽中了"一日换身恋爱体验"的大奖，结果二人神奇地互换了身体。故事详细描绘了他们在互换身份后对自己新身体的探索与体验，以及彼此之间的情感发展。萧俊翔在发现自己变成了一个女孩后，感受到了一种全新的心理与生理体验。同时，女孩也表达了对男性身份的感受，两人在这个过程中产生了微妙而亲密的关系。作品探讨了性别认同与自我探索的主题，并包含了一些具有性暗示的情节，是一部典型的性转类小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_恋爱系抽奖.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24398 bytes                           |
| MD5             | e87f7ee19a5cc613ffc18cbe9c62c327                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 一日体验, 情感探索, 校园爱情, 神秘抽奖, 性别认同, 自我探索, 女体化, 恋爱, 青春, 性别转换, 心理冲突, 奇幻元素, 都市冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的名字叫萧俊翔，国立大学二年级生，外表频为英俊，异姓缘还不错，但是不久前，跟交往快１年的女友陈芸柔分手了，虽然我深爱着她，但最后还是决定放她自由，带着无奈和难过的心情，我独自来到西门町散散心，希望能暂时忘记那些不愉快。





今天西门町正好举办了一个大型的抽奖活动，虽然主办单位始终没有公布奖品内容，但是这种神秘感，却吸引了大批的人潮，我也被这股不可思议的魅力所吸引了，仿佛忘记了刚分手的伤痛，我参加了抽奖活动。 )





这次的抽奖真的涌进了不少人，在领取号码牌的时候，我前面竟然有一位，拿着公事包的上班族，看他的样子好像是丢下了工作，跑来跟大家一起共襄盛举的。 /





参与这场活动的人数大约上千人，看起来非常可观，每个人的心情看起来都非常雀跃，但同时也把这里挤的水泄不通。



活动开始，一位主持人到了台上，不断的炒热气氛，使得大家更加的兴奋，然后战战兢兢的准备公布得奖名单。



「大家希不希望中大奖阿！」主持人。





「想～！」台下的人群嘶吼着。





「那么紧张的时刻来啦，准备宣布得奖的幸运儿了！」主持人兴奋的说着，台下的观众则不断的欢呼！



「得奖的人是．．．恭喜６１８号跟１３１３号幸运的朋友！请上台领奖！」主持人宣布。   w)





上台领奖的那两个人，第一位是一个年过４０岁，看起来绝非善类的男子，另一位是个看起来非常清纯的女高中生，是一组对比鲜明的得奖组合。 %



「恭喜你们！你们抽到的大奖是．．．！」主持人神秘状。



大家都安静了下来，但是气氛却格外的紧张。



「你们抽到的大奖是一日换身条件体验！」主持人大声宣布。





众人大声欢呼着，但是那是什么鬼东西阿，一头雾水的我在气氛的感染下，也跟着一起大声喝采。后来主持人递给了他们一张纸条，示意要他们马上过目，这时候，我隐约看到了男子邪邪的笑了。



「颁发奖品！」主持人。





语毕的同时，他们两个人瞬间消失了！接着又是一阵欢呼声，这时我也感觉到了一股莫名的兴奋，跟着大声欢呼，完全没有察觉到任何的不对劲。 8



「接下来要宣布令人期待的第二份奖品得奖名单啦！」主持人一脸期待。



V [更 #多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以及 ~备用QQ& ]



观众的心情也跟着主持人一起逐渐高涨。



「得奖的人是．．．７６２号跟６２号的朋友！恭喜你们可以把这份大奖带走！」主持人。 0



我马上确认了身上的号码牌，手上的号码牌是７６２号！真的是７６２号！我抽中了！我中奖了！我很兴奋的走到了台上。然而跟着我一起上来的，是一位年纪和我相仿的气质美女，散发着一种独特的魅力，说实话，她是我喜欢的类型。





「恭喜你们抽中一日换身恋爱体验！」主持人兴奋的说。



我跟她显然都还搞不懂状况，突然主持人塞给我们各一张纸条，然后迅速的宣布了颁发奖品，瞬间！整个场景改变了，整个过程不超过１０秒。





我发现我突然身在一家肯德基速食店的正门口，而且我眼前，竟然站着一个跟我长的一模一样的人，更惊人的是，我的胸前多了一对乳房，而且还穿着裙子，我顿时明白这是个什么奖品了，但是这太不可思议了，我真的跟她互换了身体！



「你．．．」我的身体说话了，熟悉的声音。



「妳．．．我．．．」我说话了，陌生的甜美嗓音。



我们互看了一下自己的身姿，然后不约而同的冲进速食店的厕所，当然！我跑进了男宾止步的女厕，而她却是进入了不曾踏入的男生厕所。



我看着镜中的自己，完美的身材比例，和甜美诱人的脸庞，以及散发出来的独特魅力，好漂亮喔，这就是现在的我吗？只要弯腰就可以看到乳沟，只要跳跃就可以看见内裤，如此的轻而易举，我开始想着下流的事情，突然感觉身体好热，我失去了理性，进入厕所，把门关上，不检点的探索自己的身体，也不停的搓揉着乳房和小穴，然后到达了高潮。





我离开了女厕，她也正好从男厕出来，她的脸颊红红的，一副很害羞的表情，而我的双颊也正在发烫，我们就这样呆呆的看着对方。



「你．．．」她扭扭捏捏的开口。





「难到妳也．．．也做了．．．」我开口。





她脸红的点了点头，我则报以微笑。





「呵呵！我们两真有默契。」我说。



「呵呵！对阿！原来男人是种感觉，好特别喔。」她兴奋状。



「我觉得妳们才特别呢，全身都很酥麻，整个很猛。」我不甘示弱。



，终&身免费更新，，请记住



「哪有～男人的感觉比较集中，感觉比较强烈啦！」她解释。



「我到觉得女人敏感的地方比较多，全身很畅快！超过隐的！」我说。



「呵呵！」她笑了。



我们没有芥蒂的交谈着，仿佛认识了好久好久，有种非常熟悉的感觉。





「现在看着自己的身体，感觉好漂亮喔！比之前更强烈呢！这也是变成男人的关系吗？」她说。



「我也觉得自己以前原来这么帅，都有点害羞呢，妳以前该不会是喜欢我这一型的吧！」我说。 8



「哈哈哈！」我们一起笑着。





很喜欢这种感觉，交谈可以完全的敞开，虽然都是在称赞自己，但感觉很真。 0



「既然这个奖品是一日体验，那你可以当我一日的男友吗？」我不知道在发什么神经。 +





「恩！当然好阿！」她阳光般的笑容。



她突然拉着我的小手，带着我走到了街上，可能是换身魔法的作用吧，那一刹那的她，感觉起来很有男子气概，而且现在的我也散发着，刚见到她的那种女人味，还有一点值得一提的，就是我的心跳好像加速了！ ;





后来我们像个真正的情侣一样，在西门町的街头，手牵手，逛着一家又一家的店面。





「这件适合我吗？」我挑了一件水蓝色的衣服。



她很认真的打量着。





「很可爱阿！不过穿这件一定更美！」她拿了一件纯白的衣服。

S，终身免费 #更新， *，请记住





我微笑着。





「走～试穿看看吧！」她说。



「是～都听妳的！」我对她敬礼。





「乖！」她微笑。





我提着她选的衣服，走进了试衣间。镜中出现的依然是那美丽的身姿，我把衣物慢慢脱去，直到剩下胸罩跟内裤。看到了这样唯美的画面，不禁感到有些害羞，不过自己脸上那害羞的表情，反而让我觉得更加可爱。我开始试穿衣服了，临走前，我还不忘对着镜子，摆出一个可爱的表情。  *





「我看起来漂亮吗？」我穿着一身纯白的连身裙，看起来极为的清纯美丽。



「好美，真的好美」她一脸温柔。



「哈哈！我就知道你也这么认同！我们果然很有默．．．」我还来不及说完。 /



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



突然！她抱住了我，摸了我的头，吻了我的脸颊，然后给我一个微笑。





「我们果然很有默契！」她帮我把话说完。



，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



我的胸口又开始热热的，好像有种感觉正在蔓延着． ．

．  [更&多、更全小 ~说等，请记住



「走～下一家！」她牵着我的手。





跟着她的脚步，我的俩开始走到了下个目的地。





「嘿嘿！我又赢了！」她微笑的指着投篮机的分数。





「欺负我，不管～这场不算！」我嘟着嘴。





「哈哈！不可以赖皮喔！」她的笑容依然灿烂。



「不管～不管～重来一次！」我一脸孩子气。



「呵呵！好阿～我就在欺负你一次！」她自信满满。



虽然最后我还是输了，但是整个过程非常的开心，我们就这样无忧无虑的玩耍着，直到天色暗了下来，我跟她来到了一家气氛不错的餐厅。 (





「今天能跟你在一起我很开心！」她说。





「我也是！感觉把一切的不开心都释怀了。」我说。



「真希望这种开心能依值持续下去！呵呵！」她说。



「对阿！今天真的很愉快！」我说。





「但是现在，我却想起了一件不开心的事情，真讨厌。」她说。



「恩？什么事情？有人欠你钱吗？」我开玩笑的说。





「如果今天的事情，能早一点发生，或许我就不会那样做了。」她的表情有点悲伤。



「怎么了！妳对什么感到后悔？」我很正经。





「不久前，我．．．跟男朋友分手了．．．」她眼泛泪光。



「．．．．．．」我沉默了好一会。



「怎么突然提这个．．．」我说。





「当时我真的很爱他！真的很爱他！现在也很爱他！」她的眼泪快掉下来了。





「但是他身旁有好多人喜欢他，好多人跟他告白，我好怕．．．我好怕他会抛弃我．．．所以．．．所以我先跟他分手了！」她哭了出来。   n6



「妳那么可爱，那么体贴，他一定也深爱着妳，他不会抛弃妳的，绝对不会！」我温柔的说。





「我不知道我怎么了．．．我逃避了．．．但是我真的不想失去他．．．我好幼稚．．．我好后悔．．．我．．．」她放声大哭。





「小傻瓜！跟他说一声就好啦！」我帮她擦拭眼泪。





「他会等我吗？他会原谅我吗．．．」她拼命止住泪水。



「．．．．．．」我没有回答。



「其实不久前，我也跟我的女友分手了」我说。





「．．．．．．」她低头不语。



「我什至连分手的原因都不知道，我觉得很无奈，但是．．．我也是深爱着她。」我哭了。 %





「．．．．．．」她依然沉默，她依然泪流。



「如果还有一次机会，我一定不会放手的。」我微笑。





「因为我真的很爱他」我的眼泪泄洪了。





我抱住了她，她也抱住了我，我们互相依谓着，互相舔着对方的伤口，互相安慰对方，直到眼泪流干．

． ．



吃完饭后，我们买了单，离开了餐厅。



「这一天也快要结束了。」我感慨的说。





「明天过后，一切就恢复原样了吧！」她说。

r，新， ^，请记 ~住QQ64620 @8907以及备用



「我会永远记得这一天的。」我说。



「感觉有些遗憾呢！」她说。



「恩！我也有同感！」我说。





「不如让我们留下个永生难忘的体验吧！」她笑着。

n



 [更多、更全 #小说漫画视频账 *号等，请 ~记住24小时在线 @客服



「哦～你有什么好主意吗？」我好奇着。



「你想不想体验一下．．．男女之间的．．．的那个．．．」她脸红了。



「呵呵～妳这个色狼！」我说。



「呵呵～哪有阿～」她说。



「哈哈！那走吧～」我说。





我们牵着手，来到了宾馆，选了一个不错的房间。后来我们做爱了。





「阿～阿～这就是你身体的感觉吗？恩～呜～阿～恩～」我被抽插着。



「好厉害～阿～阿～男人的那里～呜～恩～好舒服～～恩～～」她插着我的小穴。





「快～恩～感觉快不对劲了～阿～喝～」我说。





「我也是～恩～阿～好像有东西要射出来了！」她加快了速度。



「阿～喝～恩～阿阿～恩～恩～」我们同时到达高潮了。

p





在高潮过后，突然有股强烈的睡意，我很快的进入了梦乡。隔天醒来，我发现我们已经换回来了，我想着昨天发生的事情，我摇醒了她，她醒来后深情的看着我，我也深情的望着她。



「芸柔！」我说。





「是～我在！」她说。



「我们合好吧！再当一次我的女朋友吧！」我说。



「恩！」她笑了。





「以后不准再离开我了！」我说。



「我会永远跟着你的！」她说。





「芸柔！我爱妳！永远！」我说。





「俊翔！我也永远爱你！」她说。





我抱住了她，吻了她的唇。芸柔，我的真爱。



恋爱抽签：恭喜你们！抽到了真爱！祝你们能永远相爱！
<!-- tcd_main_text_end -->

