# [交换]_把戲15-18



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘与跨性别相关小说的第十五至十六节，情节围绕主角尼克和泰咪的冒险经历展开。故事描述了他们进入一家低级夜总会的过程，尼克为了配合自己的女性外貌，努力学习使用女性的声音和形象。在酒吧中，尼克与泰咪面临了一些危险的境遇，并最终遭遇了挑衅与冲突。故事中还有尼克经受第一次生理期的情节，充分展现了角色的内心挣扎与身体认同的问题。整篇作品通过戏剧化的场景描绘了性别角色的转换和带来的复杂心理体验，探讨了跨性别者在社会中的挑战及自我认知的冲突，充满了戏剧性与情感波动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_把戲15-18.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | 31fa11c675ebbd9362543d59d68cfe17                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 夜总会, 自我探索, 性别认同, 变身, 冒险, 心理冲突, 性别转换, 社会挑战, 戏剧化, 生理期, 人际冲突, 饮酒文化, 女性视角, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十五節：危險的停站

「真的？」泰咪問：「你真的要進去？這個地方看起來像個低級的夜總會。」

「是啊，而我得補充，它看起來簡直是個正宗的美式夜總會。」尼克說：「還有，告示

版上寫著──這裡有全美國最棒的辣醬薯條。」



「你不可能吃得到辣醬薯條，裡面所有人將會圍著我的屁股轉。」

「那隨你吧，我偉大的主人。你先是車子的主人，然後現在你支配了我的餐單──隨你吧

。」

這天餘下的旅程是相對地寧靜的，主要是因為二人在針對丹尼爾那次吵架之後都沒心情

說話。日落後泰咪感到疲憊，不希望繼續開車，於是兩人在路邊的一間小旅館停下了車

。經過半小時的化妝與髮型設計，他們決定尼克將以女性的臉孔示人，以配合他的身體

。然後二人得找個地方去吃東西，最後竟走回了那所低檔夜總會──祖的酒吧與烤食店。



店內燈光昏暗，裡面桌球台的數量比飯桌更多。一個名牌上寫著「希娜」的女侍應安排

他們坐下，然後給了他們兩份褪色的菜單。

「好吧，最少上面沒有佈滿塵。」泰咪說：「所以可以確定他們最少每天清潔一次這些

菜單，或者每天最少有兩個人會光顧這裡。」

「而有什麼是我能吃的，同時你又不會在我們換回來後投訴脂肪過多的？」尼克問。

「吞拿魚醬大概是這裡的食物中較易接受的一個。」泰咪說。

「兩位想要些什麼？」希娜幾分鐘後走過來，先對著作為女士的尼克問。尼克猶豫了──

他有試驗和練習過以更柔和的聲線說話，但這只讓他聽起來像個扮裝皇后──此時泰咪插

了嘴。

「這位女士會希望要一份吞拿魚醬三文治，然後我想要一份烤肋條和一份辣醬薯條。」

她幸災樂禍地看著尼克說。尼克對著她挑了挑眉毛，做出了個「搞定了」的表情。"

「兩位想喝點什麼嗎？」希娜問。

「我要一些威士忌和啤酒。」尼克立刻以他的假女聲回答。



泰咪瞪了瞪尼克，說：「我的一樣。」

希娜很快給二人拿了飲品，而泰咪傾前身體正要教訓尼克。

「你得在飲品方面小心一點。你現在非常嬌小，所以酒精的影響會更強烈，而這裡也不

是個你能放任喝醉的地方。」



「噢，這裡沒有你想像中那麼差。吧台那邊的男人們從我們坐下開始就對著我笑。」



泰咪向尼克所指的那個方向探了探頭，看到幾個戴著鴨舌帽，鬼頭鬼腦的角色在躲著她

的目光。

「壞了。」泰咪對自己低聲說，決定不讓尼克在回到旅店之前離開她的視線。



一開始的時候不難，他們吃了晚飯然後喝了幾杯啤酒──一些是吧台的男人請的。尼克堅

持要打幾局桌球，但他打得很爛。泰咪不確定這是因為是他醉了，是他不習慣用她的身

體打還是他的技術很差的原因。但重點是他不停靠著球桌俯身，要不就是露出他胸前的

深溝，要不就是露出了內褲的邊。

泰咪認為自己還能控制著埸面（她最少在一個小時前已經由啤酒轉飲了汽水），但此刻

她覺得自己必須要去小解。她把手放在尼克的手臂上，試圖拉他一起去洗手間。5   Z+

「我要去廁所，來吧。」

但尼克抗拒：「那你去吧。我是個大女孩，我能照顧自己。」

泰咪看了看那些戴鴨舌帽的男人，這些人更久之前已經不再假裝他們沒有盯著尼克的每

個動作看。泰咪馬上急步走到男洗手間，小便後放鬆的感覺很奇妙──站著小便是其中一

樣泰咪會在換回來後掛念的事──但似乎她要花很長的時間去清空她的膀胱。

在她離開洗手間後，她發現尼克已經不在球桌旁。他橫臥在吧台上，而其中一個鴨舌帽

男人正在他平坦的小腹上舔吃著特奎拉酒。



泰咪衝向吧台：「你在玩人體美酒盛？我們得走了」

另一個鴨舌帽男人，一個穿著油站制服，名牌上寫著飛爾的男人站了起來。泰咪發現他

幾乎和自己一樣高，看起來亦不比她瘦弱。

「我還沒有喝呢。」飛爾用他深沉，並帶著威嚇意味的聲線對泰咪道。

「這是我的女人，老兄，抱歉。」泰咪嘗試讓她聽起來帶著同樣的威嚇味道。



「你大概在健身室過了很多時間，學生老兄。但若果你要強來的話，我想我可以讓你哭

著回家找媽媽。」飛爾說。



「看，我們不想要任何麻煩。」泰咪說，而尼克終於察覺到情況有多壞，他馬上坐了起

來，泰咪接著說：「我們只想走。」

飛爾將尼克推倒在吧台上，重複道：「我還沒有喝。」



「好吧，之後我們可以走了，是嗎？」尼克問，他的聲線聽起來很是驚恐。



「再說吧。」飛爾說，而泰咪正在腦內複習著金妮教她的拳擊技巧。



「飛爾，在你喝之前，你要不要先系好你的鞋帶？」泰咪問，讓強壯﹑明顯是個混蛋，

但顯然不太聰明的飛爾看了看自己雙腳。她一拳揍了在他的臉頰上，這是她能打出最有

力的一拳。

飛爾被打得搖搖晃晃，而泰咪亦盡力不因骨頭與骨頭碰撞的痛楚而喊出聲來。她拉起尼

克，然後拉著他馬上向店外跑去。但顯然她還沒有習慣新的身體比例，加上地面上有一

杯翻倒了的啤酒，使得泰咪拉著尼克摔倒了。

在她站起來之前，飛爾已經一腳踢在她的右邊臉上，然後接著下一腳踢在她的肋骨上。

明顯被技術性擊倒的泰咪在地上回想起她在學校的女士中心裡學過的自衛術，然後一腳

向飛爾的胯下伸去。



「幹，他打起來像個女孩一樣。」其中一名鴨舌帽叫嚷道，而他正用一根桌球棍控制著

尼克的行動。



「他看起來也像個女孩。」女侍應希娜道，而泰咪發現她在倒下的過程中已經弄掉了她

的棒球帽，讓她的頭髮散落在肩膀兩旁。

「還有她……」希娜將目光轉向尼克，很快尼克被拿著球棒的那人放開了，希娜接著道：

「你們都是什麼鬼東西？」

「看，」泰咪用她平常的女性聲線道：「我們不想遇上任何麻煩，只想離開，拜託。」

「這大概是個好主意，」希娜說：「然後別再回來。」



泰咪與尼克互相靠著，蹣跚地走出了夜總會，裡面每個顧客都看著他們離開。

「我的英雄。」尼克說。



「去死。」



第十六節：血



「為什麼電影永遠沒有告訴我用拳頭打人是這麼痛的吧？」泰咪一邊把右手浸在冰水，

一邊問。

「大概是因為沒有人想看到電影男主角在揍人一拳後要花五分鐘叫痛。」尼克一邊說著

，一邊拿一塊包著冰的濕布按著泰咪的臉頰。他移開了布去看清楚那塊瘀痕，它很快變

成了紫色，然後尼克說：「噢，你明天看上去將會很糟糕。」

「那很棒，我快將要變回一個女人，然而此時我看上去更像洛奇。」泰咪冷笑。



「我道歉了！」尼克半反駁說，聲音帶著控訴。



「自從我認識你開始你便一直做著些要讓你道歉的事，這是為什麼呢？」



「因為女人的身份會讓人變得愚蠢？」尼克希望能以這句話換來笑聲，而不是目前那殺

人的兇狠目光。



「好吧，我又得再次道歉。」他承認：「我能做些什麼去補償這些過失嗎？」



「作為起步，你能去自動售賣機替我買點東西。巧克力能讓我的心情從壞透變得好一些

。」

「我能做到，而我並不會與路上任何男人說話。」

「它就在我們房間旁邊。」

「這正是我說不會與男人搭話的原因。」他說，期待著泰咪會笑，但希望再次落空。%

尼克走出了房間。老實說，他的覺對酒吧裡發生的事感到很抱歉。他不知道為什麼自己

在大部分時候總覺得要看起來像個蕩婦。以他所知，泰咪很性感火辣，但卻不淫蕩。這

是因為他自己的原因，還是男人部位與女人部位結合的結果？

自動售賣機裡有好時巧克力，但當尼克正要從褲袋裡拿出硬幣，他感到了自己胯下有股

濕而黏的感覺。他將手從褲帶處探進去，擔心自己是不是在打鬥的過程中嚇尿了。但當

尼克拿出手指，他看到上面佈滿了血。



「我的天！！！」他大叫。

泰咪馬上跑出房間，顯然以為飛爾和他的朋友跟隨著二人到了旅店。



「出了什麼事？」她問：「你遇到了什麼人？」



尼克不知道自己該怎樣解釋，所以他只讓泰咪看了看自己沾滿了血的手掌。他期望著一

些關心與同情，又或者她會馬上抬起他到肩上，並帶到醫院。但泰咪只快活地拍了拍掌

，開始狂笑。

「你幹什麼鬼？」尼克困惑地問，顯然因泰咪的反應而感到受傷。

「恭喜，我的甜心。」她盡力以平穩的聲線說：「你的第一次月經來了！」

「不！不！不可以！」尼克的擔心得到解脫，但很快他覺得噁心，說：「我不可以有月

經！」

「我很抱歉，尼克，但當你有著女人的管道是，它是無法避免的。噢，太好了！這是我

自從換頭後得到第一個真正的好處，你代替我經歷這次月經！」



泰咪繼續笑，直到她看到尼克的臉上有兩道淚水流下。她記起了尼克剛才的擔心和緊張

，然後才開始同情他。

「噢，尼克，沒擔心，沒事的。為什麼我們不進房間，將你內褲上的血洗掉？我在行李

裡準備了額外的衛生巾和衛生棉，以防萬一。」



「好吧，」尼克用泰咪聽過最可憐的聲線回答。泰咪讓他靠著自己，然後把他帶回房間

。

「我在過去的一個小時了不停想辦法希望讓你笑，」尼克說：「然後我辦到了，這就是

我的辦法？」



「我能說些什麼呢？」泰咪問：「男人都是混蛋，我們全部都是。」



第十七節：拉斯維加斯！



「我依然不明白為什麼我們得打扮一番。」尼克說。

「因為這埸魔術秀是在一所高檔酒店舉行，加上所有觀眾都會悉心打扮好？」她告訴他

。



或許摩根．曼陀螺真的會在一所名為斯芬克斯的高檔酒店表演，但尼克跟泰咪所住的酒

店絕對與高檔二字沾不上邊。他們只住在一所位於郊區，廉價而骯髒的小旅店，原因是

二人能提供的只有現金，而沒有可用的身份證，這與萊拉提及過機埸登機的問題如出一

轍。



幸好摩根．曼陀螺的魔術秀提供網上購票的服務，使得二人能順利買票。現在泰咪只需

要幫尼克好好打扮，然後在表演開始前到達埸地。另一方面，泰咪自己則穿上了一套合

身而時尚的藍色禮服。尼克只穿著汗衣，他的打扮再一次變得隨意。顯然在月經及酒吧

那件令人羞恥的事件的雙重打擊下的他沒有興趣慢慢化妝打扮。

I

「還有，你真的可以不戴上那頂棒球帽？」尼克問，嘗試拖延泰咪的動作。

「我已經想過了，」她拉直了自己的長髮然後打了個馬尾：「不是有挺多男人留著這樣

的長髮嗎？」

「沒錯，但你的臉是不是太漂亮了？」尼克依然反對這個決定。



「我也有想過這個問題，」泰咪說：「如果我現在去一去洗手間去準備好我的解決辦法

，你可以保證你會乖乖地讓我幫你打扮嗎？」

「好吧，好吧。」尼克嘟嚷著說，他脫掉了汗衣然後從一個布袋中拿出那件熟悉的黑色

晚禮服。當尼克剛剛把所有拉鏈拉好時，泰咪正從洗手間裡出來。臉上多了個利索的山

羊鬍子的她微微向尼克躬身。



「噢，」他說：「你是怎樣做到的？」



「我一個戲劇部的朋友借及我的。」泰咪試著打上一條藍色的領帶，但顯然這並不容易

。尼克拍了拍床示意讓她坐下，然後他能幫她打上領帶。



「謝謝，」泰咪說：「我從來沒學過。」



「妳沒有上過天主教學校？」尼克問。



「我父母不喜歡。」

「噢，那你怎能保證你的鬍子不會掉下來？」

「一種演員用的快乾膠水，這是個很老套的方法。」

尼克打完了一個雙活結，然後開始穿上他的黑色連褲襪，說：「這個旅程變得愈來愈奇

怪了。」



「你看，運氣好的話在幾個小時後你就可以戴著領帶，然後我可以穿著這條黑裙子。」





「但你依然會戴著你的山羊鬍子，對嗎？」尼克笑問，似乎終於感到高興。

「我當然會戴一會兒，它讓我看起來很兇狠。」





第十八節：與摩根．曼陀螺見面

由於二人看過魔術師泰利的表演，而泰利顯然曾受摩根．曼陀螺所訓，在斯芽克斯酒店

的表演似乎沒有什麼新奇之處。但魔術戲法並非一次表演的全部，會埸內的氣氛解釋了

為什麼摩根能在一所高檔酒店表演，而泰利只能在學校舉行小形秀。

「妳覺得他會不會表演那個換頭把戲？」尼克問。

「天，我當然希望他會。這絕對會讓一切得到最簡單快捷的解決，我們自願幫忙，我們

甚至不用解釋在我們身上發生的事。」



泰咪搭著尼克秀氣的肩膀，使得二人在這個光線昏暗的埸所裡看起來就著一對正在約會

的普通情侶。



「但若果之後他要求馬上幫我們換回去呢？」



「噢，很簡單，我們跑。」



很不幸地這晚的壓軸表演並不是二人熟悉的那個，而是一個飛行表演──不是浮空，而是

摩根．曼陀螺真正地飛行，盤旋﹑急降，還有其他花招──而這正發生在觀眾的頭上。當

表演完結後，觀眾們不斷向出口逼去，而尼克和泰咪走上了台去找那個可能是救星的男

人。

「朋友，我能幫到你們嗎？」一個高大的保安人員問。

「嗯，我們希望與摩根．曼陀螺見面。」尼克說。

「曼陀螺先生希望在表演後能獨個兒休息，抱歉。」



習慣以美色通過保安的泰咪試圖以最令人憐愛的可愛聲線說：「拜託～～我們只想花一

分鐘去告訴他他的表演有多精彩。」

那個保安人員看著她，顯然感到迷惑，然後尼克在他的手提包中拿出了一張五十元紙幣

，交給了那個保安人員。

「好嗎？只需一分鐘，真的。」

「我想凡事都有例外。」那個保安人員將紙幣收好，說。他帶二人走過一條長走廊，直

到一道上面寫著摩根．曼陀螺名字的門前。那個保安人員敲了敲門，半嚮後摩根探出頭

來盯著他。



「有什麼事？」



「曼陀螺先生，這位先生和這位小姐希望能見上你一面。」保安人員帶著半點退縮說。

摩根的雙眼轉了轉，忽略了泰咪然後將目光集中在尼克身上──更確切地說，他的胸部上

。他的表情很快從不耐煩變成了喜悅。

「噢，兩位好。」他的目光仍然沒有移走：「我一般會一個人在表演後飲酒，但有一個

一起飲酒的伙伴總是件好事。」

「三人一起可以嗎？」泰咪問。

摩根的回答就似是他才剛剛發現泰咪的存在，他甚至沒有看她一眼，嘆了口氣，說：「

當然，三人一起。這邊，請。」

他們走進化妝間，裡面最值得留意的是在化妝台右邊那張放滿酒瓶的桌子。一瓶己經開

了的蘇格蘭威士忌酒被放在一個半滿的酒杯旁。摩根很快把酒杯裝滿，然後再拿來兩個

酒杯把它們裝滿，遞給了他的客人。



「先自我介紹吧。我假設你們當然知道我是誰，而我的小姐，你是誰呢？」

「我的天，這傢伙真無恥。」泰咪只敢在心裡想。



「我﹑我是尼克。」



「噢？妳說妳是妮可，又或者妮科萊特嗎？」

尼克用低了幾個八度的聲線說：「其實，應該是尼古拉斯。」



「而我是泰咪。」她用她正常的聲線說著，並撕走了她的山羊鬍子，她把它放進了口袋

。

他們預料這會嚇倒摩根，但他只同情地笑了笑，搖著他的頭。



「噢，親愛的，親愛的。你們真的得回去告訴泰利，若果你們先把我引到一個難堪的境

地，這個惡作劇會變得更有趣可笑。」

尼克與泰咪交換了目光，感到不解。



「但我相信，是泰利讓你們來的，對嗎？」摩根問，現在他和二人一樣感到不解：「除

了我和他之後沒有第三個人有能力施展這個顯然改變了你們二人的法術。」

「對，」尼克心裡暗讚摩根的思維敏捷，說：「但這不是什麼惡作劇的一部分。」

「或許這更多是一個玩過火了的惡作劇。」泰咪說。



他們很快地講述了整件事的起因經過，包括泰利施法的原因，泰咪不合時的昏倒以及把

泰利送到醫院的一埸火災。尼克留意到摩根並沒有因為聽到他的學生的險境而動搖。



「所以我們是這樣想的：是你教會了泰利這個法術，所以你能把我們還原。」泰咪總結

道：「你能做到這點，對嗎？」



「我真的可以嗎？」摩根戲劇性地頓了頓：「我當然能。」



「噢，感謝主。」尼克和泰咪二人同時說。泰咪興趣得她先給了尼克一個大擁抱然後是

稍為被她嚇倒了的摩根。

「慢著，年輕的客人們。」他打斷了二人的興奮：「我有什麼原因要幫你們呢？」

尼克呆住了，對摩根的不近人情感到噁心。



「你的意思是？」他問。



「我應該這樣說：我正要幫你們把人生放回正確的軌道上，而我能得到什麼回報？」

「但﹑但，」泰咪口齒不清，受驚地說：「泰利說過若你不幫我們的話你會失去你的力

量。」



「不，我肯定泰利說的是『他』會失去所有的力量，若然他不幫助你們的話。他是改變

了你們的那個人，所以他有責任將一切還原。我只是個被要求幫忙的人。」

「但這對你而言是件輕而易舉的事！」泰咪不滿道，她顯然開始覺得生氣：「這只花了

泰利五分鐘，而其中一半被他用了來加熱現埸氣氛！」

「這對我而言輕而易舉，但對你們的重要性卻半分不減。我再問一次：我能得到什麼好

處？」

泰咪向前走了一半，握緊了雙拳。



「我不認為這是個好主意，小姐。」摩根顯然不害怕她的拳頭：「不管你能不能把我和

泰利一樣送進醫院，我保證若然你碰我一下我的話我將永遠不會幫你們解除法術。」

「你想要什麼？」尼克帶著絕望地問。

摩根盯著他豐滿的雙峰，微笑道：「噢，我大概想到了……」

泰咪把拳頭握得更緊了，使得尼克不得不走到她前面阻止她：「泰咪，不！妳聽到了他

剛才的話！」



「若我是你的話，我會乖乖聽從你的小男友。」摩根說：「此外，我對兩位現時的外貌

的確是沒有半分興趣，我只是在想著這副身體穿上我的助手服會有多棒。」



「我們則看了你的表演，你沒有助手。」



「這是因為她辭職了，她們兩個。事實上，我有一個男助手和一個女助手，而他們都背

叛了我，自己去進行表演賺錢。你們剛才看到的表演只是一個劣質的表演，它完全不能

展示我有助手時候的能力。而很不幸地我想要的助手人選得在最少一個星期後才能到來

幫我。」



「所以你希望我充當你的助手直到他們來到？」尼克問。

「事實上，是你們兩個。考慮到我將會幫兩位一個怎樣的大忙，我認為這很合理，不對

嗎？」



「那我們同意的話你現在就會把我們還原？」泰咪問，她不知道答案，但她希望先問。



「當然不，」摩根．曼陀螺說：「你們認為我是個容易受騙的蠢蛋嗎？把你們還原然後

你們能馬上離去？不，我只保證在代替你們的人到來時，你們會回到正確的身體。」2



泰咪與尼克看了看對方，確定除了接受以外二人沒有其他辦法。



「好，我們會當你的助手。」尼克說。

「太好了！」摩根說：「我們得喝點酒來慶祝一番。」



三人舉起酒杯，但只有一人是帶著興致的。摩根幾乎一口喝光了整杯酒，然後打量了二

人一下。



「不行，不行。我看到你們嘗試隱藏自己真正的性別，但只是職餘地。我們需要一個專

業人士去讓你們能在舞台上不引人懷疑。幸運地我跟這所酒店的美容院經理是朋友，她

平常不會為別人服務的。」
<!-- tcd_main_text_end -->

