# [交换]_主神墓地_1、2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别、变身题材的小说，围绕主人公阿坤和他的朋友们在暑假游玩九寨沟期间，经历了一场地震并意外交换身体的故事。故事通过细腻的描写展现了角色们的性别身份转变及内心的冲突与挣扎。阿坤和同伴们在意外中受到重创，随后在一个小岛上，他们意识到自己的身体发生了交换，这为后续的剧情发展奠定了基础。此外，文本中描述了一些关于角色之间的情感关系及复杂的社交互动，例如阿坤对于家庭背景和爱情的无奈与犹豫，以及李阳的幽默与风流。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_主神墓地_1、2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | f3ffa84929bed69d323e49a89309cc3e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 变身, 跨性别, 青春故事, 心理转变, 友谊, 冒险, 情感冲突, 自我探索, 偶然事件, 小岛生存, 二次元, 伪娘, 变嫁, 纯爱, 现代奇幻, 超自然, 校园生活, 旅行                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
谨以此书，致敬肉体转移、吞灵神体、盘龙……



主神墓地01



“知...知了......”





又到了炎热的暑期假日，防港大学的小树林里开始了知了比赛，此起彼伏的蝉鸣惹得人

心烦意燥。





“阿坤啊，这次假日准备去哪里玩啊。”李阳不知什么时候冒了出来，一拍我的肩膀。





“我们社团计划组织去九寨沟哦，毕竟年年都是海边，早就疲劳了呢。”接过李阳递给我

的一瓶饮料。





“哇，那你挺幸福的啊。你们社团虽然平日里稀奇古怪的研究什么超自然，但另外四位团

员的宿舍不是号称防大温柔乡吗？”李阳惊讶的说。





“是啊，她们四个美女在一个宿舍，还有温柔乡的名头。不过就因为她们的兴趣研究，最

后一个男团员也走了，我费了老大的力气都没留住...哎。”我一想就是一把辛酸泪啊。

“再美有什么用啊？这个社团太古怪，今年休假回来我也计划退团了，当初就是被美貌诱

惑。”



“要不...这次休假你也带上我呗。”李阳顿了顿看着我说，不像是开玩笑。





“你这不是号称二年级风流公子吗？缺妹子主意打到四个怪女人身上了？”我一脸诧异。







“额...兄得，二年级兄弟我看得上眼的已经全部都交往过了。嘿嘿...”李阳骄傲的看着

我。“这次带我去吧，管你一年的饭，一年的网费。怎么样？”



对了。李阳还是个二代，至于是什么二代？是个多重二代...投胎投的真好。



“得，您厉害好吧，这事成交。”这么个大便宜不占不是傻子吗？



翌日。





“尊敬的旅客们，欢迎来到九寨黄龙机场，祝你们旅途愉快。”接着又用英文播报了一遍

。





“嘿，阿坤，傻站着干嘛。过来帮姐姐拎东西啦。”这位叫赵雅诗的御姐是"温柔乡"的舍

长，身材火辣。





“奥。”我同时拎起了王萌萌的，些许是这位小甜甜看见李阳主动拎起了高娜和慕容嫣然

的行李，故意的敲打我吧。





接着四大美女并排走在前面，像四朵绽放的鲜花，各有千秋。我和李阳难兄难弟的拎着

大包小包走在后面。





“嘿，我说兄弟，你行啊。一个高冷女神，一个甜美邻家，有两下啊。”一路上李阳都在

和高娜、慕容嫣然两位美女聊天，简直就是自来熟。





“阿坤啊，不是兄弟吹。为了公平起见一人两个不好吗？要不然一个都不给你留，你待在

社团这么久，没看出赵雅诗对你有意思吗？榆木脑袋。”李阳轻蔑一笑。





“……”我无语，我也不是情商低，也不是钢铁直男。我只是觉得自己家境不允许谈恋爱，

父母都是农民，我一有时间就在打临工挣钱。给不了人家幸福，何必要去打搅。



———————————————————





“诺日朗瀑布位于中国四川省九寨沟，海拔2365米，瀑宽270米，高24.5米，是中国大型

钙化瀑布之一，也是中国最宽的瀑布。藏语中诺日朗是伟岸高大的意思，因此诺日朗瀑

布意思就是雄伟壮观的瀑布。”赵雅诗不愧是年级上数一数二的才女，直接为我们当导游

，看来来之前也做好了攻略。





一行俊男靓妹很是吸引眼球，就在我们开开心心的游玩中，浑然不知危险的达到。



“坤，有没有感觉地面在晃？”李阳拉住我问道。



“没有啊，你是不是性生活太多？肾虚了？”我真没感觉有什么晃动。



“你大爷的，没开玩笑。真的晃动……”李阳话音将落。



“轰…隆……隆隆……”顿时整个大地都在摇晃。



“快跑啊，地震了…快跑啊…”远处传来路人的呼喊声。



走在队列最前方的赵雅诗，被剧烈的晃动失去了重心，直接坠向了瀑布。





“不，雅诗……”我一个箭步冲向雅诗，直接簒住了雅诗的小手，使劲的将雅诗拉到了怀里

，一起坠下了瀑布。





“坤，谢谢你救我。”怀里的雅诗没有一丝的惊恐，耳边呼啸声中雅诗对我说，这是我最

后听见的声音。



“扑通……”我们两个双双砸入水中，我失去了意识。



“……”





“坤，醒醒，坤……”我缓缓的恢复了意识，听到有个声音跟我很像的男人在喊我，让我缓

缓的睁开了眼睛。





“啊，你是？我？？！！”我异常震惊，映入眼帘的人赫然跟我长着一样的脸，而我的声

音也变得像百灵鸟一样动人。



“阿坤，我们好像交换身体了。”"阿坤"淡定的说。





这时我坐起才打量了一下，低头胸前这对沉甸甸的玉兔被运动露脐上衣所包裹的挺立，

一双长腿和白嫩的玉足被牛仔热裤和黑色绑带凉鞋修饰的像无暇的象牙，而脑后紧缚的

感觉应该是雅诗高高扎起的马尾辫。



浑身都被打湿了，不得不承认雅诗身材很好，我现在应该是变成了雅诗。





“我们在哪？他们呢？”我刚醒来，发现周围是一个洞穴的外侧，里面还可以深入。





“我们应该是被冲到了一个非常小的小岛，全岛都是石头，只有这么一个洞穴。他们都落

水了，同样被冲来，都在洞口的沙滩。”显然雅诗醒来后进行了探索。



“走，我们去过去。"阿坤"……”



“好，"雅诗"美女。”"阿坤"会心一笑。





我们之前超自然社，研究过身体互换，没想到真的发生互换反而没有一丝的不适应。





只见洞口的沙滩上面躺着七个人，除了李阳、高娜、王萌萌和慕容嫣然，还有三个不认

识的人。一个身材姣好的成熟女性附近还有一个一身西服打领带的壮硕男人，出来玩还

要西装革履应该是个“成功人士”，看两人的位置估计也是抱着下来的，应该是一对夫妻

。还有一个谢顶的中年肥胖大叔，这“绝顶”的加分项，怎么也得有50岁了吧。





我仔细观察了一下周围，是一个非常小的礁屿四面环水，只有这一片沙滩和刚才的洞穴

。周围尽是喘急的河水，一眼望不到岸边，估计游是游不出去。





我和阿坤（赵雅诗）两个人分别给这一行人做了心脉复苏，甚至在阿坤（赵雅诗）的要

求下给三大美人做了人工呼吸，用美女的身体轻薄美女，真的是一种罪孽的浪费呢，直

到天色渐渐地昏暗，才有几人醒来。



率先醒来的是高娜，这个穿着超短裙黑丝袜的高冷女神。





“阿坤这是在哪？啊～我的声音，这是怎么了？我是高娜？？”高娜先是看到了阿坤（赵

雅诗），随后对自己说话的声音产生了震惊，最后观察了一下自己，发现衣服是高娜的

，然后得出了自己都不相信的结论。





和我醒转时的反应一样，只不过没有她震惊。从她震惊的反应和熟悉一行人打扮来看应

该是李阳无疑了，鸟没了的男人反应都一样。



“你是李阳？”我问。



“雅诗（阿坤），这是怎么了？”高娜（李阳）问。



然后我就把我和雅诗互换的情况告诉了她，又把观察发现与她分享。





后面直到天色昏暗几人才醒转，大家也是发现了身体的异样，产生同样的反应与不解，

在一番混乱之后，与我的分析之后，众人也明白了目前的处境，当务之急是寻找食物寻

求救援，而不是换回自己的身体，都逐渐冷静了下来。





后经他们介绍，另外三人中的壮硕男性叫赵志，和成熟少妇云韵是夫妻，中年谢顶男叫

张明。他们三个人也都是来旅游的，张明是坠落比较迟的，据张明说当时瀑布坠下的人

不止我们九人，我们九人一同被冲到此地，却又都毫发无损真的是天大的幸运。



我对大家目前的情况做了一个统计。



赵雅诗（我）

我（赵雅诗 ）

高娜（李阳）

慕容嫣然（高娜）

王萌萌（王萌萌）

李阳（慕容嫣然）

云韵（赵志）

赵志（云韵）

张明（张明）





现在交换身体的人都是当时坠落时比较接近的，我们怀疑与这个有关。就目前情况没有

换身的只有王萌萌和张明两个人单独坠下。





我们中年龄最大的是张明，他虽然是一个中年油腻大叔，却是一个资深驴友，跑过川藏

下过西洋，有着丰富的野外求生经验。一开始他建议我们先捉鱼填饱肚子，再摸进山洞

休息保存精力以生存下来寻求救援。





一行人中的“成功人士”和“超级二代”云韵（赵志）高娜（李阳）并不支持他，一心想着

救援不想错过最佳救援时间。紧接着就为大家表演了"孤立无援"和"有本事你来摸鱼"两

个精彩节目。





张明只用了枯枝编制成的网篓就为大家捕上了几条肥硕的鱼，又展现了随身携带的瑞士

军刀和打火石，表演了精彩的烹饪技艺，接下来一众人填饱肚子已经星月高举，准备在

山洞里寻求庇护。





四男五女就这样在谢顶大叔的求生手电下向山洞进发，虽然有的男不是男，有的女不是

女……





我们摸索前进，不知多久了。我（雅诗）的小腿都有点麻木了，脚下这双绑带凉鞋美轮

美奂的，走在山洞里却这样的痛苦，胸前玉兔晃来晃去也压迫的肩背酸疼，体力也不如

我原来的身体，让我不自觉的就挽上了阿坤（雅诗）的胳膊。





“快看啊这里有帐篷。”终于，我们达到了一片空旷的地段，这里较为平整。张明还发现

了两个搭好的中型帐篷，虽然表面上蒙尘不少。





“显然这里有人曾经来过，两个帐篷里还有十来个睡袋，还有不少的纯净水和食品。现在

大家体力都不多了，我建议就地休息恢复体力。”张明很快就探索了一遍，并用大家一路

上捡到的枯枝干叶准备打一个篝火。



……





因为这里只有两个帐篷，而且综合我们目前的情况，所以大家统一决定，男的一个帐篷

，女的一个帐篷，不按照原身体性别住。





我经历了这样的玄奇事，又用雅诗娇柔的身子奔走了半宿，我已然心力交瘁体力不支，

在脱下高跟绑带凉鞋后揉了揉酸疼的玉足，像大家一样钻入了睡袋，祈求一觉醒来能恢

复原样。如此我便草草的睡了过去……



“……”



“嗯～嗯～啊～～”



“嗯～哼哼～嗯～”





半梦半醒之间我隐约听到了女子的娇喘，突然想起我们目前处在一个不知名的山洞里，

不太可能是小东（大学舍友）在悄悄打飞机。



我借着篝火的光看去，身旁云韵（赵志）的睡袋空空如也，王萌萌仍在熟睡。





慕容嫣然（高娜）居然爬到了高娜（李阳）身上，慕容嫣然（高娜）一手抚摸着高娜（

李阳）的玉兔，一手正在小穴的欢乐豆上不停的不停的摩擦，高娜（李阳）也是紧握慕

容嫣然（高娜）的双峰。两人都竭力控制自己的娇喘，可惜还是把神经脆弱的我吵醒。







慕容嫣然不再的刺激高娜的小穴，转而舔舐高娜穿着黑丝的一双玉腿，两人上衣早已丢

在一旁。高娜全身只有一条裆部被开了口的黑色丝袜，裸露着布满淫液的粉嫩小穴，而

慕容嫣然还有一条性感的镂空蕾丝内裤。两人。



“嗯～阳哥，指头不要进来～～”





高娜的玉手拨开了眼前性感的小内裤，将纤纤玉指调皮的塞入了慕容嫣然的小穴，不停

的扣弄。



“啊～～啊～”



两位美女媚眼如丝，越战越酣，对自己产生的迷人噪音越来越没了分寸。





我越看越感觉浑身燥热，玉腿间不间断的传来异常的瘙痒和空空的失落，玉手伸进牛仔

短裤只摸到一片湿热，淫液已经沾湿了雅诗的内裤。我索性解开了牛仔短裤的扣子拉链

，将中指抚在了欢乐豆上，刹那间向大脑传来的巨大刺激险些让我娇喘出来。





只见慕容嫣然高娜两人已经摆出了69的体术，不停的发出"渍渍"的水声和喉间的吞咽声

。





眼前的香艳与我股间的快感，加快了我右手中指的速度，左手使劲的揉搓着雅诗的酥胸

，我不停的扣弄着布满小穴"肉疙瘩"，每扣一下都能给我巨大的快感。我已经被女性身

体的快乐弄丢了男人尊严，也忘了这是雅诗的身体我不该这么作践。



“阳哥，要丢了……要丢了啊～”慕容嫣然叫了出来。



“娜娜，啊～我也要丢了～”高娜也忍不住了。





不知什么时候两人又换成了十字体术，互相用小穴摩擦着，巨大的快感令两人都失去了

掩饰娇喝。





她们淫声越高，我手上速度越快，幻想着手指变成一根粗硕的阴茎不停的草我的小穴。





“啊～娜娜～去…了去了……要去了”“阳哥～哼～嗯～”





“嗯～”最后是我的娇喘，我再也忍不住，小穴传来巨大的快感，将我送上了云霄，在强

烈的快感中我感觉眼睛充血，突然就变得一片黑暗，感觉不到了身体的存在…



……





一阵天旋地转后，觉得过去了没有多久我就又恢复了身体的感觉，感觉眼睛充血，渐渐

恢复了视力。





入眼还是一片昏暗，周围只有一些淡淡的火光，篝火还没有燃尽。我的一双玉手正扶在

岩壁上，没错又是一双玉手。





四肢百骸完全恢复了感觉，我感到小穴里有一根坚硬滚烫的物体，塞的满满当当很充实

，蜜桃臀贴在一个温热的肉体上，蛮腰被一双大手握着，我还未回头就听到…





“卧槽  云韵？这对夫妻玩的欢呐，换了身体做爱。刚睡醒就有女人操，真爽……”身后内

位"坚挺"张口，入耳声音像是赵志，语气显然有一丝惊讶。“嘿嘿，那我就不客气啦～”





“啪～啪～啪～”





说话间直接开车，腰部一下一下像打桩机一样开始向我的小穴进攻，赵志紧实小腹部一

下一下撞在我的蜜桃臀上，每抽插一下都能顶到我的宫颈。





身后的赵志应该不是赵志的灵魂，因为这是他老婆的身体，他不应该这样惊讶。而这老

练的抽插，大阴茎时而上下，时而左右搅动，也不像是一个女人附在赵志身上。应该还

是个男人，一想到被男人的身体男人的灵魂干，我就一阵恶心，使劲的挣扎反抗。





“啊...啊～啊~~不行~~啊，你快~~拔出来……”小穴被肉棒干，舒爽的电流让我话都说不清

，没想到自慰和被男人干的快感居然相差这么大，这具身体显然是经常被草，被开发的

不错，浑身都传来了快感。





赵志的一双大手拨开我的运动胸衣，紧握着我一对酥胸，令我浑身无力挣脱不开，现

在又是后入式，不扶岩壁都站不稳。我伸回左手去想要扒开胸前的大手，却被赵志一把

抓住。





“好好~享受不好~吗？宝贝，这也~不是你的~身体对吗？”赵志喘着粗气，撕掉了伪善的

面具，加快了腰部的动作，一刺又一刺想要把我刺穿。





“……啊……啊……老…子……是……男……人……”现在我只留一只手扶墙，完全失去了反抗的能力，虽

然被肉棒干的很爽，但我依然接受不了被一个男人操的事实。



“男人~呵呵~你看~你现在~哪里~像男人！”赵志大手一拍我的丰臀。



“啊……啊……不……啊”





怎么办？好爽，但又好恶心。随着大肉棒的快速抽插，整个人炸开来了。被大手这么一

拍，我一吃疼小穴收紧将大肉棒吸得更紧。





赵志一个上挺，一下子就挺进了花心。这巨大的刺激直冲脑门。我全身一紧，脑子一片

空白，只剩小穴还有只有一战之力，还能还能缠吸着大肉棒。



“要……丢…丢…了……丢了啊”我浪叫。





他放开我左手，双手又抚上了我的酥胸，这才分散了注意力让我慢慢回过神来，我的小

穴还能敏感的感觉到他的大肉棒一点一点的插浅了，每退出一点我的小穴就缩紧一些，

直到大肉棒完全抽出小穴，我的淫液像尿尿一样直接"唰"的喷了出来。



“啊~去了……去了……”我媚眼如丝，大脑一片空白。





赵志的大肉棒对着我的肥臀，"噗噜"，只感觉我的蜜桃臀上被喷满了温热的液体。





巨大的快感一波又一波将我又送上了云端，一晚上接连达到两次女人的高潮。身为一个

男人真的是很"特别"的体验呢。



还没从这快感中出来，我的眼睛再次充血，又失去了身体的感觉。



“……”主神墓地 02



第二天。





我从睡梦中醒来，回想起昨夜的不可描述，真是又恶心又爽，爬出睡袋，伸伸懒腰，发

现自己处在男士的帐篷里。看看自己的衣物，纯白的t恤，洗的掉颜色的破牛仔裤，这是

我自己的身体啊，帐篷内已然空无一人。



我走出帐篷，这时山洞顶上透出几束亮光，天已经大亮。





“呦，大少爷。您醒啦？真是金贵啊，在这破地方都能睡这么久。”张明正在和赵志摆弄

几个晾干的手机，看我走出帐篷嘲讽道。“听说你会修手机，赶紧过来修，啥也不干还睡

这么久，像个废物。”





张明虽然是个谢顶大叔，却是个和蔼的人，说话也很有分寸，不像他这样。这语气让我

想起了赵志。



“你是赵志吧？”我直瞪着张明。



“呦，大少爷睡到现在，还会知道？”





“您这满嘴喷粪的语气，除了您赵总还有谁？”我直堵回去，剑拔弩张。虽然我是个穷小

子，但我不能接受他的侮辱。



“你他妈，活腻歪了。”张明作势就要起身。





“老公，不要惹事啊，大家都在一块互相帮助。”张明身旁的赵志反而一副小女人的姿态

，拽了拽张明的胳膊。



张明声音大，这时不远处的王萌萌等人也围了上来。





“行，小子，我说话不对。这样吧，你把手机修好，出去我给你十万。你看行不行？”张

明直接就改变了语气，生意人就是不一样，说翻脸就翻脸，谁知道下一秒又是怎么样的

。





“手机我可以修，您内十万还是给自己买口楠木棺材吧。”我淡淡的道，赵志真是狗改不

了吃屎，以为有钱就可以买到一切。





“你你你你……”张明连指着我硬是什么都没说出来，最后一拍石板，被赵志挽着走了。





其实刚醒来我和雅诗已经试过了，我身上的菲尔普斯山寨防水手机并没有信号，不过这

三台最新的iPhone max可以修一修。





“怎么样，很难修吗？”在我专注修手机的过程中，王萌萌来到了我身后，我都没有察觉

。





“嗯，还行啦。好了，开机啦。”在我一顿操作以后，三台max都发出了莹莹的亮光，显示

出了苹果标。





我这才看向观察了我一会的王萌萌。这萌萌啊，人如其名，一米六多的个子，虽不如雅

诗、高娜那样的一米七几的御姐个子高，但也有着匀称的身材比例，美腿上总有一条丝

袜，这次出门是条白色的，玉足上是双有蝴蝶结的松糕鞋。萌萌有一张非常可爱的脸蛋

留着刘海，有着水汪汪的大眼，总是戴着各色美瞳，还有不输高娜的玉兔，后脑勺梳着

两条长到腰的辫子，童颜巨乳双马尾，总能让我想起一个经典的输出方式。





“阿坤，你真的很厉害啊。”萌妹拍拍我的肩，略显大方，没有平时羞答答的语气，我猜

眼前人的灵魂不是王萌萌。



“我猜你是雅诗，小萌妹，对不对啊？”我捏住萌萌的小脸蛋，笑了出来。



“阿坤，你这么聪明啊，本来还想逗逗你。”萌萌（雅诗）嘟着嘴像受了气。



“好啦，不要闹啦。”





王萌萌（赵雅诗）说大家天一亮就陆陆续续起床了，只有我一直没有起。然后李阳（张

明）看了说我身体可能有点烧，就没叫醒我。我想是不是昨夜灵魂太累了，没敢说出来

。





然后大家就对现在的身体统计，又对昨夜发生的两次换身进行了讨论，由大家讨论统一

认为，性高潮能引发集体换身，只是谈到谁达到的性高潮，结果大家就没再讨论了。



现在大家的身体分别是

我（我自己）

王萌萌（赵雅诗）

李阳（张明）

张明（赵志）

赵志（云韵）

慕容嫣然（慕容嫣然）

云韵（李阳）

高娜（高娜）

赵雅诗（王萌萌）





然后大家分工，李阳（张明）去洞穴深处继续探索，王萌萌（赵雅诗）和赵雅诗（王萌

萌）两人准备食物，我和张明（赵志）赵志（云韵）想办法恢复通讯，而其余三人去洞

外捕鱼。



“叮咚……叮咚……叮咚……叮咚……”开机半天的iPhone

max突然响起了铃声，不知什么时候收到了信号。





“谁的手机……小子曹尼玛快给我……”只见张明匆忙的从帐篷里跑出来，像条老疯狗一样，

直接冲上来抢手机。





“喏，给你。”说话我就向张明方向扔了出去，张明一时间想跳起来接住，无奈身体已经

跟不上了，"扑通""咔嚓"的两声，张明摔了个狗啃屎，max也摔在岩石上七零八散。



“小子，我他妈弄死你……”张明爬起来就向我冲来。



想动手，呵呵，虽然我没练过什么功夫，但我在高中曾经一打五也没输。





“嗵……”我抬腿猛的一脚踹在张明脸上，"扑通"张明又一屁股摔在倒在地上，鼻子不争气

的流出了两道鲜血，脸上印着我43码牛百伦的鞋印子。





“赵总，您老"年纪"这么大了，还是别学年轻人打架了吧。”我看张明现在好可怜啊，好

像一条狗啊。“喏，喏喏，你手机在这呢，扔的内个还没响呐。”



“以后记得好好说话。”





张明接过他的手机，脸上好像写着小子你给我等着的字样，没有说话。赵志啜泣着搀扶

起张明，用身上的手帕为张明擦血，回了帐篷。



我这人很好，对我好的人，我会对他更好，惹我的人我定加倍奉还。





又过了两个小时快到十二点的时候王萌萌（雅诗）和雅诗（王萌萌）也准备好了食物和

汤，捕鱼和探索的也才回来，被我打了张明（赵志）和赵志（云韵）也出了帐篷。



“……”





“啊呦，小坤，你这把我打的也太狠了吧，你让我好伤心啊~我这还怎么换回去呀！”虽然

李阳（张明）有些生气，但也没有说我不对，只是有些惋惜他的脸。





“刚刚修好了几部手机，不知道什么时候恢复了通讯，我拨打了紧急电话，据对方说目前

正在对我们搜救，地震引发的伤亡已经超过千人，对方还告诉我们要保存体力，不要放

弃希望。”大家正在吃饭，我抛出了这个重磅消息。



一众人都高兴的欢呼，都忘了身在随时断粮的险地。





“据我这两天的观察来看呢，这里不像是个单纯的岛礁。我早上继续深入了一段距离，直

到有一扇巨大的石门，挡住了去路，门上左右还有着看不懂的文字。是不是我们换身与

此有关？”李阳（张明）面色凝重。“而且这个岛礁表面上这么小，为何深处有这么庞大

的洞穴呢？就算这样门后面显然还有空间。”





是啊，李阳（张明）的一番话点醒了大家，也令大家陷入了沉思。目前在自己身体的只

有我和高娜、嫣然三人，难道其余人就用别人的身体出去吗？而且这么点食品够我们九

个人生存多久？能够撑到救援吗？





“这个地方很诡异，谁知道下面是什么地方，又有什么东西在等着我们？”李阳（张明）

顿了顿。“既然性高潮可以使大家交换身体，不如我们就让身体达到高潮，然后引发交换

，说不定就各回各身体了呢？另一方面我们获取食物，等待救援，大家觉得如何？”





一众人都没有发表意见，李阳（张明）给出的已经是最保险的方案，至于换回身体，倒

也可以试一试。



“那让谁来高潮呢？”一直沉默舔伤的张明（赵志）却最先开了口。





“不如让阿坤先试一试？在场的没有换身的就你们三个，而另外两人都是女孩子。怎么也

不能让她们做，不是吗？而谁也不希望自己的身体被别人自慰吧？”李阳（张明）道。“

先尝试一下，研究一下规律。”



“呃……可以。”为了大家我就尝试一下吧。



“……”



“行不行啊……”已经过去了一两个小时，众人在帐篷外牢骚。



“呃，撸不出来啊……”



我在帐篷里握着我的大阳具陷入了尴尬，这么多人我要怎么撸啊。



“要不要姐姐帮帮你啊，大屌男？”高娜在帐篷在喊叫。



“……”



用卫生纸擦着自己的子子孙孙，经历千辛万苦，终于射了出来。



“没有效果！没有换身啊。”





“嗯，果然不出我所料。”李阳（张明）道。“一个人的高潮并不足以引发换身，看来需要

两人做爱！”





“这怎么行？现在让两个人做爱，怎么组合都不合理吧？”我惊，张明还真是敢说。





“我知道，难道大家不想回自己的身体吗？”李阳（张明）指着张明（赵志）道。“你，你

难道想顶着我的皮囊回家吗？”





“现在是特殊情况，只能用这样的方法。如果都不介意，我当然也不介意。”张明一把年

纪了还是个谢顶大叔，换到在场谁的身体都不吃亏，就算这样还能为大家考虑，这人确

实是个好人。



“不行，我介意。”云韵（李阳）抢着说。



“不想。”张明（赵志）说。





“那好，在场的没有第二对夫妻、情侣。既然你们俩重要的人同意我的说法，那就没有问

题了。”李阳（张明）邪笑。“赵志夫妻的身体做爱吧。”



“呃……”云韵（李阳）、赵志（云韵）、张明（赵志）三脸懵逼。





张明果然不简单啊，两句话就把几人绑进去了，好赖是出于好心，也是无奈之举。





在张明（赵志）布满怒火的目光中，娇羞的云韵（李阳）和尴尬的赵志（云韵）步入了

帐篷，众人眼中藏不住的笑意。



“啊……爽啊……啊…啊啊啊……”





虽然我们一众人离得很远，但依然能够听到云韵（李阳）的娇喘和赵志（云韵）的喘息

。周围几个女孩都是一水的红脸蛋，我感到张明（赵志）的怒气越来越盛，脸上青肿似

乎也渐渐变成了绿色。





我倒没在意我和李阳谁用云韵身体叫的更好听，不过看来云韵的操逼技术不错，很何况

她对自己的身体各种敏感点和进出姿势很了解，他们夫妻互换头一天夜里就在偷偷做爱

。





其实我一直在想，现在他们的这个情况是属于男方（女方）出轨还是女方（外人还是男

性）出轨，还是不算出轨，真是令人费解。



“……啊……用…力……要……丢……了……”



“……嗯…嗯……”



帐篷内传来云韵（李阳）的淫声淫语，伴随着赵志（云韵）的喘息。



“……好…爽…啊……去……了”





啪啪声止，云韵（李阳）最后浪叫一声，我只觉得眼睛充血，慢慢的失去身体的意识，

又要换身了。



“……”





“卧槽！云韵……”入眼是裸着下体的云韵，上身只有运动胸衣。云韵小腹上有一片白色的

浓稠子孙，我的双手还握着两条玉腿，显然是方才输出时的体术，不知不觉中下体又硬

了起来。



“呃，你是谁啊？”云韵依旧媚眼如丝，还没有从快感中出来。





“呃，现在你们俩再做一次，我研究一下规律，就不要问对方是谁了……”帐篷外传来了我

的声音，显然是张明附在我的身体里。





云韵咬了咬上唇，似乎有点不情愿，这扭捏的姿态应该不是男人，也不会是男人了。如

果是赵志肯定早跳起来了，更不可能是李阳，他还不至于刻意装女人。



呃，还是上吧，为了雅诗和大家都回到自己的身体里，早日回家。





“虽然很不好意思，我要进去啦。”我用力分开云韵的大腿，将她的蜜月花溪袒露出来，

这是刚刚被赵志身体蹂躏过的，挂着浓浓的淫汁浪液，我像饿虎扑食一样直怼进去，虽

然家境贫寒，但我也并非处男。



“啊……不要……啊……出去……太大了……”



“嗯…嗯……”



“啊……疼……你捅进我的子宫了……啊……”



我压在云韵身上，拨开运动胸衣，玩弄着她的一双玉乳。



“啊……我……好胀……”



为了加快进度，我不顾云韵的求饶，加快了抽插的速度。





云韵的小穴确实很紧，她小穴那环状的肉疙瘩，紧紧卡着我的龟头，还好我采用了勾挑

、磨压等战术，只觉得她又出水小穴更滑嫩了。



随着我的操弄，云韵不停的扭动着身子。





“啊……啊……”她强忍着，不让自己发出太大的声音，但是她的小穴却一紧一松的蠕动起来

。激情电流不断的从下体的小穴传到小腹、腰臀、胸腿直到麻遍全身，她不自觉的扭动

着腰部和我配合着。





突然，云韵的小穴一阵抖动，一股热乎乎的淫水喷出来了，少妇终于忍不住了，直接被

欲望的高潮推上了云霄。





我也终于忍不住了，猛的把阳具拔了出来，直直的送到了云韵嘴里，"噗噜噜"射了她一

嘴。





然后眼部充血，逐渐失去了身体的感觉。这女人的快感就是比男人持久啊，一波又一波

的，不像男人，一射就完了。





如果赵志知道我不仅用他老婆身体做爱，还用他身体操他老婆，他会不会杀了我，真的

很令人解气。



“……”





就这样，在赵志夫妻身体断断续续的做爱下，我们九人更换了六次身体，我也从御姐、

女神、萝莉、邻家体验了个遍。而赵志身体的体力已经严重不支，再做下去恐怕会变成

人干，更何况现在大家连饭都吃不饱。在赵志云韵本人的爆发下，喊停了这个荒诞异常

的事情。



目前五个人已经回到了自己的身体:

我（雅诗）

雅诗（我）

赵志（张明）

张明（赵志）

只有我们四人不在自己身体。





“现在依我之见，只能先这样了。这六次大交换完全没有规律，张明（赵志）居然一次都

没有更换，我怎么感觉是受伤导致的！”赵志（张明）明显有些虚弱，脸上都没有血色。

“况且这个身体也撑不住了，如果大家希望有人猝死在这个身体里，那就继续。”



于是乎，大家升起篝火埋锅造饭，准备迎战新的夜晚……
<!-- tcd_main_text_end -->

