# [交换]_【申码文】把深爱的你…



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文小说讲述了青年樱庭丽华的生活遭遇，她在日常生活中不幸成为跟踪狂的目标，经历了一系列的恐惧与挣扎。故事的开端，丽华感到自己被人盯上，每当独自回家，便会产生不安的情绪。随着事情的发展，她在家收到大量偷拍照片，揭开了自己被跟踪的真相。这一情节通过她的内心独白与与妹妹琴叶的对话生动展现。此后，跟踪狂的出现在她面前，伴随着他对丽华的疯狂表白，故事中铺陈出紧张和惊悚的氛围，丽华面对危险，最终坚决拒绝了跟踪者的感情。此时，男人露出绝望与疯狂的一面，露出了他对丽华的执着和偏执，甚至在强迫之下揭示出对丽华身体的可恐怖改变。小说在惊悚与探索自我认同之间穿插，试图探讨对于爱的偏执及性别认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【申码文】把深爱的你….doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 24e702a81c7ee335fffde6527437c73b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 野良猫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跟踪, 恐怖, 心理恐惧, 性别认同, 初恋, 自我探索, 惊悚, 拒绝, 恋爱烦恼, 性转, 伪娘, 邪魅, 匕首, 神秘角色, 都市传说, 阴暗面                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者：野良猫

原作地址：



事情的开端大概是1个月前。

每逢落单就会感觉到被窥视。

隐约传来的脚步声总是保持一定距离，不会过分紧贴。

每当转过身观察，映入眼里的总是日常不变的风景。

刚开始怀疑过会不会是疲劳产生的幻觉，但持续了一周的时间，再不愿意也只能推导出

一种答案。但是，也找不出痕迹和证据，甚至产生出自己是不是碰见了幽灵的想法。

今天，也带着这种让人不快的气息踏上了回家的路。

像往常一样，打开信箱确认信件。失去信箱门的阻挡，大量的未知物从信箱里倾泻而出

。

仔细一看，不禁感到阵阵害怕。

地上铺满了我的偷拍照片，数量估计有一百张以上。

没错，我，樱庭丽华，被跟踪狂盯上了。

“绝对不能原谅！！”

“冷…冷静点琴叶……”

“但是但是，这人一直缠着姐姐，还犯下盗摄这种呕心的事情，难道姐姐你不害怕吗！？

”

“我当然是不愿意啊……”

捡起从信箱里掉落的照片，走进屋内，发现妹妹琴叶已经等在门口迎接自己…虽然被迎接

是值得高兴的事情，但是抱着的照片同时亦进入了妹妹的眼里。丽华性格本来就比较懦

弱，被琴叶顺势质问下，把包括偷拍和跟踪，这一个月里的事情向琴叶坦白了。

“我去报警！”

“别…别啊！”

拦着怒气冲冲，粗暴打开房间门，想要往外走的琴叶。

“为什么要拦我！？这种时候不应该报警吗！”

“但是对方可能会察觉到我们去报警，万一犯人因此受到刺激不顾一切的袭击我…”

“放着不管才更让那家伙无所畏惧，早晚也会踏出这一步！所以趁早报警让警察把人抓起

来才对吧！？”

“说…说得有道理……”

“对吧！那就别磨磨蹭蹭的，赶快去报警！”

“痛痛痛，别拉我啊——！”

就这样，我被琴叶拉着去报警了。这孩子真是的，明年就升高中了，还这么毛毛躁躁的

。

“哼——”

“还在生气吗？”

“这当然了！出示了那么多的偷拍照片才换来一句我们会加强巡查！”

“但是警察也说明了现状只能做到这一步了…”

我们气势冲冲的去报警，但并没有获得想象中的结果。虽然有着偷拍照片这一物证，但

照片上并没有采集到犯人的指纹，除此之外也没有其他信息。所以，只得到了一句我们

会加强巡查的口头保证。

“话说回来，连照片都收到了，却还只是感觉到视线人却没有现身，真的是一个像幽灵一

样让人畏惧的家伙。”

“别说了，这个世上没有幽灵！”

“琴叶还是一如既往的害怕幽灵呢。”

丽华浅浅一笑，琴叶从小便害怕幽灵和都市传说一类的怪谈。

“讨厌！说那种让人害怕的话！赶快回家吧！”

“也对，不知不觉已经这么晚了。”

因为琴叶锲而不舍的尝试说服警察浪费了不少时间，天色已经理所当然的开始变暗。现

在正好是被称作逢魔时的时刻，传说中这个时候会遭遇“不干净的东西”。加快脚步往回

走，刚才明明没有人影的地方突然出现了一个人。

“姐姐…那个人，刚才一直在这？”

“我想…应该是没有人才对……”

没有任何遮挡物的直路上，不可能对迎面而来的人视而不见。再加上那个人穿着一身全

黑的兜帽衫，脸被帽子遮得严实。这种充满可疑气息的人站在路上，怎么可能会看不见

。

“呼呼，等你很久了，丽华酱”

男子揭开兜帽，用让人不舒服的声音搭起话，丽华吓得说不出话，身体不禁产生阵阵寒

意。只是被喊了一声名字，脑海里已经响起了强烈的警戒音。

“你…你是什么人！为什么知道姐姐的名字！？”

巨大的恐怖感支配着琴叶，脸色铁青的她还是鼓起勇气，代替手脚冰凉的丽华高声质问

对方。

“呼嘿嘿…在下当然知道了。不止名字，还有其他种种哦。

樱庭丽华酱，青叶高中三年级，18岁，身高161cm，体重51kg。学年前五的优秀成绩外，

由于小学和中学参加游泳社，所以体育也是强项。虽然没有男朋友，但喜欢着同学年的

某个足球社男孩子。对朋友好，在班里属于上位势力圈子。

呼嘿嘿，在下说得对吗？只要是你的事，在下什么都知道喔，厉害吧？哈哈…当然了，从

现在开始会更加更加了解你喔！”

“不要…”

像机关枪一样的速度不断暴露自己的情报，被不认识的人如此追根究底，除了恐惧外已

经没有其他形容词。丽华吓得双脚颤抖，视线也陷入失焦状态，终于没有支撑住，无力

的跌坐在地上。

“你打的什么主意…！为什么要调查姐姐的事情！”

被男人彻底勾起怒火的琴叶，顾不得恐惧，高声质问。

“抱歉抱歉，在下无意吓到丽华酱，今天是为了告白而来。”

“告…白…？”

仍未从冲击中回过神来的脑袋里牟然闯入的日常词语，跟此时此刻的诡异气氛格格不入

。

“你说对吗，想要知道喜欢的人的一切不是理所当然吗？所以在下才会用尽手段调查你的

事情！所谓的为爱而身陷其中吧。打住打住，是时候进入主题了。丽华酱，在下喜欢你

。自从第一眼看见你，心里就回响着世界上为什么会有这么美丽的人。从你身穿制服看

来，想必是一名学生，在那之后为了见你，在下每天都会在相同的时间相同的地点守候

。哎呀，为此还养成了早起的好习惯啊。渐渐的，在下不再满足只是偷偷看你一眼，想

要更深刻的了解你，首先就从跟踪你去学校开始吧。踏出这一步后让人兴奋不已呢，在

那之后，脑袋中无时无刻都在想你的事情！你现在在做什么呢？想的又是什么呢？明天

有什么计划呢？这个时候终于意识到，在下爱上你了。呼嘿嘿…你看，在下是个害羞内向

的男人嘛，至今为止从来没有体验过爱情的滋味，所以迟迟没有发觉自己早已爱上你的

这个事实，那些日子真的是太浪费了，在下应该早一点察觉到这种美好的感情啊！你是

在下的初恋，已经无法控制住自己想要更了解你的事情，那段追寻你的日子真是快乐啊

……。啊，当然，在追寻期间在下可没有给丽华酱添麻烦喔，毕竟万一被讨厌了就得不偿

失啦哈哈。你看，在下已经比任何人都要了解丽华酱，是时候告白了，总之先用之前拍

的照片表明心意。没有想到会被通报到警察那里，太伤人心了。考虑到这一定是妹妹琴

叶酱强硬勉强你去做的，心胸宽大的在下也就决定不再追究。毕竟在下也不想被认为是

不能包容爱人的小心眼男人嘛。想说的就这么多了，再一次重申——在下喜欢樱庭丽华，

喜欢得无法自拔！请以结婚为前提跟在下交往！”

男人一副兴奋的样子，口水横飞的说着一连串让人应接不暇的台词。虽然心有后怕，丽

华还是下定决心，用颤抖的声音回应：“我拒绝”

“唉？”

“我绝对不会跟你这种人交往…！”

“唉…为什么？在下明明那么的爱你啊……？你在跟在下开玩笑，快说你在跟在下开玩笑！

”

“你这样的才不是爱！”

“！！！！！”

丽华坚决的态度让男人受到了巨大冲击，他失去气力，摇摇晃晃的转身离去。

男人离开后，琴叶张开手抱向丽华。

“姐姐你还好吗？那家伙太吓人了，我也很害怕！”

“已经没事了…琴叶，已经过去了，不要哭。”

看着眼睛红肿，身体不停颤抖，留着眼泪抱紧自己，在这种状态下依旧守护在自己的身

前直面那个男人的琴叶，丽华感到少许的内疚，同时也浮现出感激的念头。自己现在能

做的，也就只有在琴叶冷静下来之前，不断轻抚她的头。

“骗人的！骗人的！骗人的！”

被丽华毫不留情的拒绝以后，口中不断重复着骗人的男人，无力的在街上彷徨。当他恢

复意识的时候，已经迷失在未知的小路里。

“这是什么地方？先找路回去吧…”

“你好像遇到了什么困难？”

唐突响起的声音让受到惊吓的男人回过头来，长桌的中心部左右分别摆放着椅子，对面

的椅子上坐着一个人，发出声音的毫无疑问就是他。身穿可疑的占卜师服装，帽子覆盖

得很深，看不清样子。长桌上堆满了不知道是垃圾还是什么的奇怪物品，看起来像是一

个地摊商人。

“那个啊，走着走着就迷路了…请问，老板知道回去的路吗？”

“当然知道了。不过啊，相对的能答应我一个要求吗？”

“是让我购买商品吗…”

对地摊商人的生意执念感到无奈，男人拉开椅子坐下，观察起摆放在长桌上的商品。

男人的目光不禁被一把隐约散发出紫色不详气息的匕首吸引，内心不知为何被这把匕首

牵引着，意识到的时候已经拿起了匕首。

“眼光不错，这是一把有些特殊的匕首…”

地摊商人的说明未免太过于荒唐无稽，让人难以置信。但从他的言行和表情上，看不出

他在开玩笑。

“…好好好，我买了，多少钱？”

“不，钱就不必了。你会怎么使用它，就让我拭目以待吧……”

一阵强风吹过，吹得男人闭上眼睛。当他睁开眼睛的时候，露天商人和长桌已经消失不

见，留下的只有自己和身下的椅子。

看着手上的不详匕首，男人不禁扯起嘴角冷笑。他确信，自己将会得到那个女孩子。





“那么，再见啦~”

“嗯，明天见~~”

放学途中与友人道别，一个人走在已然开始变暗的路上。前些日子因为跟踪狂的事情让

家人担心了，父母工作已经够辛苦，不能再给他们添更多的麻烦，丽华拒绝了父母提出

的接送要求。而且，也不想朋友担心，只能默默的把事情藏在心里。话虽如此，一个人

走在路上果然还是会有不安，那个人会不会再次突然出现在自己面前，又或者像以前一

样跟踪自己……。想着这些有的没的，不自觉的伸出双手，用力抓紧双肩背包的背带。幸

好现在已经离家不远，丽华加快了脚步赶紧回家。总算无事抵达家门口，轻轻的吐出一

口气。边想着自己可能有点神经质，边打开背包找钥匙，一瞬放松了警惕。如果一直保

持着放学回家路上的警惕，可能就会察觉身后有人在靠近。

“嘿嘿嘿…你好啊，丽华酱”

听见这声音的瞬间，丽华的身体不自觉的变得僵硬，前些日子所造成的心理创伤再度苏

醒。扭动僵硬的身体，还没有来得及转身，背部已经被硬物抵着。

“喂喂，乱动可是很危险的…不小心刺伤了怎么办。”

金属质感的尖锐硬物隔着衣服抵着背部，通过男人的发言，可以想象出这大概是一把刀

子。经过短暂的判断后，丽华缓缓的举起双手，表示自己没有反抗的意思。

“对…对不起，你有什么要求，请不要伤害我。”

“很好…先找出钥匙打开门，进去再说。”

呼，呼，深呼吸两口气，慢慢取出钥匙，打开门，两人一前一后走进家里。虽然丽华想

脱下鞋子，但在男人不耐烦的催促下只好作罢。

“抱歉啊，手段这么粗暴。毕竟这事情不能让人看见，你能理解吗？”

“这次…这次是什么事，我已经…很明确的拒绝告白了。”

“对，对啊…竟然那么毫不犹豫的拒绝，虽然有听说过初恋大多没有结果之类的话，但被

说“那才不是爱”什么的，太过分了。”

“就…就算你用这种方法进行胁迫，我也不可能和你交往……！请你离开我家！”

最初确实是很害怕，但男人自说自话的态度让丽华的怒气上涌，忍不住反驳。但是，男

人没有像之前一样受到打击，依然是一副淡定的态度。他举起手上的匕首，指向丽华的

头部，发出冷淡的回应。

“既然如此，甩掉在下的丽华酱已经没有用处了。所以啊，把你的一切交出来吧！”

撕~~的一声，匕首从头部刺入，从上往下，沿着尾龙骨一气往下滑去。普通来说，人的

骨肉硬度不可能如此顺利让匕首像是划在纸上似的从上往下滑去。

但是更不可思议的是——

“不要啊！？……咦，不痛？”

丽华无法理解发生了什么，明明有感觉到身体被冰冷的金属刀刃划开，但却没有感受到

痛楚。

事实上，丽华的后背没有流出一滴血，甚至连她身上的衣服也没有任何破损。

对自己身上发生了什么一无所知的丽华感到无比恐惧，用颤抖的声音问男人。

“你…你到底对我做了什么？”

“呼嘿嘿，很快你就懂了……你看看自己的手。”

“这…这是什么啊！”

双手像是失去了填充物，只剩下一块皮无力的向下垂落，让人不可置信，事情太过诡异

让丽华无法理解发生了什么。

只能茫然看着自己的手、脚、胸、腹、头，依次像破了洞的气球一样，渐渐失去体积。



“不要！救…救……”

当丽华理解现状并尝试求救时已经太迟，声音在皮化到达喉咙的时候彻底断掉。泪水划

过脸庞滴下的时候，她已经只剩下一张光滑的皮。

“喔喔…还真变成了皮……！那么，赶紧的。”

衣服和皮混成一团，把皮物从已经变得毫无意义的衣服中抽出，仔细观察。

粗略看起来有点像拍电影所使用的特殊外套，光滑细致的皮肤上能感受到阵阵温暖，女

孩子身上的独特体香强调着这身皮本来是一个人。把皮翻转到被匕首划开的背部，能看

见皮物内部是一片深不见底的漆黑。

咕嘟的一声，吞了一口口水，男人脱下自己的衣服，从背部把皮物张开，像穿裤袜一样

，把一只脚伸了进去。正常来说，女子高中生的纤细嫩足不可能塞得进成年男性的脚，

但是皮物有着良好的收缩弹性，虽然破坏了皮物本身完美的线条，但并不妨碍皮物贴合

的包裹着男人的粗脚。当整只脚顺利穿上皮后，被男人粗脚挤得变形的皮物开始收缩，

变回了女子高中生本来那条有着优美线条的纤细嫩足。

因为运动而有点结实的大腿下，长着一条修长的小腿，整体看起来十分和谐，35寸的小

脚上，水晶般圆滑的脚趾头调皮的上下跳动。忍不住伸手触摸，粗糙的大手轻轻摩擦光

滑的大腿，大腿上回馈的饱满触感让男人兴奋不已。

能行！男人加快速度，把剩下的一条腿、双手、身体依次穿上。毫不意外，其他部位也

像刚才一样爽快的接受了侵入自己体内的男人，皮物收缩后，男人的身体已经变成了女

子高中生的优美纤细身形，背后的裂缝已经随着皮物的收缩消失不见。

除了头部外已经完全入替了丽华的男人由于太过兴奋而呼吸困难，呼呼、呼呼、的深呼

吸几下，抓起剩下的头部，首先把舌头伸进丽华的香舌，丽华稍微湿润的舌头里还有一

股香甜味，意识到这条香舌以后就是自己的了，男人那已经从弟弟变成妹妹的性器官兴

奋得渗出了黏黏的汁液。

接着把眼睛对齐，深呼吸一口气，彻底套上头部，完成了最后的入替。视线一瞬间中断

，再张开眼的时候，视角的一旁覆盖着有点咖啡色的脱色头发。

“啊——，啊——、扑哧、扑哧哧…！成了！成功了！穿上丽华酱了！啊啊，丽华酱，丽华酱

，丽华酱！！！”

双手抱紧自己身体晃动，用清脆亮丽的声线发出略带色情的声音喊着自己的名字“丽华”

。脸上露出了原本的丽华绝对不可能浮现的表情，属于那个跟踪自己的跟踪狂一样的呕

心笑容。

“嘿，嘿嘿，太过兴奋，小穴已经湿透啦…这种时候当然是去洗个澡啦，你说对吗，丽华

酱？”

观察着自己身下的裂缝，邪恶的自问。

回收起地上散落的衣服，抱在怀里走向洗澡间。把衣服扔进洗衣机，浴室里的镜子映出

自己现在的模样。

一双给人温柔印象的大眼睛，不高不低恰到好处的鼻子，充满弹性的嘴唇和光滑细致的

皮肤。

略显咖啡色的头发在头上微微晃动，却没有染发的不自然感，可能是长期游泳导致头发

脱色，除此之前，长期游泳也让身体变得紧致，体态健康优美。

“啊…在下真的成为了丽华酱啊……真可爱呢…”

进一步靠近镜子，仔细观察自己，脸不禁红了起来。高兴的表情、生气的表情、各种各

样的情绪和表情通过自己的意思随意变动。就这样单纯看着自己美丽的脸庞演绎出各种

表情，就产生出能看一辈子的幸福感。

“哎呀，不好不好，忘记了这是来洗白白的~”

扭开水龙头，花洒里洒出的热水让直到刚才为止一直处于全裸状态，有点寒冷的身体变

得温暖起来。

温水流过股间有种痒痒的感觉，向下望去，发现小穴外经过修剪的阴毛已经长出不少。



“呵呵，体毛不算旺盛但还是有修剪过嘛，连这种细微的地方也好好注重的丽华酱真是了

不起呢~。那么接管了这具身体的在下也不能输给你呢。”

拿起放在洗澡间的剃刀，根据记忆“像往常一样”熟练的处理起来。坐在椅子上张开双腿

，看着阴毛随随掉落而变得光滑的股间，身体又兴奋起来。当全部处理完后，从小穴里

流出的爱液已经沾满椅子，从椅子上不断往地上滴下。

“哎呀…不过是处理阴毛就流下这么多爱液……外表清纯的丽华酱其实是了不得的色女吧？

”

放下剃刀，脸上发出怪笑，手往小穴摸去。对着镜子，把身体往后倾腰部往前突出，用

两根手指撑开小穴，映入眼里的是一片美丽的粉红色，肉逢的皱褶清晰可见，黏黏的液

体布满里面，反射出诱人的光芒。

“哇，这个太色情了…忍不住啦！”

没有拒绝小穴的引诱，伸出两根手指往内插入。像触电的快感一般，不禁发出一声甜美

的娇喘，不自觉的用力收紧小穴，但并不能阻止手指不停抽插进出。每当手指擦到肉壁

的时候，小穴总是下意识收紧，快感通过小穴刺激着身体，随时会因为快感过强而失去

意识。

“啊…啊…，这就是…丽华酱…的……只有丽华酱能感受到的快感啊…！但是现在…在下才是丽华

酱啊！！！”

呼喊着深爱的人的名字，沉醉在快乐的淫欲中。获得了本应只有丽华才能感受到的快感

，这一事实让快感进一步升华无限扩大，过于强烈的快感让小穴开始抽搐，然后眼前一

白。但是还没完，身体没有服从原本丽华的清纯本能停下在小穴里抽插的手，而是选择

了服从男人的淫邪本能，更用力的往小穴内部挖去，终于，一波比刚才更厉害的快感波

浪袭来。

“去了…啊……“我”的第一次潮吹！！！！”

噗唦的一声，伴随着淫猥的水音，一道闪亮的甘泉喷射而出，小穴外沾满了爱液。怀着

不舍的心情，把手指从小穴里拔出，一片空白的脑袋总算是回过神来。

“在下是…我是…樱庭丽华”





“啦啦啦~~~”

高潮过后，丽华随便冲了下身子，轻声哼着歌踏上楼梯，裸着身子走向自己的房间。

二楼有好几个房间，丽华没有丝毫犹豫，走到了写有“REIKA”牌子的房间前，伸出手指修

长，涂着透明指甲油的漂亮右手，理所当然的打开房门，用这双已经属于自己的高挑纤

细嫩足，踏进这个充满女孩子风格的房间。

“呵…这就是丽华酱的…，不对，我的房间啊~”

进入房间的瞬间，忍不住用力吸了一口散布于房间内的甘甜气息，随后缓缓吐出。光是

呼吸一口空气，就让丽华的小穴湿了。

“接着…我想想，“那个”放在哪里了呢。”

打开衣柜，在比较靠里面的抽屉里翻出好些有点年头的旧衣服。一件一件翻查，这些衣

服不仅尺寸偏小，而且尽是一些粉红色和轻飘飘的风格，似乎是中小学时的衣服。有了

，目标的“那个”就在面前，很明显跟丽华现在的穿衣尺寸不符，但还是勉强穿上，站在

房间的全身镜前。

“哈…哈…自从知道我以前是游泳社的，就一直想看看自己穿竞赛泳衣的身姿呢~”

吐出一声感叹，再次观察起自己的身姿。

这是中学时使用的白色竞赛泳衣，老实说，穿在高中三年级的丽华身上明显过小，绷紧

的泳衣贴在皮肤上勾勒出这具身体的完美线条，因为自己身姿而兴奋变硬的乳头和阴蒂

高高鼓起，哪怕是进行小幅度的动作，这紧贴身体的快感也能传到子宫深处。

“我果然是个淫乱的女孩子啊…不过是穿上自己的泳衣，乳头和阴蒂就绷得紧紧的，渴望

着快感。”

轻轻弹了一下鼓起的乳头，犹如一道电流划过脑袋，再也忍不住向后坐下，用手轻扫刚

处理干净的股间，把泳衣扯开一点，手指插了进小穴。刚高潮不久后的小穴像是欢迎一

样，把时隔不久再度入侵的手指牢牢包裹，发出淫猥的吐纳音。经过在洗澡间的探索，

丽华已经知道自己最敏感的地方，从一开始就直接往那里磨蹭。

“小穴…太过舒服，手~指~停~不~下~来~啦~~”

镜子里映出的是身穿不合身竞赛泳衣，露出淫荡表情的女孩子。绷紧的泳衣让身体更显

色情，旁人绝对无法想象出那个清纯的丽华竟然会摆出这种淫荡的表情，手指忘我的疯

狂抽插进行自慰。明明在自慰的是自己，却也有一种男人在看女孩子自慰的那种兴奋情

绪，两种感受合二为一，快感冲击着脑袋，不禁浮现出一段记忆。

樱庭丽华这个人和游泳的回忆，一连串的片段闪过脑袋。最初很害怕水，渐渐的克服了

恐惧能游泳了，得到老师和母亲的赞扬，中学最后的比赛获得了县内第一名高兴的哭了

……

“这是…我的回忆……我真的太差劲啦~~。明明是那么美好的回忆，我却穿着这身充满回忆

的泳衣高潮了~~~~”

扑哗~~~比刚才更猛烈的甘泉喷出，这说明了此刻有多兴奋。甚至没有发现有人目击了这

一切。

“姐…姐姐…？”

丽华被吓了一跳，挺起身转过头，只见琴叶站在半掩的门外，露出一副不可置信的表情

，茫然的看着。琴叶放学回到家，看见姐姐的背包随意仍在地上，从二楼传来奇怪的响

声，好奇心驱使下来到二楼，看见了这不可思议的一幕。清纯的姐姐穿着中学时期的竞

赛泳衣忘我的自慰，不怪琴叶会露出茫然的表情了。

“是琴叶啊…欢迎回家。”

“我…我回来了。不对，姐姐你知道自己在做什么吗！”

“吓…？自慰啊。”

“自…！”

脸色瞬间变得通红的琴叶说不出话了。已经中学三年级的琴叶自然知道自慰这种行为，

但也仅限知道而没有实际进行过，她想不到清纯的姐姐竟然能自然的把自慰这个词说出

口。琴叶还想说点什么，但一时没有找到合适的词语，只能盯着丽华。被看到有点不自

在的丽华红着脸催促琴叶先离开。

“已经明白了吧…我被琴叶看见自慰也会害羞的…能不能先离开一会…”

“啊！对，对不起！我这就离开！”

急忙退出房间并顺手把门关上，琴叶抱着一丝说不明的违和感，快步回到自己的房间。







之后的日子里，琴叶数次目击丽华自慰。

丽华自慰时必然会翻出自己以往使用过的物品，例如运动服、泳衣、小时候的衣服，或

者拿着自己的内裤一通乱嗅，对着镜子亲吻自己，等等奇怪的行为。有一天，琴叶偷听

到一句话。

“那一天对你说了那种过分的说话真的对不起…其实我最最最喜欢你了~~所以，请更加更

加爱上我~~”

“…在下懂的丽华酱~~，在下也最喜欢你了……扑哧！”

看着对着镜子一边自慰一边演戏的丽华，琴叶终于确信了，这个姐姐是假的。



“你这家伙到底是谁！”

“唉？”

那天晚上，父母因工作繁忙迟迟未归，家里只有丽华和自己两人，琴叶趁着这个机会把

丽华叫到自己房间，直入主题。

“谁？当然是姐姐啊，你这孩子在说什么呢。”

“才不是！姐姐才不会那么下流，更不会喊着自己的名字做那种事情！…我可是清楚的听

见了！喊着丽华酱丽华酱的，你这家伙是那个跟踪狂吧！你这家伙把真的姐姐藏哪里了

！”

琴叶激动的朝着丽华怒喊，相对的丽华只是深深叹了一口气，用冰冷的目光注视着琴叶

，整个人的气氛明显不一样了。

“真是的…偷看姐姐自慰可不算是良好的兴趣啊。琴叶就那么喜欢“我”吗？”

“谁喜欢你了这个假货！快把姐姐还回来！”

“不对哦，在下就是“樱庭丽华”了，毕竟把她穿在身上了嘛。”

“穿在身上？”

关于地摊商人，还有不可思议的匕首，到最后穿上丽华的皮，丽华对不明所以的琴叶进

行了详细说明。

随着说明的深入，琴叶的脸色渐渐变得铁青，说到最后，脸色已经变得青白一片。

“怎…怎么能这样……，那么姐姐她已经…哇啊啊啊啊啊啊啊！！”

陷入混乱的琴叶留着眼泪往丽华冲过去，丽华一把抓住琴叶所挥出的拳头，向琴叶提出

恶魔诱惑一般的话语。

“这样好了…，只要你答应在下几个要求，在下就脱下丽华酱的皮。虽然不知道恢复方法

要去找那个地摊商人就是了，你看如何？”

“真的…不骗人？……好，我明白了，为了姐姐我会答应任何要求。”

丽华的说话让琴叶有点意外，表情一瞬间缓和了一下，立刻又变回充满警戒的扑克脸。

虽然说把皮脱下，也不敢肯定对方会乖乖遵守约定，但琴叶只能像抓紧唯一的救命稻草

一样，答应丽华的要求了。

“呵呵，真是美丽的姊妹爱啊。那么赶紧的，把衣服脱掉吧。”

“你…！”

过于突然的无理要求让琴叶不知所措，想到这时候反抗的话姐姐可能一辈子作为皮变不

回来了。太过于屈辱让琴叶的脸变得扭曲，无奈下只好脱下衣服和裙子，在丽华面前露

出穿着内衣的身姿，双手极力阻挡敏感部位。

“呼呼，马上就要成为高中生了，还穿着粉红色的可爱内衣。那么，把内衣也脱掉吧。当

然了，不要再用手遮挡了哦。”

“不…不要开玩笑了！为什么要做到这一步…！”

“这样好吗，丽华酱一辈子也回不来了哦？”

“啧…。”

虽然想拒绝这份无理的要求，但一句话就让琴叶的希望破碎了，只能留着眼泪脱下内衣

，双手自然垂下。裸露的身体没有任何遮挡，粉色的可爱乳头和小穴外面长着的薄薄阴

毛袒露在外。身体因为屈辱和羞耻的原因瑟瑟发抖。

“已经…脱了……，还有什么要求…”

“不要着急，能稍微等我一会儿吗？这就去取道具。”

说完，丽华留下全裸的琴叶，回到自己的房间。在等待的期间，不安的琴叶无法冷静下

来，净是在胡思乱想，自己会被怎么对待，再说道具又是干什么的，为什么需要道具。

过了一会，提着一个小箱子的丽华回来了，箱子里装着一些各种色彩，像玩具之类的玩

意。

“久等了，那么就开始咯。首先…用这个吧”

丽华在小箱子里翻找道具，发出咯咯的响声，从中取出来的是一个小型遥控器，遥控上

连着一根线，线的另一头接着一个粉红色的小蛋。

“这东西干什么的？”

“哎呀，不认识这个？就是个跳蛋而已啊…比想象中还要纯洁呢。没关系，很快你就懂了

。”

丽华说完后，把跳蛋含到嘴里涂满唾液后，直接往琴叶的小穴里塞。

“痛！？你这家伙往哪里塞…！”

“打开开关~~”

“咦！？”

嗡嗡嗡嗡，小穴里的跳蛋突然震动起来，这种感觉是未知的领域。琴叶终于明白了，这

就是所谓的大人的玩具。

“为什么把这东西…~~，快，快拔掉~~”

“你真的是这么想的吗？其实很舒服吧？坦白点如何。”

“咦咦咦咦嘻嘻啊啊啊~~！？”

一气把强度调到最高，跟刚才不可同日而语的快感袭来，腰部无法保持平稳跟着震动起

来，双脚开始发软。小穴里涌出的快感快要把身体压垮，粘稠的液体随着身体的抽搐喷

射而出，琴叶再也无法站立，跌坐在地上。连大腿内侧也沾满了小穴里流出的分泌液。



喘了一会气，还没有能正常思考的脑里最先浮现出疑问，刚才发生了什么事。

“这就是高潮喔~感觉很舒服吧？”

“高…潮…？”

那是对至今没有过自慰行为的琴叶来说太过强烈的快感。无意识中，手已经摸上了自己

的股间。丽华没有看漏这一细节，只是默默的把跳蛋从琴叶的小穴里拔出来，准备换上

新的道具。

模仿男性性器的长条状硬物上，附上能够穿戴的腰扣，这就是所谓的穿戴型按摩棒。

“这是…？”

“看就知道了吧，这是肉棒喔~虽然是假的就是了。姐姐现在要侵犯琴叶了~~~”

侵犯——这个词响起的瞬间，不知为何下腹部感到一股灼热，回过神来异常后怕，除了恐

怖外，已经无法用其他词形容。而且，还是被姐姐侵犯。

“不…不要…！只有这个不行…！”

“嘴上说不要身体却很诚实嘛…你的爱液正从蜜穴里往外流呢…暗地里期待着被姐姐侵犯的

想法已经败露啦~~”

被拆穿的琴叶急忙用手把股间挡起来，但这当然是毫无意义的。穿戴好按摩棒的琴叶把

高潮后还处于脱力状态的琴叶压在身下，用身上的穿戴式按摩棒在湿透的蜜穴外磨蹭。

按摩棒沾上了仍然在往外流的爱液，丽华挺腰顺势突入琴叶的小穴里！小穴里响起了处

女膜破裂的钝音，流出了混杂着爱液的鲜血。

“呜…痛，很痛！太痛了！”

“忍耐着，很快就会变成快感了。姐姐再放慢点速度？”

丽华用手轻抚因为超乎想象的疼痛而哭泣的琴叶，慢慢的抽插着。哪怕心里明白这是假

货，一旦被这双熟悉的手温柔轻抚，琴叶还是条件反射一般迅速冷静下来。不知不觉间

，已经感觉不到疼痛。

“不久前也发生过这种事呢…从可怕的跟踪狂手上保护我的时候也哭了呢…虽然害怕，但更

多的是感动和高兴呢。”

“你这家伙…就是那个跟踪狂！不要模仿姐姐…！！”

“所以说现在“我”就是樱庭丽华啊。而且…琴叶喜欢我吧…恋爱意义上的喜欢？”

“为什么你会…！？”

“啊哈哈，就说了我是丽华嘛，能读取自己的记忆有什么奇怪的。真是的，为什么过去的

“我”会那么迟钝呢，琴叶明明表现得那么明显了。”

没错，琴叶喜欢丽华。姐妹关系很好，去哪里也不会落下对方。刚开始只是出于对完美

姐姐的憧憬，憧憬心渐渐变为被吸引的恋爱心，最终发展成被称为恋爱的感情。丽华对

恋爱十分迟钝，完全没有往这个方向想过。事到如今被拆穿心事，琴叶产生了动摇。

“无法实现的爱情很痛苦吧，我明白的。如果是现在的我，会把琴叶作为恋人看待喔，证

据就是…啾~”

丽华的脸急剧接近，两张嘴唇紧贴在一起。湿润的舌头顺势侵入口内，自己的舌头被疯

狂吸舔，纠缠在一起。明明想抵抗的话也是完全能抵抗的，但琴叶放弃了一切抵抗，只

是放任那条舌头在自己口内碰撞。

对琴叶来说，这是一段像永远般漫长的湿吻，当舌头离开自己嘴唇的时候，对眼前人的

厌恶感早已消失得无影无踪。

“呼哈…怎样？相信了吗？”

“哈，哈…谁，谁要跟你这种家伙…！”

“但是啊，一旦换回来，这份感情就永远无法结果了，就算如此也无所谓吗？”

“……”

琴叶陷入了迷茫。外表是一直憧憬着，最终从憧憬转变为爱情的姐姐，而内心也察觉到

自己的感情，并愿意接受自己。就算一切回归原状，自己肯定无法忘记刚才那个吻了。

但是这份感情，这份爱，哪怕为此否定“真的姐姐”的一切也要得到吗…值得吗？

“乖，能叫声姐姐吗？最喜欢姐姐了也可以喔？”

哪怕只有一次，如果把眼前的假货称为“姐姐”，一切就无法回头了。这样真的好吗？

“呐，姐姐最喜欢琴叶了…”

“姐…姐姐……！！”

果然还是无法拒绝。在眼前的是接受自己全部感情的，真真正正的，理想中的姐姐。

“嘻嘻，终于肯叫姐姐了~那么，从今天开始，我就是琴叶的姐姐…和~恋~人~了~”

像是能融化一切的甘甜声音在耳边细语。在听到这句宣言的瞬间，子宫传出渴望的痛楚

。

“嗯！嗯！我要做姐姐的恋人，我要做姐姐的恋人！”

丽华的腰再次抽插起来，琴叶亦配合的摇动自己的腰。脸上的笑容大概能称之为幸福的

高潮吧。

“察觉不到琴叶心意的旧姐姐和愿意成为琴叶恋人，并和琴叶做色色事情的新姐姐，更喜

欢哪个？”

“现在的姐姐~喜欢现在的姐姐~~，那种不懂人家心意的家伙根本不是姐姐！！”

“说得好~这是奖励喔~”

再次紧贴的嘴唇，两根舌头搅动在一起。为了让丽华也感到满足，琴叶积极响应着。察

觉到琴叶心思的丽华，像往常一样，温柔的轻抚着琴叶的头。

“姐姐~~~姐姐~~要去了~~要去了~~~~”

“要去了吗~可以喔，能抬起头让姐姐看着你可爱的脸吗？”

丽华前后摆动的要再次加速，琴叶身上的快感越来越强，终于，比刚才还要强烈数倍的

快感倾泻而出。

“~~~~~~~~~~~~~”

实现了和姐姐成为恋人的愿望所获得的幸福感和喜悦让脑袋一瞬停止运作，高潮过后的

琴叶靠在丽华身上晕倒了。丽华就这样抱着琴叶，像往常一样，用手轻抚她的头。





在那之后。

琴叶视现在的丽华为真正的姐姐，并成为恋人。两人筑构起比以往更深的姐妹关系，无

视他人的眼光，不顾场合的拥抱在一起，没有人知道，她们暗地里在交往着。无数次的

性行为让两人的身体日渐成长得更加色情，性欲停不下来。

就这样，丽华毕业后考上大学，而琴叶现在就读丽华过去的高中。

琴叶折腾着左耳上的耳环，轻声诉说。

“姐姐，我现在十分幸福。”

“嗯，我也是。”

说罢，两人很自然的吻在一起。

姐妹两的这段关系会一直持续下去吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

