# [交换]_自由市场（中二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘与跨性别题材的小说，讲述了主角李洋在变身为女性后，面对情感与身体身份的复杂冲突。在故事开头，李洋意图掩饰自己男扮女装的身份，试图与一个中年男子刘爹进行互动，以此获得金钱支持。然而，随着情节的发展，李洋的内心挣扎与外界的期待交织在一起，展现了对自我认同与欲望的探讨。李洋在一次次自我肯定中，逐渐感受到自身性别身份的变化与过程，并在情感上产生出对他人和自我的复杂反应。小说中包含了性别认同、自我探索、情感交织等主题，同时带有一些露骨的性描写和情节，展示了角色心理与生理的多重矛盾。它深入探讨了在性转变过程中，角色对身体的认知与对自身身份的接受，情节中虽然有色情内容，但这些都是服务于角色发展的重要组成部分。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_自由市场（中二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | c35e738cccee28b49643ac3ae4299206                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 自我认同, 情感探讨, 男性视角, 性欲, 身体认知, 复杂身份, 伪装, 个人探索, 心理冲突, 欲望, 性别认同, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“离开我儿子吧。”

“？？？”

李洋一脸不明所以。

“别以为我看不出来，你自己什么身份你自己清楚，李，小，姐？”

刘爹一字一顿的说道，

“你在说什么啊？我，我听不懂啊。”

难道他发现自己是男人假扮的？那种事情不要啊~！至少也要等到我恢复男人身

体十年之后再发现啊！李洋在心里悲鸣，被发现男扮女装扮演兄弟的女朋友什么

的，那不得被兄弟们嘲笑到死？

“还嘴硬。”

刘爹自顾自走进屋，找了一把椅子坐下。

李洋也只好关上门，准备坐到刘爹对面；不过看到刘爹一直紧紧盯着自己，她的

心里更慌了；

‘不能承认！绝对不能承认自己是男扮女装！不对啊，我现在的身体本来就是女

的，这奶子，这屁股，谁看了能把自己和男人联系上？不要慌！李洋！不对，李

洋洋！你要镇定！你就是个女人！’

这么想着，李洋用手把自己的领口拉的更低了些，好让自己的奶子看起来更显眼

，走路的姿势也放开了扭动起来；

说起来，昨天的时候李洋就发现了，自己不仅能轻松驾驭高跟鞋，走路的姿势也

十分妖娆，臀部一扭一扭的，想来是换来的躯体上还保留着肌肉记忆，此刻，在

她的刻意扭动之下，身姿也更加的妖娆了。

等她来到刘爹面前，又刻意大幅度的扭了扭自己丰满圆润的臀部，展现着自己现

在优美的曲线，这才缓缓坐下。

“还嘴硬！”

刘爹的语气愈发的不善了，

“这种动作！这种体态！你就是个~~~~”

“啊？不是不是~我不是刘丰的~~”

李洋心中大骇，连连摆手；

“小姐！”

“xion。。。啊对对对，我就是做小姐的！”

李洋一个大喘气，没完全说出来的话赶紧打转，顺着刘爹的意思往下走，1 u+

“刘丰给了我钱，给我了我钱！是的！给我1000块钱！让我扮他女朋友应付一下

你！”

“妈的！这臭小子！”

刘爹恨恨的拍了怕大腿；

“我供他吃，供他喝，他竟然这么糊弄我！真是不当人子！”

“对！太对了！他不当人子！”

李洋赶紧附合；

不过刘爹听到她说话，又用不满的眼神看向了她；

李洋这下看懂了，

‘一个做小姐的？也配说我儿子。’

好气！

接着又自顾自的哀叹儿子的不争气，这下李洋不敢说话了，只能讪讪的看着刘爹

发牢骚。

说了许久，直说的李洋的倦意涌上来了，说实话，今天起那么一个大早，又忙了

一天，晚上又喝了几小时的酒，她早就困了。

现在听着刘爹搁那念经一样，心里想着您可赶紧走吧。

“喂！”

见李洋心不在焉，刘爹不满的叫了她一声，心道婊子就是婊子，我说的这么苦都

当听不见，可见婊子无情这句话说的可太对了！

这么想着，他的话头就止住了，倾诉的欲望也没有了，看着迷迷糊糊的李洋，肩

带已经滑了下来，本就盖不太住的乳肉露出的更多了，圆润的大腿在灯光下反射

出诱人的色泽。

“话说，你是小姐吧？”

“啊？是，是的！”

李洋见刘爹问了自己，勉强克制住睡意答道；

“多少钱？”

“啊？”

“我问你什么价钱！”

“啊？什么价钱？什么价钱。。。一般，一般的话，2，2佰？”

刘爹又打量了一下面前的女人，虽说姿色平平，声音作为女人也有些粗了，但是

身材还是很好的，他又站起来，围着李洋转了一圈，脸上露出满意之色；

“可以。”

然后开始解自己的裤腰带，

“你，你要干什么？”

李洋看着眼前的秃顶中年男人，

“你不是小姐么？有生意不做？”

刘爹不满的嘟囔了起来，

“难道你还能是我儿子的兄弟不成？”

“啊？我，我是，我是小姐。”

“那还不开始干活！”

刘爹将自己的裤子褪下，弹出一条早已立起的坚硬鸡巴；

“过来！”

李洋先是震惊，被酒精麻痹的脑子传来一阵阵眩晕感，然后内心不可遏制的涌出

一股欲望；她目不转睛的盯着眼前的阳物，口水疯狂的分泌，昨晚自慰没能满足

的身体此时也好似被唤醒了一般，也燥热起来。

‘反正，反正他都当我小姐了，我难道要和他说我其实是男扮女装么？现在我给

他服务，岂不是直接坐实了小姐的身份？以后他不就不能怀疑我了？’0 S: [-

脑子已经完全被眼前的鸡巴占据的李洋自己说服着自己；

她微微张开嘴巴，喘着粗气，分泌过多的唾液从嘴角的一侧流了下来，接着身躯

一软，跪倒在刘爹面前，坚硬的黑长鸡巴贴在她的一边脸上，散发出浓厚的男人

气息；

‘这个味道，这个味道？’

还没等李洋反应过来，自己的嘴巴就不由自主的含住龟头，嘴里属于另一个陌生

女人的舌头好似遇见了难得的美味一般，迫不及待的舔弄了起来；随着味蕾将特

殊的气味传回大脑，李洋疑惑之中又带着震惊；

‘明明，明明没有吃过，但是，但是这种熟悉的满足感觉是怎么回事？”

她贪婪的吮吸着，好像饿了许久的人突然遇到了美食一般；

刘爹感受着身下女人的发力，身躯一震，

t

“妈的，这么会吸，操！别吸了！让我干你！”

刘爹对着李洋的头发一拎，本想让她吃痛放开，谁知竟一把将李洋的假发扯了下

来；

不过，受惊的李洋还是停下了吮吸，吐出了嘴里的阳具；她捂住自己的短发，心

说糟了，难道要被发现男人的身份了么？

谁知刘爹只是楞了一下，然后呵呵冷笑一声，

“妈的，还蹲过号子的？”

反应过来刘爹误会了的李洋连忙说到，

“扫，扫黄被抓进去了，头发被室友剃了。”

“妈的，扫兴！”

刘爹看着失去了长发的李洋，自觉大倒胃口，连鸡巴都软了几分；

不过，箭在弦上，就这么停了他又心有不甘；看着瑟瑟发抖的李洋，刘爹眼神一

凝，抓着她的衣服往上一撩，盖住她的头；

“妈的，真骚，连奶罩都不穿！”

接着李洋便感觉两个乳头一凉，却是贴在上面的乳贴别揭掉了，然后一双火热的

大手贴了上来；

“嗯~”

李洋忍不住哼出声；

‘这感觉是怎么回事？明明自己摸都没感觉的？这？啊~！好，舒服！’

“还挺软的，竟然是真货？”

“当，当然是真的啊~毕竟~毕竟我可是真正的~女孩子呢~”

“妈的，我忍不住了！”

刘爹一声低吼，停下摸奶子的动作，将李洋抱起来，扔到床上。

“呀~”

被蒙住头的李洋感觉身子一轻，然后落到一片柔软的地方，她明白接下来将要发

生什么了；

‘反正，反正本来就是要试试的，体验假的不如体验真的，这样，换回去后，我

就是这个世界上最了解女人的男人了，加上自己的金色传说，还不是想要什么女

人就要什么女人？’

她的心砰砰乱跳，好像要跳出来一样，双腿却是好像触发了肌肉记忆一样，自然

张开；

床发出一阵抖动，接着一阵粗犷的鼻息扑打在她的耳边，李洋感觉自己的脑子好

像要爆炸了，对接下来的事情又是害怕又是紧张的她抓紧了身下的床单；5 ?5

滋~~~

一阵顺滑的声音，她感到一根棒状物进入了自己的身体，前所未有的充实感传上

了她的大脑，紧随其后的便是难以言喻的痒感从下面传来，让她感觉小腹一阵骚

疼；

‘动起来啊！’

李洋脑内疯狂呐喊，刘爹仿佛也听到了她的期盼，终于开始动了起来，

“啊~~呀~~啊啊啊~”

李洋不受控制的叫了出来，听着她虽然夹起来但仍有点男性化的嗓音，刘爹皱了

皱眉头，不过看着晃动的大奶，又默默加大了抽插的力度；

就这样抽插了1，2百次，刘爹已经累的气喘如牛，感受着自己有些酸痛的老腰，

他知道已经差不多了，于是再次加快了速度，

“接好了！婊子！”

感到体内的棍棒越来越烫，速度也越来越快，被蒙住脑袋的李洋只呼吸急促，好

像来到了云端，此刻，她只想永远的这么被抽插下去，做回男人，保住尊严什么

的，现在根本就无暇顾及；

她张大嘴巴，双眼上翻，双手将床单撺的更紧了，

“干死我!干死我我这个婊子！”

她大叫道，

“嗯嗯嗯嗯嗯~”

刘爹一声低吼，一股股滚烫的精子进入李洋的体内。

良久，随着咣当的关门声响传来，任在床上喘息的李洋松开了抓着床单的手，将

盖在自己脸上的衣服拉下来，一张双眼上翻，嘴巴微张，舌头搭在外面的崩坏颜

露了出来。



烤肉店内。

“好兄弟！这烤肉怎么样？”

刘丰专心的翻弄着烤肉架上的烤肉，

“咋不说话，你今天怎么迷迷叨叨的？难道昨晚自我奖励了一晚？”

“啊？是。。是啊，哈哈哈。”

“卧槽，那你告诉我女人爽不爽啊？”

“一，一般吧。”

李洋不自然的回到，脑海里又想起昨晚发生的一幕，双腿不由自主的夹紧了一些

；

“看你这样子，跟爽坏了似的，这么爽？要不你以后做女人得了，哥们勉为其难

娶你回家。”

“滚！我这是知己知彼，百战不殆！等我修炼有成，这一片的女的都得跪在我的

脚下叫哥哥！”

“那兄弟就要向你取取经了！哈哈！”

“你就等着吧！”

李洋甩了甩脑袋，放出了豪言壮语，又看到刘丰将筷子一卷，将上面的烤肉一扫

而光，当即恼了，

“操！给我留一块！”

“操！你没手啊！”

“你他妈的！”

“你他妈的！”

就在这时，李洋眼角的余光好像在远处看到一个熟悉的秃顶，吓得她筷子一抖，

肉都掉了，刘丰见状立马伸出筷子一卷；

“你不吃我吃，哈哈哈哈！”

刘丰得意的笑道，李洋却没了吃的心情。

“我好像看到你爹了。”

“看到就看到呗，你现在是我女朋友嘛！”

刘丰没皮没脸的笑道，

“你！”

李洋气不不打一出来，有心想说刘爹昨天误会自己是小姐，让自己离他儿子远点

，可话到嘴巴，却又不知道怎么打开话头，总不能告诉他说我被你爹上了吧？那

可丢大人了！

接下来的时间，心不在焉的李洋完全不是刘丰的对手，大部分烤肉都被对方抢了

，这让李洋郁闷不已。

饭后，刘丰告别了李洋，返回了自己家，李洋也惴惴不安的回到了出租房。

一个人在出租屋内，李洋感到了一股浓浓的不安，现在这副弱女子的身躯，万一

刘爹上来揍她一顿，再把自己强了，根本就反抗不了，而报警也是不能报警的，

先不说自己现在这副样子和身份证的性别对不起来，怕是明天都要上头条了，标

题她都想好了《震惊，一男子身体竟莫名变成女性！这是她遇到的事情。。》+

就这么心惊胆战的待到了晚上，果然，敲门声如约而至。

打开门，只见刘爹一脸不爽的站在门口。

沉默的将他迎进来，刘爹开口了；

“我不是让你离我儿子远点么，今天怎么回事啊？”

“那个。。那个。。贸然提分手也不合适，我们这不是才见了您么？要是我现在

提的话，保不齐他能察觉到你对我不满，要是他误会您要拆散我们，说不定。。

”

李洋小心翼翼的将白天想好的说辞说出，刘爹也皱起了眉头，

“你说的，也有点道理。”

刘爹站起来，背着手来回踱步，过了一会儿，才重新坐下，

“我需要一个保证。”

他幽幽的说道，

“你反正都出来卖了，我给你二百块钱，你让我拍几张做的照片，要是你继续蛊

惑我儿子，哼哼！”

“啊？拍，拍照片？”

李洋一惊，对方竟然要把自己被凌辱的照片拍下来！她的心扑通乱跳起来，一想

到自己雌伏的照片被永久的留下，她的身躯不由得发软起来，身体内部也传来一

阵阵颤栗，内心中，竟诡异的有了一丝期待！

‘将我的痴态，永远的保存下来！？’

“怎么？你不愿意？”

刘爹语气不善的说道，又撩起自己袖子，露出自己毛发浓密的粗壮双臂，大有你

不答应我就用强之势；

‘罢了！’李洋缓缓的蹲下，将垂在耳边的假发撩到耳后，

‘留几张照片而已，等以后换回来，不承认就是了，到时候自己男人的躯体，也

能反驳，再说，我要不是不答应，对方可能要用强，反正都反抗不了。。’4

李洋的脸颊微红，颤抖的解开了刘爹的裤腰带，

‘而且，昨晚的感觉，还想。。。再要。。’

啪~

坚硬的肉棒弹到她的脸上，滚烫的气息传到她的脸颊上，让她产生了自己的脑子

好像要融化了的错觉；伸出涂着红色指甲油的左手，颤抖着抓住肉棒，李洋张开

唾液已经浸染溢出到上面口红的的嘴唇，缓缓将肉棒吞入。

咔擦~

快门响起。

‘他拍了！他真的拍了！’

李洋浑身颤栗，娇躯不住的发抖，感受着自己乳肉的摇摆，臀肉的晃荡，她在着

女性的躯体中迷失了。





“我知道你住哪里，也有你的照片，这就是我们之间的小秘密，明白了么？”,

“哈~哈~”浑身赤裸的李洋躺在床上喘着粗气，胸口剧烈起伏，双腿张开，仍保持

着被上的姿势，被操的有些红肿的小穴正微微的流出白浊的液体，

“我儿子那边，你慢慢减少联系，顺便再故意吵几架，这个月底你提分手就行了

。”

刘爹提上裤子，冷漠的说道。

双眼迷离的李洋微微点了点头，示意自己明白；又闭上眼睛，回味着刚刚的余韵

。

“妈的，真是个骚婊子！”

刘爹骂了一声，便离去了。

良久，躺在床上的李洋才恢复了理智，察觉了自己的痴态，李洋不由得后怕起来

，

“在这样下去，我还能回得去么？”

她自问，双手也无意识的抓着自己奶子轻揉；

此刻柔弱得身体让她失去了自信，她不由得怀念起自己有力的男性身躯；她有些

讨厌现在这软弱的身体了，虽然带来的快感很强烈，可那种被人掌控的感觉，让

她十分憋屈。

“等换回来，应该就。。就没事了。”

她自我安慰道，双手不由得用了些力，被刘爹粗暴得抓得满是红痕得奶子一阵颤

抖，又传来一阵快感，不由得，涂着红色指甲油的指甲自主揉捏起自己的奶头来

；

“啊~呀~又~又有感觉了~”

李洋扭动起来，

“反正，现在都这样了，不如，就趁着这个机会，好好的爽一爽！啊~啊~”

给自己做通心理工作的李洋，又心安理得的自我奖励起来。

接下来的几天，李洋将刘丰的聚餐邀请都拒绝了，而刘爹，似乎也很满意她的身

体，每夜都来光顾，然后扔下二百块钱。

A

又能爽，又能赚钱，李洋更加心安理得享受着这具女体带来的快乐，期间，李洋

也有找其他男人试试的念头，不过一想到让陌生人进入她的身体，她就不寒而栗

，

‘你只是找点乐子！又不是真正的鸡！别乱发骚！’

至于刘爹？怎么说呢，好兄弟的爹，也不是那么陌生，吧？



这天晚上，刘爹再一次光顾了，早就打扮整齐，站在门口的李洋迫不及待的将他

迎了进来。这具身体的欲求远超李洋的想象，那个敏感度94分果然不是盖的，当

初找她换的那个女人该有多骚啊？

李洋不由得感叹。

熟练得撅起屁股，李洋正对着门，双手撑在椅子上，身后的男人开始冲刺起来，

‘哼，男人就是累，想要爽还要这么辛苦，不如我现在得躯体，只要撅起来，他

们就得乖乖得奉上自己的精华。’

已经轻车熟路的李洋感受着自己乱晃的奶子，听着男人大力撞击在自己丰软的臀

肉上发出的啪啪声，

‘换回来后，以后还可以和别的女体继续交换的嘛，像现在这样偶尔爽爽，也不

错。’

“骚货！爽不爽？爽不爽！给我叫起来！”

刘爹喘着粗气，李洋那带着男性特征的嗓音之前听的还有点别扭不动听，几天下

来，现在他倒也习惯了，不听她叫，他还感觉差点意思；不由得，他又加大了些

力度。

“好爽啊~好哥哥~啊~啊~~好哥哥啊~要死了~要死了啊~”

李洋也不再想其他，专心浪叫，享受起此刻的快感来，

沉溺与肉欲的他们，此刻丝毫没有注意道门锁转到的声音。

“洋。。洋洋！还有爸！你们？你们？？？？”

刘丰惊恐的喊道，注意到总是很晚回家的自家老爹，他决定今天跟踪一下，结果

，跟着跟着，却发现自家老爹到了自己以前的出租屋，现在里面只有好兄弟李洋

住着啊！难道，他发现李洋是假的女友了？

刘丰在门口踌躇着，不敢进门，可听着里面隐隐约约传来好兄弟虚弱“要死了”的

声音，刘丰当即脑子一炸，难道自家老爹恼羞成怒，要把好兄弟给宰了？. v0

骇得刘丰连忙掏出钥匙，打开房门，可眼前得一幕瞬间雷得他外焦里嫩，他老爹

和他的好兄弟，搞上了？

也许是收到了惊吓，看着来人，刘爹下面一软，一股股浓精喷射而出，溢满了李

洋的小穴。

他赶紧的抽出自己的阳具，大股大股的精液随既沿着李洋的大腿根部落在地板上

，发出清晰的滴答滴答的声音；

“不是你想的那样啊，儿子~”

刘爹指着李洋颤着声说道，

“她。。她~~”

李洋此刻也反应过来，被突如其来乱入的刘丰打断了的她此刻只感觉不上不下的

，异常难受，脑子也一团乱麻，嘴巴鬼使神差的蹦出来一句，

“啊，阿丰，其实，其实我对你，只有母爱！我觉得你爸爸~挺，挺好的，我喜欢

他这样成熟的！”

“啊？啊！对对对~是这样的！其实我一看到洋洋，就想到了你死去多年的妈，哎

呀！我好想她啊~~”

刘爹五官挤成一团，憋出了几滴眼泪，

“我和洋洋，一见如故！一见钟情~一箭定终身！我们已经决定在一起了！”

说着，又拾起地上的衬衫，包在李洋赤裸的身躯上，

“叫妈~”

刘爹挽着李洋，面皮涨红。

刘丰看着眼前狼藉的画面，又看着面上潮红的李洋，呆滞的叫到

“妈妈。。”





再一次回到刘丰家，重新穿好衣服的李洋和刘爹，刘丰坐到了一起。

“重新介绍一下，这是你妈。”

“阿巴阿巴阿巴阿巴。”

刘丰呆滞的回应。

“之前没和你说，现在我宣布，我们正式在一起了。”

“你们，早就在一起了？”

面色古怪的刘丰望着李洋。

李洋面色一红，

“是啊，怎么了。”

“。。。。牛逼！”

刘丰转过头，看着自己老爸，

“老头，你真是个狠人。”

“还行吧。”

刘爹面皮抽了抽；

“天色不早了，我和你妈睡觉去了，你也睡吧。”

说着，便拉着李洋，朝自己卧室走去。

哐

随着一声门响，刘丰回过神来，半响，才吐出一句话。

“好兄弟，你是真牛逼！”



至于李洋，跟着刘爹进了屋后，就见刘爹自顾自的脱了衣服，躺在了床上，李洋

站了一会儿，踌躇良久，感觉自己应该回去，可一想到刘丰可能还在客厅里坐着

，又回转过来，纠结了一会儿，便神色复杂的脱了衣服，轻手轻脚的钻进了被窝

。

“我想了一下，”

被子里传出刘爹的声音，

“你今天的应对，勉强说的过去，这几天，你就住这里吧，假扮一下是我的情人

，等我儿子状态没问题了，你再走吧。”

“哦，好，好。”

李洋轻声回道。

一想到自己和好兄弟的爹乱搞，还被好兄弟撞了个正着，她就涌起想死的冲动。

‘明明是帮兄弟扮一下女朋友应付他爹，怎么就到了他爹的床上呢？这换回男体

之后也是黑历史！以后不得被刘丰笑死啊？

还是当面撞破！丢脸丢大了！而且。。。’

李洋不由的夹紧了双腿，

‘你就不能晚点来么？明明。。明明。。’

李洋咬住下唇，双眼浮出水雾，

‘反正都这样了，不如好好爽爽，再向明天的事情。’

“睡了么？”

李洋颤着声问道，

“睡个屁！”

刘爹骂了一声，掀开被窝，骑在李洋身上，一双手抓向李洋的奶子，狠狠的揉起

来，

“妈的，骚货，要不是你这么骚，老子会这么难堪？”

刘爹愤愤不平，

“啊~呀~~，人家~人家就是想要嘛~好哥哥”

无视了刘爹的辱骂，李洋扭动起来。

“操！骚婊子！你就是一副欠操的命！”

“那你还不来操死我这个骚婊子~操死我~操死我呀~~”





而一墙之隔的刘丰，听着里面的动静，陷入了沉思。

“奸夫淫妇啊！”

他感叹道。



第二天一早，尴尬的刘爹便早早的起来上班去了。

客厅里，

李洋和刘丰面面相觑，

“你们，是什么情况？”

“你爹觉得我是做鸡的，不想让他的好大儿被骗，就自己上了呗。”

李洋红着脸，没好气的答道。

“卧槽，有这事？细说怎么上的。”

“细你妈个头！”

李洋眉毛一竖，呵斥道，

“细说，细说一下嘛，我就是好奇！”

“滚去上班，我的好~大~儿！”

“你想占我便宜！”

刘丰瞪大眼睛，

“你自己爹说的，你不承认？来，叫声妈听听！”

“你在想屁吃？”

刘丰脸皮一皱，露出别扭的神色。

“你不叫？”

李洋拉下自己的领口，一团白腻的柔软弹了出来，上面还点缀着一颗的紫红色的

成熟葡萄，接着举起手机，打开摄像头，对着自己和刘丰；

“信不信我拍照发给你爸，你看你爸揍不揍你就完了！”

“我超！别！”

刘丰赶紧逃离摄像头范围，匆匆跑到门口，

“走了走了。”

“滚吧。”

哐~

房门关上，接着又打开，探出一颗脑袋，

b

“好兄弟，你奶子好大。”

接着一缩，彻底把门关上。

独留李洋在屋内，她整理了一下衣服，重新将奶子塞到衣服下面。

‘要是接下的时候都住这里，是不是该买些衣服了？之前的衣服都听不合身的，

现在连套像样的内衣都没有。’

‘算了算了，女人的衣服贵的要死，反正以后就换回去了，买它做甚？’3   u#

李洋坐到沙发上，打开电视，无聊的而看了起来，刘丰已经帮她请好一个月病假

了，现在她可以说是闲的飞起。

看着有些乱的屋子，李洋站起来，

“打扫一下好了，试试家庭主妇的生活是怎么样的！”

接着，便忙碌起来。

一直到晚上，才将将清理了大概，

“两个臭男人住的屋子，真是乱的可以！”

李洋擦了擦汗，

“不过，”

看着整齐不少的家，心里舒畅了不少。

“不愧是我!”

她有些自得。





刘爹率先回到家，李洋坐在客厅，双眼期待的看着他，

“晚饭呢？没做？”

“啊？”

“哼，不正经的女人就是不正经，家务事都不会做。”

“我可是整理你们家。。”

李洋瞪大眼睛，

“谁让乱摆东西的！爷们的东西别乱动知道不？”

H

刘爹不满的嘟囔着。

“你！”

李洋瞬间气的不行，眼圈都红了，好在，这时刘丰回来了，

“啊，爸，你们干啥呢？”

一进门，他就察觉道气氛不对劲，

“你们杵着干啥，不吃晚饭么？”

“你看她会做么？”

刘爹愤愤的说道，

“明明打扫已经这么辛苦了，我费那么大劲，你们就想着晚饭？”

眼泪吧嗒吧嗒的流了下来，

“整那些没用的干什么？头发长见识短！你这女人就是个傻子！饭都做不好，还

好意思哭？”

刘爹一团无名火窜上来，作势就要动手，刘丰赶紧拦住；

“嫌我不会做饭？那我走！”

李洋抹了一把眼泪，逃出家门。

“你还敢跑？”

刘爹大叫道，刘丰赶紧过去拉住。



而李洋，一路跑到楼底下，才蹲下来，大哭起来。

这时，一个路过的小男孩指着她说道

“妈妈，那个阿姨在哭~”

“别看她，不三不四的，不是什么好人。”

小孩妈看着衣衫不整的李洋，露出嫌恶的神色，连忙将孩子拉走。





哭了一会儿，李洋释放的差不多了，李洋才控制住情绪，她打算先回出租屋，至

于这个地方，她再也不会来了！

不过，在她准备走的时候，才发现手机拉在刘丰家了。没办法，她只能折返回去

，经过客厅的时候，坐在沙发上的刘爹冷冷的看着她，这让她气愤之余又感到有

些害怕。

‘他要是动手，现在的看完全反抗不了。’

想到这，李洋再次痛恨起自己这柔弱的身躯，她无比想念起昔日强壮的自己来。



李洋咬着牙，恨恨的回到了出租屋。

躺在床上，李洋翻来覆去的睡不着，脑子里一遍遍的回想起白天的事情

‘刘爹！你竟然这么羞辱我！看在兄弟的面子上，这次先放你一马！’

许久，她才闭上满是血丝的双眼，昏昏沉沉的睡了过去。

李洋醒来，感觉浑身提不起劲，下腹部传来一阵阵疼痛，她艰难的坐起来，看着

血糊糊的下体，

“我来大姨妈了？”

接下来的几天，李洋一直情绪低落，女性躯体的柔弱和不便让她迫切的想要交换

回去；

而一看到自己软绵绵的身体，她就回想起那天的羞辱画面，这更让她大为光火。



期间刘丰也过来了几次，可觉得郁闷的她没几句话就把气氛说死，渐渐的，刘丰

也不敢来了，这让她更加气闷，

‘你看不出来我不高兴么！不知道好好安慰我么？男人果然都是大猪蹄子！’,

不由得，她想起了自己的前妻赵嘉雯，想到自己平时和她的争吵，不也是源自这

些平时不在意得琐事么？

‘之后，和她说声对不起吧；也不知道她最近过的怎么样。’

李洋打开手机，点开赵嘉雯得朋友圈，不出意料得仍然是一些和新男友秀恩爱得

视频。

看了一会儿，李洋苦涩的丢开手机，

‘早就结束了，早知今日，又何必当初？’

要是他能理解前妻，也就不会发生争吵，她也不会大吃大喝吃坏胃，也就不会去

到那什么破市场，就更不会去换这副讨厌的女体了，而没有这一切，她何至于受

这份气？

就这么浑浑噩噩的过了几天，大姨妈总算走了，久违的清爽回到了这副身体里。

不过，几天没有男人的滋润，无所事事的李洋感到这副饥渴的身体又开始发作了

，李洋虽然很想忍耐，但是那种猫抓似的欲望根本控制不住。

‘要不，去酒吧什么的地方随便找个男人什么的。’

这个想法一经冒出，就再也挥之不去了，看着地上完全不能根真正的肉棒相比的

假阳具，李洋只感觉下腹一阵骚疼，思虑良久，她懊恼的喊道，

“啊啊啊啊~~就一次，就这一次！！”

随既认命似的开始给自己打扮起来，毕竟脸还是原来的样子，头发也是个男人短

发，这样出去可钓不到男人。

‘感觉脸好像变娘了，是缺少雄性激素的原因么？’

李洋拿着粉扑，在脸上涂抹着，

其实李洋不知道的是，这几天她说话的腔调也变了不少，就算她不刻意夹着嗓子

，嗓音也有点中性的味道了。

在雌性激素的影响下，一圈软肉悄悄的在脸的棱角处生长，悄悄的将她的脸部轮

廓变得柔和起来，现在的她，就算不再化妆，加上自己剃掉了男子气概的眉毛，

外人一眼过来也会觉得男女莫辨了；只不过李洋天天对着自己，不曾发现罢了。

浓妆艳抹完毕，李洋深吸一口气。

‘就这一次，就这一次。’

她站起身，不安的夹了夹双腿。

不过刚出门，倒是让她碰见一个意想不到的人，

刘爹！

“谈谈？”

他说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

