# [交换]_法寶-潤唇膏(一)_17_8_2013更新



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转小说，详尽描绘了主角在使用一支神奇的润唇膏后，身体完全变为女性的过程。故事中，主角在体验新的女性身体时，表现出强烈的好奇与探索欲，而同时也伴随着内心的挣扎和罪恶感。通过一些细腻的描写，如主角穿着合身的女生校服，感受着全新的身体柔软感，提到自己对美丽的女性形象的羡慕及对女性身体的探索欲望，深入地探讨了性别认同与自我认知。小说的情节构建围绕着这一转换，重点展示了其心理和生理的变化，以及对自己身份的重新认识。整篇小说情感充沛，涉及强烈的性别意识和性别转换的主题，适合对跨性别及性转类型文本感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_法寶-潤唇膏(一)_17_8_2013更新.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24837 bytes                           |
| MD5             | f6f5f089985a637d8eecf580bc1a8495                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-08-14                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 自我探索, 青春校园, 身体意识, 心理挣扎, 女性视角, 梦幻, 神秘物品, 性别认同, 情感纠葛, 奇幻冒险, 成长, 恋爱, 禁忌情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是3年前和某人提過的短篇,雖然不知他是否還記得



當年



 [番外是某某雙修門不同寶貝的短篇



"餾"斗,口紅





現在......





「這是真的.........」





完全變成女孩子的聲音。



白色Ｔ恤與藍色校裙，非常合身的女生校服。



發出女孩子的呼吸聲和淡淡的止汗劑香氣。



來到廁所裡，終於確信身體變成莉莉的事實。



即使變成這樣，作為一個 "曾經 "的男人，有些無論如何也想嘗試的事吧。 ' Y "







首先用雙手揉搓看起來軟軟的屁股。



再用力地抓了抓享受那柔軟感，繼續戰戰兢兢地從校裙上面向「那重要的地方」前進。



本來應該在那裡的東西完全消失，變成平平坦坦的而且附有未知的東西。



「這個身體現在成為我的東西，對不起莉莉，女孩子的身體到底是怎樣，請用你的身體告訴我！」 "



這次從Ｔ恤上面開始揉搓胸部附近。



雖然有些罪惡感，但對比能隨意觸摸同班女同學的身體。



而且由於莉莉很可愛，在學校中非常受男同學歡迎更吧。，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服



好奇心完全擊倒罪惡感，將手伸進Ｔ恤中開始揉搓。

A，新，，请记住唯 @一联系方式





「這個就是莉莉的乳房嗎？很軟很舒服，......雖然有點小但不怕還在發育中，頭髮和身體的氣味也很好。那麼這次到......」





最後那點罪惡感好像完全消失，終於拉高裙子越過底褲的橡皮帶向那裡伸出手指。 #



耳中只有莉莉喉嚨吞嚥的聲音。



就在那一瞬間



叮噹...叮噹...叮叮噹噹



「要開始上課了。用這個身體上課沒問題嗎？應該沒吧好像 "我 "還是 "我 "...」





這事要從今天早上說起......





今天早上......



聽肥東說好像有另一條路可以去學校，反正早了出門試一試這路。



由於比較早路上只有2-3個路人，幾間正在準備早點的店子和一些地攤。



這時有一個地攤吸引著我，令我不由自主跑向他。



這位地攤主就是一個高達外形！地攤上都是一些像機械零售的東西。



「少年你有 "基 "情！感受到新人類的呼喚！」



高達的口部一邊閃一邊發出聲，眼中流露出地球還有救的眼神。



沒理會他我指著一把閃著藍光的刀子。



「這是甚麼？」



「只是一把普通的生果刀 ~看一刀切開西瓜。」

J [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用



高達拿起生果刀一刀將西瓜一分為二，但西瓜是空心的......





「老闆這是西瓜波吧，做得不錯外形很像真的西瓜，那這個流斗。」



「只是一個普通的魔術玩具 ~看怎麼都注不滿。」





高達再拿出一個西瓜將流斗插在西瓜上，往流斗倒了整整一壺水，



然後拔出流斗，上下右左搖搖西瓜,沒流出半滴水。



我立刻鼓掌





「厲害！厲害！那這支噴霧是甚麼？」



「只是一支普通的除果柄劑，噴一噴看果柄沒了。」





高達還是拿出一個西瓜噴一噴，西瓜上的果柄慢慢枯萎縮小後消失。



之後還看了貼在西瓜上將西瓜變走，然後貼在紙盒上令紙盒變成西瓜的魔術玩具。  N&



只能放一張照片，能變成西瓜波的記憶卡......等等

p



最後高達對我說：





「少年玩了這麼久，我看出你有喜歡卻不敢向她表白的人！」



「老闆你想我驚訝的說你怎麼知道？好吧，你丫的怎麼知道？」



「那麼少年你想永遠和她在一起嗎？那就買這支潤唇膏！」



「當然了誰不想，買這支潤唇膏送給她，就能永遠和她在一起嗎？」



「不不！少年你只要用了這支潤唇膏再和她碰一碰那個甚麼的，就能永遠和她在一起！只要你銀包所有錢！很便宜吧！」



「老闆是KISS吧，這裡是我銀包所有錢潤唇膏拿來。」



幸好我只會將一半錢放在銀包，雖然那裡有我半年的零用錢，但對比能永遠和莉莉在一起，這只是少少犧牲。



拿到潤唇膏我立刻奔向學校，莉莉我來了！



「這年頭做生意真不容易。」





高達看著手中的錢，身後出現了一架渣古。





「朋友你用了我多少個西瓜？」



「十個但你看還是可以吃的不是嗎？」



「你立即將西瓜還原，不然你給我表演用西瓜插屁眼，就像那個笑話一樣！」



「好吧......好吧......這個是用刀的............這個是用鏡子的........................」



除著人群出現地攤慢慢消失於路邊





十分鐘前



看來和地攤老闆玩得太久，回到學校已經快要早會。



但時間剛剛好，因為每天莉莉會在這個時候幫老師拿全班的功課，所以只要在這個轉角等待......，新，，请记 #住24小时在@ ~线客服&QQ% ]





基本是比較純吧?但之後大家比較想只有主角還是加點人?





14/8/2013更新





噠...噠...噠......



來了，是莉莉的腳步聲！ [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



我輕輕扭開潤唇膏，潤唇膏慢慢發出幽幽的光華，往嘴唇上厚厚的塗上一層。



冰冷冰冷的完全不是一般潤唇膏的感覺，令我確信一定會成功的。





「莉莉我一定可以和你永遠在一起！」



腳步聲越來越近，由於莉莉只是經過這轉角位而一直向前走，而我的正前方是廁所，所以可以假裝趕廁所，再瞄準莉莉的側面



進攻。



假設X=@)而Y=& *，那我只要用 $%的秒速和 # $的步距，莉莉剛好發現轉角有人，但來不及停下時，就可以在不傷到莉莉的情況下-



吻到她，我果然是個天才！





五...四...三...二...一



我住轉角踏出第一步，準備踏第二步時好像拌到甚麼？



不，莉莉今天拿的不是功課而是發泡膠板，一定是美工課準備用的，由於很輕莉莉一次拿了很多遮住了前方視線。



第一步就大失敗，還傷害到目標，不行！不可這樣！是了之前上網看過的受身方法那......





＜＜我流人肉地墊＞＞



受身！受身！受身！张兆立功啦，张兆立功啦，不要給拌到、發泡膠板任何的機會。人肉地墊繼承了格鬥遊戲光榮的曆史和傳



統。



拳王、街頭霸王、鐵拳在這一刻靈魂附體，张兆一個人他代表了中國地墊悠久的歷史和傳統，在這一刻他不是一個人在戰鬥， $





他不是一個人！



飛散的發泡膠板中露出莉莉驚慌的樣子，別怕別怕，哥會好好的接著你。



但我要在你那雙小小的嘴唇上輕輕一點，我不會像劇集一樣的豬嘴臉那太做作了，只要輕輕的...輕輕的...



吻到了～～這有點軟但很硬的是......額頭！



再次大失敗，我忘了計算我和莉莉的高度差。



由於受力姿勢正確，所以沒怎麼跌倒的感覺，就是慢慢倒下再站起來。





「同學你沒事嗎？原來是兆兆，對不起我拿太多發泡膠板看不到前方，不小心和你撞在一起。」



「沒事沒事，對不起我也跑太快沒看到你。」



男聲？不是莉莉嗎？看到一位男生正彎腰疊起分散地上的發泡膠板，於是我也幫忙，不一會便收拾好站起來。



那是我的臉！但卻是莉莉那種給人和和氣氣的感覺。



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



「莉莉？」



「雖然我撞到你是我不對，但也不用這麼娘們的叫我，叫我阿力好嗎，怎麼了？」



「那阿力你覺得得自己有甚麼不同了嗎？」



「你想問我剛剛有沒有受傷？」





於是 "莉莉 "望著鞋子跳了跳再扭扭腰。





「完全沒事，但我剛剛好像用額頭撞到你的嘴唇，你也沒事嗎？不好快夠鐘了，兆兆你也快點回課室吧。」0



留下我一個人發呆， "莉莉 "拿起地上的發泡膠板快步走了。

v  a



經 "莉莉 "一說我摸了摸嘴唇，冰冷冰冷的感覺已經消失。



等等...如果 "莉莉 "變成了我，那我變成了甚麼樣子？而且剛才我的聲音好像變柔和了。4



「啊啊...」





這是莉莉的聲音，我立即跑向旁邊，站在廁所門外，到底進男廁還是女廁，望向下身穿著的藍色校裙，答案不是早決定了嗎。



女廁的感覺和男廁不同，沒有男廁的尿斗，也沒有在廁格門上的塗鴉。4 L; V)



慢步向洗手盆，鏡中影中的正是莉莉的樣，我不信服的做一些動作。



看著鏡中的莉莉跟著我的動作，一時玩頭髮，一時露齒笑。





「我應該是和莉莉交換了身體，但剛剛的阿力到底是？」



我走進了一個廁格，放下廁板，拿出錢包中的身份證。



身份證上是莉莉的臉，而名字是我的卻變了一點，由张兆變成了张兆兆。



難道只是交換身體卻沒交換身份？雙手用力拍了拍大腿。



「痛.........」



「這是真的.........」





由於某種原因一天之內心情時而高漲時而低落，所以只好將高漲時的靈感抄下，等心情平穩時寫出來











我快步跑回課室，幸好班主任還沒回來。



左右張望看到阿力己坐在 "莉莉 "原本的坐位上，正高興地和旁邊的女班長談天。





「那我原本的坐位.........」





望向那邊，鄰坐的肥東正向我招手，於是我不用再想走回自己的坐位。



這裡我先介紹一下肥東這個人－



浩東，字仲肥，中國廣州人也。



生時，有東瓜若浩，撞窗而入，因以為名。





未彌月，高燒不止，泣不停，母何氏，抱東夜出尋醫，得西瓜仙賜藥，賜字，孫仲肥。



東少負多智，討人喜歡。



天生多念，喜惡作劇，尤好＜＜整蠱專家＞＞及＜＜最佳拍檔＞＞。 * W '



未己，東窗事發，其母扭耳之刑。



自此謹慎，未冠，能令人哭笑不得。



曰：「惟大人許兒以身惡作劇，何劇不可為？」





簡單點說就是一個喜歡弄令人哭笑不得的惡作劇，聰敏討喜，不胖但被人叫肥東的人。



「兆兆早安～怎麼了這種眼神看著我？」



「早安，那個～我今天看來有甚麼不同？」





說完我原地轉了一圈。





「你......施主今天月事來得非常爽快，定是找到甚麼神仙賜丹賜藥，請與小生交流交流，以孝敬父母，日後定當湧泉相報。」





「來月事你姐，我扭！我扭！」



剛剛變成女生就被詛咒來痛經，當然非常生氣，但我証實了真的只是交換身體卻沒交換身份。5



一邊想我一邊扭肥東的耳朵，自從那次之後這是他最無奈的刑罰。





「好吧，扭了這麼多下夠了吧，而且我姐真的會來月事。不就是剛剛在轉角位和李厲力撞在一起，之後和他說了幾句，喜歡他就直接去告白，反正女追男隔層紗。」



「你說的李厲力是誰？」



「你裝白痴也別這樣，之前進來你不是一直看著他和旁邊的女班長說話，認了吧。」.



厲力好像察覺到我倆的視線，對我做了個對不起的手勢，我也只好回個沒事的手勢。





「那肥東你看著我們撞在一起，有沒有特別的，例如發光之類？」



「你當了自己是超人嗎，就是普通的撞在一起。是了，你有沒有那個神奇的地攤買了些甚麼？」



「原來你叫我走那條路到學校，就了因為那個地攤！？我今天差點遲到。你先說你買了甚麼。」8



「誰叫那個地攤只能見一次，之後幾次都只見那個賣西瓜的，你知我最不喜歡【瓜】，所以一直沒找那個賣西瓜的，到底買了甚麼快說。」,



「就不說，看誰先忍不住，誰先說。看，老師來了快坐好。」





 ^，新，，%请记住2&4小时在线客服



我決定有寫的那天，寫到那就貼那



一犯病不是沒心情寫，就是思維跳躍，這兩天都是先寫第1-3-5句,之後發現不連接才寫2-4-6句連起來。
<!-- tcd_main_text_end -->

