# [交换]_富人窮人那些事（上篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于富人和穷人之间生活差异的小说，主要讲述了一位名叫李惠兰的女性面临人生转折的故事。李惠兰年近50，本是富有无忧的生活，然而伴随着丈夫与儿子的相继去世，她的生活陷入了痛苦与迷茫。为了逃避现实，她开始沉迷于奢靡的生活，但最终因为过度放纵而感染了性病，内心充满悔恨。随着故事的发展，李惠兰通过一次偶然的机会，了解到一种特殊的性体验，这激起了她的好奇心和探索欲。她在接受一系列身体改造后，开始寻找一个能够与她互换身份的伴侣，并最终与一位年轻女子苏沁香达成协议，这将开启她生活中新的篇章。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_富人窮人那些事（上篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35275 bytes                           |
| MD5             | 7be57663909407ccc41c3c826f8476a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 富人生活, 奢靡, 性病, 自我探索, 身体改造, 特殊体验, 身份交换, 悲伤与悔恨, 生活转折, 金钱与欲望, 都市小说, 强奸, 调教, 操控                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
富人窮人的那些事（上篇）



， #新，，请记住唯一 @联系方式



李惠蘭最近很煩，也很傷心，也很痛苦。





年近50的她，本來是個生活無憂的富婆，要說她與自己的結髪丈夫通過大半生的努力拼搏，最終用自己的青春與血汗，才換來了今天的這一切。





可結果呢，事業剛剛走上正軌的步伐，還沒來得及熱乎，丈夫與兒子就先後離他而去。





女人啊，最需要什麼呢！最需要的就是安慰與關懷，可自己的一切美好都遠離了自己，拿什麼去安慰，又有什麼人去關懷她呢？於是，在心裡與生理的雙重需求下，她開始了放縱，開始了荒蕩無極的富人生活。,







可是，這才不久，由於她自己的縱慾過度，整日每晚的泡吧，上酒店KTV找過癮，最終她不得不接受她自己染上【性病梅毒】的結果。.





這一下子，她慌了，她開始了後悔，她覺得自己對不起那早已死去的丈夫與兒子。  B "





，终&身免费更新，，请记住



於是，她開始了自我的懺悔。





直到有一天





在一次的例行的富人交流會上，她聽到了其他富人交談中的話題。一種特殊的性體驗方式，一種不同於自己身體之外的性體驗感官與享受。



當李惠蘭聽到有著這樣一種的方式時，她簡直高興瘋了，興奮得她自己一連躺在床上3天3夜都沒有合眼。 $









在花費了大量金錢的結果下，李惠蘭找到了那家所謂的另類服務的公司，辦了張屬於自己的VIP，並開始了自己的特殊服務。





當她質詢怎樣才能體驗那種特殊的服務時，公司服務員的回復，讓她深深的吃了一驚。"你，必須找到一位能與自己共同體驗的載體，換句話說就是找到一個能接受與你互換身份的人，並且在雙方都彼此願意的前提下，這種服務才能正式開始。因為我們公司概不負責任何的法律與人事糾葛"。 '



"是這樣的嗎"？李惠蘭深深的吃了一驚。她的眉頭微微的皺著，開始了心中的打算。 #







"要找一個能與自己互換身體的人，並且還要對方自願的前提下"...李惠蘭喃喃的自語著，她開著車，熟練的來到了本市最為出名的整形醫院。6









醫生，我要拉皮，我要隆胸，還要陰道縮小，處女膜修復......









2個月後。







當李惠蘭緩緩的從醫院走出來時，此時的她，已經煥然一新。皮膚變得緊觸滑皙起來，胸前的一對乳房也是變大了不小，就連下體的私密處，也變得粉嫩誘惑了。







"呵呵"，李惠蘭嬌嬌的一笑，整個酥胸都不由的一陣亂晃。自己的目的顯然已經達到了一半，有了自己這煥然一新的身體，再去進行特殊服務，她已經有了八層的把握。 *











"蘇小姐是嗎"？李惠蘭面帶笑意的走進本市最為豪華的安樂大酒店中的VIP包間中，她不禁的被眼前的這位年輕的女子的容貌給驚了一下。2



"嗯，嗯，李小姐，我就是蘇沁香"！年輕貌美的女子像是有點驚慌的看著眼前的李惠蘭，她的聲音小如蚊聲。7







"呵呵，蘇小姐怎麼慌慌張張的樣子，難道不能正眼的看我一眼嗎，或著是我這人根本的不入您的法眼呢"？李惠蘭微微的帶著一絲調侃的笑了起來。,





"不，不是，我只是想知道，李小姐您在合同上說的都是真的嗎"？蘇沁香仍是小聲的打量著眼前的李惠蘭，內心中那種既驚又有點怕的感覺不禁顏於外表。



"呵呵，當然是真的，只要你同意，那500萬就是你的。還有，只要你保守這個秘密的話，3個月後，我會另外的加付3000萬於你的"。李惠蘭臉上仍是帶著笑容，她開始又用起大量的金錢進行起誘惑起來。8

 ^  @，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



"那好，如果李小姐您說言是真的話，那我就同意您的要求"！蘇沁香像是下定決心般的答應了李惠蘭的要求。







"好好，蘇小姐真是快人快語"！李惠蘭不禁的大贊了起來。



"可是，李小姐您也得好好的瞞著我的丈夫以及照顧我那臥病在床的父親呀"！蘇沁香像是想起什麼的又提醒了起來。



"行，只要你同意，這些都好說。來，喝下這一杯，我們就啟程了"！李惠蘭滿口的一答應，緩緩的舉起了手中的酒杯。/









d [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



蘇小姐/李小姐，請你們在這合同上簽字。服務公司中，服務員的那種機械般的聲音，緩緩的響起。





"行，我簽字"！李惠蘭緩緩的來到了簽字枱前，緩緩的留下了自己所認為的最後一筆。-





"好，好吧，我也同意了"！蘇沁香也一步走到了簽字台前。她深深的吸了口氣，然後又緩緩的放鬆，像是下定決心的她，也留下了自己的筆跡。





"好，蘇/李2位小姐已然同意了對方的要求，那麽從現在開始，在接下來的2天裡，你們2位都不得離開我公司，直到服務正式開始為止"！服務員的聲音緩緩的響起，隨著他輕輕的往【蘇沁香】/【李惠蘭】眼前一站，一股刺骨的寒氣不禁串到了2人的身體中。(





"啊，我怎麼感覺我的頭暈暈的"！蘇沁香只覺得一股睡意充實著自己，隨後緩緩的倒了下去。8



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





"嘻嘻，成功了"！一旁的李惠蘭見蘇沁香昏迷不醒的倒了下去，不禁的一陣嬌容滿面。"傻丫頭啊，傻丫頭，你上當了哦"！%



"還請李小姐隨我來"！服務員一臉的冷酷，他像是有點不屑的又好像是麻木的看著眼前的一切。



@ [更多、更全小 @说等 #，请记住



他緩緩的扶著早已昏迷的【蘇沁香】，領著頭的將【李惠蘭】帶到了一件密閉的房間中。







"呀，我這是怎麼了"！不知什麼時候醒來的【李惠蘭】有點驚異的掃視眼前的自己，她都不曉得自己是怎麼睡著的，就只是在身下的躺椅上瞇了會......9









"呵呵，這麽說我是成功了嗎"？李惠蘭一陣興奮的打量了自己一眼。烏黑曼麗的秀髮上，一股淡淡的清香串入自己的鼻孔，雙手情不自禁的托了托自己胸前的那對飽滿如玉的奶子，一陣陣的乳波，隨著自己的抖動而充實起自己的感官。雖然隔了幾層衣物的樣子，在自己的抖動下，都是那麽的明顯與嬌喘，自己的大腦像是受不住似的，竟然張開了小巧的朱唇微微的呻吟了起來。7







"啊，啊"！李惠蘭開始了輕輕的揉捏起胸前的那對飽滿的奶子起來。先是緩緩的，接著又像是不受用的加大了自己的力道。"喔"！李惠蘭覺得自己的奶子被自己揉捏得上了癮，竟然隔著衣服的找到了奶子上那對凸起的【椒丸】輕輕的攆了起來，指尖微微的一個刺激，就感覺得不行了！:





"天，這種感覺，這熟嫩的嬌軀，怎麼這麽的敏感！竟然能隔著幾層的衣物與貼身的文胸，都能凸的這麽硬"！此時的李惠蘭不禁的為自己能物色到了這麽一個尤物而深深的感到欣喜。



"嗯，李小姐，服務程序的第一階段已經開始，您已經與蘇小姐互換了身體，在接下來的時間裡，我們將會為您植入她【蘇沁蘭】的生活習慣與記憶，為了使您能夠更好的融入她的身份，我們將會分幾個階段為您植入"。服務員的聲音緩緩的傳到了李惠蘭的耳中。







"嗯"，李惠蘭微微的一臉紅，她有點不自在的撫了撫胸前那因自己揉捏而變得不平的OL套裝。"呃，那個我還要多久才能離開"？ #



"現階段還不行，我們還得好好的為您植入蘇小姐的記憶與習慣，再說了，您也得好好的習慣現在【蘇小姐】的身體才行"。服務員緩緩的道。





"哦"，那麽我現在該幹什麼呢！李惠蘭遲疑的問了一句。





"您要是沒事做的話，大可以看看我們接下啦為您進行的服務"。服務員的語氣仍是那麽的緩和。



"哦"。李惠蘭眨巴著美眸，有點好奇的看了起來。





"怎麼我的身體赤裸裸的"？李惠蘭驚異的帶著些許責意的看著自己原來的身體。 #







"哎，胸部已經下垂的不行了，雖說是隆過胸的，但畢竟是歲月不饒人啊"！李惠蘭不禁感慨萬分的瞄了一眼原來的身體。"嗯，還是這具年輕的嬌軀好，完美的很啊"！她不禁又狠狠的托了托胸前的那對凸出。5







"呃，請問下，那個...我的身體現在怎麼了"？李惠蘭強忍著內心的驅使，不禁的停下手中的動作，她又忍不住的看起眼前的服務員來。 '





"李小姐，哦不，現在應該是叫蘇小姐才對"！服務員有點僵硬的帶著一絲笑容，他熟練的將沒有知覺的李惠蘭的身體緩緩的平躺在身下的睡床上後，緊接著又將幾根類是於儀器的導線分別插入了李惠蘭身體的鼻孔，雙耳，以及下體的私穴當中。



 [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住 ^唯一 #联系方式QQ ]





"你的身體現在只是一具空殼而已，在沒植入蘇小姐的意識之前，她就會像醫院裡的植物人一樣，只能本能的進行著簡單的呼吸"。服務員接著道。%



"嘿嘿，是嗎"？李惠蘭容貌有點猙獰的說著。"那麽，現在我還有權利能夠支配這具身體嗎"？5





"按照合約，您不可以支配這具身體"！服務員冷冷的道。因為他知道李惠蘭的心裡想的什麼，這也是大多數富人的心態------魚與熊掌兼得。6



"是嗎？合約裡可不是這樣寫的哦"！李惠蘭用著【蘇沁蘭】的美目，傳情般的滿是柔情似水。!







"哦"。服務員遲疑的拿出合同，緩緩的瞄了一眼。











 *， @新，缺失章 ~节等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



帶著一絲同情的色彩，輕輕的看了一眼眼前的毫無知覺的李惠蘭的赤裸嬌軀，服務員的內心不禁升起一股憐惜之情。"傻女人那，傻女人，為了金錢，什麼都不要了嗎？要知道錢也是要人來使用的啊，連你自己都不是自己了，還拿什麼來用呢，可悲，可悲啊"！



&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



"怎麼，難道合約上寫的，貴公司無法滿足顧客的需求嗎"？李惠蘭微微的帶著些許責怪之意，她有些不屑的掃視了下沒有知覺的原來的身體。







"呃，好吧！你說，我會儘量的滿足你的要求的"！服務員頗為有些無奈的說著。



"對嘛，服務員哥哥"！李惠蘭興奮的對著眼前的男子撒了個嬌。









看著眼前原來的身體正渾身赤裸的，像狗一樣的舔著著自己的腳趾，李惠蘭的內心中，不由的一種飄飄然的感覺。 #





"嘖嘖，這就是人形的母狗嗎"？李惠蘭看著眼前正一臉討好模樣的赤裸嬌軀，它時不時的吞吐著自己的香舌，胸前的一對奶子在它無意的操控下，正上演著一出波濤洶湧的香艷。3







"來來，我的小惠蘭，來主人這邊"。李惠蘭熟練的叫起自己的名字，用手輕輕的啪打起赤裸嬌軀那正拱著香股的後臀，在室內的燈光照射下，下體的私穴與庭花一覽無疑的暴露著。





"汪汪"！赤裸裸嬌軀像狗一樣的叫了起來，立馬搖頭擺尾的前後4支一觸地的就這麽的爬了過來。2



"乖了，我的寶貝"！李惠蘭輕輕的摸了下赤裸嬌軀的額頭。眸子中，一股另類的神色躍然於表。







"對了，服務員哥哥，我什麼時候能過植入蘇沁蘭的記憶與習慣呢"？李惠蘭不經意的又隔著衣物撫摸起自己胸前的奶子，接著對著眼前的服務員說著。從她的那種沈醉的表情看，好像她時時刻刻都離不開這種荒糜淫亂的樣子似的。







"只要您願意，馬上就能為您提供服務"。服務員機械冰冷的聲音緩緩的傳來，從他眼色中好像看不出有什麼的不適與反應。





R [更多、更全小说等， #请记 ^住24小时在线客 ~服



"那好，我現在就要求進行下一階段的服務"！李惠蘭一臉的肯定著。

Z [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式









"啊！我的頭好痛，就好像猶如千萬只螞蟻在啃噬著我的心扉一般"...躺在床上的李惠蘭不停的來回翻滾著自己的嬌軀，此時她只感覺到一種鐕心的痛，痛得自己就好像隨時都能嗝屁一樣。&





"李小姐，還請忍耐些，這是正常的融合反應，只要您挺過了這關，您就擁有了蘇小姐的全部記憶了"！一旁的服務員耐心的安慰起因融合而不堪忍受疼痛的李惠蘭來。



，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



良久...當李惠蘭，第一眼睜開自己的雙眸時，她發現自己變了，她發現自己的腦子裡，憑空多了一些記憶片段來。"難道這是蘇沁香的記憶嗎"？她迷茫的望著眼前的天花板，美目一瞪一瞪的，好似說不完的情懷。





"恭喜李小姐，您已經成功了第一步，只要再植入蘇小姐的習慣意識，您就能擁有她的全部了"！一旁的服務員不由的說了一句。4



"不了，不了"！李惠蘭忙的搖頭。這種痛苦我可不想再受了，只要能擁有她的記憶就行，至於這習慣嘛，呵呵，李惠蘭一陣嬌笑，一雙手不老實的又托了托自己的奶子起來。【我的習慣不就是她的習慣嗎】？





呃，服務員微微的楞了下腦。"您是顧客，您說什麼都行"！







呵呵，這樣才對嘛！李惠蘭嬌笑的用自己胸前的柔軟有意無意的蹭起眼前的服務員，一雙手還不禁的落在了他下體的男性部位。



，新，，请记住QQ ~以及备用







"怎麼，難道我不美嗎"？李惠蘭眸含秋波的輕微噌怒了一句。





"呃，李小姐！這2天的時間已經過了，我公司的服務已然正式開始了，由於您本人不接受蘇小姐的習慣植入，所以我們也不好強求，從今天開始，在接下來的3個月裡，您將會體驗到蘇小姐的人生，體驗到不同的人生滋味"！服務員略顯尷尬的觸在原地一動不動，臉色紅暈的他，已然感到自己下半身開始火熱發硬了起來。





"什麼，都過2天了，怎麼這麽快"！李惠蘭有些驚異的掃視起四周的環境。良久..."這怎麼什麼都沒有啊，至少也得掛個鈡啊"！&







"這是公司的內部規定，所以還請李小姐見諒"！服務員緩緩的解釋著。



"呃"，李惠蘭有點不適的摸了摸自己的秀髮。"那，她呢，她怎麼辦"？緊接著李惠蘭又用手指了指不遠處正如狗一般，吞吐著舌頭的赤裸嬌軀道。 #







"通過您的要求，我們已經將一頭雌性澳大利亞牧羊犬的意識植入到了您原來的身體裡面，並稍微的植入了一些蘇小姐的記憶與意識"！服務員緩慢的說道。





"那就好，那就好"！李惠蘭虛驚的鬆了口氣。







"哼，我的身體，誰也不想奪走"！李惠蘭狠狠的又摸了把自己胸前的軟玉，秀臉上滿是自戀之情。 #





Q，新 #，缺失章节 ~等，请记 *住24小 @时在线客服



"對了，你們能照著我的模樣，能替我做幾張逼真的面具嗎"？李惠蘭又好像想起什麼的，對著眼前的服務員說道。



"呵呵，只要您肯花錢，要多少就有多少"！服務員微笑的對著她彎了彎腰。: q&







一千萬美金，我要最好的！李惠蘭伸出一根手指，一口氣的說道。





"好，好，您請稍等"！









時間過得很快，當李惠蘭從特殊服務公司回到自己的別墅時，已經是晚上的8，9點了。8







"是老公嗎，我現在在國外，我們公司的老總正帶著我與外商會談呢"！李惠蘭從包包中拿起那部屬於蘇沁香本人的手機，回撥了打了幾個電話自己的老公。 $

H [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



，新 ~，缺失%章节等，&请记住





"那沁香你什麼時候能回來啊，我怪想你的"！電話那頭傳來一種即陌生卻又熟悉不已的男子聲音。:





"呵呵，沁香我也想你啊！可是公事在身，沒辦法啊"！李惠蘭嫵媚的一笑，用著一種發嬌的語氣說著。,







"那得要多久啊"！電話那頭的男子好像不死心的樣子，再次的問起。7 {& e&







"我不知道啊，好像要那麽一倆個月時間的樣子"！李惠蘭感覺有點好笑的回了過去。"去，什麼要多久，根本就是想老娘的身體了"！她心中這麽的一想，一支手又不安分的摸在了自己的胸口。



 [ [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



啊！李惠蘭忍不住的一陣嬌喘...





"怎麼了，沁香"！電話中傳來不安的話語。







沒，沒什麼啊，我們老總在催我呢！就這樣了啊，嗯呃！李惠蘭隔著手機的啵了一個飛吻。"記住愛老公的沁香哦，"隨即她掛了電話。





呼～呼～，李惠蘭一連的呼吸了幾次，她不時的拍打著自己的粉脯。好險，好險，差點就露餡了。(







"嘿嘿，從今天起，我就是年輕貌美的蘇沁香了"！全身赤裸的李惠蘭正樹立在室內的落地境前，不停的打量起自己的嬌軀。  v+





"噢，這胸可真軟"！蘇沁香對著鏡子故意的托著自己的奶子，還那麽的擠了倆下，頓時一股決然不同的感覺俏然心上。7



，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服QQ6 ~46208907以 ^及备用



哦，人家的小穴，原來這麽的粉嫩粉嫩啊！蘇沁香又不禁的拱起自己的翹臀，對著鏡子的反射，就這麽毫無廉恥的用手扳開了下體的陰道小穴起來。8



u [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及%备用QQ ]



哦，好爽，這種感覺，簡直是自己原來那具都不知多少歲月都未曾來過月事的破身體能比的。蘇沁香緩緩的對著自己的陰道，探入了自己的手指，頓時一種酥麻快感沖上了腦梢。)



"啊，我還要，我還要"！蘇沁香不知羞恥的一次次的探入，給自己一次次的帶來莫上的快感。





"哦，人家都感覺不滿足了呢"！蘇沁香嘟起自己的性感小嘴，不滿的從自己的騷穴中抽出自己的手指。 $





 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



"對了，不是還有它們嗎"！蘇沁香腦子中快速的一閃，像是想起什麼的，來到了自己的床頭櫃前。





"嘿嘿，找到了"！蘇沁香對著自己手中的物品不由的對著親吻了下。





"來了，來了，我的小騷穴"！蘇沁香扭著腰姿，渾身赤裸的又來到了落地境前。她緩緩的伏下了身，接著像是感覺不妥的又換了個身姿，雙腿不禁的門庭大開，使得自己的騷穴一覽無遺的暴露在自己的美目中。





嘿嘿，她一聲淫笑，雙手不禁的拿起一根類似於男人龍根的假陽具開始在自己的騷穴前比劃起來。2







"嗯，還是先放這個好些"！蘇沁香自語的放下手中的假陽具，接著又拿起一個桃紅色的跳蛋。她緩緩的將跳蛋送入自己的小騷穴中，哦，好緊，好緊，原來人家的小騷穴還這麽的緊呢！蘇沁香不禁的秀眉緊湊，她感覺到了一絲細微的疼痛感。!



V [更多、更全小 @说等，请记住唯一 * #联系方式24 ^小时在线客服



呼～呼～，好緊呢！在往自己的小騷穴送入跳蛋後，蘇沁香又拿起了一旁的假陽具。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式







呀～，小穴流了好多的淫水，這下應該能插進去了吧！蘇沁香的美目掃視著自己騷穴中，因送入跳蛋而流出的淫液，她忍著自己下體的一些不適，強行的將偌大的假陽具狠狠的插入了早已送入一個跳蛋的小騷穴中。



，终身 *免费更新，，&请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服QQ # ]



"啊，好疼，好疼"！蘇沁香的秀容上不禁的流出一絲晶瑩，強行將假陽具插入自己騷穴的她，感覺到自己的下體好像是被撕裂一般。+





"流血了呢"！蘇沁香像是好奇一般的用手觸了一點因下體過於膨脹而撕裂，流露出的鮮血。"嗯，年輕女子的味道就是不同的啊"！;





緊接著，她按下了那顆無線跳蛋的外控開關，接著又按下了只插入一半的假陽具上的開關......&





"啊～啊～啊..."蘇沁香開始了無休止的淫叫與浪叫。她不停的揉捏著自己胸前的那對大奶子，整個嬌軀因不斷的迎合起下體中的快感，而無恥的扭動起來。





此時的蘇沁香，已是滿臉的紅暈。而房間中的地板上，已不知流出了她自己的多少淫液。 #



來，我，我的小乖乖！此時的蘇沁香，強忍著無上的快感。雙瑕通紅的她，緊緊的並著自己的雙腿，想要強行的站起來，誰知還沒穩身，噗咚一下！整個嬌軀好似無力般的躺在了地板上。"呼～呼～...來，來啊"！蘇沁香嬌喘連連的吞吐著芬香，手像是無力般的對著眼前那【李惠蘭】赤裸裸的嬌軀招了招手。





"汪汪"！李惠蘭好像聽懂了蘇沁香的叫喊聲，連忙的手腳並用的，用著搖頭擺尾般的形態，快步的串到了蘇沁香的身體前。





"來，小乖乖，舔媽媽這裡嘛"！蘇沁香更加無恥的用手指著自己的後庭，對著眼前母狗般的李惠蘭下達著指令。







"汪汪"！李惠蘭一聲吠叫，搖著屁股的爬到了蘇沁香的後庭前，像是迫不及待的伸出了自己的香舌。%

a [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]





"啊～啊～..."媽媽好舒服啊。 [一%次购买，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ ]





此時的蘇沁香，在小騷穴與後庭的雙重夾攻下，又是一陣跌宕不休的淫叫....../







呼～呼～，媽媽快不行了。蘇沁香不停的嬌喘著，渾身赤裸的她，早已感覺那體內一發不可收拾的快感，像是決堤般的，兇猛而不可擋。!



"啊..."蘇沁香一聲浪淫，整個身子不由的曲卷著，而下體的小騷穴中一股不可阻擋的洪流，竟然頂出了插入的假陽具與跳蛋。(







碰的一聲，假陽具打在了正在酣暢的李惠蘭秀臉上。使得李惠蘭這只母犬，不禁的又大聲汪汪了幾聲。





呵呵，蘇沁香見狀，強行的翻了個身，不由一陣嬌笑。





隨即一股濃濃的睡意襲來，早已沒了力氣的蘇沁香就這麽的合上了眼







"汪汪"！一旁的美女犬李惠蘭像是不盡性的串到了蘇沁香的身邊，她低下自己的玉首，開始了對蘇沁香暴露的騷穴的深入......,







上完。
<!-- tcd_main_text_end -->

