# [交换]_邪淫的魔法阵(初~3章)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘和跨性别相关的奇幻小说《邪淫的魔法阵》的初至第三章，展现了一个以黑魔法仪式为背景的故事。故事开头，叙述者提到在某个没有月光的夜晚，主角是一个约20岁的黑衣男性，他正在进行一种召唤恶魔的仪式。他的房间被镜子和蜡烛环绕，中心绘制着一个神秘且诡异的魔法阵，伴随着流血的泰迪熊玩偶的变形，逐渐转变为小矮人，其间暗示了血腥和邪恶的氛围。小矮人作为召唤出来的恶魔，与主角沟通并探讨实现愿望的代价，故事涉及对欲望的探索、黑魔法的仪式以及恐怖幻想的元素。后续章节展示了主要角色的回忆与情节展开，暗示了角色之间复杂的互动和潜在的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_邪淫的魔法阵(初~3章).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35858 bytes                           |
| MD5             | 8baac945b9ed8737900fb098c4d5059f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 魔法, 黑暗幻想, 召唤仪式, 恶魔, 欲望, 恐怖, 性转, 奇幻, 邪淫, 幻想小说, 成人内容, 变身, 自我探索, 血腥                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话：



排版稍微修正了一下，这次一次放出了两章，因为文章前后有些关联，所以又把前面的文章放了上来。7



当然读者们也可以直接跳过前面两章，或者在复习一下前面的章节。



==============初章





S [更多、更全小说等，请记住





听说这世界上有某种黑魔术的仪式，可以召换出实现人们各种愿望的恶魔。 [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



恶魔可以达成召换者某个范围内的所有愿望，但是作为代价会取走召换者某样重要的东西。



想要实现愿望，理所当然要付出相等的代价，这就是现实世界运行的法则。% W%



如果使用得当的话，名为恶魔的这种东西，不就是最有效率梦想的实现机器吗？ [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线客&服



假设你能召换出恶魔，你会许下什么愿望，又会以什么重要的东西做交换呢？  K9



来吧！来吧！跟我一起来进行满足欲望的仪式吧！



一起来达成心中深处那隐藏起来的最迫切最饥渴的愿望吧！



夜晚的某个城市，今天是个没有月光的日子，在某个昏暗的房间中，有一位年约20岁身穿黑衣的男人，正在举行召换恶魔的黑魔术仪式。:



昏暗房间的坪数不大，里头没有任何生活所需的家具，取而代之的是覆盖着四面墙璧的镜子，以及满地点燃火焰的白色蜡烛，这间房间带给人非常诡异的视觉效果。0



房间中央有个像是用某种红色的染料画出的诡异魔法阵，魔法阵的最外围是一个圆，而圈内的图形不是六芒星，也不是那些匪夷所思的文字，如果硬要形容​​魔法阵圈内的图案的话，反而比较像一幅被人肢解的尸体叠起来的画



，还真是幅精致又黯暗的红色涂鸦呢，而在这幅画的中央却放着一只可爱的泰迪熊玩偶，一只头部被刀插着的可爱泰迪熊玩偶。  N7



男人闭眼站在魔法阵前，口中像是念着某种异样咒语。



持续了数分钟后，不可思议的事情发生了！那个魔法阵竟然发出黯红色的光芒，而且更恐怖的是中央泰迪熊玩偶的头不断的流出大量鲜血。4



鲜血流的满地都是，魔法阵的图案也逐渐被覆盖。

E，新，，请记住



泰迪熊的毛料不停脱落，然后手脚以及身体开始长出恶心的肉块，头部则是开始模糊的出现了五官，没过多久，泰迪熊玩偶变成了恐怖的小矮人。0



房间内诡异的变化不过数十秒，男子停止了所有的动作，面无表情的看着小矮人。



这昏暗房间的坪数不大，白色蜡烛的火焰照亮着房间的两人。



不久后小矮人看着男子缓缓的开口了。



「 ＠＃＄％＆（＠＃＄％％︿？」





开口就是一连串奇怪的语言，看样子小矮人像是确认主人似的看着眼前的召换者，或许这个小矮人就是所谓的恶魔吧。



不过比起宗教色彩浓烈的恶魔这个名词，眼前这位小矮人散发出的气息，仿佛是某种更邪恶、更深不见底的黑色幻想。7



男子的嘴角微微上扬，丝毫没有动摇的看着这个自己召换出来的小矮人。





「诞生自邪淫裸尸的艳黑脏器阿！我将以四肢作为抵品！以右耳作为供品！跟你签定介定条款！。」 $



「＠＃＄＠＃＄＠＃％％％！＠＃＄＃＃＃＃＄＄＠＄＄！！＠＠＄＄＄！＄＠＃％︿！」



不管是哪种召换仪式，都有一些必须遵守的规定，像是恶魔刚召换出来要缔结契约的礼术，或者是否要事先准备祭品等等。;



通常职能越强的恶魔，所要遵守的规定越严格，所以要实现自己愿望的同时，还必须衡量自身的能力，否则有被恶魔吞噬掉的危险。



好比说召换这个小矮人的时候，绝对不能穿白色衣服或者穿着鞋子，不然会有着不可想像的后果。)



「你的愿望是什么？」



小矮人脱口而出的是跟男子相同的语言，音调像很个坏掉的变声器般的重低音，很不现实的音调。6

g，新，，请记住





「我想把一个女人给‧‧‧‧‧‧」



黑衣男子说出了他想要实现的愿望，内心的感触及意志屹立不摇。





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





肉块般的小矮人低语沉默，一边思考着、一边打量着这位召换者。



「呵呵呵！多么近乎妄想的愿望阿！」



「哈哈哈哈！那么我就把供品给收下了！哈哈哈哈！」



小矮人腐肉般的嘴张的很大，里头有着数不清且排列不齐的灰色烂牙，以及长着肿瘤的白斑舌头。  u(



它一步步缓慢的走近年轻男子，走过的地板还残留着某种恶臭的黏液，突然 "喀喀尬 "的一声，房间内的烛火瞬间全数熄灭，一秒后伴随而来的是男子惨死般的叫声以及满地留有余温的鲜血。;



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」



「‧‧‧‧‧‧」



「‧‧‧」



k [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式QQ以及备用





==============第一章



，新， #缺失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服









某个高级装潢的饭店房间内，暖色系的床铺上躺着一位身穿米​​白色蕾边洋装的美女，她缓缓睁开了双眼，懒洋洋的起了身，环顾了一下房间四周的环境。6



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





「‧‧‧‧‧‧」





「‧‧‧」





「这里‧‧‧这里是哪里‧‧‧‧‧‧？」



我下意识的甩了甩头，试图让昏沉沉头脑清醒一点。



「喔‧‧‧对了！这里是饭店的房间！」





我的名字是阎忆伶，今年２３岁，因为家庭是个医学世家，所以理所当然似的目前就读某知名大学的医学系。1

w，新，，请记住唯一联系 ^方式24 #小时在线客服



朋友们戏称我是医学系公主，虽然追求者不断，但是目前单身中。



这次是跟我的同学兼好姊妹们一起出国旅行，我们才刚下飞机，现在应该是在放行李的饭店里。





「‧‧‧小慧呢‧‧‧？」



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」



「草莓跟雅婷也不见了‧‧‧？」



我环顾了这间四人房的饭店房间，完全没有看到姊妹们的身影。



不会吧～该不会她们抛下我自己先去玩了！ ？



我只是看床铺好像很柔软，稍微躺了一下下，竟然就不自觉得睡着了，我也真是太夸张了～



「小慧她们太过分了啦～都不叫醒我～」





这次可是我期待已久的国外旅行呢，从水上活动、品尝美食到购物血拼都是豪华的行程，竟然还没开战就先躺平了。



我嘟着嘴，拿出包包的智慧型手机，食指滑动了一下，迅速的拨打了小慧的手机号码。





「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」



是收讯不好吗？不太可能阿！这里可是都市闹区耶，而且手机号码也是雅婷她这个国家的朋友帮我们用的。%

C [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



还是说她们在地下室或电梯这类收讯不好的地方呢？



那么试试看打给草莓好了。



「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧撕撕‧‧‧‧‧‧」



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





也一样不通吗？那么她们应该都在一起吧，真伤脑筋阿～



我下意识的嘟着嘴，然后懒散的往后仰，躺在柔软舒服的床铺上。





「要在这里等小慧吗？」





她们不可能真的放下我不管，可能去办住饭店的手续之类的吧，应该很快就回来了，恩！一定是这样的～现在她们一定在上楼的电梯上。8



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





对了，我到底躺了多久？



我看了看习惯带在左手的表，表的时间比我刚到达饭店的时间还早了一小时。





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」



「！！！」





我的脑袋一瞬间惊醒，比我刚到达饭店的时间还早了一小时！



也就是说我至少躺了快１１个小时了，这太里谱了吧！



我快速的起了身，下了床，继续打电话给她们，这次手机拨了雅婷的电话号码。





「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」

f，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服



还是不通，再拨给小慧看看。



「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」





再一次。





「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」





再一次。



「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」





不通。





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





算了，说不定是手表上的时间被他们调整了，还是去柜台问看看好了，说不定会找到她们。



我走到了门口，右手轻轻的握住门把，打算要开门的前一刻，我注意到了一件很奇怪的事情，不见了！我的行李不见了！我明明放在床铺边的阿！



我马上翻开房间内的所有置物柜，结果都没有发现，而且也没看见小慧她们的行李，什么东西都没有，这太奇怪了！



等一下！说到奇怪的地方，刚​​才的手机好像也不太对劲，收讯不好是这种声音吗？



不行不行！不要胡思乱想了，越想越可怕！其实这也没什么事情，手机可能是摔到了，行李可能被她们藏起来了，想要吓吓我吧，还是赶快去柜台问看看好了。



 ~，新，，请记 ^住24小时在%线客服



我再次走到门口，转动了门把。

N，新，，请记住





喀喀！



喀喀喀！



门打不开！ ！ ！



真的打不开！ ！ ！





我用尽全力的推动房间的门，还是完全不能打开。



「小慧妳们不要吓我！我真的会怕啦！」

q  z，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]





如果是开玩笑，我真的是被吓到了！



喀喀！



喀喀喀！



门还是打不开！



「小慧我会怕啦！快点开门！！」



喀喀！



 ^，终身免 ~费更新，缺失章节%等，请记&住24小 *时在线客服



喀喀喀！





喀喀！





「小慧！草莓！雅婷！快点开门！！呜呜！快点开门！呜呜‧‧‧不要玩了！！」





突然房间的灯光全部熄灭了，而且这个房间没有窗户，房间里面一片漆黑。 " n0



「小慧‧‧‧呜呜‧‧‧草莓‧‧‧雅婷‧‧‧开门‧‧‧呜呜！快点开门！呜呜‧‧‧」





好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！





磅！磅磅磅！



突然门外传来强烈撞击的声音。



「小慧‧‧‧呜呜‧‧‧是你们吗呜呜‧‧‧」



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」



「想要从 "里面 "出来吗？」



门外传来的是很恐怖、很像变声​​器般的重低音的人声。





「小慧你们不要吓我了！呜呜‧‧‧快点让我出去啦呜呜‧‧‧不要吓我了‧‧‧」: H #



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」



「不要吓我了‧‧‧快点让我出去‧‧‧呜呜‧‧‧呜呜‧‧‧‧‧‧」



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧我马上让妳从 "里面 "出来‧‧‧‧‧‧‧‧‧不过一但出来就无法回去搂‧‧‧‧‧‧‧‧‧」



「快点‧‧‧呜呜‧‧‧让我出去‧‧‧呜呜‧‧‧呜呜‧‧‧」





一瞬间我的身体失去了知觉，好像灵魂脱离身体般的失去了意识。



好恐怖‧‧‧好恐怖‧‧‧‧‧‧‧‧‧，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服







==============第二章



F [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住



阎忆伶的灵魂从她的身躯上跑了出来，身体也因此应声倒地。



「到底‧‧‧‧‧‧」





她的灵魂漂浮在空中，不可置信般的俯视自己的身体。



而且不知道为什么，阎忆伶的灵魂也穿着跟身体一样的衣服。

K



磅的一声！饭店的房门被打开了，两个身穿黑衣的男子把阎忆伶的身体搬走，而领头的却是另一个矮小且身穿斗缝黑帽看不清长相的人。



「你们住手！」





并没有多少时间可以反应这些不可思议的怪事，阎忆伶急忙的朝着自己的身体飞奔过去，灵魂穿越了电梯的门，跟着这群黑衣人搭了电梯抵达了本来不该存在的地下二十七楼。%



期间她试图跟黑衣人对话以及回到自己的身体里，不过都徒劳无功。

Z [更多、更全小说等，请记住 ~唯 @一%联系方式



叮咚！



电梯在二十六与二十七楼的中间打开了电梯门，这层楼的布景看起来像是一间大型的医院。+



黑衣人把阎忆伶的身体放在第404号的病房床上后就离开了。



404号的病房总共有八张病床，而每张病床上各躺着一个没有灵魂的人的身体。





「小伶！」



「小慧！！草莓跟雅婷也在这边！」



向阎忆伶打招呼的是灵魂状态的林佳慧(小慧)，而且一起旅行的姊妹们陈湘湄(草莓)和谢雅婷也在，还有其他不认识的四名男子，当然！他们都是灵魂的状态。



「乌呜呜～这到底怎么回事～」阎忆伶含泪奔跑抱住了林佳慧。





林佳慧也抱紧着阎忆伶，露出不知道是安心还是担心的表情，一句话也没说。



「小伶应该也是在饭店房间醒来，然后发生各种怪事，最后追着自己的身体来到这鬼地方的吧。」谢雅婷确认着。5



阎忆伶点点头说：「你们也是吗？」





谢雅婷点了点头，林佳慧跟陈湘湄也默认了。



大家沉默了好一阵子‧‧‧‧‧‧



「你们来了多久？」阎忆伶情绪稍微平复了。



「草莓跟雅婷来的比较早，我来了差不多一小时了吧。」林佳慧。



「我是第二个到的。」陈湘湄看起来还是很不安。



「我是最先到了，接着是草莓，然后是小慧，最后是妳！你们差不多一小时来一个，而且其实刚来的时候草莓哭得最惨。」谢雅婷分析着。



「哪有哭得最惨‧‧‧」陈湘湄反驳



阎忆伶看了看四周。





「这里是哪里‧‧‧我们能平安回去吗‧‧‧」阎忆伶担心着。



「不知道‧‧‧不过也许突然咻一下就回去了。」林佳慧试图改变气氛。





谢雅婷看着自己的身体。





「要回去也要回到身体里再回去！」谢雅婷接着说：「你们有注意到什么特别的地方吗？」.



「特别的地方？」林佳慧。



「对！比较可疑的事情！」谢雅婷。



「我想想‧‧‧」阎忆伶闭起眼睛。



「那边的叔叔们你们知道些什么吗？」林佳慧问向其他四名男子。



四名男子互看了一眼后，各自都摇了摇头，从他们的情绪上看起来，他们来这里的时间恐怕更久。



「国内医院不会用四这个数字，不过国外就会用，而我们刚好在404病房‧‧‧！」林佳慧沉思。



「虽然有点在意，但是感觉没有太大的关系，应该找些更具体点的！」谢雅婷分析着。6



「地下二十七楼‧‧‧为什么是医院呢‧‧‧」阎忆伶自言自语。 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用



「想不到‧‧‧」陈湘湄摇了摇头。



大家讨论了好一会儿后。





「你们还记得在饭店房间的事情吗！房门后有一个奇怪的声音！」阎忆伶。9 N.



「很像变声器的声音吗？我也有听到！」林佳慧。



「记得它说可以放我出去，不过出去后就不能回来了，然后我就变成灵魂了」阎忆伶。



「我也是这样‧‧‧」林佳慧。



「我也是‧‧‧」陈湘湄。



「那个怪声音说不能回去，是不能回饭店，还是不能回到原来的身体，还是说根本没关系‧‧‧」谢雅婷。



「不知道‧‧‧」阎忆伶。

，新，，请记 *住



咚！咚！咚！门口传来了脚步声。



「有人来了‧‧‧」林佳慧。



进入病房的是一位右边耳朵处包着崩带身穿医师袍的男子，以及身后两位把大家的身体搬运过来的黑衣男子。





「各位脱离身体的灵魂们，你们好！我是你们的主治医生，我的名字叫Lleh。」医师袍男子。





医师袍男子环顾了在场的八位男女的身体以及灵魂，而他的右耳处似乎还在滴血。!





「各位不用担心！我是来告诉各位怎么进入身体以及离开这里的医生，我是来帮助各位的！」医师袍男子开朗的说着。



「不过在此之前，我必须帮在场的各位做一个简单的诊察，了解大家的生理及心理状况，才能够继续接下来的环节，治疗这种事情欲速则不达，一定要好好的按部就班才行。」医师袍男子一派轻松。





在场的八位男女脸上的不安跟医师袍男子的爽朗表情形成强烈对比。





「那么各位灵魂们请先到自己身体的病床旁站好，并且诊察期间除了被问到的人，其他人请保持安静。」医师袍男子。  i,



八位男女各自走到了自己身体的身旁站好，虽然他们并不信任眼前的医师袍男子，不过现在也只能乖乖照他的话做了。







==============第三章







病床分成左右两排，左边由前数来是一号病床到四号病床，，右边由前数来是五号病床到八号病床。3





医师袍男子走到了一号病床前。



「名字叫阎忆伶，今年２３岁，就读某知名大学的医学系，外表气质亮丽，个性开朗且有气质。」医师袍男子端详着阎忆伶。



「‧‧‧‧‧‧」阎忆伶



「我想要问妳，虽然妳在医学系里相当有人气，但是假如妳是个很好色变态的女孩，那么妳认为妳在学校是否跟现在一样有人气呢？」医师袍男子。





医师袍男子好像很清楚阎忆伶的事情，而且突然问了奇怪的问题让阎忆伶不知该如何回答。8



「我想应该不会吧‧‧‧」阎忆伶。



「妳的意思是不会像现在一样有人气吗？」医师袍男子确认着。



「恩‧‧‧‧‧‧」阎忆伶。



「是吗～拭目以待吧！哈哈！」医师袍男子玩味的说着。





接着医师袍男子走到了二号病床前。





「名字叫赵万金，今年４６岁，职业计程车司机，外表中年肥胖，个性好色成性。」医师袍男子。4



「我想要问你，女人穿护士服和旗袍哪个比较能引起妳的性趣呢！是＂性＂趣悠～」医师袍男子。8



赵万金好像知道医师袍男子的意思，想了一下回答「应该是护士服吧！」 ' f.



「这样阿！有机会穿看看吧～」医师袍男子依旧玩味的说着。



「？」赵万金一脸疑惑。



医师袍男子走到了三号病床前。



，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ% ]



「名字叫林佳慧，今年２３岁，就读某知名大学的医学系，外表俏丽阳光，个性开朗活泼。」医师袍男子。



「你的问题是，妳有看着镜子自己自慰过吗？」医师袍男子。



「‧‧‧没有‧‧‧」林佳慧的声音很小。



「说谎的话没办法帮妳进行有效的治疗悠～」医师袍男子眯着眼。



「有拉‧‧‧有过‧‧‧」林佳慧的声音更小。





医师袍男子走到了四号病床前。



「名字叫刘德明，今年４６岁，职业超商员工，外表特征是厚重的眼镜，个性木讷无聊。」医师袍男子。



「乍看之下你认为在场哪个女人的胸部最大！」医师袍男子。



「‧‧‧‧‧‧」刘德明





刘德明看了一圈在场的美女们，然后手指着林佳慧。



「我也这么觉得～」医师袍男子爽朗的表情，而​​林佳慧却感觉浑身不自在。! x.





医师袍男子绕到了对面走到了八号病床前。





「名字叫李运发，今年４６岁，职业超商员工，外表中年肥胖，个性宅男。」医师袍男子。.



「宅男嘛～如果你可以变身，你想变成现场的哪个女人。」医师袍男子。



李运发看了看七号病床，然后手指着谢雅婷。





「这样阿～」医师袍男子点了点头。

s [更 @多、更全小说等，请记住



医师袍男子走到了七号病床前。



「名字叫谢雅婷，今年２３岁，就读某知名大学的医学系，外表漂亮高挑，个性稳重有内涵」医师袍男子。 #



「妳最不想跟在场的哪个男人结婚！」医师袍男子。



「虽然都不想！但是硬要选的话就是八号床的这个叔叔，变态！」谢雅婷。& @(

}，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~646 ^208907以及备用



「那还真可惜阿～哈哈～」医师袍男子。





医师袍男子走到了六号病床前。



「名字叫陈春水，今年４６岁，职业计程车司机，外表中年秃头，个性贪小便宜。」医师袍男子。5



「如果必须砍断，你要砍断四肢的哪一个。」医师袍男子认真的表情。



「‧‧‧‧‧‧」陈春水。





跟刚才的色情问题截然不同，而且医师袍男子的语气也相对认真，陈春水因此感觉到些许恐惧。0



「左脚‧‧‧」陈春水。



「为什么是左脚？」医师袍男子。



「脚可以装义肢‧‧‧比断手来的好吧‧‧‧」陈春水。



「以结论来说还算聪明，不过以过程来说脚会比较痛悠！」医师袍男子。9  | "



「‧‧‧‧‧‧」陈春水。



医师袍男子走到了五号病床前。



n [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]



「名字叫陈湘湄，今年２３岁，就读某知名大学的医学系，外表娇小可爱，个性小女人」医师袍男子。



「如果要离开这里必须砍断左手或者右脚，妳会选哪一个！」医师袍男子。



陈湘湄听到这如交换条件的话，心中的不安和恐惧一同爆发。



「不要‧‧‧我不要阿‧‧‧」陈湘湄哭了起来。



「妳看起来比较怕痛～那么就选左手好了～乖乖乖～」医师袍男子。



「不要‧‧‧不要‧‧‧」陈湘湄痛哭。



医师袍男子走回到了门口前，然后看着在场的八个人。





「现在已经诊察结束了，该是教导你们回到人类身体的方法了。」医师袍男子。



「可以回去了吗！」谢雅婷。



「太好了！」林佳慧。



「呜呜呜‧‧‧」陈湘湄哭着。





医师袍男子带着不怀好意的笑容再次环视着在场的八个人。



「好了！！那么现在你们只要用左手碰触身体的头部，就能进入身体了。」医师袍男子。



「那么快点！」阎忆伶。



八个人分别用左手碰触了自己身体的头部，可是一点变化都没有。



Z [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



「‧‧‧？」阎忆伶。



「奇怪？」林佳慧。



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」谢雅婷。



「你们等我把话说完嘛～」医师袍男子提醒着然后说：「因为你们跟邪淫裸尸魔法阵中的小矮人定结过契约，所以已经不能回到原来的身体里面了，你们必须碰触别人的身体，进入别人的身体，变成别人活下去，才有可能离开这里。」



在场的四名女性脸都绿了。





「我们哪有跟什么小矮人定结过契约阿！而且要变成别人‧‧‧」谢雅婷。



「跟我说也没用，而且虽然这里是外国，不过你们几个是同一国人悠～不会有太大的问题啦～」医师袍男子一派轻松。



沉默了一会儿。



「怎么办？我们四个要怎么交换身体‧‧‧」阎忆伶。



「不知道‧‧‧」陈湘湄。



「要好好考虑了‧‧‧」林佳慧。



「真的会换身体吗？以后会成为别人活下去吗‧‧‧」阎忆伶。



「‧‧‧‧‧‧」陈湘湄。



「‧‧‧‧‧‧」林佳慧。



「这样吧！小伶和小慧你们俩比较常腻再一起，妳们两个交换身体，我跟草莓互换，这样应该比较合适，妳们认为呢？」谢雅婷。



「只能这样了‧‧‧」阎忆伶。



「恩！没办法了！」林佳慧。



「草莓妳认为呢？」谢雅婷关心着。



「可是妳长那么高我会很不习惯耶‧‧‧」陈湘湄。



「我都还没嫌妳矮冬瓜呢～臭草莓～」谢雅婷。



「哈哈～」阎忆伶。



「以后应该会很有趣～」林佳慧。



「那么开始吧～」谢雅婷。



就在这个时候，第八号病床的宅男李运发，他的左手碰触了谢雅婷身体的头部。



「‧‧‧！」阎忆伶



「‧‧‧！」林佳慧



「‧‧‧！」陈湘湄



「‧‧‧！！」谢雅婷。



，新， *，请记住





=========待续



P，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



作者的话：



故事结构也差不多都出来了，下一篇开始就是高潮的部分了，欢迎大家讨论与指教。
<!-- tcd_main_text_end -->

