# [交换]_在游泳池交換身體



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于在游泳池交换身体的短篇小说，作者采用了与性别转变相关的主题，以幽默和幻想的方式描绘了主角竹田光久的经历。他是一名小学体育老师，因对同事佐山圭子的吸引而购买了一台可疑的小型机器，希望通过它实现与圭子身体交换的愿望。故事中，光久通过操控这台机器，描绘了他内心深处的欲望，以及由此带来的道德冲突和对角色身份的探索。整个故事交织了多重元素，包括对性别认同的思考，以及个人欲望与社会道德的碰撞。文件中也涉及到对具体情节的生动描写，例如光久观察圭子，以及他使用机器的心理活动，使得整篇小说充满了奇幻色彩和性暗示情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_在游泳池交換身體.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22376 bytes                           |
| MD5             | b7e989da717b555a28c2ec4e92e99a6e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | シクノレ5 J0 c# C4 b                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 幻想, 学校生活, 老师, 学生, 欲望, 道德冲突, 身体交换, 夏季游泳, 爱情, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「Body swap in the pool.」(在游泳池交換身體)



作者：シクノレ



翻譯：



原文：



短篇 ~









某小學的體育老師，竹田光久，在自己的家裡笑的合不攏嘴。



右手拿著奇妙的小型機器。





那個是從學校回家的路上，在可疑的商人花三千元買的機器。



戴著深色的帽子、墨鏡，在夏天穿著大衣，看起來很可疑的男子。





光久要是在平常，是不會相信這樣可疑的男子，不過―――



男子拿出的機器，被那個效果吸引，花了三千元左右購買下來。





――――是得到最喜歡的人的機器。



男子確實是這樣說。



如果沒有效果的話，在和相遇時相同的地方，會退回全額。





光久從數個月前就不能忍受自己的工作是小學的老師。

V



不僅僅在感情方面。





光久的臉不算好，頭腦也不好。



大體上只因運動能力而成為體育老師，是所謂的「單細胞」。





對於那樣的事，光久沒有老婆，單身過了三十，現在是三十五歲。



光久明顯是單身漢。



光久沒有妻子的事，成為學生之間的傳言，為何還是「單身」啦、是「單身漢」啦這樣被流傳著。



在學生面前保持著笑容，不過內心確很憤怒。





這個的時候，在光久教導的班級中，調來了一位年輕的女教師。





她就是光久想要接近的人，佐山圭子。



披肩膀的長髮，依然保留著年輕的笑容。



那樣的笑容和身體的差距，光久難以形容

Z，新，@，请记住



說到原因她模特兒般的臉，配上確實超過Ｄ的胸部，讓光久的夥伴生氣勃勃。，终身免费 ^更新， ~，请记住



喜歡她那樣的身體‧‧‧



a [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ@ ]



為了實現這樣的願望，購買了那個可疑的機器。



隔天的游泳課。



圭子的班級五年一班和五年二班要一起上課。



因為知道明天二班的教師沒有出差，如果讓學生在游泳池自由玩耍的話，光久和圭子是可以獨處。



光久看了一眼右手握住的機器，再次笑的合不攏嘴。







「ー早安ー！！」





「嗨，早安。橘川」



 [更多@、更全小说等，请记住



自己班上的女學生微笑的寒暄，圭子也微笑回應。





調到學校這幾個月以來，也和學生相處得相當融洽，圭子感到很欣慰。



「巨乳老師早安ー」



，新，，请记住24小 #时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用



「江口‧‧‧。看到佐山老師，要叫圭子老師告訴你好多次了」



男學生用驚訝的臉說著。





是說早安ー的意思。



「佐山老師，早安」



突然，聽到粗曠男性的聲音，圭子回頭看，站在那裡的是體育老師，竹田光久。



「早安。竹田老師」



「一、二節游泳課的內容，為了不耽誤學生，請先跟我說一下」



「好的。我明白了。」





第一節結束，第二節剩下二十分鐘。





預定中多餘的時間，光久讓學生們自由活動。



全部學生在游泳池中歡呼，光久也是，在心中歡呼。



d [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住



泳褲中隱藏著握住機器的右手，專注看著穿著運動服的圭子。



不久後，無論如何喜歡她。恐怕都會被這個機器洗腦吧。



這個機器會把圭子化作久光想像的奴隸玩偶那樣。



只是想到喜歡那個身體，而光久的夥伴就開始自作主張的，泳褲不自然的升起。



拼命擺脫妄想，想要使夥伴自重。在游泳池畔的學生看著光久接近圭子。





「佐山老師」





「啊，竹田先生」 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服





圭子微笑著，對光久稍微一禮。



「佐山老師」





「是的？」





光久再次叫圭子的名子，然後取出那個機器。



「那個是什麼？」





根據男子說的使用方法。和對方同時觸碰機器就可以達成願望。



「請觸碰一下，麻煩妳了」





「嗯‧‧‧」



當圭子的手接近機器，光久的夥伴又開始自作主張升起。

G





已經沒有必要壓抑。





願望達成就在眼前。





夥伴，今後就可以進入圭子老師裡面了。



光久在心中暗自答應夥伴。

D [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住 #QQ ]





「是‧‧這樣嗎？」



圭子的手觸摸機器。





光久握緊機器和圭子的手。





―――――――――想要～～！！



， #新，，请记住唯一 @联系方式



在許願的那一剎那。





「巨乳老師ー！來玩啦ー！！」



（是‧‧江口‧‧！？）





「咦，哇‧‧‧啊！」



圭子被江口抓住了腳，身體掉進了游泳池‧‧‧



緊緊握住手的光久，也掉入了游泳池‧‧‧



「等等江口！你在做什麼！」



噗通！



&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



聽見女學生的聲音，同時光久與圭子一起掉進了游泳池。





那個聲音大概是橘川‧‧‧



不，那樣的事無所謂。



劈啪劈啪劈啪劈啪！！



電流通過身體中，失去意識了。





「嗯‧‧‧」



感到身體不協調，光久醒來。





頭被橡膠捆住的感覺。



如同小學生游泳時，帶著泳帽的感覺。





為什麼會這樣呢？



光久一邊感到疑惑，一邊取下帽子。





「‧‧‧咦？」



蓋住耳朵的長髮落了下來。



濕潤的頭髮讓臉頰微微發癢。



「我的‧‧‧頭髮？」



嘟噥的同時摀住了喉嚨。



從自己的口中發出如同少女的聲音。

d



不，已經是小女孩的聲音。



是仍然年輕，女孩的聲音。





「發生什麼事‧‧‧」



俯視自己的身體，說不出話來。是女學生專用的學校泳裝，確實完美的穿在身上。胸部的地方，寫著『橘川』的名子。 [更多、更全小 @说等，请记住唯一 # *联系方式24 ^小时在线客服





「咦！？咦！？」





注意到比平常更低的視線。水面映照出的臉、長髮、學校泳裝。



然後，總是自作主張的夥伴沒有反應。





「難道――――」



手放到股間，光久的夥伴已經消失了。

M，新， #，请记住24小时在线客 *服QQ&以 ^及备用



「哇啊啊啊！！」



光久的慘叫聲回盪在游泳池內。



環視周圍，都是一樣的動作和尖叫。





「為何我會穿著女子的泳衣！？」打算脫掉學校泳衣的女學生說著。

l  v，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



「這、這是什麼！？」壓著大腿股間的男學生說著。





意味深長看著自己身體的女學生。





從遊泳池上來的女孩坐在哭著臉的男學生旁邊。





混亂的狀況，光久再次無言。





「看來是佐山老師呢！」



在附近的圭子慌張的環視周圍，壓住胸部玩耍著。

V





「哇！我有巨乳老師的胸部呢！！」



是江口吧‧‧‧！！





大概，在游泳池內的人，身體都已經隨機交換了。



「哇，我‧‧‧竹田老師‧‧‧！！」



光久的身體以快要哭的臉，做著柔軟的動作。

R



大概，是圭子吧。





「為什麼會這樣‧‧‧！」





光久冷靜的追朔原因。



並且想到了。





―――是機器。



那個機器的原因。



那個機器掉到游泳池內，短暫的發生錯誤。

E，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



然後，發現自己對那個機器有很大的誤解。



得到最喜歡的人是‧‧‧



――――――那個人的身體和自己的身體交換。





（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

