# [交换]_勇者镜花的冒险-1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《勇者镜花的冒险》讲述了勇者清彦与神官清香兄妹的冒险故事。他们受国王之命，前往北边森林对抗名为“双叶”的魔女。在与魔女的交锋中，他们意外地遭遇到身体的交换。兄妹俩各自获得了对方的身体，面临着身份及能力的挑战。故事中涉及到了魔女强大的法力，以及勇者与神官在危机中的团结与奋斗。整篇故事情节精彩，充满了奇幻与冒险元素，同时伴随着对自我认知和性别变换的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_勇者镜花的冒险-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33957 bytes                           |
| MD5             | f5e835a3a04c5e595d5fc35eb7338556                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | teru                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 勇者, 冒险, 魔女, 身体交换, 性转, 奇幻, 双叶, 清彦, 清香, 魔法, 兄妹, 战斗, 自我认知, 性别变化, 魔法阵, 幻想世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
勇者镜花的冒险



，新，，请记住唯 ~一联系方式



*作者：teru@ tsfteru.x.fc2.com   译者：







**01•勇者清彦兄妹的冒险（上）



 |，新， ~，请记住唯一联 @系方式



小女子名叫清香，和哥哥清彦是王都有名的神官和勇者，靠冒险和讨伐魔兽维持着生计



这一天，国王传唤我们兄妹到王城，据说北边森林的深处居住着一位叫"双叶"的凶恶的魔女，周围的村庄饱受其骚扰侵害，



希望我们能将她除掉



像这样的任务大概一年也就有这么一两次，能顺利完成的话应该可以靠报酬过上一段时间奢侈的生活吧。



＊　＊　＊





抱着这样的念头，我和哥哥经过一个多月艰苦的旅行穿过幽暗的森林，终于来到一座奇特的小屋跟前.



"这就是那个魔女居住的小屋吗？



哥哥清彦问道。



"应该就是它了，情报显示这位魔女能够操纵相当强有力的魔术，哥哥千万不要疏忽大意哦。"



"明白。"



我们把武器握在手上，一边保持警惕一边向着那个小屋前进。



快到门口的时候门突然打开了



"两位小朋友有什么事吗？



从里面出来了一位披着黑色斗篷的 ...女人，看起来十分年轻，简直可以说是少女. '

d，新，缺失&章节%等，请记住24小时 *在线客服



"哎？这就是那所谓的魔女吗？"



"哥哥，应该提醒过请小心了吧，早就听说过法力高强的魔女可以自由的改变自己的身姿，6



这位的真身说不定是个上了年纪的老妖婆呢。"



"呵呵呵，真是失礼，人家确实是魔女，不过，年轻可不是假冒的呦。



看起来是剑士先生和神官小姐啊，来这样偏僻的地方有什么事吗？



难道说迷路了？



"我们没迷路，找你是有正事。



据说你的魔法实验给周围的村子添了很多麻烦，能请你就此收手吗？"



"说什么怪话啊？



魔女的话研究魔法那不是理所当然的事？



人家特意费劲到这样的地方来还不是因为这里是边境，



还是说，到王都中间做实验更好？



魔女双叶微笑着说道



"王都中心也好边境也好你给别人造成麻烦这一点都没变！



难道不能去人更少的地方吗？



比如那些一个人都没有的地方？



"那可不行哦，

B [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



什么人都没有的话人家找实验体不是很不方便吗? " [更多&、更全小说 ~等，请记住2 #4小时在线客服



"结果是为了这个！我们不会容许这样的事情的！"





"不容许？



呵呵， 那你们打算怎样？





"当然是将你惩办了！



哥哥拔出剑， 我则举起法杖准备作好万全的辅助。



这个时候，突然感到一阵头晕目眩。



眼前的哥哥也打了个踉跄。



"呼呼呼，看来不用去村子里找实验对象了，真得感谢亲切的剑士先生和神官小姐啊。"0



只见我们兄妹脚下不知何时浮现起一个发着微光的巨大魔法阵





"什，什么 ...."



"王宫派人来讨伐的事早就知道了，你们今早侵入结界时这边就做好准备了呦～



哈哈哈哈

t [一次 *购买，新，，请记住



"闭嘴！



以为耍这样的小花招我们就奈何不了你了吗？！



从我的背后传来了熟悉的呼声。



而眼前的魔女咧着嘴笑道 ....



"那么，人家倒想看看不知道怎样用剑的剑客先生和什么法术都不会的神官小姐有什么花样喽？"-



注意到的时候，才发现我已经被替换到了哥哥的身体里。





"什 ...这，这到底是怎么回事..？"



"王都的清彦，清香兄妹的大名就是这样的边境也有所耳闻，



不过，封印了各自擅长的领域后又会怎样呢？

w





"可恶！



即使身体换成了妹妹，用剑的功夫也不会变的！





哥哥把法杖向魔女扔了过去，转眼间又从我手中夺过剑来狠狠的劈向我身前的魔女。



魔女瞬间念动咒语，举起左手发动了防御咒文。



剑与魔法结界猛烈的碰到一起，耀眼的闪光过后，伴随着惊雷般的轰鸣声，我被强大的冲击波卷起到空中，就这样眼前一黑，不省人事了.3



＊　＊　＊





"清香！



没事吧，清香！



有人在摇我的肩膀，睁开眼看到的却是我自己的脸.



"哎



..啊，是哥哥吗？"



"恩，是哥哥，



清彦哦."





我好像是无形中昏迷了一段时间，



立起上半身，只见周围到处都是哥哥和魔女激烈战斗留下的痕迹.



"哈！



魔女呢？



那个魔女到哪去了？



 `，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



"唉唉，都怪咱们中了那个陷阱，



不得不进行了相当的苦战，好歹最后还是想办法赢了呦。



"太好了，



所以说那个魔女呢？"





"在那个小屋里，我抓住她后就绑在里面了。





我跟着哥哥走进屋内，一进门就看见魔女哭丧着脸，双手双腿都被绑在床脚上，嘴里塞着口球，能发出的只有呻吟声了.





"别误会这口球的用意哦，



你也是专业的法师，应该清楚如果让这家伙随便发声的话谁知道她又会咏唱什么咒文来施法啦."



"啊，这我当然明白了。



那么，接下来该怎么办呢？



关于这位魔女双叶？" #，新&，，请记住24小时在 ~线客服





"恩，这确实是个问题



必须想办法问出把咱们的身体回复的方法，但是又不能取下这个口球



看来，只好先夺走这家伙身为魔女的力量了。"



"夺走魔女的力量？



如何做？"





"魔女的魔力来自于自身的贞洁，



所以如果夺取魔女的贞操，她的魔力也就一并消失了。"



听见我们的对话，床边的双叶开始拼命地摇晃起来，似乎绝望地想摆脱身上的束缚。+



"看到了吧，清香。



这个办法好像是有效的，



而且魔力被夺走的话估计这个魔女也不能再危害周围乡里了。"



哥哥这么说，我也不由地点头



"原来如此，这样确实是可行的，



那么，该怎么夺走她的贞操呢？



"现在这情况，只能由你来干了，交给你喽."



"唉？ ...  ...难道说 ...



 ....由我作为男人来侵犯这个魔女？！"





"正是如此，



如果觉得侵犯不好听的话，换句话说其实就是封印啦



"可是 ....."



"我理解你犹豫不决的心情..



真不想这么做的话，看在那些死去的村民份上，杀了这个魔女也没什么问题."





"杀了 ...双叶 ..."



"不能将双叶的魔力封印的话，就只能把她杀掉了.



从这个角度上讲，侵犯这个魔女，反而是救了她一命.



怎么样，干吗？



稍微考虑了一会后我终于下定了决心



"明白了，



这个方法对我们和她来说应该都是最好的。



我会试着做做看



于是我脱去上衣，走向结实地捆着魔女的那张床



那魔女还在竭力挣扎，我动手解开捆住她双腿的那些绳索。





"抱歉了，魔女双叶。



我这么做也是为了你哟。



还请你不要反抗，坦率的接受我把。"









听到我说话的双叶激烈的左右摇头，看来心里还是不愿意啊



剥离双叶的斗篷，卷起袍子的下摆。



衣服下面她那白到有点炫目的裸体就这么暴露出来了。



我调整体位，将下身靠近双叶丰满的大腿





wu------ [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服







双叶的反抗变地愈发激烈，几乎都把身体从我身上抖开了。



为了使她不继续闹腾下去，我只好给了她脸颊一巴掌。



------Pachi！------



"给我差不多 一点！！



这都是你自作自受哦！



如果你开始能听取忠告的话，我们本来是不想攻击你的，



现在老实点！！



你也不想被杀死吧！



这么说着，双叶似乎也被我的怒视吓到了，终于不反抗了。

l





"开始你就这么安静的话不就不用吃这耳刮子了，



好啦乖一点，



现在能坦率地接受我了吧."





双叶的双眼像是有话要说一样凝视着我，



我把手伸到她的股间，慢慢的，温柔的抚摸她的私处。

X





"怎么样？



交给我吧，



别看我外在是男人，其实和你一样都是女孩子哦，不会弄疼你的。



"呵呵呵，看起来是男人和女人，听起来还真像闺密之间的悄悄话呢。"



"哥哥，我在认真的做着，请别乱开玩笑。

V



"啊啊，知道啦～



快点做吧，

Z，终身免%费更新 #，，请记住



早点完成这个任务咱们就可以早点回家呀。



这次回去后得赶紧想办法回复咱俩原来的身体， [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



王都里会解咒的神官和法师有很多， [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及备 ^用QQ ]



如果把这屋里的研究资料带回去的话应该能找到破解这个法术的方法."



那样一边说着，哥哥一边开始在魔女的书架上挑选看上去像是研究资料一样的东西





"确实如此呢，我这边也得加快。



为了能让双叶容易接受，我用空闲的手轻轻地举起她的胸部，把乳头和善的含在嘴里.











能感觉到双叶的身体在轻微的颤抖着，不经意间我瞥到她的双眼



---那个眼角，泪如泉涌。



想来也是因为辛苦修炼积攒得到的魔力就要这么失掉了而感到伤心吧，不过，在这种时候对魔女同情心泛滥的话可是大大的不妙。;



"嗯，下面也已经湿了。



心理准备做好了吧，



正戏开始了哦？



我脱去裤子露出自己（？）的性器官，老实说这东西真是不可思议啊。: j3 x3



用手抓住那玩意，向魔女的股间挨近。



，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



魔女瞪大了双眼，看着那东西迫近似乎又想试图反抗，



她用双腿夹住床脚，拼命地闭合着两腿间的空隙。





"不可以呦，



你再这样乱动我只好把你的腿捆起来了。



还是死心吧。"





那样说着我强行撑开她紧闭的大腿，一口气把性器官插进其私处



Fu！!------



FUFU------------！



FU---A---FUuuu------------！



一边哭着一边左右摇晃脑袋提高抗议声音的双叶。



无视这一切，我把阴茎深深的插入她的阴道。





双叶的身体后仰到不能再动，因为这贯穿的剧痛而呻吟着。





"这样的话你的处女就被夺走了，

K [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



魔力应该也失掉了吧。



"慢着清香，



仅仅是这样还不能放心，



请把精液灌到双叶里面去，



这样才能完全消除残留的魔力。



看到我打算拔出的哥哥突然说到。





"唉？



把精液..灌到里面..？





"对，就是在阴道里射精啦，



如此一来这魔女也就完全无力，完全无害了。

E





" .....明白了。



魔女双叶，你也听到了。



请就这样让我继续。



于是再次把那玩意放到双叶里面，而且腰部也本能地开始晃动。



Fu！



FuFuFu！！



Fuwaaa-！



"哇啊------！"



随着腰部的运动我也预感到我作为男人的第一次高潮即将到来了





Fuhuu！



双叶在快感的驱动下开始扭动身体，这又反过来赐予我更高的快感。



"啊啊，要来了，



怎么样?



双叶，我要射出来了哦？



唔哈------！"



话音未落，我就感到大量灼热的液体由阴茎前端迸射而出，





FUUUUuuuu --a------------！



伴随这长声呻吟的，是绷成弓形的后仰着的魔女双叶的身体，完全的，一滴不漏的接受了我的精液。



然后，大滴的眼泪沿着双叶的双颊不停的滚落 ...





"呼------------终于结束了哟，哥哥"



我一边说着一边向哥哥那边回头望去。





"还不行哦，保险起见，请再做一次。



哥哥除去已经毫无力气的双叶身上除了口球外其他所有的捆绑，把她抱到床上后，.



提着她的头部迫使她用膝盖为支撑立起身子来。



"这次从后面试试做看看吧。"



"明白了。



那么



这么说着，我握住双叶的双肩使其屁股突出，然后在双叶的股间再次插入我的男性器------





Huawuha！





因为这个刺激，本来已经变的有点呆滞的双叶的身体又突然活动起来



..可是，气力已经耗尽，无法再做出之前那样的反抗了。



就这样，我按照哥哥的指示持续的凌辱着魔女。





用着男人的身体的女性的我侵犯这女性的双叶，



真是很奇怪的感觉啊。"



回味着刚才这一切，我的心情很复杂



"哈，说到底这也是宝贵的经验。



这样任务就完成了，回家吗？



双叶的研究资料不能放在这里，



为了身体的复元咱们得把这些东西带回去。"



我一边说着一边提起了刚刚被哥哥装满资料的手提箱。



"嗯，就这样返回王都，



清香。

 [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]



"对了，哥哥，



双叶怎么办呢？"，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服





"就这样留在这边吧。



失去作为魔女的全部力量后，



她应该也能像一般的边境姑娘一样普通的活下去了吧



"确实如此呢，



这么看来还是留在这边最好。"



于是我们把已经睡着的安静的双叶留在床上，走出她的小屋；



抱着这次任务也完美完成的愉快心情，踏上了回家的路。





＊　＊　＊





故事稍微回溯，来到清彦与清香交换身体后，和魔女双叶开战的时候 .....



＊　＊　＊





 ...."可恶！



即使身体换成了妹妹，用剑的功夫也不会变的！



把手里的法杖用力的掷向魔女，我顺势前冲两步从清香手里夺过剑，使出一记下劈直取双叶的首级.

谁想剑在半空中正撞上魔女的防御结界





Pong！



巨大的冲击波伴随着耀眼的闪光从那接触点迸发出来，我赶紧后撤躲避，身旁有着我的身体的清香却被击飞了 ...





"唔呼呼，你妹妹果然还是不习惯那样的体格啊，这种程度的余波都避不开呢.2 M9



看样子一时半会是醒不来了呦？



就剩下你一个人了哦，



怎么办那 ~？



魔女一边回避着我的剑击，一边游刃有余的说道。





"你以为少了清香的法术支援老子就打不倒你了吗？！"



Bashi！



瞄准间隙横刺出的一剑又被结界挡住了。





"哈哈哈，怎么啦勇者先生？



'王之剑'清彦那专克魔法，无坚不摧的剑技原来也不过是吹牛皮的流言吗？"4 E *



"知道老子的外号吗？



呃哈！"





确实如果是本来的我，这种程度的障壁早就打得粉碎了



现在操纵着不习惯的清香的纤细的身体，根本没法使出全力 ...





"人家当然知道啦～



王都凡是有勇者称号的人，一个不漏的都调查过。



更不用说在勇者中也是能力特别突出的'清彦&清香'组合，



你们的底细这边可是一清二楚哦"





"费这么多心思，看来你这家伙是处心积虑的要消减老子的战力啊。



嗨！





"嘛那也是其中一点啦，不过也是有着其他的目的的哟～



哈哈哈～"



虽然不甘心，但我也没法否认这混帐魔女的作战到现在为止都很成功。



清香的身体虽说经过锻炼，比普通男性体力要强，和我本来的身体比就差得太远了。



才打了这么一会，已经开始有点喘不过气来，



而魔女那边明显还保有大量的魔力，拖入长期战的话恐怕我就胜算渺茫了 ...



"怎么不回话啦？



连跟人家聊天的力气都没有了吗？～





"闭嘴！



魔女！！"



Bong！





"你的剑变得连人家的边都蹭不到了哟，



这么快就到限界啦？



Bong！



Bong！



连续的空挥持续浪费着我残余的体力。





"呵呵呵，此消彼长。



接下来就是人家的回合了哦～"



能感觉到魔女的右手中开始汇集魔力的力场，



强大的魔力逐渐凝聚成可见的闪亮球体



"嘿嘿，不知道勇者先生能不能承受得住这个啊。"





"哈，你是笨蛋吗？



哪有蠢货会去和那种东西硬碰硬啊。



既然让老子看见了你打得中才有鬼！"





"哦？



避开？



打不中你吗？



无所谓哟。



你身后的清香小姐可不会躲哦～



还是说，为了除掉魔女，把自己的身体和妹妹一起牺牲掉也没关系？



真不愧是勇者先生，



那么人家要射了哟





"什么！？

q [更多&、更全小说 ~等，请记住



现在这个位置，确实清香就正躺在身后，



因为魔女一直在防御，结果光顾着和她周旋，疏忽了观察地形吗？



趁我分心的间隙，魔女手腕一抖，光球直冲着我飞了过来。



"见鬼！！------"



我横过剑来，试图缓解这扑面而来的巨大能量，



可是这早就精疲力竭的女性的身体根本不听使唤，





我就这样被击飞，在剧烈的冲击下失去了意识 ....
<!-- tcd_main_text_end -->

