# [交换]_老師與學生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《老師與學生》是一部围绕性别转换和自我认同冲突的小说。故事的主线围绕一名年轻的男老师和他的女学生前田树里展开。在处理前田过去的援助交际问题时，两人意外地撞到了一起，导致了奇异的身体交换。事件发生后，男老师发现自己陷入了前田的身体之中，而前田则进入了他的身体。小说以此为基础，探讨了角色在身体和认知上的混乱：他们对于对方生活的理解，以及对自身身份的重新审视。通过前田的反应和老师的困惑，作品揭示了性别认同、自我探索及社会期望之间的矛盾。文中提到：“我的心情…我的感受你知道吗!!”展现了身体交换给两人带来的情感冲击。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_老師與學生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24199 bytes                           |
| MD5             | 79b8d67d74c3dcedbe6feb5d0cf0d2b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 身体交换, 性别认同, 自我探索, 恋爱, 老师与学生, 二次元, 变身, 伪娘, 成长肉体, 混乱, 青少年问题, 情感冲突, 社会期待, 角色扮演, 性别转换, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
老師與學生





「走，快一點！」



我拉著女學生的手將她帶去學生指導室。





我到高中當老師才5年。



我們這一所高中，總喜歡把不好幹的職務給年輕老師，



因此身為菜鳥的我被迫擔任學生指導之類的工作。

H，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]











今天就是要處理女學生前田樹里最近發生的狀況。



據了解她有援助交際的問題，為了讓她對自己的行為有所反省，所以把她帶到學生指導室。





「前田，妳為什麼會被帶來這裡，應該心裡有數吧？」



「我 ~不 ~知 ~道 ~」



看樣子前田是打算裝傻了，這樣的話。



「那麼換個問題？昨天的夜晚，妳去哪裡？」



「啊...晚上...出去玩囉」



「在哪裡？」



「車站...」



「是不是後車站那一帶？」



「嗯...啊...?」



後車站那一帶有大量高中生不適合去的旅館和飯店。因此去那裡玩的話呢...4 O0





「說！跟誰一起去？」



「是...一個人去...」



帶著顫抖的聲音，明顯就是在撒謊。



「根據了解，聽說妳透過交際援助得到錢，不是嗎？」



「那有！誰會去做那樣的事啊！」



前田突然大聲的回答。才不是去援助交際...是...。

f



「別廢話了，說...妳跟誰一起去的？」



「唔...」



「不管怎樣，要向妳父母告知這件事情」



「啊...關我父母什麼事？」



「不行，妳一點兒反省的態度都沒有」



前田沉默了一下，突然她站了起來走向我。



「我...我的心情...我的感受你知道嗎!!」

x [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



前田一邊說話一邊逼近了我。





突然前田的腳下一滑......



「啊...」



「啊...」



前田整個人向我撲倒過來。



倒地瞬間兩個人的頭撞在一起，就這樣我失去了意識。







「好痛---這是？」



頭痛的我趴在一個躺臥在地上的人上面。



撐起來的身體，伴隨著搖晃的胸部。



胸部？



感覺到身體的不協調感，雙眼向看下的話，白色的襯衫裡顯現出包裹著又大又膨脹的東西，



而且襯衫領口繫著學校女生制服的紅色絲帶。



再往下看去，可以看到短百褶裙裡露出完全沒長毛的腳。



往腳的方向看過去看到的我的臉...我的

e，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服



「難道...老師和我交換身體了」



進入我身體裡面的前田說。



為什麼會發生這樣的事。



我拼命地思考，不過，腦袋裡面混亂的思緒，讓我無法集中去想。



「剛才，由於我們的頭撞在一起，好像就交換身體了」



被前田說了我想說的事。



「這是，我在別人眼中看到的樣子啊」



擁有我身體的前田站在前方，雙眼一直盯著她原本的身體。



讓被看著的我感覺到害羞。



「頭髮的髮質有點糟」



前田舉起原本屬於我的右手觸摸著染成茶色的褪色頭髮。



摸完頭髮的手順勢撫摸了脖子。



「啊......!?」



發出有點無力感的聲音。



「我的身體還蠻柔弱的嘛」



前田撫摸身體的行為讓我很生氣。



不喜歡被陌生男人觸碰到我的身體。



「你...對我的身體做什麼！」 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



不舒服的感覺讓我禁不住呼喊。

G，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服



有點奇怪...為什麼我會那麼生氣？ 並且是用這樣的語調呢？



一臉思考的前田，好像想通某事之後跟我對話。



「嗯 ~應該是這樣！」



「什麼？」



「老師，能說說你自己的名字嗎？」



「當然，是小山伸彥」



「那麼，你的生日呢？」



「問這做啥？」



「老師的生日是11月23日吧？」



「沒錯，為什麼妳會知道......!?」



前田的臉上浮出一抹微笑。



「我們的狀況不是記憶全部交換。而是把表面的記憶交換，原本的身體記憶還在」4



前田試著向我解釋，但我卻不能理解。



「好慘啊---，腦袋無法理解嗎？用個人電腦比喻的話，CPU和硬碟是完整的，



只是運作中的記憶體被交換了這種感覺嗎」



CPU？硬碟？ 記憶體？...



提到的名詞都知道，但還是不太明白。





「哼...真是笨啊...」



前田說的話我不太明白，不過我清楚我被愚弄了。



「什麼，妳是把我當笨蛋耍啊！」



我大聲地向前田頂嘴了。



「是誰在吵鬧？啊...小山老師？」



作為晚輩的教師小田進入了指導室。



「吵到你了，對不起，小田老師」



前田回答語氣和往常的我一樣。



「小田，不要被她騙了，我才是小山，我才是」



「前田！妳在亂說什麼？ 而且跟老師講話是這種語氣嘛!!」

b



「語氣是不好，但是我也不是我啊......」



靠，要怎麼說呢。 [更多 ^、更全 *小说%等，请记住



「那個，小山老師，抱歉，前田的事情就交給我處理好了」 [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住唯%一联系方式QQ ]



「這樣啊......那就拜託你了。前田的反省還不夠，你可要好好指導阿」4 C5 w%



「沒關係，交給我吧」

G&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



擁有我身體的前田說完就從指導室離開了。

T [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用





「啊...我的身體...要去那裡...」



我也打算跟出去，不過卻被小田留住。 [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



「打算去哪裡啊？ 現在讓我好好地指導你!」







小田鎖上了指導室的門。



並且一臉凶惡的逼近我。



「現在的狀況，樹里，你清楚吧...妳沒有對小山那傢伙說多餘的事情吧？」



(什麼...小田在說什麼阿



在思考小田話語的期間，我被逼迫到牆壁。，新， ~%，请记 ^住24小时 @在线客服



並且小田抓住我的手臂，用力想將我推倒。



我拼命的抵抗，不過，這個身體的力量敵不過男人。





「真是讓人困擾啊，不過我的部分好像沒敗露，但是，不跟你做一次的話，心裡會很不爽」



「啊...呀...」



我手腳並用拼命的反抗。



「哼...樹里...還反抗！ 是不是想讓這些東西四處散播啊？」



小田將一張照片放到我眼前，照片中可清楚看出小田和前田糾纏在一起的地方。



看到照片的瞬間，與小田有關的記憶流入我的腦裡。





有一次我去援交的時候被小田抓到。



小田說只要我跟他到情人旅館做愛一次，就不會把我援交的事情告知我父母。. H%



但是，沒想到那一次小田竟然偷偷的拍照，並且用偷拍的照片威脅我和他發生多次性關係。5



那天，也是被小田脅迫，才會在後車站被人看到從旅館走出來。



小田用左手抓住我的雙手，打算將右手伸到我的裙子裡。

Q



我用力的閉緊雙腳阻止他的手，但他強而有力的右手還是強行進入裙子裡。6  ~6



「啊...不......」



「別發出聲音！」



恐慌、懊悔的我緊咬著嘴唇。





小田右手觸摸到我的大腿內側。



心裡難受的感覺和皮膚傳來的未知刺激讓我起雞皮疙瘩。



小田的右手在內褲上摸了一下尋找小穴的位置。



然後將內褲往側邊挪動，食指和中指直接插進陰道裡面。



還沒濡濕的肉穴，被插入手指後，隨著每次的抽插傳出一陣陣疼痛。



「啊...痛......」



無法發出聲音的我，拼命的忍受著刺痛的感覺。



「操...好色的身體都有反應了...淫穴還沒完全濕潤...」



被小田如此粗暴的對待讓我心裡很難受。



「差不多了...樹里...身體變成四肢著地...」



「什麼？」



「快點!!」



我翻轉我的身體變成四肢著地的姿勢



「好，把屁股轉向這邊」



難道說...小田的肉棒要從背部插入





那個預感猜中了。



剛把屁股移到後面，小田的肉棒迫不及待的插入我半濕潤的淫穴。

r



「嗯哼......啊～啊......」



痛...痛啊......未完全濕潤的小穴被肉棒粗暴的插入。





小田一邊擺動腰部，一邊抓住我的乳房。



「像牛一樣的巨乳啊」



小田用雙手使勁的搓揉我的胸部。



身體感受著胸部被搓揉、小穴被抽插，身體漸起的快感讓心情漸漸變得舒暢。......



「啊...啊......爽......好爽......」



不斷傳來快感的身體讓我本能的發出淫穢的聲音。



「愚蠢的你，是不是最適合這樣動物式的做愛」



「不是...啊...我......啊啊...不是笨蛋......」





在學生指導室茶色的牆邊。



「啊...啊......」



每次小穴被插入上半身浮起，視線就會看到天花板。



肉棒抽出時身體下沉，夕陽就從窗戶照射到我的臉。



小田的肉棒來回抽插小穴，使得我的身體不斷地上上下下讓夕陽照射到我的眼睛都流淚了。 #



可惡、可惡、令人屈辱的感覺湧現。，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



被討厭的陌生人粗暴的從背面插入小穴。



下半身傳來一股輕飄飄的感覺，讓我像失去了下半身一樣。





漸漸地小田的腰活動變得越來越快



「啊......已經......不行......要......高～～潮～～了～～!!」



到達頂點的快感，讓我感覺好像失去了我的身體。



「呼～～」



小田也同時到頂點了吧，感覺到有暖暖的東西被注入陰道裡面。



「那麼，下次再來。妳可要有心理準備喔......」



說完話小田就從指導室離開了



腦袋暫時無法思考的我背靠著學生指導室的牆。



「唉...我該怎麼做才好呢？」



在空無一人的房間裡我喃喃自語。







「我還真是愚蠢啊」



小山喃喃自語的說。



「那個威脅用的照片裡，小田的臉也被拍了進去，如果散播的話，



感到為難的應該是小田。為什麼沒有注意到呢？」

z



小山自嘲的說。



ps.最後一小段，與主要劇情關聯性不大怕翻不好就不翻了，有翻譯不恰當需要修正的地方還請不吝告知 ....8

M
<!-- tcd_main_text_end -->

