# [交换]_真理奈的恶作剧_P04(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换的小说的部分内容，讲述了主角祐介因加藤真理奈的恶作剧而发生的人体部件交换事件。故事的开篇描绘了祐介失落的心情，他在走廊中反复确认自己如今的女性身体，内心充满了愤怒与困惑。祐介现在的身体是同班同学真理奈的，他对这突如其来的变化感到难以接受，并立誓要找回自己的身体。文件中提到真理奈利用黑魔术将他俩的脑袋交换，这种荒谬的情况让祐介感到如同噩梦一般难以置信。同时，文件中还出现了升田老师，她似乎也受到了同样的影响，成为真理奈操控的对象。设定涉及时尚、校园和魔法等元素，以及对性别认同及角色置换的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_真理奈的恶作剧_P04(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23893 bytes                           |
| MD5             | 09731b241cb873fd455cb0ad24b00520                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 男娘, 黑魔术, 身体交换, 校园小说, 自我认知, 角色置换, 科幻, 奇幻, 青春期困惑, 性别认同, 魔法, 爱情, 心理斗争, 奇幻冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文：



Part.04 - 上





心情低落的祐介，一个人在走廊里徘徊着。

G，新，，请记住24小 ^时在线客服



"（咬牙切齿）......混蛋，为什么我会遇上这种事情！可恶、可恶啊





嘴里碎碎念着，低头看去，祐介再次确认了自己如今的样子。

p [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



眼前所见的是，穿着夏装白色水手服的、高个子女生的身体。





稍微有点晒黑的纤细手臂，雕塑般细致的手掌，其上纤长漂亮的椭圆形指甲。 "





以时尚杂志平时对模特的形容词来说的话------亭亭玉立的魅惑双腿。

s，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ646%208907以及备用&QQ ]





位置略高的腰部，更突出了所穿裙子那短得可怜的裙摆下露出的迷人大腿。2 h3





以及，上半身那看起来与纤细体型不符的硕大乳房。



这些东西，如今都成为了祐介身体的一部分。



是的，祐介的身体变成了女性。虽然长相和发型完全没有变化，但头部以下连接着的身体，其实是同班同学加藤真理奈的东西。 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



之所以会变成这样，是因为真理奈强行把两人的脑袋给交换了。



"可恶......加藤那家伙，干出这种荒唐事，绝对不能原谅！得快点找到那家伙，把我的身体夺回来才行！"8





祐介死死的握紧拳头。



h [更多、更全小 @说等，请记住



如果一直这样找不到解决办法的话，迟早会受不了的。

X [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式





简直是噩梦里才会见到的事情，现在却在现实中发生了。





真理奈曾得意洋洋的宣称，她如今可以将人体的部件像人偶一般进行拆卸和更换，甚至可以随意操作他人的思维和记忆。6





这些都是从恶魔那学来的黑魔术的力量。



在这个科学诠释一切的时代，恶魔、黑魔术什么的，简直令人难以置信。





但祐介亲身体验到了它们的效果。





即使否定这些，现在的情况也并不会好转。



因此，真理奈使用了可疑的魔法这件事，祐介也不得不承认。

h





总而言之，要赶紧找到她这个一切的元凶，必须恢复到原来的身体。





不过真理奈的身体拥有多么迷人的魅力，终究是女人的身体。这样还是太糟糕了，要尽快夺回自己的身体才行。9



真理奈把祐介和自己的脑袋交换之后，丢下他不管就跑了，之后的去向行踪不明。 '





虽然应该不会出去学校外面，但也不是特别的确定。

U





祐介漫无目的地在校舍内来回走动，拼命搜寻着真理奈的身影。



不久之后，祐介发现了一个可疑的身影。



上课时间内几乎看不到人的走廊上，有谁正站在那里。





从服装上看似乎是个男生的样子。





说不定是真理奈，祐介满怀期待和不安的心情走上前去。





那人也回过头来，看到祐介的样子，惊讶地睁大了眼睛。， #新，&，请记住24小时在线 ~客服





"诶，你是......你是什么人？到底是男是女？



"升，升田老师？





出现在祐介面前的是意料之外的人，那是负责教授世界史的女教师，升田美佐。2





年纪二十多岁的她严格来说还很年轻，却总是一丝不苟的认真样子。



平日里祐介看见升田的时候，她都是穿着那身那死板的西装套装。不知为何，今天的她并没有穿平时穿的西装。.



而是穿着与祐介平时所穿衣服一模一样的男生制服。





黑色的短发和窄边框的眼镜所散发的知性风采，与白色长袖衬衫和黑色长裤的男装打扮，非常不搭。



并且，此时升田的手脚和胸部，看起来都明显不是本来应有的女性苗条体型，而是男人一般壮硕的身躯。 #



"升田老师，这是怎么回事？这身打扮是......"





祐介虽然这么问着，心里却已经有了不好的预感。



"这，这个是......因为



面对这个问题，升田支支吾吾没有回应。



她平时说话总是有条有理地，现在这个态度十分奇怪。



这个反应完全在意料之中，祐介有种直觉------



"老师，该不会是......您的身体被偷走了吗？被真理奈那家伙换掉脑袋，带着身体逃走了吗





"诶？为、为什么你知道这些？



升田顿时手足无措。这位女教师似乎也成为了真理奈的牺牲品呢。





基本可以确定，现在升田脖子下驱使着的，就是祐介的身体了。





加藤真里奈夺走祐介的身体之后，又用它换走了升田的身体。



"啊......那个混蛋居然做出这种事情。不仅是我，连老师也被卷进来了。可恶！真是没想到......"





祐介咬牙切齿地说着，握拳用力锤在墙上。

A，新，，请记住唯 ~一联系方式





借来的纤细手臂却传来一阵疼痛，提醒着自己身体不再如以往的事实。



真理奈还在让事态变得越来越复杂的行为，让他更加愤怒了。



"呐，你又是谁？虽然看着像女生......其实是男生吗？

R





"是的，我是二年级的中川。老师您现在所使用的身体，其实是我的身体。在裤子的口袋里，有我的钱包和手机对吧？"  ?4





听祐介说完，升田仍有点困惑地点点头。





"呃、嗯......口袋里确实是有中川同学你说的东西。不过，到底是怎么回事呢......最开始我是和中川你呆在一块，但回过神来之后，中川同学就变成了加藤同学，并且加藤同学还穿着我的衣服，身体变成了我的样子......加藤同学说是和我交换了身体，但这怎么可能呢？真是不明白到底怎么回事，好像在做噩梦一样



"是啊，虽然我也不太清楚是怎么做到的，但这确确实实并不是在做梦。





祐介叹了口气，向升田说明了自己所知道的情况。一切的原委，以及现在自己正在寻找着真理奈。



既然真理奈夺去了升田的身体，那她现在应该伪装成了升田的样子。



升田默默地听祐介把话说完，随之皱起眉头，露出不快和愤怒的表情。





"原来如此。说到加藤同学，她到底是怎么做到这种事情的呢？虽然说是黑魔术什么的，但果然还是难以置信





"可这都是真的。现在确实是我用着那家伙的身体、那家伙用着老师的身体、老师用着我的身体。所以得尽快找到她，将这一切复原。"





"说得对。这样的身体肯定会有困扰吧，对中川同学来说情况不太好呢。得赶紧找到加藤同学，让她把我们复原才是。"



两人达成共识，决定一起搜寻真理奈的踪迹。





（尽管如此......我、加藤和升田老师互相交换了身体什么的，真是复杂的状况啊。）



 [一次购 *买@，新，缺失章%节等，请记住



和之前没有说过话的女教师并肩走着，祐介对于自己的身体正被她使用着这件事，感觉有点不可思议。  R9





"老师，我的身体用起来......不会不习惯吗？



，新， #，请记住24%小 @时在&线客服



忍不住突然开口，小声问出了自己很在意的事情。



"当然了。我从来没穿过男生的制服，体型也完全变了......不过，和变成女生的中川同学相比，应该还好。中川同学，以前应该没穿过裙子吧？"





"是的，穿成这样......感觉害羞得要死



祐介低头看着自己穿着的短袖水手服。



变成异性身体这种事情，可以说是最羞耻不过了，原本自然的脸色变得通红。 $



升田面色和缓的笑了笑，觉得祐介这样的态度很有意思。





"没什么不好意思的哟，现在的中川同学可以说也非常可爱呢！即便没恢复原状，完完全全地做个女生也可以的喔！"



"老师......不要开这种玩笑，这种事我可受不了......"





祐介苦笑着说道。





平日里升田总是以严厉的口吻对学生训话，没想到有时也会这样开玩笑，让他感觉有点意外。2





"不过，加藤同学到底去哪了呢？我居然完全没看到她去了哪里。"





"是啊，会去哪里呢......图书室、食堂，还是说体育馆呢......"



"要是跑去学校外面的话就糟了，那样就很难再抓住她了。"



祐介也是这么觉得的。如果真理奈离开学校，跑到街上去了的话，就再也追不回来了吧。5



不管怎么说，只能确保真理奈还在学校里的时候找到她了。





虽然是两个人尽力搜寻，但却还是看不到一点真理奈的影子。



"好像不在这附近，我们去体育馆看看吧。





"嗯，嗯......是啊......"



升田点了点头，但是看起来却有点不对劲。



感觉有点慌张，动作扭扭捏捏的样子。



U [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"老师，怎么了吗？



"呃......其实呢，我现在有点想去洗手间，怎么办好呢......"





"诶！上厕所？



祐介吓了一跳。



"想去厕所吗......确实有点麻烦呢，是想上大号还是小号呢？"



"小、小号......刚才就开始忍着了，不过，已经快受不了了......"



升田两腿不安的搅动在一起，让祐介有点不解，这不是很正常的事情吗。



 [更多、更全 *小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



"那您快去吧，路上小心。



虽然本应该这么说，但现在的情况却不太一样。



，新，，请记住24小时在线%客服



原因就是，升田脖子下面的是祐介的身体，在这个情况下去上厕所的话，自己身体的重要部位就要被看光了。6

y，新，，请记住



并不算熟悉的女教师，对于这样的事情应该也会感到害羞吧------祐介心里盘算着。9





但即便如此，也不能让她就这么一直憋着不去小便。





犹豫片刻，祐介便放弃挣扎，决定还是让升田去上厕所为好。
<!-- tcd_main_text_end -->

