# [交换]_身体大互换6-10（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《身体大互换六至十（完）》的文档，整体字数约23024字，呈现了一段关于主角大布丁与小萝莉之间身体互换的日常生活。故事通过大布丁的第一人称视角，描述其在游乐园中的各种体验与冒险。文件交替描绘了不同游乐设施的刺激感受，比如海盗船与一飞冲天，展现了角色从害羞到勇敢的心理转变。尽管在游乐园中大布丁体验了许多快乐，但仍然面临了性别误认的困扰，表现出探索自我身份的挣扎。特别是在一次误入女厕后，遭遇尴尬时刻，使得她不得不认真思考在新身体中的处境与他人看法。这段故事探讨了性别认同、身份错位以及社会对性别角色的预期，以轻松的语气搭配幽默的情节描绘了角色活泼而不失敏感的内心.

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_身体大互换6-10（完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 99328 bytes                           |
| MD5             | 03d9a37f950ce585c369aa2fb06d2268                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 悲剧的小萝莉                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2022-05-22                                 |
| Tags            | 身体互换, 性别认同, 游乐园, 自我发现, 冒险, 羞涩, 日常生活, 成长, 幽默, 尴尬, 刺激, 游乐设施, 心理挣扎, 角色扮演, 性别角色, 女性视角, 互动, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 23024 字

本帖最后由 悲剧的小萝莉 于 2022-5-22 16:20 编辑



（主角跟小萝莉的互换日常文）





身体大互换（六）



*******大布丁篇*******



和“富有心机”的小雪糕不同，大布丁此刻表现出了她的天真和朴实。

要玩就玩到底——反正小雪糕认为大布丁迟早要玩。



大布丁第一个体验的项目就是海盗船。虽然她又胆小又内向，不过对玩的渴望

和执着还是鼓舞着她克服内心的不适，坐到了海盗船上。



当然，她挑的是最中间的位置，因为在那里幅度比较小，晃动稍微轻一些。

即使是这样，当启动的铃声响起来的时候，大布丁的心还是砰砰直跳，就像是

要跳出喉咙口似的。



第一次玩这种项目的大布丁两手抓住保险杠，然后紧紧闭上了眼。

每当海盗船向下俯冲的时候，她就能清楚地感受到肚子上有一种触了电一样的

感觉，让她又紧张又激动。

她也偷偷地睁开一丝眼睛看看空中的世界，不过当她看着整个世界都在翻滚旋

转的时候，她就果断闭上眼睛开始呐喊了。

“啊——”

大布丁虽然坐在最中间，但是她的叫声确是所有人里面最响的，甚至盖过了坐

在最后面的一位女生。

以至于到了最后“下船”的时候，一对对情侣都偷偷笑着说着大布丁的表现。



大布丁虽然红着脸不敢看他们，不过她一想：反正不是自己的身体，丢的也不

是自己的脸。于是她就欢快地拿着票继续奔向下一个项目了。

不知“悔改”的大布丁继续前往下一个高难度挑战项目——一飞冲天，



当人们坐在座位上绑好安全带后，机器就会让他们腾空而起，飞向五六十米高

的天空，然后突然像失去支撑一样地掉下来。

大布丁之前看过别人玩这个项目，看起来又有趣又刺激，不过她不知道，这种

刺激可比海盗船刺激多了。

当大布丁坐在了位置上，工作人员帮她调好安全带后，她的心开始剧烈地跳动

了起来。



她突然有一种感觉，这个项目比海盗船刺激多了。但是已经上来的她已经不可

能再下去了，她只好咬咬牙，鼓励自己。



大布丁在心里有一种预感：我要上天了。



果然，经历了三次升降的大布丁差点被弄晕了，她站回地面的时候，感觉自己

的身体都已经不受自己的控制了，眼前的景物也是晕乎乎的，她走着走着，差点

就要吐了。



这种经历让她突然对这些危险项目害怕起来，再也不敢兴高采烈地上去玩了。



在经历过两个大科目的的大布丁终于学乖了，她拿着票瞄向了比较安全的项目

。



同时她也意识到了，那些不让小孩子玩的科目确实不是她能承受住的，即使她

现在用的是大人的身体，但她的内心还是一样脆弱。



碰碰车场地，检票员根据游客的票和人数给他们分配车辆。

“三位，来一辆大车。”



“两位，弄一辆双坐的。”



“下面这个……一位。”穿着天蓝色工作服的检票大叔看着大布丁手里的一张票，

有些讶异地问道：“就一个人？”



大布丁有些害羞地点点头。

虽然她很想玩，不过她不喜欢和别人打交道，因为在身体里的洛璃仍然是一个

害羞的孩子。



工作人员给大布丁分配了一辆车，然后告诉她：“小伙子，这个车是两个人一起

控制的，油门两边踩。你如果一个人的话，估计马力不够大。”

大布丁可听不懂什么牛力马力，她只关心能不能开，能不能安全地玩。;   *

现在安全至上已经成了大布丁的原则。



当铃声响起后，车辆开始通电启动。



大布丁手握方向盘，脚踩油门，开始胡乱冲撞。先是冲破了两辆车的封锁，然

后自己冲到了铁栏杆上，狠狠撞了一下，然后是费劲地折返回来，和其他车子横

冲直撞。

一时间，不大不小的一块底盘里，十几辆车子相互冲锋，就像是一个混乱的战

场。而在这战场里，大布丁是表现地最“突出”的一位。



别人的车都是去撞其他人的车，唯独大布丁的车一直挑着“围栏”使劲撞。9



盯着车子看了许久的检票大叔擦了擦自己的眼睛，他都开始怀疑这辆车子是不

是不满意日复一日被人骑的日子，想要独立出去只身闯天涯。

好不容易从角落里出来，可以重进主战场的大布丁很快又因为马力不足直接被

撞了回去，头朝着围栏，继续“撞墙”。

碰碰车一共开了6分钟，大布丁有5分钟是在同一个角落里撞墙，还有一分钟是

冲向别人被他们装回来。

不过这个安全又有趣的游戏带给了大布丁很大的快乐，即使是表现不佳，但大

布丁仍然非常开心。



有了经验的她在挑选下一个项目的时候就慎重多了。



危险的大科目不能玩，但是有一些对身高有要求又不危险的游戏可以优先考虑

一下。



大布丁的手在小地图上翻了一会儿，然后停在了旋转木马上面。



她很清楚地记得，这个旋转木马非常有意思，哥哥曾经带她玩了两次。



于是当天旋转木马上就出现了这样一幕——一个年轻的小伙子一个人坐在旋转木

马上，面带笑容，很是享受地转了一圈又一圈。



从她脸上洋溢的笑容和陶醉的神情来看，就像是一个磕了药的迷失者。



当然，大布丁在游乐园里享受的也不止只有温馨和快乐，受到了委屈的她还伤

心地哭了起来。



当她又玩了一个项目之后，她便坐在一个小长椅上休息。炎热的天气让她不由

自主地去擦头上的汗水，但是很快，又有一颗大汗珠掉了下来。



又累又渴的大布丁只好又掏钱买了一瓶饮料。坐在长椅上，咕噜咕噜把饮料喝

完之后，大布丁决定去卫生间释放一下内存。



然而她忘记了自己现在身体的身份，直接大摇大摆地走进了女厕所。& _$ f7

当她正要推开一扇门的时候，这扇门刚好从里面打开了，然后把里面十八九岁

模样的小姑娘吓了一跳。

她又是娇羞又是生气：“你……你……你是不是变态啊！”



大布丁这才发现自己走错了厕所，赶紧慌忙地道歉，跑了出去。

等着大布丁来到了正确位置释放完内存出来之后，却发现小姑娘和她的男朋友

正守株待兔守在门口。



“就是他！刚才就是他进来了。这个色狼大变态！”



还没等大布丁反应过来，一只有力的手就抓着她的衣领，把他拽到了厕所后面

的林间小道。

这里基本上没有人，就算小伙子对着大布丁做什么冲动的事，也完全没人能看

到。



“这个变态刚才进了女厕所！”小姑娘刚才在厕所门前还有所顾忌，这里没有其

他人了，自然是放开声音说。



看着眼前两个人盯着自己恶狠狠的眼神，大布丁不由自主打了个寒颤。+  B3

“没……没有！”大布丁赶紧解释道：“我只是走习惯了，今天没改过来。”$  a)



“啊？”小伙子明显愣了一下，他被大布丁的话吓了一跳：“走习惯了？是个惯犯

啊！”

大布丁这才反应过来自己越解释越让人生气：“不是不是……我是说……我不小心走

错了。”

毕竟她不可能告诉他们，我以前没有小JJ，今天突然有的。



不然对面的小伙子一定会把她揍一顿然后送到精神病院里。

“我……我真的是不小心走错的！”大布丁都快哭了。泥巴掉到裤裆里还好解释，

多一根JJ长在裤裆里可不好说啊。

小伙子看了他女朋友一眼，小姑娘气愤地说：“他一定是怕你打他，所以才这么

说的。他是个惯犯，经常走女厕所，你刚才也听到了。”

“不是！不是的！”大布丁赶紧解释道：“我真的是不小心的。”

小伙子的拳头在大布丁面前晃了晃，狠狠地说道：“你完了，做出这种畜生的事

，你别想好过。”



倍感委屈的大布丁眼泪一下子就掉了下来，自己明明以前就是个女孩子，走了

六七年的女厕所，怎么可能一朝一夕改得过来呢？



她先是掉下泪珠，然后是小声哭泣：“我真的……真的不是故意的啦！”  C* b#

看到大布丁哭了，小姑娘一下子也慌了，她原本就是想着要男朋友吓唬吓唬她

，免得大布丁以后再往女厕所里走，但没想到一个大男生直接在他们面前哭了起

来。

小伙子也有些慌了，我还没动手呢，这么就自己哭了。就算是挨我一拳两掌的

再哭，然后我问你还敢吗，你放声大哭说不敢了。这样的结局不是挺好吗？"

现在我都还没下手呢你就哭成这样了，不知道的人还以为我把你给不可描述了

呢。

小姑娘有些犹豫：“他是不是有什么隐情啊？”



小伙子想了想问道：“喂，别哭了，到底是怎么回事啊。”



大布丁一边哭着一边说道：“我以前……我以前是女的啦！”

“你叫什么名字啊？”

“呜呜……大布丁……呜呜……”

小姑娘和小伙子对视一眼，心领神会地点了点头。

小姑娘一脸歉意地安慰她：“对不起，对不起，是我们错怪你了。”

小伙子也拍拍她的肩膀，表示歉意：“不好意思，别伤心了。你放心，我们对泰

国朋友一向是很友好的。”



虽然不知道他们说的“泰国朋友”是什么意思，不过在他们的安慰下，哭了好一

会儿的大布丁终于止住了哭声，然后向着他们道歉、告别。

K

经历了这件事情后，大布丁已经没有再继续玩下去的心情了，她走出小道，回

到小广场上，看了看自己现在所在的位置，开始往摩天轮走去。



之前她和哥哥一起坐过一次摩天轮，她知道这个项目只是浪漫，不刺激也不好

玩。

虽然她知道坐摩天轮要在晚上的时候才能看到最好的风景，不过她现在已经不

管这么多了。



就算晚上的风景再好，现在的风景该看还是得看。

大布丁独自一个人坐进一个舱位里，边上的工作人员一脸好奇地看着这个脸上

还残留着泪痕的少年。



他猜测这个少年一定是经历了什么悲伤地事情比如和女朋友分手了，所以想去

摩天轮上看看风景，舒缓一下心情。



大布丁靠在窗户边上，看着外面的风景慢慢变小。远处的太阳慢慢开始向西边

下落，空中的风呼呼的吹在舱位外，只是她感受不到。



看着一望无际的辽阔世界，大布丁的心情终于好多了。只是她居然觉得，当一

个大人好没意思。



身体大互换（七）







*******小雪糕篇





“一条、两条、三条……八条！一共钓上来八条！”小雪糕和小谷数着桶里的金鱼，

心里乐开了花。

他们两个断断续续钓了半个多小时，花了小稻近一百块钱。



一百块钱拿去市场上的话，估计都够买二三十条金鱼了，现在只换来八条鱼，

看来似乎有些不值。



不过小雪糕一点都不心疼，反正花的不是他的钱。



小谷也一点都不心疼，因为她钓上来三条金鱼，内心的愉悦让她幸福地有点找

不到天南地北了。



看着小稻脸上也没有明显的心疼感，小雪糕在心里想着：“莫非这个大姐姐家里

特别有钱？”

对于这两位钓鱼大客户，商家也很客气地送了一个塑料鱼缸，让他们可以拎着

金鱼回家。

现在才是下午两点多，还有很多游玩时间。

小稻替小谷领着鱼缸，然后带着小雪糕和小谷去玩游乐项目。

小雪糕感觉自己傍上了大腿，温柔漂亮胸又大的小姐姐确实非常罕见，不但非

常有钱，还经常给他们两个买吃的买喝的。可想而知，小谷平时的生活有多么幸

福。



玩了儿童碰碰车后，小雪糕又跟小谷去玩儿童过山车……大漠淘金……3D影院……0

逛了近两个小时，两个人居然一点都不觉得累。

小雪糕刚开始还觉得，自己都已经是大人了，玩这些小孩子的项目有什么意思

。不过他慢慢还是觉得，正是因为是小孩子的身体才玩得更有意思。



例如过山车的时候，火车爬上了顶端，马上就要往下开，小谷紧张地直接抓住

了小雪糕的手，紧紧不肯放开。以至于在最后下车的时候，小谷还是心有余悸地

拉着小雪糕的手。



再然后就是三个人一起在3D影院里看电影，每当出现逼真吓人的3D效果时，小

雪糕就带头一声尖叫，然后扑到小稻怀里：“姐姐救命啊！姐姐救命啊！”

小谷这才后知后觉地反应过来，也往小稻怀里扑。不过她始终不明白，为什么

在过山车上这么镇定的小雪糕在看电影的时候却变得这么胆小。



两个人一左一右来回扑击让小稻感觉到有很大的压力。她只好悉心安慰道：“没

关系啦，都是假的，不会有事的。”

小雪糕又在她怀里“挣扎”一阵，然后才心满意足地离开，回到自己位置上。0

等到看完一部电影，小稻嗓子都快干了。小雪糕这么频繁地求安慰，她一下子

有些招架不住了。

虽然小雪糕在看电影的时候非常“享受”，不过也出现了一件十分可惜的事情。



塑料鱼缸原本是放在小稻脚下，不过小谷也学着小雪糕扑过去求安慰的时候，

一不下心把鱼缸给踢翻了。



黑暗之中谁也不知道这些辛辛苦苦钓上来的金鱼正在地上翻滚跳跃，没过多久

就升天了。



小稻花的一百多块钱瞬间打了水漂，小雪糕和小谷都感到很可惜。



不过小稻却安慰他们：“没关系啦，钱都不是要紧的事，你们在钓鱼的时候感觉

到快乐就行了。”



小雪糕在心里想着，要是洗浴中心的特殊服务员也这么想，那就可以免费去洗

澡了。

转了一圈之后，已经快到五点钟了。



此时的小雪糕已经和小谷成为了好闺蜜，两个人走路都是并肩走，手拉手。

小稻看了看时间，问小雪糕：“小朋友，你哥哥呢？待会儿你怎么回去？”.



小雪糕拿出门票，指着上面的地图说道：“小稻姐姐，我哥哥跟我说了，五点半

的时候在这个小公园汇合。”

“是吗？从这边走过去也需要一点时间，可以提前过去了呢。”

小稻想了想说道：“刚好我们下午也没什么事，要不我们送你过去吧，不然的话

让你这么胆小的一个小孩子走过去，我还真有点不放心呢。”



小稻只记得小雪糕刚才在电影院里的表现十分“胆小”，她的忘了钓金鱼的时候

还是小雪糕主动上前搭讪小谷的呢。



听了小稻的话，小谷笑嘻嘻地对小雪糕说道：“小雪，我送你过去。”( v+ n7

小雪糕对小谷的这个称呼已经无奈地接受了，反正也不是自己的身体，她爱怎

么叫怎么叫吧。



于是小雪糕挤出他那人畜无害的招牌笑容：“嗯嗯，谢谢。”

小雪糕虽然年纪小，但是好歹内心也是有丰富识路经验的大人。他拿着地图和

小谷走在前面，小稻则是放心地跟她们走。

走过麦当劳，走过小型蹦极，又经过了一系列攀岩、海盗船、魔法火车等项目

，然后又穿过一条长廊，他们终于走到了这个小公园里。



这里是一个小型休息区，也可以看做是游乐园里的植物园。



因为这边因为没有什么项目，来的人比较少，长廊上的植物自然是肆意生长，

缠绕在墙柱上。

这边原本有一个小喷泉，一个厕所之外，没有其他东西了。而且这个喷泉还已

经停止喷水了。



虽然这边没有其他人，不过风景却是十分别致，三个人坐在长廊里，欣赏着四

周的风景，等待着大布丁的到来。



过了一会儿，小谷的肚子突然“咕咕”响了一声。

看了小稻和小雪糕疑惑的眼神，小谷红着脸笑了：“姐姐，我有点饿了。”

“钓鱼的时候不是才吃的东西吗？”小稻问道。

“可是……又饿了啊。”小谷很不好意思，接着她推了推小雪糕：“小雪，玩了一个

下午，你一定也饿了对不对？我好想吃蛋挞呀。”



小雪糕原本没什么想法，不过一听吃蛋挞，口水都要流下来了：“对呀，好像又

有点饿了。”

温柔体贴的小稻果然是没有二话，站了起来：“那姐姐给你们去买蛋挞，但是姐

姐要好久才能回来，你们不要乱跑哦。”

小雪糕乖巧地说道：“小稻姐姐你放心，如果哥哥来了，我就让他在这里等一会

，等你回来了再走。”

小稻这才放心离去。

小谷虽然有些饿了，不过她的注意力很快就转移到了缠绕在周围长廊柱子的藤

蔓上。



“小雪，你快过来看，这里有蜗牛！”

在小谷手指所指的方向，一只蜗牛在翠绿的叶子上慢慢蠕动，仿佛是在散步的

悠闲孩子。



“都说了多少次了，我是小雪糕，不是小雪。”小雪糕很是无奈，不过还是凑了

过去。



他细致地观察了一会儿蜗牛，不一会儿又发现了飞过来在这边落脚歇息的绿蜻

蜓。



“呀，蜻蜓也来了！”小谷很兴奋地伸手去捉，但是蜻蜓就像是早有准备似的，

一下子就飞走了。

看着小谷失落的脸色，小雪糕偷偷觉得有些好笑，蜻蜓哪里是这么直接抓就能

抓到的。



小谷没有因此伤心太久，不一会儿她又去抓另一只翩翩起舞的蝴蝶去了。反正

就是想抓点什么才肯罢休。

没有午休的小雪糕打了个打哈欠，坐在长廊里，靠着柱子，闭上眼睛想休息一

下，这时候小谷却突然又跑了过来。

“小雪，陪我去厕所。”

小雪糕一下子困意全无，一颗小心脏扑通扑通地跳动了起来。



“咳咳，这事多不好。”小雪糕脸都红了，然后仿佛是自己吃了大亏一样大义凛

然地说道：“算了算了，佛曰，色即是空空即是色，当做什么都没发生就是了。”



小谷被小雪糕说的有些迷糊了，她眼中满是好奇：“什么什么呀？”



小雪糕知道小谷听不懂，拉着她的手就往厕所走去。

这貌似是风尘除了洛璃、草儿之外第三个牵手的小萝莉……不对，这明明是洛璃

的手在牵着小谷。

小雪糕在心里想着，又替小丫头找了一个好闺蜜，也不知道小丫头要怎么感谢

自己呢。

想着想着，小谷突然惊讶地大喊了一声，随后拉着小雪糕往后退了两步。%

小雪糕措手不及，吓了一跳，差点直接摔倒在地上。等他回过神来看前方，这

才明白小谷为什么会有这么大的反应。



一个满身酒气、衣衫褴褛的中年男子提着酒瓶，一只手倚在女厕所入口处，眼

睛不知道是熬夜、喝酒或是其他什么原因，红得就像是吸血鬼那样。



他整个人支在墙上，摇摇晃晃，口中又是愤怒又是急躁地念叨着什么，好像随

时要出口骂人似的。



还没靠近他，一股浓烈的酒味就扑鼻而来。非常讨厌酒味的小雪糕差点把持不

住，栽倒在地。

看着地上一堆酒瓶子，小雪糕不由在心里疑惑地想着，喝了这么多酒都还活着

，这有点不符合常理啊。



其实更让人奇怪的是，游乐园里明明没有卖酒，他身边、手上的酒瓶子是怎么

进来的。



还没等小雪糕细细思考，酒鬼已经反应过来他面前进来了两个不速之客，他通

红的眼睛往小雪糕他们身上一扫，小雪糕立刻有一种不颤而栗的感觉。



“快跑。”小雪糕在小谷耳边轻轻说了一声，然后拉着她迅速跑进了男厕所里边

。

小雪糕一边跑着，一边不忘回头看看，确认酒鬼没有追过来，这才轻轻松了一

口气。



倒是小谷又是害羞又是紧张：“小雪，这边好像是男厕所。”

小雪糕摊了摊手：“那我有什么办法，他堵住了女厕所的入口，我们又不能直接

进去。”



小谷脸都红了：“可是这里是男厕所呀。”

“男厕所怎么了？”小雪糕脸上满脸不屑：“我天天来。”

满脸迷惑的小谷：“！！？？”



小雪糕这才反应过来，自己现在是在用洛璃的身体。他摆摆手，赶紧转移话题

：“跟我来，我们去最里面。”

小雪糕带着小谷去了最里面的“包厢”，但是在关门的时候，小雪糕却发现这个

门锁有问题。



原本的门锁都是在里面，只要把卡锁往下一扳，外面就推不进来了。而这个门

上的卡锁居然是在外面，也就是说进了里面手又没法控制卡锁，而且门还是往里

推的。如果人在外面把卡锁锁上，也只是里面的人推不出去。



也不知道是哪个粗心的工人把卡锁装反了，以至于现在门外这个卡锁完全成了

“鸡肋”。



不过小雪糕想了想，这个东西也不完全是鸡肋，等着小谷在里面，他在外面把

门一锁，倒是可以跟她开个玩笑，吓唬吓唬她。

“小雪，你快进来啊。”



坐在马桶上的小谷看小雪糕还在鼓捣着一个门，赶紧让小雪糕进来，然后把门

关上。



“这个门有问题……”小雪糕往里走进去，把门轻轻推了回去。



小谷让开位置，整理自己的衣服，问道：“这个门怎么了？”

小雪糕一边释放内存，一边说道：“这个门锁不回去。”



正当小雪糕起身穿上裙子，按了冲水开关，准备和小谷离开的时候，突然发现

门从外面被推了进来。

站在门口的小谷差点被门挤在墙上，还好她及时反应过来，后退好几步，害怕

地躲到了小雪糕身后。

站在门口的是一脸酒气、满脸络腮胡的酒鬼。



他的眼中迸发出了又激动又惊喜的表情：“哈哈，原来两个可爱的小天使在这里

啊。”

看着酒鬼眼中色眯眯的表情，小雪糕瞬间感到大事不妙。

还没等他们后退一步，酒鬼边扔下手中酒瓶，淫。笑着扑了过来。



身体大互换（八）





如果有选择，小雪糕一定会后退或者往左右躲开，来避开酒鬼的这次扑击。

但在这个狭小的空间里，小雪糕完全没有选择的余地。

左边右边都是墙或木板，后面是小谷，只要她往下一蹲，遭殃的就是他身后的

小谷，而如果他往后退一步，他们两个人都会措手不及地摔倒在地上。$ ~6 b2



酒鬼没想到他缓慢的动作还能一击中敌，脸上不免露出了欣喜的神色。

他一只手抓在小雪糕胸口前的衣领上，另一只手早就偷偷做好了准备，只等着

小雪糕反抗，就立刻扑上去。

眼下酒鬼抓自己的动作是有利于受攻击者的好时机。小雪糕清晰地记得自己在

小学的时候，老师曾经这么说过，当坏人抓住你的衣领的时候，你就用两只手抓

住他的胳膊，使劲往右边一扭，然后就能摆脱他的这次攻击。

小雪糕立刻把两只手抓住他的胳膊，但是小雪糕的手实在是太细了，而酒鬼的

胳膊又不是一般的粗。小雪糕用力反击反而像是面对凶猛老虎的小兔子自己舔了

一下手掌，不但没有效果，反而像是在挑衅对方。

酒鬼轻蔑地看了一眼小雪糕的手，轻轻一甩，小雪糕带着身后的小谷一下子往

后栽倒。

两个人躺在地上，脸上不由都露出了惶恐的表情。小雪糕还好，虽然内心也很

是担心，但起码脸上还是表现得十分镇定，而小谷却是害怕得不行，她长这么大

还从来没有遇到过坏人，也不知道遇到坏人应该怎么处理。



她可怜兮兮地看着酒鬼，求饶道：“叔叔，我们没有钱，你放过我们吧。”(



“钱？”酒鬼笑了，像是听到了一个好笑的笑话：“小宝贝，我不要钱。”

“那……那你要什么？”小谷害怕地又往后缩了缩。

“我要你们的身体啊。”酒鬼嘿嘿笑了起来：“待会儿要从谁开始呢？”( J% o1



他的眼神扫了一下瑟瑟发抖的小谷和紧张地直冒汗的小雪糕，脸上露出了猥。

。琐的表情：“好久没有享受小天使了，这次的小天使都还这么漂亮。”: u1 Q(



“这一次来的不冤枉啊！哈哈哈哈哈哈哈！”

整个厕所里回荡着酒鬼可怕的笑声。



小谷快要被吓哭了，她赶紧慌忙地抓着小雪糕的衣服，失声喊道：“救命啊，姐

姐救命啊！”

“哈哈哈哈，这里一个人都没有，没人会来就你们的，要怪，就怪你们来到了一

个不该来的地方。”



随后，他抓着小雪糕的胳膊，一把把他拎了起来。在他强有力的拉动下，小雪

糕一个不稳撞到了酒鬼肥大的肚子上，然后又弹了回去，后退了一小步，才稳住

身子。

“哈哈哈。”酒鬼大笑几声，随后露出了好奇的神色：“你好像一点都不害怕的样

子啊？你怕不怕？”



小谷赶紧说道：“小雪，你快说怕呀，他也许就想着吓吓我们，你说怕他就放我

们走了。”



“哪有这种好事，他肯定不会放走我们的。”小雪糕咬咬牙，但是内心的恐慌还

是令他的身体止不住地小幅颤抖。

“哦~~原来你也害怕呀，我还以为来了个不害怕的。”酒鬼哈哈大笑。

他伸出一只手，抚摸着小雪糕光滑柔嫩的脸蛋，好像要从中挤出水来似的。

“这皮肤……啧啧，真是太棒了，要么第一个就从你开始吧。”

酒鬼说着，又把小雪糕往前拎了拎。小雪糕咬紧牙关，一字不发。

“小雪……”小谷在后面担心地叫了一声，眼神中满是担忧和害怕。



这时候，酒鬼又把注意力放在了后面的小谷身上。他那猥..琐的眼神绕着小谷

全身上上下下看了好几遍，好像要把小谷看穿似的。



“哎呀，这一只看起来其实也挺好的。”酒鬼脸上露出了满足的神色。0 i6 K&

小谷被他肆无忌惮的目光看得毛骨悚然，浑身颤抖着，都不知道该怎么办了。



“小雪……救救我……”小谷害怕地向小雪糕求救。



可小雪糕此时已经自身难保了，打又打不过，逃又逃不了，他都不知道怎么办

了。



酒鬼脸上露出了为难的神色：“哎呀，一次性遇到两只极品也不太好啊，该从谁

先开始呢？啊哈哈哈，我已经好久……不，我从来没有遇见过这么可爱的小天使，

我好兴奋啊！”

小雪糕平时最讨厌话多的人，因为在他看来，话说太多的必然会输。电视里很

多反派明明占据大好形势可以取得胜利，偏偏要谈天说地说自己作案的动机，说

自己作案的方法，有的甚至直接把自己的弱点都给说了。



反正老子现在有优势，你们快死了，我什么都可以告诉你，让你们死得更明白

一点。



结果到最后反派就这么出其不意地被正派干掉了。

i

但在现在，小雪糕反而希望酒鬼多犹豫一会儿，多说点无聊的话。最好是能撑

到大布丁过来，让他叫警察来抓酒鬼。

要不是情况真的不允许，小雪糕还想坐在地上和酒鬼畅聊人生拖延时间呢。

酒鬼的猥。。琐的眼神在他们两个人之间来来回回移动了好久，然后指着小谷

说道：“我最喜欢欺负可怜的小女孩了，就从你开始吧。嘿嘿嘿。”



小谷一听，吓得眼泪都掉下来了，她轻声呜咽着，害怕地直发抖。



酒鬼把小雪糕推到一边，然后靠近了小谷，露出了得意的笑容，右手却趁着小

谷不注意，放在了她的屁股上。

感觉到酒鬼动作的小谷“哇”地一下放声哭了出来，仿佛一下子陷入了绝境。



她的脸上露出了惊恐又无助的神态，眼睛里又是委屈又是害怕，她那微弱的抵

抗在酒鬼肆意地抚摸下显得十分无力，很快就没有了反抗的能力。

而被推倒在地上的小雪糕心里却更不是滋味。



也许，如果任由酒鬼欺凌小谷，自己也许能熬到大布丁到来的那一刻，有惊无

险地回去，但是……

如果不是因为和自己在一起的话，也许这件事情是完全不会发生的。毕竟是自

己说要来这边的公园里，也是自己把小谷拉到了男厕所里面，导致两个人都无路

可跑。



而且，要是任由酒鬼欺负下去，小谷今后的人生一定会很难走吧？

她也还只是一个孩子，一个弱小、单纯又不懂世事的孩子。为什么要她来经历

这一切？

当她长大了，别人会饥笑她小时候就不干净，以后一定也会做不干净的事。

有人会辱骂她，自己走进了男厕所，所以被**了，怪得了谁？还不是活该？

一个无辜而又脆弱的孩子将会在这样的风言风语中孤独地长大，彷徨在人生的

十字路口，不知所措。

而那个温柔可爱的小稻姐姐，也一定会陷入自责、懊悔的深深漩涡，因为是她

没有照顾好妹妹，导致了这些事情的发生。

酒鬼在今天所做的事情将会成为她们一辈子的阴影。

小雪糕此时内心的后悔、害怕、自责、无助全部交织在一起，就像是一个打翻

了的五味瓶，不知道是什么滋味。

如果酒鬼最终是对着自己先下手，那会出现什么情况？毕竟原本酒鬼的目标是

自己，因为小谷一句话才把注意力吸引过去的。



自己不是圣人，并不会遇到别人被欺负了就主动地挺身而出牺牲自己保全别人

，但这件事确实是因为自己而起的。是自己有意去“勾搭”小谷，才导致两个人陷

入了这样的困境。



眼看着小谷在酒鬼的侵。犯下毫无还手之力，眼中的泪水如珍珠般直往下落，

小雪糕贝齿轻咬嘴唇，最后终于狠下心来，大声说道：“喂，放了她！从我先开始

吧！”



“从我先开始吧！”

小雪糕的话在厕所里回荡，回声传到自己耳朵里，他都还不敢确定自己竟然说

出了这样的话。

他在心里苦笑：“这一定是自己内心的抉择吧？”

酒鬼手中的动作停了下来，回过头来奸笑着问道：“小天使，你刚才再说什么？

”



小雪糕双手攥拳，身体止不住地颤抖：“放了她，先从我开始吧。”



酒鬼脸上露出了一丝嘲讽：“怎么了？你有些迫不及待了？”



“你放过她吧，她还只是个孩子。”



酒鬼听了哈哈大笑：“关键是我就只喜欢这样的小天使。自从我之前偶然尝试过

一次之后，我就迷上了这种感觉。”

他的脸上露出了陶醉的神情：“所以让我放了她，不可能！你们一个都走不了！

”



小雪糕又气又急：“那你先从我开始吧。”

然后他咬咬牙，说道：“我……我会配合你的。”



“配合我？”酒鬼仿佛是听到了一个天大的笑话，他站了起来，然后面朝着小雪

糕，肆意观赏着，接着他淫。。笑着点点头：“好，我倒要看看你怎么配合我。”

他伸出一个指头，放到小雪糕的唇边，命令道：“含住。”

Z



小雪糕迟疑了一下，张开了嘴，酒鬼就把他的指头直往里伸。

感受到酒鬼指尖上浓厚的酒味，小雪糕差点没吐出来，一阵恶心和不适充斥着

他的全身，令他几乎快要颤抖起来。



“舔，像吃冰淇淋一样舔。”

小雪糕看了一眼倚在墙上，委屈又无助地看着他的小谷，双手攥拳，克制着自

己的不适，配合着酒鬼的命令。



像是小猫一样温热柔暖的丁香小舌在酒鬼的指尖不断滑起滑落，酒鬼的眼睛情

不自禁地闭了上去，他露出了一脸陶醉的神情：“不愧是我的小天使啊，真是……真

是太舒服了！”

他把手从小雪糕口中拿出来，手指上还残留着小雪糕晶莹的津液，他轻轻地端

详了一会儿，然后把这些津液擦在了小雪糕的裙子上。

“真恶心……”小雪糕都快受不了了。

酒鬼转回身，一把抓住小谷的胳膊，把她提起来，然后拉着她往外走：“这里太

挤了，你就先去隔壁待着吧。”

然后他又狠狠地说道：“你要是想跑的话，我不介意在你身上多来几次，把你艹

到死。”

小谷一边低声呜咽着，一边被拖了出去，关在了隔壁的小“包厢”里。3 z# p"

酒鬼在外面把门锁关上，然后回到了小雪糕的面前。



“小天使，你真是太棒了。”



酒鬼的手肆无忌惮地抚摸着小雪糕的脸蛋。他仿佛对小雪糕又柔又软的脸蛋非

常感兴趣，一直揉捏了好久。

“来吧，小天使，我倒要看看你怎么配合我。”酒鬼哈哈大笑，又把小雪糕逼退

一步。



身体大互换（九）





小雪糕现在呆呆地愣在那里，眼中满是不甘和后悔。

他不是后悔自己挺身而出，而是后悔自己居然会和大布丁分开一个人去玩。*

自以为有着十几年的经验不会遇到危险，没想到在真正的危险面前，自己娇弱

的身体反而成为了敌人的玩具。



他现在用的可是洛璃的身体啊，要是就这么被他玷污了该怎么办？



再幻想一下，如果是洛璃被侵。犯了，自己又会怎么想？？

他的脑海中，浮现出洛璃穿着一身白裙子的样子，她的雪白的裙子上沾染着血

迹和污秽，眼中满是无助和委屈，晶莹的泪珠一颗一颗地往下掉，看他的眼神躲

躲闪闪，仿佛因为自己遭遇的事情而有愧与他。

看着酒鬼再一次露出了猥。。琐的笑容，小雪糕感觉到既耻辱又害怕。:  R2



这是洛璃的身体啊！他要侵。。犯的是自己的洛璃啊！



这么可爱、温柔的洛璃，内心这么纯洁，就像是一张单纯的白纸一样，可现在

却面临着被怪蜀黍玷污的危险。

这是他喜欢的洛璃，这是他以后的小新娘啊！这是曾经嘻嘻笑着一脸自豪地对

他说过“我喜欢哥哥”和“我长大了要嫁给哥哥”的洛璃啊！



想着之前洛璃如青黄色雏菊一般淡淡的笑容。



想着洛璃眯着眼睛舒服地靠在他身上时的清清发香。

想着洛璃像是蜻蜓点水一样红着脸在他啄了一口。

想着洛璃害羞地脸蛋红得像是一个小苹果，双手都不知所措地忘了该往哪里放

……



小雪糕眼中一下子噙满了泪水。



“哟？哭了？我还以为你不会哭呢？”酒鬼嘲讽地看了他一眼，然后命令道：“把

鞋子脱了。”

小雪糕发着呆，仍在自己的世界中静静的悲伤。

如果洛璃知道自己的身体借给哥哥后，却因为哥哥的疏忽，被一个怪蜀黍玷污

了，她会怎么想？



就因为自己，害得洛璃丢掉了最宝贵的东西，她一定会又失落又伤心吧。&



洛璃以后是要做自己的小新娘啊，单纯的她原本感觉到男生女生之间的生活就

应该是又温馨又浪漫，可是经历过这样的事发生，恐怕她会在这件事的阴影下，

一辈子都走不出来吧？

而且以后她身边的人可能会知道这件事，她的同学会嘲笑她这么小年纪就走进

了男厕所被男的**了，她的老师看她的眼神也会发生变化。甚至是自己每次去接

她放学回家时，会迎来各种各样的异样目光和冷言冷语。



“这个就是他的哥哥吧？真差劲，连个小孩都保护不好。”

“看，洛璃又趴在她哥哥怀里哭了。平时说她的时候总是趴在桌子上，埋着头闭

着眼睛想逃避我们，现在居然也会哭啊。”



“真可怜，整天过着这样的日子有什么意思？出来丢人现眼，要是我，我就退学

待在家里，哪里也不去了……不，还可以去男厕所，哈哈哈……”



“哈哈哈哈哈……”

小雪糕脸上挂满了泪水，在心里止不住地向着洛璃道歉：“小丫头，对不起，哥

哥没有保护好你的身体，哥哥以后一定会好好补偿你的。”

“把鞋子脱了啊！”酒鬼大喊一声，把小雪糕拉回了现实世界：“你不是说要好好

配合我吗？”



都已经到这种地步了，小雪糕已经不再害怕，只是他看酒鬼的眼神既是懊悔，

又是仇恨。



他要把酒鬼这幅猥。。琐而又狰狞的神情记在心里，他在心中发誓，等他换回

了自己的身体，无论是天涯还是海角，他都会亲手为洛璃报仇。

这个想要夺走洛璃第一次的男人，必须阉了他——甚至杀了他！



法律？他做了这么多坏事有法律制裁过他吗？如果事情没被捅漏出来，难道要

一直让他逍遥法外吗？



难道关在牢里坐十几年牢就能对得起他侵犯过的好几个小萝莉吗？

小雪糕回想起洛璃爸爸当初跟他说道：“我认为你是一个萝莉控……”

当时他并不认为自己是，但现在，他却自然而然地产生了这样的想法：小萝莉

是要用来保护的，不是让你们这些坏人欺负的！

这个想对洛璃下手的家伙！只要我风尘不死，你以后别想好过！



虽然在内心已经埋下了复仇的种子，但是在现在的危机面前，小雪糕却依旧只

能不甘地就范。

害洛璃失去最宝贵的东西已经是不可饶恕的罪恶，如果因为无用的反抗，害洛

璃的身体受伤了或是激怒了酒鬼做出更暴力的事情……那自己一定没有任何理由活

在这世上了。

“把鞋子脱下来给我！我只给你十秒。”



小雪糕颤抖的手慢慢把粉红色的公主鞋脱了下来，交到了酒鬼的手里。

“还有袜子。”酒鬼继续下令道。



小雪糕只好又把白色的糖果袜脱下来，交到酒鬼手里。



酒鬼把白色的袜子塞到公主鞋里，然后扔到了马桶里面，淫。笑道：“小天使，

这样我就不用担心你跑了。”

小雪糕扭过头去看，他的粉红色公主鞋一只沉进了水里，另一只翻了个身子在

水上沉浮着。



“艹，想得真周到。”小雪糕原本确实想着找机会逃跑，就算跑不了也要在反抗

的时候用力踹他两脚。

没想到酒鬼直接没收了他的鞋子，扔到了马桶里。

看着小雪糕确实很配合，酒鬼得意地笑了起来，脸上的肥肉不停在抖动。*



“把你的衣服也脱了，快一点。”酒鬼接着命令道。

b



小雪糕咬咬牙，眼中充满了怒火，但是他现在一点办法都没有，只好听从酒鬼

的命令，去脱裙子。



拉链在小雪糕身后，他的手又细又短，再加上之前他没有解裙子的经验，居然

好一下子没解开来。

“啧啧，小天使，还是我来帮你吧。”

酒鬼扶着小雪糕的肩膀，把他身子转了过去，然后很熟练地就把小雪糕裙子上

的拉链给拉了下来。



小雪糕的后背光滑柔嫩，仿佛是天底下最纯净的白雪，又像是一块纯净无暇的

白玉，让酒鬼都有些移不开眼睛了。



“咕噜——”



小雪糕很清楚地听到了酒鬼咽口水的声音，然后是背部一片冰凉。

酒鬼冰冷的手在小雪糕光洁的背上不断摩挲着，仿佛是在抚摸一件十分爱惜的

宝物。

大概停滞了半分钟，酒鬼这才回过神来，把手从小雪糕身上离开，轻轻地把小

雪糕的裙子往下拉。



刚才还迫不及待的酒鬼现在仿佛是要精心享受似的，不慌不忙地开始欣赏起来

。

裙子落地，小雪糕身上此时除了一件粉红色的内裤之外，已经没有任何遮挡。

也不知道是因为怕冷还是担心接下来发生的事，他的身体开始小幅颤抖起来。



酒鬼满意地说道：“转过来。”

小雪糕两只手捂着胸部，缓缓地转了过去。

“把手放下。”酒鬼命令道。

但是小雪糕的手并没有放下。

虽然说要配合酒鬼，但是小雪糕可不会真的傻到完完全全配合。这可是洛璃的

身体啊，本来就已经够心疼了，要是没有拖延足够的时间，还害得小谷也被继续

下手，那洛璃的身体就牺牲地毫无价值了。



酒鬼厉声强调道：“我说把你的手放下！”



小雪糕只好把手放下，胸前的两个相思红豆就这样没有遮拦地暴露在了酒鬼面

前。



看着小雪糕完美无瑕的身体，酒鬼眼里满是欲望：“啊……人间尤物啊……”/  D/



他的一只手搭在小雪糕的胸口，轻轻地揉动起来，脸上满是享受的表情，口水

都快要流出来了。



小雪糕被他恶心地都快要吐出来了。

“好完美，我的小天使。这下，就算是少活十年也值得啊！”酒鬼的双手都情不

自禁地颤抖了起来。

“小天使，把你的小裤裤也脱了，然后坐在马桶上，快点！”

酒鬼不免有些口干舌燥，他强忍着体内的欲望，催促道。

小雪糕贝齿轻咬，脸上又是害羞又是愤怒，最后只好克制着自己的情绪，把双

手伸向了内裤。

酒鬼的脸上出现了好几滴汗水，那是他心内燥热的表现。他看着小雪糕娇小的

身体，满是期待，但小雪糕的动作不免有些停滞，所以他更加饥渴难耐了。

“快点啊！”酒鬼拾起地上的裙子，用力撕成碎条，扔在了地上。



酒鬼早就控制不住了，他一声怒吼，把小雪糕吓了一跳。他完全没有想到，人

在欲望面前，居然会这么克制不住自己。



他这是在给小雪糕一个下马威，也是在暗示小雪糕，你的鞋子已经扔到马桶里

了，衣服我也已经给你撕了，你已经没有办法再逃跑了，赶紧配合我，让我舒服

舒服吧。

小雪糕在内心苦笑：洛璃最喜爱的粉红色裙子，就这么变成了一堆杂乱的布条

。那么……洛璃的身体很快也会是这个下场吧？

还没等小雪糕做出反应，外面突然传来了一个瓶子在地上翻滚的声音，然后是

小谷的一声喊叫：“哎呀——”

酒鬼的动作一滞，他很快反应过来了，小谷想趁着他对小雪糕下手之时，偷偷

溜走。结果被他刚才的吼声吓了一跳，不慎踩到了他随手丢在外面的酒瓶，重重

的扑倒在了地上。

“艹，这个小娘皮居然想跑！”



酒鬼愤怒地转身出去，把门锁上，然后追出去，把趴在地上低声呜咽的小谷重

新抓到了倒数第二个“包厢”里。



酒鬼不放心就把小雪糕一个人留在这里，但是他已经把小雪糕的鞋子、衣服尽

数毁了，而且又已经把外面的把手给锁了上去，所以他丝毫不怀疑小雪糕能逃得

出去。

隔壁传来了酒鬼狰狞的笑容和小谷无助的哭声，透过薄薄的木板和木板上下的

空隙传到了小雪糕的耳朵里。



“你居然想跑？那就从你先开始吧！”

“呜呜……不要过来！求求你放过我吧……”



“求求你了，我会叫姐姐给你钱的……”



“不要过来啊！”



“小谷……”小雪糕咬紧牙关，双手攥紧，内心乱麻麻的一团。



酒鬼猥。。琐的笑声在厕所回荡：“小天使，把你的鞋子袜子先脱下来。不然我

就自己来咯。”

“啊……你别碰我！”小谷害怕地尖叫声。



一阵无力的反抗后，那边只剩下小谷的轻轻呜咽声。



“来，坐在马桶上，把腿张开。对，就是这样……别害怕，乖乖的……哈哈哈哈……”





小雪糕心急如焚，却一点办法都没有。他又是气愤又是自责，眼睛里快要喷出

火来了。

紧接着，那边传来了小谷的可怜的求饶声：“叔叔，你放过我吧，不要这样了…

…”



“小雪……姐姐……救命啊……”

“小天使，你真幽默，食物到了嘴边怎么可能放弃呢。”酒鬼的舌头在唇边肆意

地舔着，发出令人毛骨悚然的声音。

随后，隔壁的声音显然轻了许多。

只剩下小谷强忍着压低了的委屈的求饶声和酒鬼猥。琐又肆无忌惮的笑声。"

“不要啊……好痒啊……叔叔，你别……别舔了……好痒啊……脏……”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”







身体大互换（十）

一朵漂亮的白玉兰如果失去了花瓣了，还会有人欣赏它吗？一朵娇嫩的雏菊如

果被折断了仍在泥地里，还会有人拾起它吗？



同样的，如果在心里留下了一道深刻的伤痕，一定是多少年的时光都难以愈合

的吧？



小雪糕望着沾满蛛网的天花板呆呆的出神。



隔壁的声音很快就慢慢变小了，随后只剩下小谷委屈而又害怕的哭声。



“呜呜……”

很快就要轮到我了吧？小雪糕内心一阵绞痛，到底是没有躲过这样的命运。.



正当此时，小雪糕突然听到外面隐约传来了大布丁的呼唤声。



“喂——小雪糕，你在吗？”

“小雪糕——”



小雪糕喜出望外，却又担心不已。



如果自己不呼救，下一个遭殃的就是自己；如果自己呼救……大布丁也打不过酒

鬼，反而会被酒鬼打倒。



小雪糕在内心挣扎了很久，咬咬牙高声喊道：“啊——你这个变态，不要过来啊！

我警告你，我哥哥身上有手机，他一定会打110，叫来很多警察来抓你的！”

“大布丁！救命啊！”

“大布丁！救命啊！”



果然，不到十秒，酒鬼就气冲冲地冲了进来，脸上满是愤怒：“小天使，你可真

是让人不能安宁。”

“我原本想着先好好享受她，然后再慢慢享受你。可你的表现很是吵闹啊！”酒

鬼脸上露出了愤怒的表情：“那就用你的身体补偿我吧。”

小雪糕一边继续尖叫着把信息传达出去：“啊——你别以为你力气大就了不起，大

布丁虽然打不过你，但她一定会打电话给110，让很多警察过来抓你的！”*  I-



“吵死了！”酒鬼愤怒地一声怒吼，把小雪糕推了出去。



小雪糕后退几步，靠在冰冷的墙上，止不住地颤抖。



“话已经说得这么明白了，只希望大布丁能听得懂信息，赶紧打电话报警吧……”

小雪糕在心里期盼道。



他一点都不奢望大布丁能在现在这关键时刻把他救下来，因为他知道，即使是

身体没有交换之前，他也不一定能打得过酒鬼，更别说心智只有六七岁，只用了

他一天身体的洛璃了。



成功叫来警察，把他抓住，这就是小雪糕现在最大的愿望了。至于自己安然逃

脱——看酒鬼愤怒的眼睛就知道不可能了。



“小天使，你真是太让我失望了。”酒鬼的眼睛都变红了，他看向小雪糕的眼神

充满了欲火。



“别……别过来……”小雪糕和他拖延时间：“我主动配合你。”

“哼，我还会相信吗？”酒鬼笑了起来：“你已经骗过我一次了。”



小雪糕赶紧摇摇头：“我刚没有骗你……你叫我脱鞋子我就脱了，你叫我脱袜子，

我就脱了。你要我脱裙子——我也脱了。”



酒鬼这才想起来，虽然刚才下手被中断了，但并不是因为小雪糕的不配合才停

止的。

酒鬼想了想，哈哈大笑：“好，刚才来了个不配合的，现在来一个配合的，冰火

两重天啊，哈哈哈。”



要不是真的反抗不过，小雪糕真想往他脸上踹一脚。

你TM笑就笑了，能不能不要笑得这么恶心。

酒鬼的龙抓手在空中用力抓了几下，兴奋不已：“好，小天使，我就再给你一个

机会，我乖乖配合我，我说什么你就做什么，待会儿叔叔高兴了，就给你棒棒糖

吃。”



“咕噜——”小雪糕害怕地咽了口口水。

“来，还是像刚才一样，坐到马桶上去。”酒鬼命令道。



小雪糕又气又羞，咬了咬牙，然后坐在了马桶上。

这时，他突然看见酒鬼的后面露出了大布丁的身影。



大布丁？？？！！！

小雪糕喜出望外，这下有救了！



大布丁手里拿这个酒瓶，蹑手蹑脚地靠了过来，向着小雪糕做了个眼神暗示。

看见大布丁手里的那个酒瓶，和大布丁的表情，小雪糕立刻心领神会。! [9 |3



也许这是解救自己的唯一机会了，就算是很危险……但为了洛璃的身体，拼了！



小雪糕咬咬牙，装出一副无助的样子，脸上也露出了人畜无害的委屈表情：“大

叔叔……我这么配合你，你答应我一件事情好不好？”



“哦？小天使，什么事？只要你乖乖配合叔叔，叔叔一定会答应你的。”酒鬼的

手在小雪糕胸前、背上胡乱抚摸着。



“我听大人说……做这个事情一定要先亲嘴……只有亲嘴了才会感觉到快乐……我怕疼

……”小雪糕两只眼睛眨了眨，里面的泪水好像都要流出来似的。

看着小雪糕委屈地快要哭出来的神情，酒鬼情不自禁地就答应了：“没想到你懂

得还挺多的。好，小天使，只要你想要，叔叔就满足你。”



小雪糕在心里猛翻白眼：想要你妹啊，要不是为了打你，谁想要啊？还装作一

副大义凛然的样子，欺负我现在是只小萝莉，装给我看呢？

小雪糕继续装纯，可怜巴巴地祈求道：“叔叔……那你可不可以先闭上眼睛……我第

一次亲别人，我……我害羞。”

酒鬼都快要乐开花了，之前对其他小女孩下手，都是反抗挣扎或者无力顺从，

从来没有见过一个不但愿意配合，而且比他还主动的。



生活就像QJ，既然无法抵抗，那就努力享受吧。



酒鬼在心里想道：要是每一只小萝莉都这么享受生活，那该多好啊。8 d$ g7



“好，小天使，那叔叔就满足你——”酒鬼闭着眼睛把脸凑了过去。

满脸的络腮胡都快要扎到洛璃脸上了，更别提那一嘴巴酒气了，差点没把小雪

糕熏晕过去。

机不可失时不再来！

小雪糕心里暗喜，给早已溜到酒鬼身后的大布丁偷偷做了个暗示，然后强忍着

不适说道：“叔叔，我要来了，你不要睁开眼睛啊。”

q



“好好，小天使，快来。”酒鬼紧闭着眼睛，脸上露出了得意的笑容。



“3——2——1——砰！！！”

随着大布丁手起瓶落，沉闷的一声响后，酒鬼一下子被拍晕了过去，直直地往

小雪糕身上倒。

“我去……”小雪糕赶紧站起来往旁边一躲，用手把酒鬼的身体往旁边推。然后很

凑巧的，晕过去的酒鬼一头扎进了马桶里。



还好现在马桶里水不多，不然肯定溅起来一堆水花。



“小雪糕，我已经报警了，你……你没事吧？”大布丁把瓶子一丢，然后不知所措

地问道。



看到大布丁站在自己面前，小雪糕感觉自己压在心里这么就的委屈，一下子喷

发了出来。

泪水一下子朦胧了双眼，雪白柔嫩的身体就这么裸露在空气中，也忘记了寒冷

。



小雪糕嘴唇蠕动，双手颤抖着，眼眶中的泪水一下子就流了出来。

“呜哇哇——”小雪糕猛地一下扑到大布丁怀里哭了起来。



“喂……这……”

大布丁一下子有些不知所措，因为对面虽然是自己的身体，但现在是哥哥在里

面啊。



一个大学生扑到一个幼儿园小萝莉怀里哇哇大哭，任谁都会感觉到非常奇怪吧

？

小雪糕的哭声越来越响，仿佛是要把刚才受到的委屈和害怕一下子全部变成眼

泪发泄出来一样，大布丁的衣服上沾满了小雪糕的鼻涕、泪水。

刚才在酒鬼面前表现得十分镇定的小雪糕一下子变成了一个小泪人。3 y' C)

而大布丁的脸上也露出了不知所措、十分无助的表情。

要她一个六七岁的孩子去安慰十八九岁的大人，确实也十分有难度啊。

她只好轻轻拍打着小雪糕的背，像之前哥哥安慰她那样，柔声说道：“没有关系

啦，都已经过去了。”

可能是风尘以前经常那这句话安慰洛璃，所以他自己听了都有抗性了。



泪水依然在滑落，哭声一点都不见小。



大布丁开始心疼了，这可是自己的身体啊，万一被哥哥哭坏了可怎么办啊？



她只好继续安慰道：“小雪糕，发生了什么事，你和我说嘛。事情都已经过去了

，不要再伤心了好不好？”

“这个坏人……他想要侵。犯你的身体，差点……差点就被他得逞了！”小雪糕断断

续续地哭着。

面对着大布丁，他又是后悔，又是愧疚。



万一真的被酒鬼推掉了，他该怎么面对大布丁啊。洛璃可是自己这辈子最重要

的人啊，如果这都保护不好，那他有什么脸面去说自己爱洛璃啊。

就算洛璃安慰他说没有关系，但是她的内心肯定也会非常伤心吧？



大布丁看着小雪糕光溜溜的身子、地上的一地裙子碎片，听着小雪糕断断续续

的哭诉，慢慢的明白了事情的一切。



她的脸上也露出了难过的神情，不过只是一会儿，她平息下来了。看着小雪糕

都快哭红了的眼睛，她认真的说道：“小雪糕，没关系，我不怪你。就算我被……只

要……只要你一直喜欢我，我就不会在乎这些。”

小雪糕现在是用小萝莉的身体，心理仿佛一下子也变成了小萝莉，肆无忌惮地

抹眼泪：“我当然一直喜欢你啊！”

“那就别哭了嘛。乖~~”大布丁伸出手在小雪糕脑袋上轻抚着，很快就抚平了小

雪糕的情绪。刚才还是嚎啕大哭的小雪糕终于收住了眼睛，抽泣着抹去脸上的泪

水，慢慢平静下来。



等着小雪糕不哭了，大布丁微微笑着说道：“原来哥哥也会哭得这么厉害呢。”





“因为……因为我现在是小孩啊。”小雪糕红着脸。



反应过来自己刚才很没形象的行为，小雪糕一下子更害羞了，恨不得找条地缝

钻进去。



“大布丁，我冷。”小雪糕抱着自己的身体，有些发抖。

小雪糕身上原来的衣服已经被酒鬼撕成碎片了，自然不可能再穿回去。于是小

雪糕把目光移向了酒鬼。

虽然衣服不干净，但也比没有衣服穿要强啊。不然自己待会儿就这么穿这条小

裤裤出去，不是给全游乐园的人发福利吗？



万一一不小心有个记者什么的，拿着相机这么咔擦一下，洛璃就得上湘城晚报

了。

大布丁把酒鬼身上的绿色T恤扒了下来，然后一脚把晕倒的酒鬼踢到墙角去。

接着，大布丁闻了闻T恤上面浓厚的酒味，不由皱起了眉头。

他把自己身上的白色T恤脱了下来，给小雪糕穿上，然后自己换上了这件沾染酒

气的绿色T恤。

小雪糕娇小的身体穿着大布丁身上的衣服，看起来就像是穿了一件大裙子。

而大布丁则是一下子红了脸，显得有些晕乎乎的，她好一会儿才明白过来：“哎

呀……哥哥的身体不喜欢酒，所以马上就醉啦。”



看着大布丁强忍着不适，小雪糕很感动：“大布丁，谢谢你把好的衣服给我穿。

”

但是大布丁一句话让小雪糕备受打击：“没有关系，我就想对自己好一点。”/



“……”

眼前的危机暂时解除了，但是要善后的事情还非常多。



小雪糕先是去试了试酒鬼的呼吸，虽然人晕倒了但呼吸还算正常。于是小雪糕

轻轻松了一口气，他怕大布丁没把握好力度，一瓶子下去把酒鬼砸死了。:  b%



这样的话，洛璃的身体虽然保住了，但是风尘却要进监狱去了。

把晕倒的酒鬼锁在里面，小雪糕又打开了隔壁的门。



小谷在里面呜呜低声哭泣着，她沉浸在自己的悲伤世界里，还不知道外面发生

了什么。

看着小谷赤裸着的身子和地上凌乱的衣服，小雪糕沉默着，心里像是被针刺了

一下似的。



虽然洛璃的身体保住了，但是小谷……还是被酒鬼欺负了。

好一会儿，小雪糕才开口说道：“大布丁，你先出去吧，我给她先穿上衣服。”





大布丁愣了愣说道：“为什么？我是女的呀，应该是我给她穿衣服吧？”1  Q'

“……”



小雪糕只好不管她，走到了小谷身边，轻声安慰她：“小谷，你还好吧？”

小谷只是呜呜哭着，脸上挂满了泪水。



小雪糕感觉劝慰道：“我们安全了，我哥哥过来了。放心吧，坏人已经被打倒了

。”



大布丁和小雪糕轮番上阵劝说了好一会儿，小谷终于止住了哭声，在小雪糕的

帮助下，慢慢把衣服都给穿了上去。



小谷这么不配合，鞋子也没扔进马桶里，衣服也只是丢在一边完好无损。

自己这么配合，乖乖脱下了鞋子袜子裙子，结果鞋子被扔了，裙子被撕了，这

是个什么道理啊？

小雪糕很是郁闷。



穿上衣服鞋子的小谷随着大布丁和小雪糕到了外面，终于止住了哭泣，只是眼

眶还红着，脸上还挂着几颗泪珠，一副梨花带雨的样子，楚楚动人。

“多漂亮的小萝莉啊，就这么被那个畜生糟。蹋了！”小雪糕咬牙切齿，想杀酒

鬼的心都有了。

“慢点，走路疼不疼？”小雪糕关切地问道。



小谷闭着眼轻轻摇了摇头。

“不疼？”小雪糕愣了愣。



小谷又摇了摇头。

“他……刚才在里面……对你做了什么？”小雪糕又赶紧接着解释道：“待会儿警察来

的时候肯定会问的，所以我们要了解一下情况。”



小雪糕小心翼翼地说道：“不介意的话，告诉我们好吗？”



“他……他让我脱了鞋子，脱了衣服，让我坐在马桶上面……然后让我把脚抬起来，

然后他就……他就……开始舔我……”

“舔你哪里？”

小谷害羞地红着脸：“很脏的地方啊！”

小雪糕小心翼翼地用手在小谷两腿之间的胖次地带比划了一下：“这里？”6 r-



小谷摇了摇头，指着她玲珑剔透的小脚丫，害羞地都快要哭了：“脚啊……”3



小雪糕和大布丁胃里一下子开始翻江倒海：“……”



“其他还有做什么吗？”小雪糕强忍着又问道。



“没有……没有了。他舔了好久，舔得我好痒……我都快受不了了……”小谷害羞地把

头低下去，声音就像蚊子叫声一样越来越小。

“……”



小雪糕现在确认自己被酒鬼的行为所征服了。



恋童也就算了，这种事情网上、报纸上见的多了，但是侵犯别人之前，先舔十

几分钟脚的，风尘活了十八九年了，还真是第一次见。果然是鸟大了什么林子都

有啊。

“好了好了，别哭了，情况我都已经了解了。”小雪糕安慰着小谷，后者也终于

平静下心情，不再哭泣。

小雪糕轻轻松了一口气，虽然刚才心惊胆战的，害怕两个人都被酒鬼玷污，好

在到最后是有惊无险，两个人都成功脱险——身体看了就看了吧，反正小时候谁没

被看光过，起码更宝贵的东西留住了。



看着外面的天慢慢快要黑下来了，大布丁看了看时间，有点担心了：“小雪糕，

我们晚上去哪里玩？时间……已经不早了。”

“还玩？”小雪糕脸上露出了恨铁不成钢的表情：“在这等着，待会儿一起去警察

局做笔录吧！”



“还有小谷。”



“诶？”

“待会儿你姐姐回来了，你也跟着我们一起去警察局做笔录吧。这个酒鬼，把他

案底翻出来，不把他判个十年二十年的，我就不姓风。”



看着小雪糕脸上愤愤不平的神情，小谷恍然大悟：“小雪，原来……原来你姓风，

叫风雪啊。”

小雪糕： “……（怪我说话的时候没给你划重点，难怪会被欺负。）”

………………

…………

……



(完



ps：这是坛外文章的部分番外，含有互换元素，我非作者本人，经过作者授权同

意转载来的，个人挺喜欢这种日常轻快的风格的~（我跟作者本人是线下好友，当

时（17年左右）我给他提供了这个主角跟萝莉互换元素的想法，于是有了这篇番

外。）
<!-- tcd_main_text_end -->

