# [交换]_错魂体_第四篇_小张的疑惑



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
在《错魂体》第四篇《小张的疑惑》中，王康，一名新调入重案组的年轻警官，陷入了一起复杂的741惨案调查。这起案件的凶手是几名曾经精神病患者的女性，她们以相似的方式自杀，脖子被扭转至180度，引发了小张对于尸体和自杀背后潜在神秘力量的探究。小张在组里调查时，遭到同事的质疑与上司的训斥，但他深信历史中的某些古老传说可能与此案有关，尝试从中寻找答案。

小张的调查逐渐转向鬼魂的概念，特别是一个名为“李真”的鬼魂，关于她与这些案件的关系，小张感到迷茫，但也认为她可能是所有事件背后的关键。在案件发展的过程中，小张的进行了一系列内部及外部的调查，他怀疑案件与失踪的肖丽丽有关，并在夜间接到报警中心的神秘电话，使他更加强烈地感受到这件事的离奇与复杂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_错魂体_第四篇_小张的疑惑.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26313 bytes                           |
| MD5             | 8ab95516db6cc74a6f2ccb394babec10                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 错魂体, 心理悬疑, 灵异, 鬼魂复仇, 调查推理, 自杀, 精神病患者, 离奇案件, 历史传说, 悬疑小说, 侦探, 未知力量, 恐怖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四篇 小张的疑惑





小张这个月刚刚调到重案组，他一进组里就开始忙活起来。





在他面前叠着厚厚一层宗卷，里面是C市几十年来的各种疑案，悬案，其中最让小张感兴趣的是712惨案，这惨案几乎每年都会发生一次，而且凶手毫无疑问都是精神病患者。%



当然这件看视乎并没多大悬念的惨案，在小张的眼里却是另外一件事，虽然组里的老同志都说精神病人作案都是无法用常理来思考的，所以作案的时间，动机，口供都不能作为根据，但是小张却不这么认为。



小张的想法在组里得不到认同，甚至被上司训了很多次说他是在浪费公共资源。9





小张的调查很有阻力，不过他不会放弃，他感觉所有一切背后隐约一股无形的力量在推动，是个组织？是个人，还是有别的力量介入，他认为所有的谜团有水落石出的一天。 "





而且小张认为华夏民族历史悠久这些传说不一定全都是假的，其中肯定有许多现今科学无法解释的存在。9





可惜的是有关712惨案的凶手都已经身亡，她们死亡原因也同样离奇诡异，小张看过她们尸体的照片，她们脖子成180度被扭至身后而死亡的，而且有监控录像显示她们是自杀的。不过就奇怪了，一个人如何拥有那大的力量扭断自己的脖子。



小张看了录像后倒吸了一口凉气，他感觉自己的背后暗暗发冷，14个精神病女人13个同样的手法自杀，事实摆着面前无可否认。5



小张作为一个90后他的思想不迂腐，他很容易接受新事物，对于鬼力乱神这个古老的传说他持半信半疑的态度，虽然作为一个人民公仆，一个执法者是应该排除这些封建迷信的想法，一切以证据说话。





可是事实摆着面前，如果按照常规思路是行不通的，他想到这些离奇的案件如同民间说法"鬼上身"。9





可是鬼上身也有个因果关系，所谓天地循环，因果报应，她们是做了什么事被鬼上身从而引发了这些惨案？%





在说到受害者，他们有些甚至是凶手的至亲，这些受害者可以是凶手的家人，同事，师生，甚至路人，他们几乎跟凶手没有任何利害关系在里面。0



那假设说这些受害人都因为得罪这个叫李真的鬼魂，然后李真的鬼魂借用她们的身体来杀人。2



那么问题又来了，它为什么要用这些女人的身体来杀人呢？而且杀人后还留下这些女人的生命并且让他们在警察面前透露自己的名字呢？然后再通过自杀的方式结束她们的性命呢？ [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



而且李真的鬼魂能让那些女人自杀，那么为什么不直接上那些受害者的身体，控制他们自杀而一定要通过他人的手呢？ *





想到这里，小张又陷入了一个逻辑上的怪圈，他觉得如果用鬼杀人的说法可以解释这些案件，但是同时也说不清鬼跟这些人的关系，除非这个叫李真的鬼魂并不是单纯的报复鬼魂，而是有另外的目的，同时很可能这些案件中不止李真一只鬼。





想到这里的小张自嘲的拍了拍自己的脑袋，自己到底想什么，如果是鬼杀人的话那么这些案件就不是警察该管的范畴了，而且鬼这种东西到底有没有还是个未知数。6





小张又仔细的想了想，惨案视乎是从15年前那个叫肖丽丽的女人开始，而且肖丽丽是目前唯一失踪的当事人，如果能找到她或许会发现某些线索。%



小张看了墙上的时间已经是凌晨3点，他用手将鼻梁上的眼睛摘下来，用手指揉了揉眼皮，然后将资料存放好打算下班。/





这时他的座机响了，是报警中心的电话，小张立刻拿起听了一下然后匆忙的打了个电话给组长。









听完老肖的叙述，王康的脑袋乱成一团，他问了问老肖对于他女儿杀人和每年712发生的惨案有什么关系时，老肖用一种很奇怪的眼神看着自己，然后缓缓说道。:

P [一%次购买，终身免费&更新，，请 ~记住24 #小时在线客服





"或许，这，这只是个巧合。





巧合吗？王康觉得老肖回答得很敷衍，他很不情愿将自己的女儿同其他712惨案关联在一起，可是在王康觉得老肖肯定还有什么隐瞒着自己。可是老肖如果真的跟自己隐瞒的话，他什么又告诉自己肖丽丽的事呢？他可以什么都不说啊！





关于老肖失忆的那一个多月，老肖没自己去调查清楚吗？他女儿无缘无故发病杀人，他也没去查吗？如果自己作为老肖的话，王康一定会极尽全力去查清楚。





老肖在传达室里坐到差不多11点便出去巡夜，王康却躺在床上怎么也睡不着，他心里有点害怕，毕竟那个莫名其妙的电话，还有几个小时前的梦境，他不知道自己将会发生什么事。/



王康不敢去开电视，他害怕看到恐怖的事情，王康不敢去开手机害怕手机里忽然传来那个找李真的人。





王康战战兢兢度过了凌晨，墙上的时钟很有规律的敲响着，传达室里静极了。

也就在这么一会王康的困意渐渐涌来，他不知道自己是不是瞌睡了一会，反正就在那么一瞬间王康的便醒了。;





醒了后的王康发现四周静悄悄的，他立刻抬头看了一下时间已经居然已经是凌晨1点多，怎么回事？难道刚刚是自己睡着了吗？!



王康立刻从床上起来这时一快硬物忽然从他的下半身滑落，王康低下头一看顿时打了个冷战，他看到掉在地上的东西是他的手机。





王康为什么会显得这么唐突呢？因为，他记得自己一直都把手机放在传达室的抽屉里，而且手机是断电的，可是如今看到掉在地上的手机却开着机。4





他颤抖着的手将手机拿上来，手机显示没有任何来电，这时他却发现在手机桌面上多了个图标，这个软件王康很少用一直都放在菜单里的，自己什么时候把它的快捷图拉到桌面上的？



手机的异常让王康心惊肉跳，可他的内心却很疑惑，他觉得手机的出现和桌面上的微信图标肯定有什么内容。点开微信图标王康立刻看到有几条留言，这些留言都是一个叫田宇的人发过来的。 #





对方从开始跟自己打招呼到后面的埋怨都在强调自己的手机有故障，但是王康知道自己的手机是没问题的，他看到自己给对方发过去的语音，他点了一下结果只听到"沙沙沙"的杂音。





王康点开所有手机里自己的留言，发现都是毫无意义的"沙沙"声

。是谁？难道是手机中毒。不对啊，难道是自己发的？想到这里王康脑袋里闪过一个念头，他立刻点开微信的个人资料，不看不要紧，一看简直要吓疯了，里面的注册名居然是李真！



看到用户名时王康觉得天旋地转，李真，李真，他，他到底跟自己什么关系！？







凌晨12点一刻。





小周刚刚接待了一个又啰嗦又臭气的客户，这个客户因为5毛钱跟小周整整讨价还价了一个晚上，网店生意不好小周没办法，为了销售量只好接下这一单。8



关上电脑，小周来到窗户前透一下气，窗户外面夜深人静，小周看着安静的小区漆黑一片，只有大门口的传达室的灯依然亮着。.





小周呼吸了一下空气打算关窗睡觉，这时一个人影从传达室的门前闪过，由于小周这栋楼是在小区的右边最里面，跟传达室是同一边，所以小周只能看到传达室的侧面。而且那条人影速度很快，加上小区里树木的遮挡，所以小周只看到他的一个模糊的身影。





王康，老肖对于小周来说再熟悉不过，可是这个身影却显得很陌生，而且小周肯定这身影是个女的。为什么这么说，因为小周在那么一瞬间看到那个身影甩着一头长发，男人的头发会这么长吗？9



c，新，，请记& *住24小时在 @线 ~客服QQ% ]



女人？这么晚来传达室？想到这里的小周脸色浮出猥琐的笑容。王康啊，王康，没想到你小子挺会装模做样的，嘻嘻，我到要看看你小子交的是什么货色。 *





小周怀中好奇心轻轻的下了楼梯，他觉得这个女人应该也是这个小区的，不然这么晚不可能从外面来，会是谁呢？隔壁的女大学生？不对她头发没那么长，C座的白妮子？也不对，她虽然对王康有点意思可她是跟父母住一起，不可能这么放肆。



小周想着想着已经到传达室的外面，总不能直接出现在他们面前，于是他偷偷的走到传达室后面厕所边。





厕所跟传达室紧挨着，而传达室除了正门有个窗户，就是这厕所边上的窗户，如果从这里偷看应该不会被发现。+





小周掂起了脚尖发现够不着。他四周环看了一番发现没有可以踩脚，便进了厕所，厕所里黑漆漆一片，小周发现厕所的灯坏了。闻着臭烘烘的气味，小周捂着鼻子打开手机的灯光照射着。5





他记得厕所有个铁皮水桶，那个水桶拿来垫脚应该刚刚好，借着手机的灯光小周在外面的小便池里找了找没看到水桶。7

@ [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服





转身走到隔间前第一间，没有，第二间没有，小周看到第三间正关着的，他可不敢贸然去开万一里面有人可不好，于是他轻轻叫了一声，发现没人回应便走到隔间前伸手想去推门。





"嗯？门锁住了？"小周觉得很奇怪，里面没人回应就应该没人，可是这门怎么会反锁呢？





他俯下身眼睛盯着门下面的狭缝，里面黑漆漆一片，小周将手机的背光往里面照去。





里面空空的，不过那个铁片水桶正在边上，这时小周微微一笑，嘻嘻找到你了，小周打算起身推开隔间门，忽然那道狭缝里出现双眼睛,眼睛很大可是没有黑瞳，最可怕的是眼角处正流着浓浓的血水，正狠狠的盯这他。9





"呀！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！鬼！！！！！！鬼！！！！！！！"





小周吓得屁股尿流，他感觉头皮都快炸开，全身寒毛竖起，转身就跑。他想跑到传达室里面告诉王康，本来以为会看到两个人，结果只看到床上睡着一个人。  B '





那个人将被子披头盖住，小周想也没想就拉下被子结果又被吓出尿来，床上躺着的不是别人而是自己。





小周已经无法思考，他感觉自己的快昏了，他颤颤巍巍的弓着身体一步步往后推去，结果撞到一个厚实的胸膛，小周立刻转身是老肖。



老肖面无表情，眼里布满血丝狠狠盯着小周，他一把抓住小周的肩膀，小周惊慌失措的大叫道："老，老肖，你，你，有，有鬼。"



老肖依然面无表情的看着小周，他的手越爪越紧，小周被抓得生疼想甩开他，结果发现老肖的力气变得很大，无论怎么努力也无法挣脱，小周看着老肖一股无力感油然而生。.





难道，老肖就是鬼！？接着小周眼前一黑昏了过去。



老肖迈过小周的身体看着床上，此时床上睡得却是王康。老肖看着王康，眼睛里充满着仇恨，他慢慢的伸出手要去掐王康的脖子，忽然王康眼睛一睁脸上露出一丝诡异的笑容，老肖马上收手往后退了几步。 '



王康缓缓地坐了起来，头转向老肖嘴里念叨着："你....是.......抓......不...住....我...的。"说完王康昏倒了过。+





老肖一听，那张毫无表情的脸孔马上露出狰狞，然后眼皮一翻也倒了下去。



此时在王康的床底下钻出一个裸露的长发女人，这个女人脸色和身上的皮肤都很惨白，脸上表情僵硬扭曲，翻白的眼睛狠狠的盯着昏迷的王康，用她那阴森森的声线道："我女儿不会死的，她永远是我的，李真你逃不掉的。"



说完这句话她飞快的跳出房间消失在黑夜里。



a，新，缺失章 #节等， *请记住



凌晨四点，小宇穿着一件白大褂偷偷地从窗户潜入一座居民楼里，这个屋子里很简洁只摆了一张桌子，一张椅子和一张床，桌上面放在一台老式的笔记本电脑，小宇伸出他那双毫无血色的手拉开抽屉，将抽屉翻过来，用手一推，一个小暗格。7



格子里有一张金灿灿的银行卡，小宇将银行卡放在桌上。



然后从墙壁的衣架上拿着一件T恤套上，再拿一条牛仔裤穿上。衣服显得很宽大不合身，小宇将皮带勒紧，裤卷了好几卷，然后拎住衣服的两个角在肚皮上打了个结用力一拉，衣服变得贴身了许多，不过在胸口处那两个圆润的山峰却十分显眼。



他用一种怪异的眼光盯着它门，手不听指挥的握在上面，看着五指陷入肉里，肉团在他的手中变形，他感觉很松软，就像两个水袋，不过小宇立刻缩回了手。5



他觉得这样做很变态。如果是真正女人的他会很喜欢，可是想到自己这幅身体是一具死尸立刻觉得头皮发麻。



此时小宇忽然感觉肚子里有东西在翻滚，他急忙跑到厕所里对着马桶一阵唏嘘，马桶里发出一阵阵福尔马林的味道，不过这些小宇是闻不到的。1





吐过后小宇用手擦了擦嘴巴，抬头差点被镜子里的自己吓到，他看着镜子里那张白得像纸的脸孔感觉很骇人，尽管这张脸的五官算得上艳丽，不过配上那惨白的皮肤，浑浊的眼睛和一头长长的黑发，简直就是恐怖片中的女鬼。





小宇他想不明白自己怎么会这样，如今的他已经不能适合用人类来称呼，他感觉不到外界的任何刺激。他没有痛觉，味觉，不知冷暖，也没有任何疲劳感。不过幸运的是听觉和视觉还存在。



刚刚变成这样的小宇痛苦，害怕了好一阵子，最后恐惧变成了愤怒，他心里骂死那个女鬼千百遍。幸好这副身体比较完整而且还没腐烂，一想到腐烂，小宇内心觉得毛毛的，万一自己变不会来那么最后可定会变成一副白骨。会动的白骨，这不是《海贼王》里面的布鲁克吗？而且是现实版的？ *



所以刚刚他在医院里喝了很多福尔马林，没想到一下子都吐了出来。





可是他不甘心，他担心自己身体，他要拿回自己的身体，可是怎么拿回呢？





目前医院那里肯定已经发现这具女尸失踪了，自己这副模样一走进医院肯定会被抓起来研究。7





也就是说小宇无法回到医院里，同时他也相信很快就有人找到这里，因为医院丢失了尸体，自己这个守尸人肯定逃不了干系。5





时间也很急迫，这具身体死亡的腹部已经开始微微膨胀，说明开始腐败现象，作为一个守尸人应该明白这些道理。



 [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



想到这里的小宇无暇整理房间，他将银行卡揣在口袋里，然后从旅行包里拿出一件风衣披上，头上的黑发被塞进鸭舌帽里，又戴一副太阳镜和口罩，完成后在镜子里看了看有点像患重感冒的病人。 [更多、更全小说等 #，请记住唯一&联系方式





他现在要出去找一个人，那个人或许会帮他，只是希望不要吓到他。
<!-- tcd_main_text_end -->

