# [交换]_兄弟姐妹_(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换和跨性别主题的小说，围绕主角侯涣与陈雨静之间复杂的关系展开。小说通过相互转换的视角，深入探讨角色的心理变化和性别认同问题。开篇以侯涣的教室生活为背景，展现了同学们非议的场面，随后情节快速转移到侯涣对陈雨静的强烈欲望描写，展现了侯涣在送礼物时的期待与冲动，甚至不惜采取极端手段对待陈雨静。经过一番波折，侯涣使用药物企图改变自己的命运，但意外的是药物作用下，他和陈雨静的身体发生了互换。在身体交换之后，两人分别体验对方的生活状态和身体感受，侯涣在变成陈雨静后，对于自己新身份的不适应和冲突，以及两人角色间愈演愈烈的心态对比，都被细腻地刻画出来。这部小说有着丰富的情节设置和复杂的人物关系，涉及冲突、欲望、自我认知以及对性别界限的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_兄弟姐妹_(上).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 58d7be43c1e0ae2778aec52c2c4a7590                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 欲望, 心理冲突, 角色认同, 变身小说, 强制性行为, 两性关系, 自我探索, 青春, 校园, 成长, 禁忌关系, 药物影响, 身份危机, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“同学们，先秦时期，诸子百家代表人物，以子为尊称。我们知道老子，孔子,

孟子, 荀子，墨子，韩非子，鬼谷子……”老夫子在讲台上摇头晃脑。

“老师，那我叫侯涣，是不是就是侯子”小男孩插嘴道。

“侯子，猴子，哈哈哈……听到没，他说他叫猴子! 笑死我了……”其他同学交头接耳。

“安静！我怎么教育你们，不可取笑同学！”

“是，老师!”同学们敷衍道。

在大家看不到的地方，小男孩拳头紧握，不停颤动，全然不顾嵌入肉里的手指甲。

……

“你是个好人！我们不适合!”

“为什么”

“孩子听我一句劝，没有好皮囊，何谈趣灵魂”

……

“姐，你请个下属怎么不找个颜值高的”

“妹妹，长得帅的，都去拍偶像剧了，谁还做这!”

“你看看，这人多凶，好怕哦”

“这不是很有威慑力嘛，再说，你姐夫也不允许颜值高于他的生物”

……

“这小娘皮，害老子在这喂半天蚊子!”在树荫处侯涣蹲着骂了一句，卷起裤腿，还不忘扯

着衬衣边扇风。不过，他那绿豆般大的眼睛死死地盯着五十步外小区。

“啪!”他点燃了一根雪茄烟，想借此打发时间。

“哒…哒…哒…”还没抽上几口，他听到颇有韵律的高跟击地声由远传来。

“是她!

没错！老子睡觉前看她照片不下千遍！老子的美丽人生要来咯”他抬头偷瞄下，低呼一声

，果断掐烟，双手格外小心地举起快递箱。

“老子为了今天苦练了一个月”他两手托着，箱子纹丝不动不说，双腿交叉快步前行，想

道。

“好险！”就在门要合上，他单脚探出，随即瘦弱的身躯挤开大门，走进小区。



“就是这！累死老子了！”冰冷的墙壁支起侯涣躯体，他大口喘气，视线往下，又觉得一

起值得。

“噗通…噗通…噗通”平生第一次，他觉得自己心率不正常，双手不断地互搓着，双脚在走

廊里来回轻声走动。

“怎么比和人对拼还可怕!”他低头看着，胸前伤疤，然后连忙扣紧衬衣想道，“怎么能吓

到小娘皮呢”

“叮咚…叮咚…叮咚…”他深吸一口气，按下门铃。

“谁…鸭…”门后的声音，让他身子微抖下。

「小娘皮人美声音还这般……她不会吃酥糖长大吧」

“陈雨静小姐，我是你姐姐的下属侯涣。她吩咐我给您送来一箱礼品”

“哦，哦，姐姐和我说过”

“小兔儿乖乖……快点…快点…把门开”侯涣心里默念儿歌，等着陈雨静开门，就如等了一个

世纪。

房门大开，香氛迎面。就见那一袭白纱轻衣，蕾丝裙短，足裹米色高跟。削肩细腰，长

挑身材，鹅蛋脸面，丹眼柳眉。

「想搂着如此有魅力的女人，想把她那奶子和屁股揉成老子喜欢的样子，想着她那娇俏

的脸因快感而气喘吁吁，想让她被老子的肉棒狂插，想不停的和她做爱……啊…啊…啊…受不

了! 这种欲望快要塞满老子的大脑!」

“给，陈小姐，有点重，您小心点!”

“我帮您搬吧!”

侯涣喉结频动，但面色如常。

“谢谢你啊！不用，我自己就行！请你早点回去吧!”

陈雨静注视对方充满欲望的双眼，对侯涣下达逐客令。可是顾及她姐姐情面，她只能挂

着标准的职业假笑说道。

「好机会！」

箱子对于小姑娘而有些沉，必须先将其放入屋内，再关门。就是这么短时间，对于侯涣

来说就足够了。

侯涣闪身而入，左手捂着陈雨静的口鼻，右手拴住陈雨静的双手。陈雨静挣扎一小会，

娇躯放软。

“真TMD香！马上就是老子的香气!”侯涣缓慢地降低身躯，单膝跪地，将陈雨静抱放到他

膝盖上，鼻子凑到陈雨静脸蛋边，狂嗅道。

“你知道吗?

这是老子梦里想过无数遍的场景!”侯涣粗大的手指划过陈雨静的脸颊，又大手用力地抓

着陈雨静的奶子，一路向下，停在大腿上。

“哟，小娘皮还穿着肉色丝袜，刚才还没看出来，好光滑，是高档材质吗?”他的手摸过来

，划过去，摸过来，划过去……

“你说你，有这颜值，喜欢什么女啊，真是浪费。以后老子会好好利用你这相貌”他佯装

气愤道。

“玩够了，该办正事了”他收回手又放回去，如此这般多次，期间更是陶醉地舔了好几次

手。

侯涣单手拉开快递箱，又输入密码解开银色小箱子，总算见到他日夜期盼的药剂。

“多么迷人的颜色！药剂服下之时，就是老子逆天改命之际!

哈!哈!哈!”他单手握紧，重锤瓷砖后，地砖依稀可见蛛网般的细纹。

侯涣取出红管药剂，托着陈雨柔，捏开她的小口，缓慢地伺候她服下，药自唇入，而唇

不湿。

“没有老子的允许你们一滴都不能跑出来!”盯着红管，他自言自语。

“敬组织! 敬新生!”他服侍陈雨静入药后，举起来蓝管药剂，大喊道。

“咕噜…咕噜…咕噜…”他大口喝着，就想沙漠里行走多时的旅人，见到绿洲中的水源一般，

开怀畅饮。

“好爽…好药…好药……老..子…怎…么…有…点…头…晕…….”侯涣高歌一番，经不起药劲，视线逐

渐模糊。无论他怎么掐自己，没有任何效果，最终一股困意涌上大脑，他重重地摔在瓷

砖上。

“啊…哈…老子屁股好凉”也不知多久，陈雨静(侯涣)幽幽转醒。

「老子声音这么轻脆，难道……」

“哎呦!

小娘皮鞋穿这么高干嘛，走高翘啊!”陈雨静(侯涣)尝试站起来，刚迈出一步，险些倒地

，万幸她离墙不远，找到依靠。

“等会，老子再来收拾你!”陈雨静(侯涣)单手撑墙，卸下高跟鞋，同时揉了揉脚骂道。

“舒服多了”

“这手又细又长，要是，要是用它来打手枪，那不得爽得飞起！”

“嘿嘿,

看不出小娘皮蛮有料嘛！又白又大，嗯，还软!”陈雨静(侯涣)站起来的同时，她也感受

到了胸口的摇晃和重量……将视线移到胸前，这是什么？这个蓝色的膨胀，还有这个乳沟

。她玉手放在上面，即使隔着衣服也能很清楚感受到柔软的舒适感以及那富有弹性的触

感。

她为了看得更仔细，小手把本来就低的外衣往外再拉扯很大段距离，伸出手抓了抓，亲

自丈量下奶子的大小。

“还有这美腿，哈哈哈，现在都是我的”

“别说，这高级货就是不同”陈雨静(侯涣)玉手提起一小段丝袜，“啪”一声，自动弹回，

也没勾丝。

侯涣(陈雨静)被接连不断的娇笑声惊醒，瞧见一个和自己一模一样的女人，那人不厌其

烦地上下探索。从脸到胸，从腰到臀，从腿到脚。

“怎么有如此相像的人！等等，这是什么，啊，喉结”侯涣(陈雨静)见到和自己相同的女

人忍不住吞咽下口水，意识到什么，又上手触碰下。

“啊!啊!啊!我的声音怎么了!”侯涣(陈雨静)发现不同，叫喊起来。

“不会吧”

“这种事”

“不可能……”

当侯涣(陈雨静)来到浴室，抚摸脸颊，瞧着镜中短发小眼，麦肤瘦小的样子，崩溃道。



“你是大叔?”侯涣(陈雨静)透过化妆镜，转身见到闻声赶来的陈雨静(侯涣)，试探问道。



“好像是呢”陈雨静(侯涣)倚在门框边，嘴角上扬。

“为什么?”

“为什么会变成这样子?”

“为什么?”

侯涣(陈雨静)焦急的自语。

“你问我也没用啊”

“你为何一幅若无其事的样子?这种事，发生这种事你也很困惑吧!”

“我一点都不困惑啊! 倒不如说，变成这样实在太幸运了!”

“幸运?”

“因为从今天开始，你就是变态大叔侯涣，而我是迷人空姐陈雨静喔!”

“我是…”陈雨静(侯涣)无力地自语。

“别想着报警！忘了告诉你，你现在的行为可是私闯民宅哦!你说，到时警察会抓谁呢?”

陈雨静(侯涣)面带邪恶的笑容一步一步地逼近侯涣(陈雨静)。

陈雨静(侯涣)每进一步，侯涣(陈雨静)胆怯地退一步，直到侯涣(陈雨静)逼迫到背靠砖

壁。

“你会不会成为罪犯，全在我一念之间啊”陈雨静(侯涣)对着侯涣(陈雨静)扬了扬手机。



“你只需要学会一件事就好，那就是压倒性强者是我，就是这么回事!”陈雨静(侯涣)伸出

玉手，双手捧起侯涣(陈雨静)的瘦脸，侯涣(陈雨静)如同身体抽取骨头般，沿着砖壁缓

慢地滑下。

“你打算怎么办?

要不要乖乖听从我的所有的命令呢”陈雨静(侯涣)微微屈膝，手撑着膝盖，俯视对侯涣(

陈雨静)说道。

“为什么?

为什么事情会变这样?”侯涣(陈雨静)背靠壁，腿贴地，空洞的眼眸平视前方。



(侯涣——>>陈雨静，陈雨静——>>侯涣)



「哎，看着老子以前那张脸，真是有点掉胃口，不是当偶像的料啊」

「他是在看老子的胸口吧」

「咝！这莫非是女人的第六感」

陈雨静美目上下转动几下，有所察觉。

“好看吗?很白吧”

“吸溜……好…大…好…白”侯涣目光所至之处，就想一团闪耀的星光，磁石般吸引着他。

“老是盯着老子胸口……果然是变态啊”

“我……我不是”

“呵呵……那么从鼻子里流出来的那个是什么呢？”

“唉”

侯涣慌慌张张地擦拭流出来的鼻血。他的手上动作，如女子扑粉般轻触。

“这么想看啊……老子就脱给你看”

「这小娘皮外衣又轻又透，比起我那破衬衣舒服百倍」

陈雨静扯下薄纱开衫，裸露出蓝色蕾丝胸罩。

“呵……还蕾丝花边内衣…怎么…穿着勾引谁啊”

“你胡说……你！！快把我的身体还回来……”

“这里是老子的家……穿什么都是老子的自由吧?”

“你……你”

“还给你，你不觉得男人的身体很新奇吗?用你的身体随便撸管也是可以的”

“我，我怎么会做这种事啊!”

“呵呵……可是你的股间好像很膨胀啊？”陈文婧单腿迈出丝足，足尖轻点了几下侯涣的裤

缝处。

“诶！这个…这个……这是怎么回事”

侯涣不由自主地用手按压了压裤子往上的突起，然而这种勃起可不是光靠着按压就能抑

制下去。当陈雨静穿着性感内衣，露出滚圆的半个饱满的胸部，这种生理反应达到完全

无法克制的情况。

“听话，来吧，别忍了!”

陈雨静手臂交叉贴着胸罩，用白玉般的足尖和柔软的脚掌玩弄着侯涣高耸的肉棒。以前

，她要求俱乐部里不少校花和系花这么做过，没想到有一天她也会成为玩弄肉棒的那一

边。她听着侯涣在她的脚下用粗犷的嗓音喘息，这种奇妙的体验让她的心里充满了征服

对方的成就感。

“嘿嘿，如何？足交很舒服吧？”

“不，不…”

“看你那一脸享受的表情，你自己信吗?”

“啊……嗯哼，不，不要这样了……”

“嘿嘿，那就到此为止吧。正好我的腿也累了，那么接下来……”

说完，陈雨静舔了舔红唇，玉手在短裙上来回摸索。

“后…面……有拉链”

“是等不及了吧，大叔!”

陈雨静目光玩味地望着侯涣，这种眼神，只看得侯涣低下了头。陈雨静找了半天，才拉

开短裙，褪下后，一脚踢开。

随后，陈雨静蹲下娇躯，将侯涣裤裆处的拉链拉了下来，黑色的内裤跟包裹着已经异常

粗大的肉棒出现在了她的面前，那有些腥臭的味道也随之散开了来。

「额，好恶心，好腥! 」

「成为女人后，我的嗅觉变了不少」

「好粗啊！」

陈雨静不受控制地咽了下口水。

「女性荷尔蒙分泌?」

「不管了，为了记忆，拼了!」

「高档货扯起来费力啊!」

“咔”的一声，陈雨静使出吃奶的劲才撕开丝袜。

“怎么样，从这个角度看自己的小骚逼，是不是很不同啊”突然陈雨静，站起来，将蜜穴

凑到侯涣的眼前。

“真美，为什么我想插进去……呜呜…我怎么有这么稀奇古怪的想法!”侯涣百感交集地想道

。

「小娘皮看呆咯」

“这个人啊，寿答答滴!”陈雨静见侯涣不吭声，自语道。

陈雨静余光撇见如蛋壳般的龟头中间隙缝，正洋溢着因激动而散发出荷尔蒙的精丝，像

是在跟她明亮的双眸打招呼，倒是觉得这紫青的龟头有几分可爱。她双手一触碰，能明

显地察觉得出来肉棒周身的火热。



“啊!”陈雨静玉手扶正肉棒，扒开蓝色蕾丝内裤，美腿大开，玉手撑在侯涣大腿上，丝足

踩在冰凉的地砖上，一屁股坐下去。因为大肉棒将她狭隘的“小道”撑开，嫩穴静电流般

的酥麻传遍一瞬之间传遍了全身，红唇抑制不住了发出了一声低吟。

“呼!”侯涣满足地喊道。

「痛死老子了，小穴贼TM紧，应该没多少性交体验吧」

「毕竟老子也不想得到个滥交女的身子」

「肉棒插进去，有点酥麻感，抽出去，有点空虚感，痒痒的」

“我…想……想抱你”侯涣声细如蚊，双手伸到半空，想搂住什么，但收回来，之后又伸出，

又收回……

“别害羞啊，大叔!”陈雨静见状，保持上下起伏的动作，出言道。

陈雨静主动将手搂在侯涣的脖子上，甚至娇躯不断向侯涣胸前靠拢，仿佛要融进对方的

身子里。

「看来，他已经受荷尔蒙影响，我得再刺激下他」

“老子这么总闻到一股汗味。怪不得，以前有些女生不喜欢老子靠近，不过，老子如今是

美少女了，说不定还能贴贴，嘿嘿”陈雨静脑袋枕在侯涣的右肩想道。

侯涣嗅着鼻翼旁的发香，隔着衬衣和胸罩都能感受到陈雨静的乳房在挤压下变换各种形

状。

“明明每天都看的身体，为什么今天觉得格外性感呢?”侯涣小眼睛睁着老大，如此距离，

他轻松地见到白皙的肌肤，细腻的毛孔，心想道。与此同时，他的龟头隐约又跳动几下

。

「上钩咯」

侯涣的粗手不老实地抚摸陈雨静的玉背，毫无规则。陈雨静不仅不反感，反而在侯涣怀

里扭动下，惹得侯涣心头火热。

作为男性时从未感受过的快感一波一波地袭来，陈雨静觉得自己像大海中央的孤舟，无

力地随风浪摇摆。她一边强忍着蚀魂的刺激，一边把胸罩往上挪，然后挺拔的玉乳赤裸

裸地呈现现在她的眼前，让她兴奋不已。

「真TMD厉害，这乳房真是柔软，而且这乳房不仅软还大，老子一只小手都托不住，而且

揉起来的感觉和隔着开衫和胸罩完全不一样」

“啊，啊，这种感觉太爽了……”

「这TMD是被揉搓乳房的感觉吗？身体好像有点热了，奶子也稍微勃起了」

「要能摘掉胸罩，那岂不是…嘿嘿…」

「可是这玩意不好弄啊」

“眼前不就有位高手吗?”陈雨静想道这里，美目一亮。

“咝…啊…啊……大叔…你…不…觉得…背上…那个…胸…罩…碍…事…吗?”

“是哦，我手总会碰到它”

“那…还…等什么……快…行…动…吧！”

侯涣以行动回答陈雨静，他的大粗手灵巧地解决问题所在。

“我以前没少往胸部涂抹护肤，为什么看她揉胸，我好想加入啊”侯涣心心念道。

“手…拿…开……快!”胸罩弹开一刹那，如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰点缀着两颗圆

满的芳蕊正在向侯涣示意。此刻，他居然提出一个请求，尤其是说到最后一个字，声音

分贝上升不少。

“嗯…啊…大叔…凶什么……又不是…不给你……啊啊……啊……啊……你轻点……”当侯涣的大手覆盖陈

雨静原先的位置，陈雨静吃痛道。

「这男人和女人揉起来真是大不同」

不同于女性柔软的小手，侯涣的手掌即糙也大，给陈雨静一种别样的感觉。

“喔……好爽……啊……大叔……”

“啊……好爽……大叔……你好厉害……啊……哎哟……好舒服……”

陈雨静媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激。

“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”

“哎呀……大叔……高潮来了……要丢了……”

侯涣把陈雨静插得连呼快活、不胜娇啼。

“大叔……好舒服呀……喔……老子完了……”

倏地，陈雨静双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住侯涣的龟

头，一股温热淫水直泄而出，烫得侯涣的龟头阵阵透心的酥麻，直逼侯涣做着最后的冲

刺。

侯涣猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满陈雨静那饱受蹂躏的小穴。



…………………………

“我是陈雨静，二十三岁，我父母第二个孩子，因为我上面还有个大我三岁的姐姐。我对

她那是又爱又恨。爱她，因为我们是一家人;

恨她，因为她嫁入豪门，连自己祖宗都不要了”

“从小到大，我的奖状和奖杯填满了我的小房间，这点我姐很羡慕。但是我必须承认，我

姐颜值就比我高一点点啦。这也不是没好处，学习期间，我的零食全被一群追求我姐的

小屁孩全包了”

“就这样到了高三，我记得是某个下午，我姐说请我吃饭，还要来学校接我。当时，来了

一辆超漂亮，超豪华的轿车，后来我才知道那叫劳斯莱斯。我上车后，才发现还有一个

沉稳的男人，姐姐要我喊他姐夫。那一刹那，我都懵了。天啊，可恶，就是他抢走了我

的姐姐。凭什么?凭颜值?好吧，长得一般般啦。嘻嘻，方正我是不会夸他帅! ”

…….

“说真的，能出来抛头露面参加选秀，不就是想飞上枝头变凤凰呀”

“哼，凤凰，哪有那么容易”

“我们这些一出生就是凤凰的人，才是凤凰…”

……

“我听到多不胜数的流言蜚语，有时候，我经常听见姐姐躲在房间哭泣。我下定决心，考

取一所好的大学。就这样，我以全校第一的成绩考入S市大学，学习工商管理。我不仅每

年取得奖学金，还获任学生会会长。顺便说下，我可是我校第一位女会长哦”

“‘妹妹，你姐夫任命我当选东亚航空董事’就是这么简单一句话，我放弃学校给我的留学

名额，而选择去东亚航空成为一名空姐。我想，从基层走来，能更好地帮助我姐管理公

司”

“我只花一年时间，就当上乘务长。当然，闲言总少不了。‘你看，她这么年轻就是乘务

长，不会是和那些高管……’这样的话，我只当耳边风”

“成长之路有点点坎坷，不过幸运是，我结识志同道合的好姐妹，姐夫的妹妹，吴文沫。

一个和我一样，追求精神层次的性爱，追求灵魂交融的快感”

…………………………

就在陈雨静回味高潮余韵的同时，她的脑海缓慢地浮现出一幅幅生动的画面。

“老…人家全记起来啦”

“哎呀，人家可是乖巧的女孩子，才不会说粗鲁的词汇”

“害，要不是大叔和人家互换身体，人家又怎么知道亲爱的姐姐被一个满脸胡茬的坏蛋取

代啦”

“呜呜呜, 姐姐你不会怪我吧，妹妹没有保护好自己，人家被一个臭大叔骗走身子”

陈雨静站起身来，左手托起香腮，右臂护在胸前，嘟着红唇，眨着眼，对着镜子自言自

语。

至于，下体不断下滴的液体，她丝毫不在意。

“恩，按照记忆来……将双臂穿过内衣肩带，罩杯套于乳房上，拉住罩杯下缘向下拉，反手

扣起背扣……也不是很难嘛”陈雨静捡起文胸，笑嘻嘻地嘀咕道。

“现在人家要穿你哦”陈雨静穿好衣裙，对客厅里高跟鞋发起挑战。

陈雨静右腿单立，左小腿微微弯曲，向内倾斜少许，将裹着丝袜小脚一点点向鞋内滑进

，直到完全莫入，方绷直左腿，参照左腿穿鞋的方式，右腿很轻松套入。

“哒…哒…哒…哒…哒…哒……”高跟鞋敲击地砖的声音经久不息。

“Yes，好兴奋哦，人家也会‘踩高跷’咯”陈雨静边走，边向空气挥舞她的粉拳。途中，她

还变换脚步，时快时慢。

“太兴奋，都忘了，人家家里还有个坏大叔”

“大叔，醒醒，醒醒”

“大叔累坏吧，那人家请他出去好好休息吧”

陈雨静回到浴室，用高跟鞋鞋尖踢了好几下侯涣的大腿，但是侯涣没有苏醒的迹象。

“呜，累死宝宝啦，大叔好重鸭”陈雨静将侯涣衣服整理好，拖着侯涣一步一步向门口挪

动。

“铛!”陈雨静关上自家铁门。

“就是他，兄弟们快点，把这人抬走”五分钟后，陈雨静听到门口走廊里传来皮鞋走动声

。

“终于结束了”对方来去匆匆，陈雨静火热的娇躯背靠冰寒的铁门，徐徐呼出一口气。

“从此，这就是人家的新家啦”陈雨静双手交叉抱在胸前，胸脯随着她的呼吸起伏不定

。
<!-- tcd_main_text_end -->

