# [交换]_女儿的日记2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件是一个由主人公darksoul撰写的日记，记录了她对周围环境的观察与内心的细腻思考。文件开头提到主人公在检查之前的居住环境后，描述了楼房的状况，特别提到九十年代的“赫鲁晓夫”楼的特征，以及卧室的舒适与阳台上的鸟鸣。接着，darksoul分享了自己关于噩梦的经历，梦中与蛇有关的意象贯穿始终，隐喻了角色的自我探索与认同的困惑。随着日记的深入，家庭的关系也逐渐显露，关于“爸爸”的秘密、与家人之间情感的交织，展示了一个年龄在十四岁左右女孩的复杂内心。最后提到的生理问题又将性别认同与身体变化的主题推向高潮，展现出角色的矛盾与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_女儿的日记2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 6af016cf86765ccc55cda064b420bde0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | darksoul                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2016-04-01                                 |
| Tags            | 日记, 性别认同, 梦境, 家庭关系, 自我探索, 伪娘, 情感纠葛, 生理体验, 九十年代, 环境观察, 青春困惑, 心理描写, 蛇的意象, 父女关系, 成长, 青春文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好久不见，我是之前跟大家分享那篇奇怪日记的darksoul。感谢大家之前在评论区的指

正。看来大家都把这本日记当成这间屋子曾经的主人写的恶趣味小说啦。

我也把这本荒诞离奇日记当成小说来看，不过为了安全起见，还是在昨天认真地检查了

屋子。在这里跟大家说一下我的发现吧！

这间屋子大概是九十年代左右的“赫鲁晓夫”楼，客厅和卫生间都非常窄小，但卧室和阳

台非常大。有一间卧室联通阳台，每天早上都会有鸟儿停留在阳台的窗沿上歌唱，晨光

通透温暖，真是舒服极了。于是我果断地把这间房选作我的卧室，并打算把隔壁那间发

现了日记的“储物间”放个床和桌子租给大学生来补贴家用。



如同原主人所说，房间确实全部粉刷一新了，我没有在墙壁上发现任何与日记相关的线

索。但地砖没有换，还是很老旧的款式，并且只有我的卧室铺了老式木地板。住过老式

房屋的都知道，这种木地板缝隙很多，很容易藏污纳垢，我用去污粉清理了半天才让它

露出了原木的颜色。与此同时，我也发现了这一块块被清理干净的木块的边缘，竟如同

瓷器中的彩绘一般，有一些细小的纹路。



它们似乎是由红色的颜料手工描绘而成，又太过纤细以至于粗心大意的人根本无法发现

，多亏了我洁癖的性子，趴着擦地板才看见这些端倪。显然，这些过于精细的手工纹路

不会是建材商刻意去做的。我伏在地板上仔细瞧，这些纹路像是某种字符，有些类似阿

拉伯文，但不同的是，每一个字符都像一条蛇。它们蜿蜒缠绕着每一个老式木地板块，

就像青花瓷碗沿包的金边。

哈哈哈，废话似乎太多了，您别怪罪，我马上继续分享这篇日记。



2016 4 三三三（这篇日记的笔记格外潦草）



我刚被梦惊醒，外面天很黑，不知道现在是几点。



我要把它记录下来，这可能对你，或者对我有用。



我梦见了蛇，从天而降，犹如漫天繁星。



我梦见了蛇，从地底升起，石破天惊。

我梦见了蛇，盘成一个圆，万物均绕其旋转。



我梦见了蛇，喷出毒液，造化生命。

我梦见了蛇，吞噬万物，灭绝因果。

我梦见了蛇，吐纳混沌，造就沧海桑田。



直到那一天，蛇产出了一枚卵。

卵孵出了一位巨人。



巨人手持巨斧将蛇劈开。

蛇的肉体，化作智慧诞生的养分。

蛇的意识却超脱了维度，陷入沉睡。

蛇。。。。。。



2016年4月 第四次书写



最近因为和家人关系缓和了许多，她们似乎对我的监视没有那么严密了。这让我有时间

用笔梳理一下最近的思考成果。



昨晚那个梦，似乎只是个荒诞的梦。但它出现了蛇，那个将我变成这种鬼样子的东西。





科学讲究大胆假设，严密推理。



那么如果假设这种不科学的“蛇源论”是存在的。

那么人类意识与物质之间的同一对立问题，似乎能得到一些解释。



人类区别于猿猴的又瘦又长还没有毛儿的问题似乎也能说得通。

不过这也太过唯心了，哈哈哈。

下午了，“爸爸”在隔壁卧室看剧，我又能写写东西了。现在看了看我在昨天晚上和今天

早晨写的那些狗屁，真恨不得拿块橡皮全部擦掉。



不过，这尊邪神似乎确实能带来出乎意料的运气。我的“爸爸”恢复原职了，我的“妈妈”

在股市里赚了一大笔钱，我也成功取得了她们的信任。



随着“爸爸”工作的繁忙，我被允许在整个屋子里活动，自己照顾自己，可操作的空间越

来越多了，只不过她们在出门的时候还是会把屋子反锁起来。

“爸爸”方面的进展也颇为喜人，因为“妈妈”忙于工作，我成为了他诉苦的对象。大人的

世界，确实对于一个十四岁的女生来说太过艰难和残酷。无尽的应酬，沉重的责任，似

乎已经让他喘不过气来了。



这些天，他时常瞒着“妈妈”，偷偷在深夜把我喊醒，向我大倒苦水。我从以前来没见过

自己哭泣的样子，却没想到有一天会把自己的大头抱在怀里，一边拍着自己的背一边说

一些违心却暖心的话。

我小心翼翼套着她的话，试图向他询问这尊“大神”的由来和变回去的方法。每当这时，

她都会警惕地保持沉默。

我确信她是想变回来的。因为这个男儿身少女心的女孩儿，在每一个父女相拥的深夜里

，都会细不可闻地喊出一声“爸爸”。





2016年5月 第一次书写





今天下起了雨，风也刮的很大。空气湿湿冷冷的。

我以前特别喜欢下雨天，因为泥土混合着雨水总会散发出令人安心的味道。每到下雨，

我都会在下班后在学校停车场坐在熄了火的车里，把座椅放平，躺好闭眼，听雨打车顶

的声音。

今天情况不同了，因为我来了月经。

在这个阴冷的天气中，我肚子里像塞满了几十台开足了马力的绞肉机，跟外面的雷声一

起轰轰作响。而我却无能为力，只能把自己用被子裹得紧紧地，咬牙切齿。



我已经来过几次月经了，但依旧没有适应这种女人独有的生理体验。



还记得自己第一次来这东西时痛的发抖以为自己快要死了，“妈妈”过来摸了摸我的额头

，笑着说，“快点生孩子吧，做好了月子以后就不会痛了。”



呸，狗女人！
<!-- tcd_main_text_end -->

