# [交换]_靈魂的使用方法之一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于性别转换和自我认同的短篇小说，主要讲述了一位名叫李莉的女孩与一位转学生孙克之间的奇妙经历。故事开头，李莉在学校表现优异，但在情感方面却一直没有得到男友的青睐。转学生孙克的到来打破了她的生活平衡，随后发生了一系列诡异且充满戏剧性的事件。李莉在与孙克的冲突中，不知不觉间与他的灵魂产生了交换，使李莉在孙克的身体中体验到了前所未有的奇异感受。故事中涉及性转与跨性别的情节，描绘了角色在体验这种变化时的心理冲突和身体感受。情节中充满了暧昧以及强烈的性暗示，李莉在失去自己的身体之后，不得不面对孙克的欲望和自己身体带来的新体验。最终，她意识到自己不仅失去了身体，甚至连自己的记忆也逐渐被吸收。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_靈魂的使用方法之一.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | ffd9296b442e7eb74a47f3d4fdce9651                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 身体交换, 心理冲突, 自我认同, 少女心态, 青春校园, 性探索, 幻梦体验, 情感纠葛, 迷失与寻找, 骚动的内心, 矛盾与欲望, 奇幻, 短篇小说, 异性恋情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好吧，出差许久，依然未歸，先放上最近寫的一篇短篇

貌似還欠各位大大很多，先厚臉皮無視吧。

我叫李莉，雖然美貌才智都能在學校裡排名靠前，但是17年來，沒有壹個男朋友，那

些向我表白的男生無壹不被我羞辱了壹番，自然沒人再敢追求我。

但是，最近！看著周圍的好友逐漸交上了男友，我心裡不免有些莫名的煩躁。

“大家安靜！”王老師的話傳來，打斷了我的胡思亂想。



“這位是新來的轉學生，”王老師推了推臉上的眼睛，向大家介紹到，壹個瘦小的男生

，站在了王老師身旁，“給大家做個自我介紹吧”王老師示意著男生。

“大，大家好，我，我叫孫克，今年19歲，沒，沒了。”男生發出如蚊子壹般細小的聲

音。

真是個沒用的男生，我不由地冷笑了壹聲，不再去看他，看來轉學生的期待也落空了

，但是我突然感到，那個男生似乎在看我，算了，不過是個小男生欣賞我的美貌而已。



後面的課程也吵吵雜雜的過去了，我壹直發呆到放學了好壹會，才回過神來，太陽斜

斜的照進教室裏，“又過了壹天麽~”我歎了口氣，理了理頭髮，拿起書包，準備回家，這

時，那個男生，詭異的站在我面前，壹雙小眼睛裏直直地盯著我。

“！你，想幹什麼，”我有些害怕，往後退了退，但似乎又沒什麽可怕的，如此弱小的

男生怎麼會是我的對手，進5年的空手道也不是白學的。

“哼”此時的孫克似乎很是自信，他的神色跟早上介紹時截然不同，有些恐怖的感覺。



“李莉同學，妳的身體似乎很不錯呢~”孫克笑嘻嘻地說著，意義不明的話。

“！你！”我揮手就是壹拳，狠狠地打在他的臉上，孫克弱小的身體向後倒去，鼻子流

出了鮮紅的血液，

“就你這個小男生如此放肆~”我拍了拍手，不屑地說，



“哈哈哈！！”倒在地上的孫克大笑起來，但很快似乎全身失去了力量一般，不動了。

“？！裝什麽死！”我踢了踢孫克，但是他依舊壹動不動，這時，我突然感到背後傳來

壹股陰冷的感覺，突然間整個身體突然壹輕，似乎又被人推了壹把，我不自覺地朝著倒

在地上的孫克倒去，眼前壹黑，仿佛掉到了什麽洞裏壹般，奇怪的下墜感。



過了壹會



“嗚~”我感到臉上火辣辣地痛，全身疼痛，拿手摸了摸鼻子，血！

“怎麼會？我怎麼！”我才發現自己不知什麽時候倒在了地上，這時下體傳來奇怪的快

感，

“妳！”我睜開眼睛，發現壹個有著壹頭柔順長髮的女孩正趴在我的下身上，吮吸著什

麽，等我看清那個女孩的容貌時，我驚呆了，那個不是陪伴了我17年的！我自己的洋子

！

“啊啊啊啊！”我驚恐地尖叫了起來，把那個女孩嚇了壹跳，似乎嗆了壹下，她緩緩擡

起頭，絕美的臉龐上有著少許汗珠，顯得更為性感。

“這！到底！這！”我已經完全不知發生了什麽，愣住了，“怎麼會？！我！”

“醒了啊~”女孩笑嘻嘻的說著，舌頭貪婪舔著小巧的嘴唇，“妳的身體真是不錯呢，又

有活力~”

“我？我的身體，”我喃喃地說著，低頭看了看，才發現身上是壹身黑色的男式制服，

“本來想在妳醒來前結束的，但既然妳醒了就來幫幫我吧~”眼前的女孩說著莫名的話，

突然她把胸口的襯衣解開了，胸罩下的兩乳顯得非常豐滿，從我這角度看都看到乳鈎了

，隨著胸罩的脫落，雪白的雙峰粉紅色的乳首襯托著嫩滑的肌膚，乳房傲然挺立！

“啊~，我得好好欣賞下自己漂亮的雙乳呢，真是漂亮，怎麼以前都不發覺”女孩臉上帶

著絕美的笑容，把手放到那雙乳房上慢慢地搓著，圍繞著乳首在打轉。

“不要，那個是我的身體！”我嗚咽著，試圖制止她，卻被她反身牢牢的壓在地上，.

“呀呀…突然發現，原來這洋模自己是很舒服的…呀…呀…”眼前的女孩不緊不慢地說著，胸

口兩顆乳頭開始脹起，她的呼吸也開始急速起來。然而不安定的壹雙玉手，已經慢慢往

下撫摸去，

“呀呀…呀哈…好舒服~喲…呀…”初次的觸摸已經令她突然尖銳的叫出了幾聲，我感到下體那

個奇怪的東西似乎有些變化，壹種火熱的感覺正在從那裡開始蔓延，

“竟然濕了壹大片~”她已經把內褲脫掉了，而內褲中央已被愛液沾濕了…

“不要，不要拿我的身體！”我只能哭著，看著“李莉”做的事。

李莉開始來回撫摸陰核附近的軟肉，發出壹陣陣呻吟聲，“呀呀…呀…唔唔哈…呀…”，另

壹只手則用力捏著自己小巧的乳頭，看起來她快要高潮了。沒過壹會，“不、不行了…呀

，呀”

李莉弓著腰在顫抖振奮，高潮的快感流竄全身了…“唔，唔喔，嘎…嘎…太舒服了”小手繼續

撫摸自己稚嫩敏感的下體。

“可惡！”我來回扭動著，想掙脫開來，但是卻動彈不了，被我的身體牢牢的壓住，1

“哦哦，原來如此，17年沒有男朋友了~不過不夠呢，還需要更多”她突然詭異的笑了笑

，從高潮中恢複過來，然後退了退身子，低下頭來，我感到下體那個奇怪的東西被包裹

進壹個溫暖濕閏的地方，奇怪的感覺在流淌，

“哼~”李莉快速的吮吸著現在已經屬於我的東西，那個男生的肉棒，李莉用她無邪的側

臉看著我，櫻桃般的玉唇就這麼把肉棒來回吮吸，

“不要！”我痛哭著，但是異洋的快感猛然爆發了出來，乳白色的精液大量的勇出，跨

下的李莉貪婪地將這滾滾的瓊漿玉液壹滴不漏地往嘴裡吞，用著壹臉乖巧的模洋，仔細

的舔著嘴角溢出的白色精液。

“~嗚~來了~來了~~”李莉突然叫出聲來，她抱著腦袋，快樂的顫抖著，舌頭不自覺地從

嘴裡滑出，雪白的脖子青根暴現，雪白的雙腿蜷成M字腿，腳趾也用力緊縮，好像非常痛

苦但又快樂的呻吟著，兩隻手指開始不受控地下意識地抽插小穴，陰道的壹股渾濁的愛

液突然噴射而出，兩腿痙攣不斷，隨即無力的躺在了地上。

“怎麼了？！”我有些驚魂未定的站起身子，看著眼前倒在地上的她。

“哈哈~我該回家吃飯了，不然媽媽又急了~再說了，”李莉睜開眼睛笑了起來，“今天可

是我最喜歡吃的紅燒排骨呢~”

“妳！怎麼會？”我隱約感覺到，眼前的她發生了什麽變化，

“孫克，！呀！妳怎麼會在這裡？！”李莉看見我，嚇了壹跳，臉蛋頓時紅了，連忙把

地上的衣物拿起，隨即狠狠地給我壹巴掌，“討厭啦，不要看”

我虛弱的坐在地上，看著眼前的李莉，飛快又熟練的穿戴好手上的衣物，“真是合適的

尺碼呢~”她臉上露出壹絲微笑，將白色的小內褲緩緩穿上，“快點讓開啦，我要回家~”她

又狠狠的給了我壹腳，輕快的跑了，我坐在地上，心中的痛苦和肉體的疲勞令我漸漸昏

睡過去。

李莉家中，

“媽媽~妳做的飯太好吃了~”李莉如同往常壹般對著媽媽撒嬌，但是媽媽已經完全不知

道，自己的女兒內部已經換了壹個人了。

“哼~哼~看來記憶獲得的比較快~”李莉悠閑地脫著衣服，准備洗澡，“話說回來，真是

不錯的身體~”李莉看著鏡子癡癡地笑著，突然臉上恢複成原先冷漠的模樣，“明天開始得

結束我的17年無男友生活了~”

“~又想要了呢~”李莉臉上壹紅，雙手不安分的襲上已經屬于自己的乳房。



“！”等我醒來，已經在學校的保健室裏了，看了看無力短小的四肢，看來那壹切都不

是夢，“怎麽會！？怎麽會？！”

我飛快的爬起來，跌跌撞撞地朝教室走去，推開教室門，正在上課的老師和同學們都

嚇了壹跳，“孫克同學，妳好了嗎？”王老師回過神來問道，我沒理會老師，擡頭看了看

，有了，“李莉”正坐在位置上，壹臉不屑地看著我，如同昨天我看著孫克壹般，

“妳！還給我！”我走過去，揪著李莉的領子，

“做什麽呢！”李莉壹怒，狠狠的給了我壹巴掌，右手則是輕松地把我反扭扣住了，$

“可惡！爲什麽！”我這才發現，自己說什麽也沒用了，我大喊著，奮力脫開了她的手

，跑了出去。

“可惡！可惡！”我躲在天台上偷偷哭泣著，

“果然在這呢~我心情不好時也會在這裏”壹個熟悉的女聲傳來，是你，那個是我的身體

！我心中大喊著。

“妳，到底想做什麽，”不知怎麽，我恢複了冷靜，慢慢地問道，

“我？沒想做什麽啊，只是現在想找壹個男朋友，然後~”李莉羞紅了臉，小聲說道，"

“不要用我的身體做這麽惡心的事！”我狠狠地說道，憤怒又再度湧了上來。

“現在已經是我的身體了，”李莉壹臉壞笑地說著，“不過可以告訴妳，妳的記憶，會隨

著這個身體的高潮次數，慢慢的被我吸收，我就會成爲完整的李莉~”

“所以，妳做什麽都是徒勞的了，不過千萬別死了哦，不然應對警察什麽的還是比較麻

煩的~”李莉又補充道，

“接下來，讓我補充點記憶吧~”李莉壞笑著，蹲下身子，撫摸起我的下體，

“可惡！”我剛想反抗，就被她牢牢制住，然後按到在地，

“乖乖的配合~射精的感覺也是很不錯的哦~妳可以好好感受下~”李莉說著，已經將從我

褲子裏掏出的小弟弟含進了嘴裏，那個奇怪的快感又來了，我不自覺地發出了幾聲呻吟

，

“不錯吧，男人的快感~”李莉送開了我的手，擡起頭慢慢地說道，嘴角挂著淫欲的口水

，說完又繼續含了進去，



“不要，不要再弄了~！”我開始反抗著，但身體似乎違背了我的意志，任隨李莉擺布。

“嗚！~”李莉加快的吮吸的速度，壹只手還玩弄著我的睾丸，給了我更大的刺激，我又

感到全身的快感火熱地集中在壹點，猛然頭腦壹片空白，什麽東西從體內射了出去，:

“好，好多~”李莉有些嗆到，但是還是壹絲不漏的吞了下去，“哈哈~來了來了~記憶~”

李莉快活的叫著，全身顫抖著，如同昨天壹般，但這次很快就恢複了平靜，她臉上已經

恢複了冰山美人的氣質，

“就這樣，再見了，”李莉轉身准備離開，“哦·~忘記告訴妳，今晚我就會破掉妳珍藏已

久的處女哦~”

李莉留下這壹句惡毒的話語，就離開了。

“爲什麽！”我眼淚再次奪眶而出，“不行，我不能讓她！但是？該怎麽辦？！”;   m'

“她是如何做到與我換身的，如何，對了，他自己的記憶也應該保存在這具身體裏，我

得！”我突然想了起來，剛才她說過，“記憶是獲取的，靠我的精液？！不，不不，反過

來想，我得需要我自己身體的體液。”

“有了！”我看到地上有少許剛才李莉的口水，連忙撲了上去，瘋狂的舔著，

“！！”腦袋中如同被狠狠地打了壹拳似的，少許不屬于我的記憶溜了進來，

“果然，有效果，原來，他住在那種地方。但是，這個記憶沒用！我需要更多的！”我

仿佛抓到了救命稻草壹般，站了起來，“我要奪回我的身體。”

“可惡，但是我又打不過她”我突然又失望的坐在了地上，哪裏弄更多的體液，5   v#

“！對了，有那個！新學期的體檢，剛剛抽完的血，應該，應該還在！”我眼中壹亮，

連忙跑向保健室，在保健室的架子上，尋找著屬于我的那份鮮血。

“有了，還好沒送過去，”我在角落的冰箱裏找到了，那個標著我的名字的小試管，我

迫不及待的喝了下去，“！”炸裂般的大量信息從我腦中迸發開來，

“哈哈！！原來如此！我可以奪回我的身體了~”我放肆的大笑著，眼淚不自覺地留了下

來，原來那個男孩，也有如此慘烈的回憶。



“孫克同學妳在這裏？”這時保健室林老師走了進來，壹個近30歲卻還沒結婚的女人，

聽說是個性生活比較淫亂的家夥，

“沒什麽老師，我只是有些~”我轉過身來，將手中的小試管丟到壹旁，但是林老師那身

性感的打扮令我有些，

“聽說老師最近沒找到幾個男人呢~”我慢慢靠近林老師，

“孫克同學妳瞎說什麽呢！”林老師有些惱怒，

“難道不是嗎？”我靠著身體裏的記憶，慢慢地將右手的靈魂分離出，牢牢的抓住了林

老師的身體，

“！妳做了什麽”林老師感到全身失去了力氣，癱坐在地上，

“果然~”我心中暗喜，這時，看著癱坐在地上的林老師，胸口的豪乳呼之欲出，有份致

命的誘惑，下體又不自居的脹了少許。

“幹脆！”我將林老師按到在地，急切的掏出自己的小弟弟，瘋狂的從林老師的內褲到

肚子，然後胸部的乳頭及脖子，都被我舔過。

最後把舌頭伸進林老師的口中瘋狂接吻。



同壹時間，我壹手解開了林老師早已有些濕潤的內褲脫掉，把挺硬的陽具完全插入了那

濕滑的蜜穴中，並且拼命地猛力抽插。

林老師隨即發出淫蕩的叫聲，“啊！你~好厲害！更多，快，~”

“果然是淫女呢，剛才還說不要的~”我壞笑著，繼續吻著林老師，

“誰叫妳~！嗚！說中了呢~，人家近1周沒愛愛了~”她也壹早放棄了不情願，與我火熱

的接吻著，我的雙手在林老師36E的豐胸上面不留餘地的大力揉捏，而陽具則直接頂到底

，然後玩命似的抽動。

林老師壹邊帶著淫亂的臉喘息，壹邊扭動著腰“啊…痛…都被妳頂到我的花心了…”!  E9

我笑著，“痛嗎？忍壹會兒後，妳便會愛死我了…」

陌生卻又熟悉的男性的快感，令我似乎有些迷失了自己，但是身體隨著記憶本能，繼

續動著，

林老師控制不住的大叫起來，“啊啊~嗯~！”但她似乎又怕被人聽到，用手捂住了嘴巴

，雙腿呈M字大大地分，壹邊扭動著淫蕩的屁股讓我能把陽具插得更深入，陽具現在幾乎

完全進入了林老師的蜜穴之中，蜜穴中的愛液也被擠壓出來了。

“嗚嗚~不，不行了~”林老師松開了手，硬咽了幾下，泄了身子，蜜穴開始收縮著，死

死的夾著我的小弟弟，。

那種熾熱的擠壓感，令我不由地精關大開，狠狠的射了出來，但是全身的疲勞感頓時

蔓延，好想睡覺，這個身體果然太差了。

“林老師，借身體給我用用吧~”我擡起頭，看著還沈溺在高潮裏的林老師，然後將靈魂

整體脫離開來，

“原來，這就是靈魂？！”我看著漂浮在空中的自己，全身散發著淡藍色的透明靈體，

“！，吸收完記憶後，靈魂的體態也有些改變，”我看著自己誘人的下體小穴的位置已經

長出了壹根肉棒，替代了原有的小穴“那麼說，她遲早會成為真正的我”。

“林老師，我來了！”靠著靈魂獲得的記憶，我開始控制著靈體沖向林老師，撲到她那

對36E的巨乳裏，那個熟悉的墜入感再度傳來，

“啊啊~”真是舒服呢~再度醒來的林老師，享受著高潮的余韻，

“啊~忘記把老師的靈魂趕出去了呢~”林老師開始說著莫名奇妙的話語，“不過，~”林老

師說著，右手從小穴裏沾了些愛液與精液的混合物，放進嘴裏，

“這股腥臊的味道~”林老師悠然地說著，突然臉色壹變，驚恐地說著，“不要，妳，妳

做了什麽~啊啊啊!”林老師猛然呆住了，木然地盯著天花板，嘴角徐徐流出口水，'  E,

“啊啊~這就是成熟的身體啊~~有活力的身體！”林老師回過神來，得意的笑了起來，隨

即惡狠狠地說道，“孫克！我要妳永遠不得好死！”說完，扭動著水蛇般的腰身，站了起

來，開始清理著什麽。



“那個家夥，估計已經絕望了吧~”李莉走在回家的路上，得意的想著，又拿出手機，快

速的按了幾個鈕，“媽媽~今晚我要去嵐嵐家裏學習，然後估計就住在她那裏了~”

“好的，搞定，接下來，”李莉開始四周張望著，看著壹旁走過的路人，“今晚的目標是

？~”

“美女，看起來妳是壹個人啊~，有空嗎？”壹個略帶著磁音的男聲，

i

“！就是妳了！”李莉轉頭看了看，壹個嘴角有些少許放浪胡渣的男子，透露出無比的

野性。

“~得快活地迎接我的第壹次呢~”李莉在情人旅館的浴室裏，快活地洗著澡，

“啊~用力~舒服~”這時，浴室外面傳來女人的呻吟聲，李莉披上浴巾，快速走出門，突

然看見，保健室的林老師身上黑色蕾絲乳罩已經半掉在胸前，黑色蕾絲內褲已經被扒掉

，那男人頭埋在林老師的胸間，壹手抓住她的渾圓的翹臀，兄器和蜜穴已經完美的結合

在了壹起。

“這就是！就是女人真正的快感~，真的好爽啊，噢，太舒服了。”

林老師的臉上出現了瘋狂的表情，身體居烈的抖動中，然後將頭扭過來看著李莉，

“唔呀．．唔呀．．不行了，要去了，呀呀。”林老師嬌喘著，呻吟了幾句，達到了絕

頂的性高潮痙攣，許久，看著目瞪口呆的李莉喘著氣的說“孫克~果然女人的身體十分的

棒呢！我以前怎麽都沒發現~不過男人的感覺也不錯呢~”



“寶貝啊，從剛才開始妳就在說什麽呢~”男人除了有些詫異，但是依舊撫摸著林老師胸

前的巨乳，“今晚妳不是要看著我玩弄妳的學生麽~”

“是啊，這具身體確實要看著，妳玩弄我的學生~”林老師眼中閃著妖異的光芒，)  A"

“？什麽意思~”男人更是摸不清頭腦了。

“妳馬上就知道了，”林老師說完，腦袋突然壹偏，身體向後倒去，

“寶貝！”男人剛喊出壹句，然後突然就頓住了，隨即，將自己的凶器從林老師蜜穴中

退出，又俯下身子，吮吸著蜜液，

“啊啊！”男人捂著自己的腦袋，隨即臉色挂出了壹貫的迷人微笑，看著李莉，3   B;

“妳，怎麽可能！怎麽會？！”李莉驚恐地說著，



“真是不錯的能力呢~我還得感謝妳~，”男人不緊不慢地說道，壹旁的林老師壹動不動

的躺在床上。

“沒想到，原來妳以前曾經病危過幾次，也就因爲病危得到了瀕死體驗，學會裏靈魂出

竅的方法~”男人繼續說道，

“果然，妳獲取了我原先的記憶呢，李莉咬了咬牙，說道

“不過呢，妳的靈魂太弱了，無法像我這樣，能夠自己俯在別人身上，而且能將別人的

靈魂吸收，更爲強壯我的靈魂！”男人繼續說道，

“哼，那又怎麽樣，即使我靈魂很弱，但是吸收了妳的記憶後，現在也不會差到多少，

”李莉試圖繼續保持冷靜，

“哈哈！”男人大笑了起來，“那可難說了~還有很多妳不知道的呢~”

“可惡！妳這個婊子！"李莉吼了出來，

“到底是誰壹開始搶了我的身體！”男人怒吼了出來，沒錯，我，李莉此刻已經俯身在

男子身上，吸收了他的靈魂。

“！”“李莉”狠狠地瞪了我壹眼，隨即向外跑去，

“妳以爲！”我撲了上去，這個身體十分敏捷有力，

“！”他反擊了，但是終究是個弱女子，而且我自己也十分清楚她會如何反擊，很快，

她就被我按倒在身下，然後被我扭送到床上。

“來，喝下吧~妳自己的精液~這樣妳就應該能變成完整的我把~”我從放在壹旁的桌子上

，拿出壹個小小的瓶子，裏面有著大約半瓶的白色液體，

“！嗚！”李莉被我搶行灌入了那半瓶精液~，她開始顫抖著，呻吟著，手上的動作逐漸

有些變化，臉蛋上，微微露出少女的慌張。

“妳！居然！”李莉斷斷續續地說著，“妳，到底！想，想干什么”

“看來，妳已經成爲真正的李莉了呢~”我得意的看著眼前熟悉的美人，

“原來，我發現了，我壹直不找男朋友的原因，就是~我自己是個自戀狂呢~”我悄悄附

在她耳邊說道，

“！”李莉張了張口，想說些什麽，但是她身上的浴巾卻被我壹把扒開，那對潔白渾圓

的大乳房「撲」的壹聲蹦了出來，在我眼前隨著她的呼吸而左搖右擺。

那大大的乳房潔白，細膩，像兩個大白瓷碗扣在那裡，頂端有兩個大大的乳頭，紅得

像兩粒剛從樹上摘下來的新鮮櫻桃，呈少女獨有的粉紅色，下體的小穴兩邊有細細的絨

毛。

兩條玉腿白晰，我壹口含住她的乳頭輕輕地吻著，直吻到它漲大發硬，這具身體裏承

載的玩女人的經驗令我沒有任何陌生感，我繼續用舌尖在上面用力地舔，又用牙齒輕咬

，雙掌夾著乳房左右搓弄，直把她撩到春情難耐，細腰扭來扭去，滿面通紅，呼吸急速

，鼻孔直噴熱氣。

我壹邊用同樣方法再進攻另壹隻乳房，李莉隨著我的玩弄不停地呻吟。

“啊……啊……啊…~怎麽會~”李莉哭著，令我更爲感到憐惜，不愧是我的身體，那對不亞于

林老師的巨乳也在刺激下也發生了變化，乳房漲圓的像兩個大皮球，散發著陣陣乳香，

在我眼前晃來晃去。

我低下頭，開始輕吻起她的陰部，李莉哪裡還忍得住，淫水便越流越多。



我的舌頭繼續輕輕舔著那暗紅的陰蒂，輕輕抖動，那顆小紅豆早已勃得發硬，整個淺紅

色的嫩頭全裸露在外面，

“快，快進來~”李莉口中已不由地又發出呻吟：“啊啊啊……受不了了……啊”



我再也忍不住了，壓到她的身上。

我低頭看著，李莉玉臉通紅，紅唇大張，吐出火熱的香氣，兩眼射出難耐渴望的神情

。

她雙腳不自覺地盤住我的腰部，肥臀拼命地聳動著，我知道她已經又受不了，于是雙

手捧著肥臀，將大龜頭對準她濕潤的洞口，用力壹挺而進。

“唧－－」的壹聲，整個陰莖壹氣呵成地便全根盡沒，李莉的蜜穴被我的龜頭猛地壹撞，

全身酸了壹酸，不禁嬌吟壹聲，抱著我的腰連顫幾下，嘴裡呢呢喃喃地病呻著“啊啊……好

癢啊……舒服死了……啊……啊”

鮮紅的處女血，緩緩流出，但我搜好沒有停下的意思，開始用力地挺動著臀部，粗大

的陰莖在她的洞中出出進進。

“不要！”李莉痛苦的喊著，但過了壹會，她也開始用力地扭動著屁股前後左右地磨動，

洞口壹層層的嫩皮裹著陰莖，也跟隨著套弄壹張壹閉，我感到龜頭好像被壹張又暖又濕

的小嘴不停地吮吸著，這個是這具身體從來沒享受到過的快感，小小的陰戶完全被火熱

的肉棒填滿，沒有壹絲縫隙，滴滴淫水從縫中溢出，然後流到屁股下的床單上。$   e9



“啊啊……我……我快……快要死了……”李莉口中不時還伸出那小巧的香舌，舔舐著微張的櫻唇

，雙手揉搓著曦白的巨乳，誘人的媚態足以讓任何男人瘋狂，

李莉大聲的呻吟刺激著我使勁幹著，看著我的陰莖在她那粉紅的肉洞中進進出出，每

壹下都把她那陰唇帶得翻出來，並帶出不少的淫水。

我忍不住地兩手抱緊她的細腰，使勁往我這拉，陰部碰撞發出「啪啪」的聲音。

“我出來了……”隨著她的壹聲嬌嚎，壹股熱熱的陰水噴到我的龜頭上，我立刻也到了高

潮，壹道濃熱的精液傾巢而出，直射向她陰道深處，完全不顧及我自己的身體是否會懷

孕。

“啊啊啊！這就是男人的快感~”我閉眼享受著，這具身體並沒有隨著壹次射精而衰落，

反而有種莫名的欲火依舊在燃燒，

“啊~”李莉微紅的臉蛋，輕吐著香氣，也在享受著高潮的余韻。

“~妳！”李莉身體都軟了，半天使不出力氣，

“別急~還有第二場~”我笑著，右手的靈魂脫開身體，伸進李莉體內，

“！”李莉脸蛋上露出痛苦的神色，我狠狠的往後壹扯，孫克的靈魂被我扯了出來，果

然，他的靈魂已經完全變成了我的模樣，如同少女般驚恐地看著我，

“！~哼，妳就當我壹輩子的奴隸吧~！”我將孫克的靈魂四肢扯開來，只留下軀幹和頭

部，然後將他按進林老師的體內，我則是不緊不慢地將整個靈魂脫離開，然後壹口壹口

的吃掉手中孫克靈魂的四肢，感到壹種莫名的滿足感傳遍了全身，我笑著，開始回歸自

己的身體。

“嗚！”林老師醒了過來，不過，內在已經變成了孫克了~,

“！”我終于回到了自己的身體，“哈哈啊！”不由地大笑了起來，但是下體隱約傳來的

疼痛，

“妳放心吧，妳奪不回妳的記憶了，記憶是隨著靈魂壹起行動的，妳的部分記憶已經永

遠被我消化了，”我站了起來，用著完美的嬌軀那修長的雙腿，踩著有些虛脫的林老師。



“！”我感到胸口有些脹脹的，頭皮上夜有些發癢，

“哦哦！”胸口的乳房有些脹大，如同林老師胸前的巨乳壹般，“果然呢~靈魂也能影響

肉體的變化~”我壹邊說著，頭發開始有些變的更爲細長，逐漸由黑色轉成褐色，小穴似

乎也不再疼痛，我低頭看了看，變的更爲飽滿，“熟女的下體麽~”我用手摸了摸，如同觸

電般的快感~。

“！”而林老師也是發生了少許變化，似乎順應著孫克的靈魂，變的更爲年輕了許多，

肉體散發著青春的氣息，

“！”我閉上眼睛，開始控制著自己的靈魂，去改造著自己的身體，“對，就是那個，慢

慢地”我感到壹股瘙癢從體內傳出，“啊啊啊啊!!!!”令人發狂的快感，我感到那個東西正

從小穴裏緩緩擠出，

“哈哈哈！”我大笑著，壹根漆黑的肉棒從小穴裏探出頭來，推開兩邊的嫩肉，龜頭上

不時滲出透明的粘液。

“怎麽可能！”林老師驚恐地看著我身上的變化，

“說了，妳有很多不知道的東西~”我得意的笑著，撫摸著新生的肉棒，然後將肉棒狠狠

的塞進林老師的嘴裏，“現在該還給妳了~！”



保健室

“不行，又要，又要死了~！”林老師弓起腰身，全身顫抖著，小穴猛然噴出幾股濃濁的

淫水，全身無力的倒在了地上，

“真是壹個母狗呢~這麽快就不行了~，好吧~，我准許妳用用我的身體~”我得意的笑著

，然後將靈魂脫離開來，然後將孫克的靈魂拖了出來，放進我的身體裏，

“~！這個肉棒，太敏感了~”再度醒來的李莉，摸著自己下體的肉棒不住的呻吟著，我

則是附在了王岚岚身上，我的好友，也是校內公認的第壹校花體內，

“好莉莉~岚岚想要~”我嬌吟著，將小穴對准李莉的肉棒，坐了下去。

“啊啊~”保健室裏傳來兩個美少女誘人的呻吟聲。
<!-- tcd_main_text_end -->

