# [交换]_【乐园计划】第八~十章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《乐园计划》第八至十章讲述了两个主要角色香草与星夜在诺比平原探险的故事。在第八章中，星夜和寒汐担心香草的安危，星夜依稀记得香草帮助的女孩所描述的村落，而一场潜在的危险似乎正待发生。香草则在无意中参与了一场魔物战争，经历了身体的转变和身份的侵占，她成为了一个可爱却带有色气的萝莉，身体已被恶魔占据。随着故事展开，香草的真实身份逐渐进行模糊，内心的挣扎和外在的变化形成了鲜明对比。第九章则转移到寒汐和星夜的日常生活，二人继续在魔法师协会的学习与成长。在这一过程中，三名角色之间的复杂情感与身份认同的问题逐渐浮出水面，形成了扣人心弦的情节发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【乐园计划】第八~十章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32389 bytes                           |
| MD5             | 1b8943d5c9e7a26370cff93c2db140ab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 魔法院校, 萝莉, 恶魔, 自我认同, 探索, 姐妹情, 奇幻, 冒险, 青春, 成长, 魔物, 情欲, 变身, 纯爱, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第八章：新生香草的归来**



姐姐你可千万不要出事啊，星夜如是想到，带着寒汐一路奔向诺比平原。



与香草分开后，星夜很快的回到了集合的地方，但附近空无一人，学员们似乎都离开了这里。在星夜喊叫了几声后，回应她的只有未走多远的寒汐，简短的了解情况后，寒汐背起冰心与星夜一起赶了回去。



诺比平原只有阵阵春风拂过充满伤痕的大地，寒汐和星夜在附件一阵搜索，可是并无人烟。



"这附近似乎没有什么村落的痕迹啊。"寒汐说。



"可姐姐帮助的那个女孩子指的就是这里啊。"星夜有点焦急。



"会不会是你记错了，这附近也不像是有人类村落会聚集的地方。"寒汐指了指地上的黑色残骸，"倒不如说是魔物出现的地方。"



"绝对不会错的！"星夜说，"我记得姐姐就是向这边来的！"



"你还记得那个女孩子说了什么吗？"寒汐问。



"呃...她说自己的亲人都被杀了，只有自己逃了出来，还有其他的孩子躲在村子里。"



"都被杀了，自己逃了出来，其他的孩子躲了起来？"寒汐低语道，猛的想到了什么，对着星夜喊道，"星夜你快回去找浅夏！你姐姐可能有危险！"



"姐姐有危险？！"星夜惊到。



"现在还不确定，总之，这有可能是个陷阱，你先回去向浅夏说明情况，这里交给我，冰心，出鞘！"寒汐说着拔出了冰心，通体透明的冰心悬浮于她身旁，"中午的时候我会回集合点，希望你姐姐到时候已经回来了。"说着一个箭步奔向了密林之中。



"寒汐姐姐小心啊。"星夜喊道。



然而她们谁也没想到这个时候的香草已经完成了新生，她的一切全都被恶魔所夺去。



此时新生的香草刚刚离开隐秘的洞穴，正在迈着欢快的脚步向中午的集合点走去。阳光透过树叶，斑驳的洒在她跃动着的金色双马尾，可爱的脸部微微透着红晕，水灵的红蓝色异色瞳里浮现着粉色的心形，娇小的身体，被白丝包裹着的无暇双腿，脚腕处透过白丝显现出的粉色蝴蝶淫纹，穿在蓝色公主鞋里小巧的脚丫，整个身体透露出可爱但带有一丝色气的气息。只看外表，谁也想不到在如此可爱的萝莉身体里塞满了魔王的精液和肉棒，蓝色公主鞋里充满了恶心的黏液，而白嫩的小脚丫却很享受的至于其中；更不会想到这么可爱的萝莉身体是被一只恶魔所操控着。



"这个身体！真的太棒了！太舒服了喵！我真是爱死这个身体了！从今以后，我就是香草了，是一个淫乱可爱的人类萝莉了！喵哈哈哈 ~"香草好听的笑声回荡在树丛中。



星夜回到集合点的时候，已经差不多接近中午了，零零散散的已经有一些学员已经聚集在那里，星夜刚想向她们求助，却忽然听到了一阵令她安心的声音。



"我就像这样，把那些魔物们全都给消灭了！"是姐姐的声音。



"是姐姐吗？！"星夜大喜。



"啊？是星夜呀 ~姐姐回来了哦 ~"香草说着离开了人群，来到星夜面前，一把抱住了她。



"姐姐你能平安归来真是太好了，没有受伤吧？要星夜帮你治疗吗？"星夜也抱住了香草，熟悉的触感让她安心。



"姐姐没事哦，姐姐消灭魔物就回来了呢。"香草说着，趴在星夜背后的脸蛋划过一丝不易察觉的笑容。



"姐姐身上有奇怪的味道呢"星夜嗅了嗅。



"啊...那是在战斗过程中流的汗和碰到魔物技能造成的啦，洗一洗就好啦。"那是恶魔精液与黏液的气味，香草赶紧找了个理由糊弄过去。



拥抱满足后，星夜牵着香草的手说到："姐姐现在脸蛋红扑扑的真可爱。"可她并不知道这是因为香草小穴内肉棒所带来的快感造成的。



"咦，姐姐的眼睛里有粉色的爱心。"星夜说，这句话让香草的心一紧，在想用什么理由搪塞过去，可星夜接着又说，"这样让姐姐看起来更可爱了呢！"



"对...对吧！我可是第一可爱的！"香草舒了口气，星夜好像并没有奇怪自己眼睛里的爱心是怎么造成的。



"唔..."星夜摸了摸下巴，看了看香草的身体，"总感觉姐姐，莫明变得有点色气呢。嘛 ~只要姐姐安全回来就好了！"星夜说着又牵起香草的手撒娇道，"姐姐，给我讲讲刚刚发生的故事嘛 ~"



"啊...好呀，姐姐刚刚呀，可把魔物给..."



"香草你没事吧？"香草刚想给星夜讲自己编的故事，寒汐的声音传来。



寒汐带着她的冰心气喘吁吁的来到了她们身边，看到香草好像没受伤后，喘了一口气："呼，香草你没事就好，真是的，我还以为你被魔物给绑走了呢。"



是被魔物绑走了哟，而且现在人家的身体里也是一只恶魔了哟。香草心里想着，但却笑着说："谢谢寒汐酱的关心，香草没事哦，很好的击败了魔物拯救了那位女孩子呢。"



"下次可不要单独行动了，说不定真的会有危险的。"寒汐说着转身便离开了她们。



陆陆续续的学员们都回来了，浅夏也如约带着午餐从火焰中现身。



"各位今天早上过的还开心吗，下午的话协会想组织大家参观协会的建筑，学习协会的历史，所以请各位吃完午餐后尽快回到学院哦 ~"



随后浅夏从火焰中将食物拿了出来，虽然并不知道食物为什么是从火焰中拿出来的，但是似乎并不影响美味，女孩子们便开始享用美味的午餐。



星夜拉着香草的手来到溪边的一块石头上坐下，想在这里享用。



"呀！ ~ ~ ~❤"刚坐下的香草不禁娇喘一声，那是体内的肉棒随着坐下的姿势而更深入进去，给香草带来了一瞬间的小高潮。 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



"姐姐怎么了，哪里不舒服吗？"星夜关心的问。



"没...没什么哦，星夜，我们赶紧吃完回去吧 ~"



"好 ~姐姐 ~尝尝这个。"说着星夜喂了香草一口。



"啊呜 ~真好吃 ~星夜也来尝一下这个。"香草说着也喂了星夜一口。



"啊 ~ ~ ~姐姐真好 ~"



午餐的时间很快的就过去了，随后星夜牵起香草的手向协会走去，她开心的与姐姐交谈着，讲述着今天所发生的事情。她并没有发现香草走过的路径上洒落着点点水滴，她姐姐的下面已经泛滥成灾，透明的液体打湿了胖次，浸染了裤袜，沿着大腿缓缓滑下，滴落在走过的路途上。更没有发现她的姐姐已经不是原来的姐姐，已经被一只恶魔所占据了身体，记忆和全部一切。



有了香草的记忆和习性，所以下午的活动，没有任何人注意到新生的香草有什么不同。在参观了解完魔法师协会的历史以及相关建筑后，这一天的活动也就结束了。



"姐姐先去洗个澡哦。"吃完晚饭后，香草和星夜回到了住处。



"星夜和姐姐一起去洗。"星夜说。



"啊？星夜今天就不要了吧。"香草一惊，要是被星夜看到了身上的淫纹和涨鼓的小腹，那岂不是马上就暴露了吗。



"欸 ~？可是星夜想给姐姐擦背呢。"



"姐姐今天很累了呢，好星夜 ~让姐姐一个人慢慢的洗好吗 ~？"香草撒娇道。



"唔...那好吧姐姐，星夜先去看看书好了。"



"星夜乖 ~摸摸头。"说着香草摸了摸星夜的脑袋。



"嗯嗯，姐姐去吧。"星夜也蹭了蹭。



更衣间，香草脱掉混合着自己体香和精液味道的衣服，丢进了换洗框里，随后脱下鞋，将被黏液包裹了一天的脚丫拿来出来，将公主鞋放进了水盆里，看来要好好的洗一洗了呢。接着脱下依然湿漉漉的白丝裤袜，放在脸上狠狠的吸了一口，"啊 ~这淫秽的气息，真是让人着迷呢，不过这裤袜破成这样了，看来要换掉了呢，下次多买一点存着好了。"随后将残破的白丝裤袜，扔进了垃圾桶。脱掉湿透的胖次，哼着小调，粉嫩的小穴滴落着液体踏进了浴室。



浴室里，传来了香草一阵阵的娇喘声，香草躺在浴缸全身浸泡在水里，一只手揉捏着自己白嫩的小乳鸽，另一只手抚慰着自己的小穴口。微微鼓起的子宫比之前小了一点，粉色的淫纹持续的发出魅惑的微光，让这具身体吸收着里面的精液。硕大的肉棒依然满满当当的塞在小穴里，使得腹部鼓起来的棒状痕迹毫无缩小的迹象。右腿因为传来的快感伸向空中，盈盈可握的小脚丫有节奏弯曲收缩着。精致可爱的脸蛋充斥着红晕，红蓝色的异色瞳里，粉色的心形更加粉耀，尽是情欲。在浴室湿气的映衬下，这只可爱娇小的萝莉浑身上下散发出色情的气息。



**第九章：第一节课**



寒汐是一个人住的，对于喜欢清静的她来说，似乎这样也很不错，洗去一天疲惫的她躺在床上，绣着冰莲花的被子轻轻的覆盖住寒汐小巧的身体。她翻了翻身，目光碰上了放在一旁的冰心，冰心似乎能感觉到一样，散发出微弱的蓝光。



寒汐久久的凝视着冰心，在她的眼里，蓝光中似乎浮现出一位长发女性的身影。



"妈妈 ..."寒汐轻轻说道，"我可以变得更强的对吗...我不会让那件事再发生了...妈妈，我会变得更强的！"



眼神里透露出坚定的信念。



"妈妈，晚安。"



阳光透过窗帘洒进来的时候，绿荫城也渐渐的忙碌了起来。



魔法师协会，星夜从床上伸了个懒腰爬了起来，准备去喊自己的姐姐起床，等她来到姐姐的床前时，却发现床上没有人，只有一张纸条放在旁边，星夜拿起纸条：



星夜妹妹，姐姐今天早上有事就先起来了，你好像今天要去米儿那里吧，要好好学习哦，我中午就会回来了，不用担心你最可爱的姐姐。 [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等， *请记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



这个最喜欢睡懒觉的姐姐居然没有赖床，星夜简直不敢相信，但也没多想，换好衣服后就出了门。



"早上好 ~""啊 ~早上好 ~"协会的新成员并不是很多，加上昨天都相互认识了解了一下，自然各位女孩子碰面后就很熟络的聊了起来。



"咚咚咚"星夜来到一座古朴的木门前，"米儿老师在吗？" [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



"是星夜呀，快请进吧。"犹如能治愈人心灵一般的声音传来，古朴的木门随之打开，"我也比你大不了多少，星夜就叫我米儿好了。"在一只绿色藤蔓织成的座椅上，一位绿色长发，皮肤雪白的少女向星夜说道。



少女的绿色长发颜色比星夜的要深，在身后编制成如棉花糖一般厚实的两股，身着一袭白色纱衣，赤着脚，小巧白嫩的双脚悬浮在空中如同精美的艺术品。她从背后拿出两份蛋糕放在桌子上，对星夜说："看 ~这是昨天答应你的蛋糕。"



"啊 ~米儿老 ...米儿真好。"星夜说着就要扑过去吃。



"现在还不能吃哦。"米儿手一挥，一股清风将星夜送到一旁的椅子上，笑着说，"等早上的课程结束了才可以吃哦，而且你不想和你姐姐一起吃吗？"



"啊 ~好吧 ~"星夜嘟着嘴，"那米儿我们开始吧。"



诺比平原隐秘的树林中，一位金发双马尾萝莉环顾四周，确定没人后，闪进被草木遮盖住的更隐蔽的山洞中。



香草的粉色圆头小皮鞋踩在地上发出哒哒哒声，回荡在空荡荡的山洞中。



"嗯？怎么这么安静。"来到洞穴深处后，香草发现四周漆黑一片，随后小手一挥，几团火焰精准的命中了墙壁上熄灭的火把，洞穴被昏暗的照亮，是原来自己所居住的地方，但是却空无一人。"帕兹，你们在哪？"



"是香草大人。"黑暗中闪出帕兹的身影，跟随着的还有玲玲。，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住



"发生了什么吗？"香草问。



"我们被发现了。"帕兹说，接着将事情告诉了香草。



在昨天斯卡获得香草身体离开后不久，一位人族少女冲了进来，洞穴里的魔物们根本不是她的对手，简直就是单方面屠杀。而自己因为之前释放的那次法术，几乎耗尽了所有魔力，所以只能带着玲玲用隐蔽术躲了起来。少女没有发现他们，杀完魔物后就走了，但为了防止意外自己一直没有解除隐蔽，一直等到香草大人回来。



"被发现了吗？"香草微微皱眉，"这么说，这里已经不安全了，不过还好，你们俩没有出事。"



"是的，香草大人，现在这里已经被暴露了，而且我的身体已经损伤严重，玲玲有着人类的外表还好，而我 ..."帕兹说。



"你现在急需一个新的身体。"



"大人明智。"



"嗯，你说的对。"香草说，"是时候给你个新身体和我一起了，如果要实现自己的计划，渗透进人类居住的城市是不可避免的。你们现在继续躲好吧，帕兹，下午我会给你带个新的身体来，也会给玲玲带新的衣服，准备和我进城。"



"哦对了！"香草想到什么，"手套还在吧？"



"在的，大人。"帕兹拿出绑在身上的手套。



"保管好，嗯？我原来的身体呢？"香草看向空无一物的王座。



"大人原来的身体在人族少女来之前已经遵从大人的意见被我们吸收了。"



"那么晚上见吧，我们的计划得加快行动了，以及，你已经有了魔族的子嗣了吧？"香草问向一旁肚子鼓起的玲玲。



"是的 ~大人。"玲玲轻轻抚摸自己的肚子，"玲玲已经有了哦，感觉再过不久就可以生出魔族宝宝了呢 ~"



"你可真是个适合做苗床身体啊 ~"香草可爱的脸蛋邪邪的笑道，"等你入城后我有个主意。"



"是什么主意呀香草大人？"玲玲问。



"先保密。"



训练场中，寒汐和一位黑色单马尾少女站在其中，少女身着绿色宽松便服，便于活动的短裤。修长的身形颇有一股灵巧的感觉。



"寒汐，让我看看你的实力先 ~"少女说。



"好的风灵老师。"寒汐说着，一个箭步驰向少女，冰心紧随其后，接近少女后，寒汐右手一张，握住一支用魔法制成的冰剑刺向少女。



"不用叫我老师哦，叫我风灵就好。"单马尾少女摆了摆手指，轻松的躲开。



寒汐紧随其上，左手同样出现冰剑，从左边突袭。风灵停止了后退，白嫩的双臂展开，浮现出金色的光辉。铁甲术，寒汐想到。随后冰剑向风灵展开猛烈攻击，但都被她一一格挡，冰剑无法突破她皮肤表面的光辉，竟然发出金属碰撞的声音。



"力道不够！"风灵说着抓住机会反击，一拳击向寒汐，寒汐一闪。"还有这边！"风灵的另一拳从左边袭来，寒汐赶忙用冰剑阻挡，哐的一声冰剑粉碎，冲击力将她击退。寒汐右手向后一推，双脚一蹬，转眼间又接近风灵，冰剑的碎屑还未落地，寒汐又形成新的双手冰剑斩向风灵，风灵站定，双臂合十，硬生生的接下斩击，强烈的力道震的她脚下的地面都微微凹陷。



"力道够了，但是不够灵巧。"风灵一把抓住寒汐的手，将她拉住，一个转身来到她身后，"若是在实战中，笨重的武器力量虽然强，但是带来的后坐力会减少你的灵活性，所以对付灵巧性的敌人，可不要这么大意哦。"



寒汐闪身拉开距离。冰心依然跟随在其后。



"呐 ~我说，你的那把剑，为什么不用呢？"风灵说。



"这把剑，我还未能完全掌握。"寒汐抚摸着冰心，"风灵，我们继续吧？"



"嗯，也好，再试试你好了。"



训练场上，又浮现出阵阵扬沙。



香草回到了协会，推开房门，离星夜回来还有一段时间，她来到床边，脱掉鞋，露出被白丝包裹的小脚，爬上床，双腿伸直坐在床上缓缓磨蹭着，她已经爱上了这种白丝摩擦的丝滑感觉，趁星夜还没回来的这段时间，她准备好好的吸收掉肚子里的精液，将原本身体的能力融合进现在的身体。



将连衣裙掀开，香草白丝的裆部已然泥泞，她没有穿内裤，根据玲玲的介绍，不穿内裤似乎更能吸引异性的注意，而她自己则是更享受这种真空出门的刺激感。白丝裆部被打湿后变的些许透明，内里香草的小穴紧紧的闭合着，似乎经过一天的适应和挤压后，斯卡的肉棒已经完全被推进香草的小穴里，但是小腹处凸起的棒状痕迹以及小穴不断向外面分泌的晶莹液体依然宣告它的存在。



香草的手抚摸上小腹部，隔着肚皮轻轻揉搓着体内的肉棒，持续不断的快感变的强烈，腹部上的粉色淫纹开始变的明亮，子宫中的精液虽然被消化了一部分，但是按照这种速度下去可能还需要好几天。借助淫纹的能力，香草决定在今天将精液全部吸收掉。



随着淫纹散发出的粉色微光，香草感觉到自己的子宫里暖暖的，精液似乎被激活了一样，开始不断的在里面蠕动着，"啊 ~嗯 ~ ~ ~好像，还有点，舒服呢 ~ ~ ~"香草娇声道，双手轻轻的抚摸着微微鼓起的腹部。



子宫内的精液受到淫纹的影响，开始溶解，并通过子宫壁融入进香草的身体，其中携带着的魔力与能力也尽数融进她的身体，并循环至身体的每一处。



从外表看来，香草的腹部渐渐的平坦下去，最终变成盈盈可握的细腰，但是小腹部依然凸显出一根棒状物体。



"啊 ~感觉能量充沛啊，来试试看好了。"吸收完毕后的香草伸出右手，熟练的聚集起火元素在掌心浮出一团火球，紧接着黄色火焰变成紫色的不详火焰。"冥火。"香草笑道，"哈哈 ~看来这具身体如此顺利的吸收掉了我的精液，说不定有着做淫魔的潜质呢。"



接着香草将手伸向下体的泥泞，娇到："刚刚的感觉还没让人家过瘾呢，现在让人家好好的玩一下吧 ~"



星夜一蹦一跳的向宿舍走去，今天的课程结束了后米儿让她提前回去，与姐姐共享蛋糕，正在路上蹦跶着的她，完全没有想到自己的姐姐现在正在宿舍里自慰着。



**第十章：星夜的陨落（上）**



开门声，随后便是星夜的声音："咦？门没锁，姐姐你回来了吗？"



此时刚刚高潮完的香草正瘫软在床上，连衣裙被掀到小胸处，白丝裤袜被拉至大腿根，斯卡的肉棒一半在小穴里面一半在外面，床单与裤袜潮湿一片。



被突然传来的星夜声音吓得不轻，香草一个激灵赶忙起身。



"姐姐我带蛋糕回来了哦，是米儿老师给我们的。"星夜一边说着，哒哒哒的脚步声接近。



得赶快处理现在的情况！香草用手将肉棒再次推进体内，刺激的她还嘤咛了一声，随后拉上裤袜，放下裙子，鸭子坐起来，将潮湿的裤袜与湿掉的床单遮盖在裙下，理了理脸上的金发。前一秒香草坐好，下一秒星夜就进来了。



"姐姐我就知道你在这里！果然是在睡懒觉对吧 ~"星夜领着两块蛋糕走了进来。



"啊 ~嗯。"香草脸上的红晕还未散去，应付到，"今天早上起来的比较早，所以有点困，就回来休息了会呢。"



星夜将脸凑了过来，闻了闻："姐姐的身上有奇怪的香味，脸还红红的，而且眼睛里的爱心似乎更鲜艳了，姐姐这是生病了嘛？"



身上奇怪的香味是因为斯卡精液对香草身体的改造，散发出的体香可以激起异性强烈的欲望；脸红红的是因为刚刚还在自慰着的原因；眼睛里的爱心是魅魔的象征，更鲜艳代表着身体正在被色欲所支配。这种答案怎么可能跟现在的星夜说出来嘛！



"没 ...没有，只是今天可能有点热吧？"香草搪塞着。



"嘛 ~是这样吧，不过这样的姐姐看起来好色气哦 ~"不知道是不是受香草体香的影响，星夜的脸也微微红了起来，随后将蛋糕分给香草一份，"这是米儿姐姐送我们的，姐姐你也快来尝尝，可好吃了！"



"嗯嗯！星夜妹妹真好 ~"香草说着接过蛋糕，拿开盒子，乳白色的蛋糕上点缀着淡黄色的水果奶油和一颗草莓，香草伸出粉嫩的小舌舔了一口。虽然很好吃，但并不是自己最喜欢的味道，在舌头上紫色爱心淫纹的影响下，只有雄性的精液才是她最喜欢的味道了。



"姐姐的舌头？"而这紫色的淫纹，也被细心的星夜发现。



糟了，这该如何解释！香草一惊，暗自后悔不应该在星夜面前将淫纹露出来。其他人可能并不会感到特别奇怪，而星夜跟自己从小长大，对她了如指掌。一丁点的变化她或许就会发现，这样下去迟早会出纰漏。



"啊！星夜知道了！这是不是也是姐姐给自己弄上去的？"正当香草思考如何回答，星夜又说，"唔，粉心心眼睛星夜还挺喜欢的呢，不知道姐姐能不能给星夜也弄个呢？"



"星夜也想要？"这句话提醒了香草，一个邪恶的计划在她脑海里浮现。



"如果爸爸妈妈不反对的话。"星夜有点犹豫。



"在见到爸爸妈妈之前去掉就好了嘛。"



"唔 ...那这样的话星夜想要！"



"那今天下午姐姐带你去弄好不好？"



"好耶 ~刚好下午我也不用再去米儿姐姐那了。"，新，缺 ^失章%节等，请 *记住QQ #& ]



"那星夜先吃蛋糕吧 ~吃完我们再一起去。"



"好 ~"



香草看着面前正在甜甜的吃着蛋糕的星夜，一抹邪笑浮现嘴角，她有了一个全新的计划。



"寒汐，我不觉得你的实力仅仅只有这么些。"风灵用手扇了扇风，看着面前喘气的寒汐说，"如果你不用全力的话，那就只能让我觉得你不合格，要把你送回去了。"



寒汐看着风灵，眼神复杂，但未说话。



"如果你不提升自己的实力，又怎么能守护自己珍重的东西呢？"



风灵的无意的话刺中了她的心脏，寒汐长呼了一口气，眼神里透露出坚定，小声说："守护珍重的东西吗，母亲 ...我可以做到的。"随后看向风灵，右手缓缓伸向冰心。



"冰心，出鞘。"



"终于认真了吗？"风灵笑道，摆好姿势，做好了应对准备。



寒汐轻轻一跃，踩上剑鞘，转眼间就来到风灵面前，对于速度突然增加寒汐，风灵微微一惊，但也还在承受范围内，在寒汐冰心即将接触到她的瞬间转身一闪，一拳击向她的后背。并没有对寒汐造成伤害，剑鞘瞬间移到寒汐的背后替她挡住了攻击，下一秒冰心回转，剑柄击向风灵的胸口。风灵微微称赞，左手格挡，身体腾空，右肘反击。然而寒汐面前出现的冰甲格挡住她的攻击。随后冰心悬浮于风灵顶上，剑鞘挡在其身后，断绝了她的退路。



"制裁吧，冰心。"风灵听冷冷的声音，心里一惊。



冰心垂直落下，风灵大喝一声，强烈的斗气环绕其身，震开了寒汐和剑鞘。"斗魂------青龙！"右手对天张开，在冰心急速落下的瞬间，一股斗气化成青龙形状冲向冰心，斗气与冰心的碰撞产生巨大的冲击波。震的四周尘土飞扬。



"你说，你还未完全掌握冰心是吗？"场中央，风灵的全身环绕着青色的斗气。



"嗯 ...风灵老师，我还不够强 ..."冰心和剑鞘已经飞回寒汐的身边，她拍了拍身上的灰尘，站了起来。



"不，你已经很强了。"风灵激动的说，"很久没有遇到可以让我认真的学生了。"，终&身免费更新，，请记 ^住



"谢谢老师的夸奖。"寒汐脸微红。



"今天先到这吧寒汐。"风灵收回了斗气，"明天还是这里，我会教你一些实战的技巧。"



"嗯，好，风灵再见 ~"寒汐行了个礼，准备回去洗掉灰尘。



"这孩子，说不定以后会比我强。"风灵看着寒汐的背影，满意的笑道。



"姐姐，为什么要到诺比平原来呀。"香草不解的问。



"因为姐姐就是在这里获得爱心眼的呀。"香草拿出一瓶水，递给星夜，"星夜渴了吧，来喝点水吧。"



"唔，倒不是很渴，不过还是谢谢姐姐。"星夜接过水，咕咚了几口，"姐姐的水有点甜甜的味道。"



"嗯嗯，因为姐姐添了好东西哦。"



"好东西，是什么呢，呃 ...姐姐我怎么有点困啊 ..."星夜说着，感觉到一股抵抗不住的倦意袭来，眼皮一沉，昏睡了过去。



"那是因为我在里面放了昏睡红茶呀，不过这句话你也听不到了吧。嘿咻，悬浮术。"香草说着，将星夜的身体悬在空中，领向隐蔽的山洞。帕兹的身体已经损伤严重，而自己身边又有个这么好的人选。这样一来可以给帕兹换个新的身体，二来又可以防止星夜发现自己的异样，三来可以让帕兹也渗透进协会，多一个同伴就多一份胜算。这样一举多得的事情，自己早该想到了。



洞穴依旧黑暗无光，香草点燃墙壁上的火把，将星夜平放在石台上。



"帕兹，玲玲，可以出来了。"香草说。



黑暗中隐现出身影。



"玲玲，你的肚子又变大了？"香草看着少女似孕妇的肚子说。



"是的香草大人 ~估计今晚就可以出产了 ~"玲玲抚摸着肚子说。，新，，请记住



"这样啊 ~"香草说，"晚上会给你派个任务，不过现在 ~先让我的妹妹获得新生吧 ~"香草伸出白嫩的手，帕兹递过手套。



"就像我一样，你将你的魔力和能力全部浓缩到这里面吧。"香草带好手套指了指帕兹的下体。



"明白，大人，我已经准备好了。"



"准备好了？呵 ~你还真是迫不及待。"



"是的香草大人，看大人之前性爱那么舒服的样子，我，我也很想试试。"帕兹搓了搓手。，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



"那可不是 ~超级舒服的 ~"香草邪邪的笑道，"你就躺她身边好了，反正一会也要与自己原来的身体做爱 ~"



"遵命香草大人。"帕兹说着最后一句话，闭眼躺在星夜旁边。



香草来到星夜面前，看着躺在石台上可爱的萝莉，戴着手套的右手抚摸上她的小胸部，笑道："我可爱的妹妹呀 ~真是漂亮呢，不过，香草更喜欢色气一点的妹妹哦 ~那么，迎接新生吧！"香草说着，右手深入身体一拉，星夜还在沉睡的灵魂便被拉出体外。随后拽出帕兹的灵魂，将他的灵魂融进星夜的体内，又将星夜的灵魂扔进帕兹的身体。接着脱掉手套，爬上石台，跨坐在星夜的小腿上，掀起绿色连衣裙，将她的白丝和胖次拉下，把手伸了进去。



帕兹感觉到自己的身体有些奇怪，似乎力量变小了很多，一直持续着的阵痛也消失了，取而代之的是下体有一丝丝的舒畅感传来。她睁开了眼睛，视野变得清晰很多，长长的睫毛搭在眼睛之上，身体变得轻巧了许多。



她尝试着坐了起来，眼前是被绿色连衣裙包裹着的小小身体，下面则有一只金发双马尾的萝莉趴在自己裹着白丝的双腿间，将脸伸进了自己的下体舔舐着。



"唔 ~呀 ~ ~ ~"随着金发萝莉将舌头浅浅的探入进去，她感觉到一股微弱的快感袭来，让她禁不住的娇喘一声。



"呀 ~星夜妹妹你醒啦？"香草抬起头，用印着紫色淫纹的嫩舌舔了一下嘴唇。



"这 ...是我吗？"星夜抬起白嫩的胳膊，迷茫的看着。



"这当然是你啦，帕兹，哦不，星夜妹妹 ~这是你的新身体哦 ~"香草说着，舔了一下星夜的脸蛋。



"香草大人，好厉害。"星夜说。



"怎么能叫我大人呢，我是你姐姐！你是我妹妹！以后要叫我姐姐才对哦 ~"



"啊 ~是的，香草姐姐。"



"还有，以后我们就不再是主仆关系啦，而是姐妹关系哦 ~所以说话就不用再那么拘谨啦 ~"香草抱住了星夜软软的身体，小手透过衣服摸向她的小乳鸽。



"嗯 ~香草姐姐 ~可是我还没有获得记忆。"



"我已经帮你准备好了哟 ~"香草说着抓住星夜的手，让她的手摸向自己的小穴，"星夜的小穴已经湿漉漉的了，真是H ~就这么想要雄性的肉棒吗 ~？"



"呜 ...明明是姐姐刚刚一直在舔。"



"星夜想要的已经准备好了哦 ~"香草示意星夜看向一旁，玲玲正给依然昏迷的帕兹口交着，使得帕兹的凶器充血膨胀，一柱擎天的立在那。"那是为新生的星夜所准备的礼物哟，星夜快去收下它吧 ~" [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

