# [交换]_我和老师的换头游戏————第一天



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《交换——我和老师的换头游戏————第一天》讲述了一场奇特的换头游戏，主角金谷弥城意外获得一种能力，可以将自己的头与他人交换。故事开始于金谷弥城放学后被女友铁桥凉那叫到教室，而教室中还有他的数学老师银崎初芽。在误会中，铁桥凉那认为金谷与银崎老师有不正当关系，导火索渐渐引出了一场混乱的换头仪式。金谷的头被换到老师的身体中，老师的头则被换到金谷的身体上，两人必须在一周内互相适应对方的生活，并努力隐藏这一改变。文中细致描写了金谷在变成老师身体后的感受，以及他与老师之间微妙的感情变化，探讨了性别认同和自我探索等主题。情节包含了许多色情暗示与性别转换的元素，展现了角色在身体与心理上的冲突和成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我和老师的换头游戏————第一天.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57856 bytes                           |
| MD5             | 9dd0c865db601ed79f1c0c5827eafc6d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 校园, 奇幻, 爱情, 自我探索, 性别认同, NTR, 强奸, 调教, 乱伦, 逆后宫, 身体交换, 百合                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文链接

这种偷着乐的感觉我非常喜欢



空无一人的二年级一班教室。

现在是放学后，我被人叫到了这里。

但是，环顾四周，却看不到把我叫出来的人，我的女友铁桥凉那。那家伙，我迟到了就

会闹别扭，而自己迟到了就无所谓是吧。

说实话，最近和凉那关系不太好。

交往半年之后，我看到了以前不知道的一面……稍微保持了距离。

升上二年级，我们分在了不同班级，老实说，我稍微松了一口气。

砰的一声，门开了。

“凉那，你来晚了……”

“咦?金谷君?”

但是走进教室的是我的班主任，数学老师银崎初芽老师。年龄……好像是二十四岁吧。

我不擅长数学，但银崎老师的教学方法简单易懂，还算能理解。休息时间和放学后，偶

尔会跟她打招呼，向她请教作业和小考试的对策。

长长的黑发散发着纯真，加上本人的性格，给人一种清秀的印象。不过身材也很好呢。



顺便说一下，金谷是我的姓，全名是金谷弥城。

可是，银崎老师为什么会在这个教室里?

“那个……我是铁桥同学叫我来的。”

“咦，老师也被叫来了?我也是被凉那叫来的。那家伙，把银崎老师也叫来，是什么意思

……”

说起来凉那和银崎老师关系很好吗?我几乎没见过这两个人在一起。

……怎么可能?一点点思索着，答案逐渐清晰。

“你们俩都到齐了。”

我的女朋友的特征是有点亮色的双马尾。铁桥凉那跟着银崎老师走进了教室。

个子不高，性格也很孩子气，我觉得这一点很可爱，就接受了她的告白……说得不好听点

，就是没有耐性，易怒任性的女孩子。

“怎么了，凉那，为什么把银崎老师也叫来了？”

“怎么了?你扪心自问一下?”

果然是这样啊。

“凉那，我想你是不是搞错了，我和银崎老师并不是你想的那样的关系。”

“诶……诶? !”

听了我的话，银崎老师好像终于理解了。

就是这么回事。因为我和银崎老师经常在一起说话，所以看到那个样子的凉那应该是误

会我们的关系了吧。

“骗人!弥城，和我在一起的时候，你不会说那么多话的!”

那是因为凉那一直说，听不进去我的话。

不管怎么说，都是火上浇油。

“银崎老师很老实，不主动说的话是不会觉察这种方面的。”

对不起，老师，说些贬低的话。不过，基本上是事实。

“哼，那么老师呢?她是不是在用自己的身体诱惑弥城，让你沉迷?”

“怎么可能?铁桥同学，冷静点……”

“老师，你和弥城两个人在教室里的时候，为什么距离那么近呢?老师对学生出手就是犯

罪了吧?”

嗯……被害妄想症发展到这种地步已经是一种病了。

必须设法消除误会。

“所以说，我只是请教不懂的地方而已。我本来就对年长的女人不感兴趣。学生请教老师

有什么不好?”

虽然说得有点过分，但这也是为了平稳地度过现在的状况。对不起，老师……。

为什么你一副快哭出来的样子啊，老师!?

“老师好像不这么认为……那果然是有外遇了。明明有我在，和老师放学后就两个人……!”

“不是的!老师也说些什么……”

呃。什么?

刚被凉那拍了一下脖子，视野就转了……?

不是身体动不了。我只剩下脑袋了!?

“‘猎头’……是‘dTS.com’吗?这是我在一个奇怪的网站上得到的能力……正如其名，不杀人，

只割人头的能力，真厉害。”

不会吧，我的身体和头脑被切断了……但是我只有脑袋却依然活着，一边被凉那抱着，一

边抬头看着站着的自己的身体。

我那动弹不得的身体，一滴血也没流。

“还有老师!”

“什么? !”

因为恐惧而动弹不得的老师也轻而易举地成为了牺牲品，我们的头被放在了不知是谁的

桌子上。

“嗯，这个样子很适合花心和想抢别人男朋友的渣老师。不过，这个能力的有趣之处就在

这里。”

“好痛，不要扯头发!”

“别说话!马上就好了，闭嘴!”

凉那抓住头发，把老师的头拎起来，重新贴在身体上。不过，那是穿着校服的男学生……

也就是我，金谷弥城的身体。

老师的头压在我身上，就那样动了起来!?

“骗人的吧，我不想……变成金谷君的身体……”

老师优美的声音和惊讶的表情都是如此。

但是，那在自己身体上挣扎的手、慌乱的腿、扭动的身体都是我的……这是怎么回事?怎么

回事?

“太好了，老师，能变成喜欢的男孩子的身体。”

“才不好!为什么要这样……”

“哼，理由只有老师自己最清楚……弥城，我也会好好照顾你的，放心吧。”

“身体，难道是……”

我的脸一下子铁青了。

因为这个流程，就是这样的吧。我的头能连接的身体...

被抓住短发提起来非常疼痛。几秒钟后，心脏开始跳动，手脚也跟着动了起来，有种安

心感。

但这种平静也只是一瞬间，我低头看着自己的身体。

黑色外套配粉色短上衣，露出膝盖的紧身裙，裹紧双腿的黑色裤袜。还有看不到脚尖的

大胸，以及被勒紧的感觉。手上没有细毛的手指，涂成淡粉色的漂亮指甲。

我的身体是银崎老师的。

“你不应该更高兴一点吗?因为你变成了最喜欢的老师的身体。”

“开什么玩笑!”

比起困惑和兴趣，我更加愤怒，抓住了凉那的衣领。

但是，凉那无畏的笑容不会消失。

“我能理解你想生气的心情，但没关系吗?要是违抗了我，你就一辈子都这样了……对了，

下次要不要用狗的身体?我也不知道你的家人会怎么样。”

“嗯……那你想要什么?做什么好呢?”

连我自己都感到意外，我竟然如此冷静。人，如果陷入过于脱离现实的状况会变成这样

吗?

总之，凉那应该是想和我恢复关系。让作为男朋友的我，一直变成这样对凉那来说也不

是本意吧。

老师啪嗒一声坐在地板上，抽泣着，完全靠不上。我会乖乖地满足她的要求。我认为这

是摆脱这种奇怪状况的最佳选择。

“我们玩游戏吧。”

“什么?”

“两人在一个星期内使用对方的身体,按照原本的生活方式度过。如果我以外的人……无论

是朋友或者家人,发现你们改变性别就出局。你们也不用给我报告，暴露了的话我立马就

会知道的。这样好吗?”

虽然很想说“开什么玩笑”，但是现在还是不要刺激凉那比较好吗?

居然有能把人的脑袋换掉的力量。我不认为她说能察觉我们是否被发现这话是在骗我。



这一周要像以前一样度过。

我以前从未这般为自己的矮个子而感到庆幸。我和银崎老师身高差不多，总有办法挺过

去的吧。

……一看正下方，那种自信就会消失。

真的很重。这个应该有一公斤吧。如果不想办法解决这巨乳，我的身体是女人这件事会

马上暴露吧……。

“如果经历了这一周的痛苦，两个人都会反省让我生气的事吧?那就加油吧。”

留下这句话，凉那离开了教室。

可恶……为什么一定要遭遇这种事呢?

这样的抱怨虽然简单，但解决不了任何问题。首先要和老师合作，用彼此的身体熬过这

一周。

不然的话，我就会以女老师的身体顶着男高中生的脑袋，这种不协调的姿态度过剩下的

高中生活……不，要过一辈子。

“咦?老师?”

“嗯……对不起，金谷君……因为我喜欢上了金谷君……才会变成这样……”

嗯。虽然在和凉那的对话中隐约有那样的感觉……老师，真的……原来是这样看待我的。

但现在不是在意那种事的时候。

“请不要道歉。与其这样，不如把这个疯狂的游戏通关，回到原来的样子吧。”

“唔……嗯，是啊……金谷君，这种时候也很可靠啊。”

“什、你在说什么?

!首先是衣服啊，衣服!就这样出去的话，我们的性别相反一看就知道了!”

感觉气氛又变得奇怪了，我大叫着将对话带回正轨。

……不换衣服的话游戏瞬间就结束了。那么，要交换衣服的话，那个……我们都得脱衣服。

还有，脱衣服这件事……也就是互相看到对方的裸体吧!?

我对于我在手球部锻炼过的身体和那里的大小都很有自信。

但是我……看到老师的裸体，不太好吧。成年女人，而且是年轻美女的银崎老师的裸体，

对高中男生来说太刺激了。老师也不想让我看到吧……。

“是啊，衣服……必须要交换啊。”

为了通关，没办法。

我们红着脸互相表示同意后，开始脱衣服。

脱下外套，接下来是衬衫。左右颠倒的扣子很难解开。甚至……解开三颗扣子后，视野里

出现了肉色的脂肪。嗅觉上有一股刺鼻的汗味。五感都在把自己变成女人的现实强加给

我。

把白色的吊带衫也脱了……。

我胸前长着老师那被点缀着白色蕾丝和荷叶边的黑色胸罩包裹着的巨乳，在闷热的乳沟

里，汇集着一个年轻女人胸部流下的汗水。

兴奋、抱歉、兴趣、不安。

那沉重的脂肪块激起了我各种各样的感情，我吞了一口口水。

“那个，老师……”

“怎么了，金谷君?”

老师脱掉了衬衫和内衣，赤裸着上半身，被我叫了一声，立刻用手遮住了胸部。

一个性格开朗的男人，捂着自己的胸部……老师满脸通红，给人一种奇妙的性感。

“这个、这个……我不知道怎么脱掉……”

“啊，胸罩……嗯，如果可以的话，我希望你能一直穿着……”

“那可不行。反正洗澡的时候会取下来的……如果放进我家的洗衣机里，肯定会引起很大的

骚动，游戏就结束了。”

“是、是啊，对不起……我帮你脱，你转过身别看。”

“好的。”

啊，对了。

回去也得用这身体洗澡啊……怎么办?

我转过身，感受到老师粗糙的手指在背后。

老师也真的变成了我的身体。我从视觉以外的信息中也感受到了这一点，对非现实的现

实产生了轻微的眩晕。

“哇? !”

但马上意识转向自己的身体。

啪的一声，胸部一下子摇晃起来。胸口和肩膀的闷热和紧绷消失了，一下子解放了。男

人从未有过这种感觉。

然后，我低头看了看解放感的源头——自己的胸部。

“…………!”

乳房大得像要从脱下来的胸罩里弹出来一样。乳头的颜色有点像樱花饼，里面透着一些

馅儿，给人一种介于青春和成熟之间的印象。

我觉得看到了不该看的东西，急忙移开视线，马上拿起老师脱下的t恤。

“嗯……嗯……”

虽然穿上了，但乳头被摩擦不禁发出了奇怪的声音。即使穿好了，我的乳头还是被t恤往

上推了推。这就是女性穿胸罩的原因吗?……真的，比男人舒服多了。

在家里，我经常只穿一件T恤，但这样是不行的。话虽如此，也不能穿胸罩。

“老师，我的身体根本不需要穿胸罩……”

“啊? !啊，对不起……不穿上的话，心里就不踏实……”

“嗯，没事。”

我脱下的胸罩，老师给戴了起来。男人的，我的身体穿着性感的黑色的内衣，有点让人

不舒服……老师是女的，没办法。

然后穿上衬衫，接下来是……裙子和连裤袜。而且，要脱内裤啊……。

心脏怦怦直跳。

我，如果是男人的身体，现在肯定是勃起了。但现在是女人，从衬衫上也能看出来，乳

头鼓得硬邦邦的。

我不想被老师发现，再次背对着老师脱下裙子。我费了好大劲才找到拉链的位置，但只

要找到了，接下来就简单多了。

但是……我竟然穿着连裤袜。

“嗯。”

摸了摸肉感十足的大腿。充满弹性的连裤袜手感很舒服，但从被触摸的大腿上却能感受

到另一种舒服。

女人连这种地方都能有感觉吗……?

不，现在不是做色情事的时候。我努力抑制着好奇心，伸手去脱连裤袜。

这衣服特别难脱。

胸口也隐隐觉得，老师的身体好像出了很多汗。裙子里蒸腾的汗水粘在裤袜上，妨碍我

脱衣。

而且老师的屁股很大，不把裤袜拉得比想象中还要长，就脱不下来。从紧身裙上也能看

到它的轮廓，我亲身感受到了它的重量。

“那个……这个，待会儿要穿吧?”

“嗯、嗯……如果没有连裤袜，腿会……”

老师的脸涨得更红了，低下了头。

对了，下面只剩一条四角裤的老师的腿也是我的，高中男生的腿。

虽然偶尔会剃，但小腿上的毛还是很硬。而且老师穿的是短的紧身裙。只要穿上黑色的

连裤袜，就能把毛腿遮掩起来吗?

男人上身是粉色的荷叶边衬衫，下身是蓝色的四角裤。小腿上长着毛的腿，变成了内八

字……老师的样子也很不协调。

说实话，我其实很兴奋，但更强烈的是看不下去了。

“那……”

“来，换内裤吧。”

这个时刻终于到来了。

无论男女，那里都是人类最重要的部分，把覆盖在那里的一层薄布，也就是最后的堡垒

拆掉，互相看到了那里。

老师的内裤黑色性感，白色的荷叶边和蕾丝装饰很可爱。

在被莫名的紧张感支配之前，我猛地把手放到了上面。然后一口气脱去……唔，这是什么

感觉?怎么可能?

尽量不要偷看。我确认了我的股间。

老师的股间，长了好多毛……不过和男人的感觉还是不一样。

然后……。

脱下来的内裤和我的大腿之间，有黏稠的液体在拉丝。与此同时，我发现肚脐稍往下的

地方突然有些难受。

我对老师的身体有了下流的想法……湿了……子宫怦怦直跳……。

要是被老师发现了……。

我回头一看。

“不要、不要看!”

“对不起……”

老师脱下四角裤，让我的阴茎瞬间勃起。是因为我变成了女人的身体吗?看着它不停地蠕

动、膨胀，我觉得有点恶心。

老师，变成我的身体很兴奋吗……。

不过这样一来，弄湿老师的小穴倒也不算什么了。

我忘记了内疚，放下沾了爱液的内裤。

然后互相交换内衣，再穿上。

这个！这个！就是这个感觉！不要穿贴在皮肤上、扎进屁股里的内裤，四角裤才是最好

的。……屁股挺大的，腰上的松紧带好像被拉长了很多。

腰带上的孔也别在了和平时不一样的地方……不穿裙子，还是穿裤子更有底气。然后穿上

袜子、校服……好吧。

我终于恢复了自己平时的样子。如果穿着校服，这巨乳也不会那么显眼。

老师也……如果不注意从裙子里露出的腿和宽阔的肩膀，看起来还是和往常一样。从明天

开始，只要穿西装裤去上班，应该就能蒙混过去了。

“这下可以放心了。”

“是啊……嗯，虽然老师和学生不能这样做……还是先交换一下联系方式吧?”

“啊，是啊。”

听老师这么一说，我们用社交软件互相交换了联系方式。

老师的账号头像是一张像猫一样的生物布偶照片。真是个可爱的人啊……。

“那个，我还有工作……”

“是啊，我没事的，请努力工作吧。”

“嗯……谢谢你，金谷。”

说实话，想和老师商量的事情还有很多。

但是我们‘必须像以前一样生活’。这就是凉那定下的规则，如果违抗的话会有可怕的结

果在等着我们吧。

“如果双方有困难，就马上联系。”

“我会的，那就再见了。”

“好，再见。”

目送老师变宽的背影，我也背起背包走出教室。……但我知道背着包会突显巨乳，所以决

定用手提着背包走路。





从那以后，一直持续着一段令人无法放松的时间。

因为今天没有社团活动，所以回到家后，趁着还没产生奇怪的感觉，我就赶紧换了衣服

。长裤、运动裤、T恤，还有为了遮住胸部的宽大连帽衫。

家人说:“马上就是夏天了，这么热，你为什么穿连帽衫?”虽然很奇怪，但我还是敷衍过

去了。难道告诉他们是因为身体变成了女人，要遮住大咪咪吗?

老师问我“可以剃毛吗?”来了这样一条信息。

一方面是为了不被发现，另一方面，对于身为女性的老师来说，全身长毛也是难以忍受

的吧。

我回复说“可以”。

然后躲在房间里写作业，和家人一起吃晚饭，然后……。

“啊……”

洗澡。这个时候终于来了。

虽然也有不洗澡的选择，但不可能坚持一个星期。而且老师的身体汗流浃背，双腿、胸

部、腋下都是汗津津的，这也让人讨厌。

到目前为止，我一直努力不去意识到……也不能一直逃避。如果不面对老师的身体、变成

女人的我的裸体，这个游戏就无法过关吧。

我先脱下连帽衫，因为要一会还要穿在睡衣外面，所以不能放进洗衣筐。

还有t恤。如果想像平常那样脱的话，会因为卡在胸前而很难脱下来。说起来，女性是这

样的……给人的印象是双臂交叉着脱衣服。哦，这下真的脱下来了。

……不管愿不愿意，心跳都加快了。

如果只是脱衣服的话，在教室里也做过，但现在情况不同了。

不用担心老师不在场，而且眼前还有洗脸台的大镜子。

总是在镜子里看到的我的脸，但正下方却是雪白的皮肤和摇晃的大胸部。苗条的小腹，

性感的肚脐。明明是很恶心的样子，我心里却有些兴奋。

胸部就在眼前……完全是自己的东西。没有哪个高中男生能忍耐吧。

“嗯……”

沉甸甸的，手指都要下沉的柔软。本来只要享受一下就可以了。食指触到乳晕时，有一

种触电般的快感。

因为我在摸老师的胸部的同时，作为女人也被摸了胸部。

“啊!啊!”

用指尖轻轻弹了弹微微鼓起的乳头，更大的刺激在大脑中翻涌。我不由自主地张着嘴，

发出男人难以忍受的喘息声。

但是，停不下来。

稍微弹一下就这么舒服，揉捏一下的话……。

“哈哈，嗯!”

糟了，这和鸡鸡完全不同。像这样用手指夹着，一拉一揉，全身就会不禁发抖。

如果被舔了，被吸了，到底有多快乐……。

我到底在想什么!明明是老师的身体，而且是不能让任何人看到的……为什么会想那种变态

的事呢?

而且不知是正好还是坏，传来了有人朝这边走的脚步声。哼着歌……是爸爸吗?

够了，赶紧去洗澡吧。

我抑制住想要触摸还在涨痛的乳头的欲望，脱掉运动裤和内裤，洗了澡。

……但是我大意了。浴室里也有一面镜子，虽然有些模糊，但镜子映照出全裸的我。

我努力无视这一切，继续泡在浴池里，巨乳浮在浴池里，强调着自己的存在感。

“啊……”

无论怎么挣扎，我都是女人的现实摆在眼前。那也是一种诱惑，即触手可及的地方有丰

满的女体。

“嗯、啊、嗯。”

我终于忍不住，又开始摆弄乳头。乳头越来越硬，快感也在慢慢膨胀。

这种感觉，像射精一样强烈的快感。难道女人只靠乳头就行了吗……!?阴茎一下子就把精

液射出来，但用女人的乳头喷出来的就是乳汁……不会吧?

这种不安并没有成为让我停下手的主要原因，反而让手指的动作更加剧烈。

“弥城，你说什么了吗?”

“呃，没什么!没什么……”

“那就好。我也想在十点之前洗澡，你快点洗吧。”

爸爸好像听到了喘息的声音。

现在的我，已经是成熟女人了。爸爸也可能那样啊……。如果让他看我这样的身体，可能

会被爸爸袭击，然后就会被爸爸的鸡鸡插入，怀上我和爸爸的孩子……。

可恶，我到底在想什么!如果爸爸还不洗澡，为什么要待在洗脸台呢?快点走开啊。

想痛快地发出声音。想自由地喘息。

但是，那样我可能会被爸爸发现我变成女人了。那样的话，我就一辈子这样了……!

那样的事情，我明明很讨厌!

“啊、不、要去了……停不下来……!”

明明可能会被发现。明明是老师的身体。为什么越觉得不能这样，就越是舒服呢……❤

“嗯，啊啊啊!”

“喂，你没事吧? !”

我使劲挤着乳头，同时把脸沉入热水中。

碰到脸上浮现的乳汁，又觉得奇怪。不过，这样一来，喘息声总算被蒙混过去了吧。

“唔、刚打盹被淹到了一下，别在意。”

“什么嘛，别吓我。我不是叫你快点的吗?困了就赶紧回房间睡觉吧。”

“不好意思不好意思，我马上就出去，你在客厅等我。”

“拜托了，真是的。”

是啊。

虽然泡了澡但是冷汗直流。

……但是，我去了。用老师那成熟女人的身体，只是摆弄了一下乳头。

虽然不是小便，但我觉得好像有什么东西从胯间流出来了。对不起，爸爸洗澡的时候，

浴缸可能已经被我的爱液弄脏了……。

啊，想到这里，我的身体又开始打颤了。

但是真的不能再这样了。如果一直这样下去，身体的问题迟早会暴露。而且，老师平日

很照顾我，我不能随便玷污她的身体。

我绝对不会再做比吃奶更下流的事了。

在再次产生奇怪的感觉之前，我先洗了澡。虽然头发和身体还没洗，但今天已经够了。

因为一旦碰触到身体，就会越陷越深。

确认没人之后，再次站到盥洗室，迅速用浴巾擦干身体，换了一条内裤，换上睡衣。然

后穿上连帽衫，这样就没问题了。

然后回到自己的房间，躺在床上，第一天就通关了。

啊，在那之前先去趟厕所吧。

以防万一，我上了厕所的锁，脱下裤子和内裤，把马桶座垫抬起来……。

“啊!”

糟了，现在的我连鸡鸡都没有!

慌忙按住股关，手指有点湿了……不过，也不至于全漏掉。总算被制止了。

哈……女人连小便都得坐着吗?真麻烦。

坐在马桶上，尽量不看下面。稍稍放松大腿的力量，积存的东西一下子就下来了。

男人的鸡鸡是把尿往前冲的感觉，女人是往正下方掉的感觉吧。尿液从身体下方飞向和

平时不同的方向，这种感觉真是奇妙。

但是尿完后的清爽感是男女共通的。

“唔、唔。”

……我放屁了。呜呜呜，是相当厉害的声音。

好像弄脏了老师的身体，但很舒服。

小便也是一样，老师吃了喝了积在身体里的东西，由我来排泄出来。只有我知道老师的

龌龊之处。

这又是一种难以言喻的优越感和快感。

虽然现在好像还没出来，但要这样度过一个星期……当然，这样的身体也会大便。从老师

那软绵绵的大屁股开始。

啊，老师的身体为什么这么色情!为什么这样，做什么都变得色情!

我连大腿关都没擦就站起来，穿上裤子逃也似的出了厕所。







这样的日子还有六天。

我知道，在家里只要多加注意就能蒙混过去。老师好像也是一个人住，所以今天不需要

特别担心。

但是，从明天开始，我就要以这样的身体上学了。

尤其是体育课，怎么才能蒙混过去呢?我一边想着这些，一边躺在床上用手机看着那些毫

无意义的视频。

这时，老师发来了信息。

“对不起，金谷……鸡鸡一点都不会变小……我撸了一次。”

老师用我的阴茎撸了出来……?!

“没关系的。”

我是这么回复的。

但我却白白紧张自肃了半天。

我对那个报告抱有的情绪是……既不是喜悦，也不是羞耻，更不是同情，而是有点愤怒。



你以为我今天忍住了多少次想摸那里的冲动?唯一的一次还是用乳头的……我从来不知道女

人的身体竟然只靠乳头就能那样舒服。尽管如此，毕竟是老师重要的地方，所以一直忍

着不去碰小穴。

但是，老师却很干脆，也没跟我商量，就用我的鸡鸡撸了。

啊，一想到这，我就很烦躁。

本来变成这副样子，就是因为老师对我抱有那种感情，让凉那生气了。

于是，像繁殖期的母猪一样，动不动就发情的身体被换到了我身上，真的烦死人了。

“……全都是老师的错。”

我从床上起来，打开衣橱。这里面有面穿衣镜。

然后慢慢脱下睡衣。

没必要着急害羞或无视。这次就是为了看老师的身体，为了享受，我脱了衣服。

手指猥琐地在身体曲线上爬行，还试着扭动腰部。

只要不看头，那就是成年女人的脱衣舞秀。

“明明是个老师，身体却这么性感。”

我也是男人，在放学后只有两个人的教室里，我也会意识到老师是个女人。但仅此而已

，从未有过喜欢或想要交往的想法。

没想到竟然会看到她的裸体。

然后。

“嗯。”

虽然还没有碰触到任何部位，但我已经浑身一颤。

……这是什么?难道说，被骂了之后身体得到了愉悦吗?

“……这头抖M母猪。”

果然如此。我的身体，只要被人说成是色情，只要被人用下流的眼神看，就很容易变得

舒服。

“原以为是个很清纯的人，没想到是个对自己的男学生有情欲的好色淫乱女。挂着这么大

的胸部，让学生……想让我吸吮吗?”

好厉害。稍微用手捧一下，整个胸部就像变成了性感带一样释放着快感。

而且，我感觉乳头硬邦邦地鼓了起来，好像真的要我喝奶。

这样的话……我会满足你的要求的。

我用双手捧起右边的乳房，像挤牙膏似的把它顶了出来。然后猛地收了收下巴，低下头

……伸出了舌头。

“嗯、嗯、啊♡。”

被舔了。

哈哈，果然和用手指摸不一样啊。柔软的舌头和黏黏的口水，让下流的情绪一下子高涨

起来。然后用舌头感受老师乳房的味道和温暖……我的胸口和脑袋都在颤抖。

左胸也舔一下吧。因为右边的乳房很有感觉，我已经很吃力了。真的，涨得都快能喷出

母乳了。

舌头暂时收回，看了看镜子……哇，乳房因为我的唾液而散发出滑腻的光泽。好色!

“下一个……我要摸老师的小穴。”

我在地毯上坐下，两腿叉开，挺着腰。这样的姿态，真让人羞耻……老师的阴部的毛很深

，而且小穴比想象中的还要靠下，不这样做是看不清楚的。

“哇……”

感叹、惊讶、兴奋、厌恶，夹杂着各种感情的声音。

在网上看过AV什么的，当然现在我的小穴没有马赛克处理。

这是我第一次看到没有任何改动的女性阴部。

就像大贝壳里的东西一样让人觉得恶心，但看着看着就会不可思议地产生一种色情的感

觉。但这和胸部一样的女性象征长在我自己的身上就有点令人讨厌了。

“嗯? !”

小心翼翼地摸了摸，摸到的是与唾液不同的黏液。还有柔软的触感。

这已经停不下来了。

“手指啊，只是扒拉一下，就变成这样了……哈哈，老师的小穴也太下流了吧……♡。”

只要用食指轻抚小穴的入口，就会有比刺激龟头更大的快感袭来。

小穴，被男人的阴茎插入，被射入精液，生出孩子的地方。

脑海中浮现出在保健教科书上看到的那张男女下半身剖面图。现在我的身体不是有阴茎

的那个……而是有子宫的人，这是个什么事啊?

我变成了被插入的那一方。

我对这个事实感到屈辱。

尽管如此，还是感觉无比的舒服，这都怪老师的身体。被辱骂、被侮蔑，感到屈辱都会

涌出快感，都是这变态般的身体造成的。

真想把手指插进她的阴道里。但我不想成为小穴被插入的雌性。

作为男人最后的自尊心，我拒绝玩弄阴道。

那么……在这里开始吧。

从刚才开始就火辣辣的，像米粒一样的股间突起。只是为了获得快感而存在的女人的与

阴茎同源的器官——阴蒂。

用手指轻轻揉捏……。

“哈啊♡。”

对我来说，那刺激太强烈了，因为我想象的是和玩弄鸡鸡时一样、相同程度的快感。

我一接触到，就感觉到臀部在抖动，因挑逗乳房和阴户入口而积累的快感突然爆发出来

，.......股间喷出了少量液体，弄脏了地毯。

刚才的，只是碰了一下就去了……!?

“嗯，不是吧。”

怎么回事?明明已经去了，但想要继续触碰的欲望完全没有减弱。

已经发狂的饥渴感只是其中的一小部分，在我的腹部好像还在积聚着更强更大的性欲。



不想听自己低沉肮脏的喘息声，我可不想发出像女人一样没出息的声音。

但是摆弄小穴的手指却停不下来。

“再来一次吧。”

这就像是晃动鸡巴一样，但感觉完全不同。。

不知道去了多少次，让我迷失其中。

不知道是汗水还是爱液，就像下雨了一样，把地毯弄得湿湿的。

然而，我还是欲求不满。

“哥哥。”

“嗯? !”

听到门外传来的声音，我立刻捂住了嘴。

是中学三年级的妹妹雪。

这时候有什么事啊……!

“我只是想借你一本新的漫画而已!”

是来借我买的少年杂志漫画单行本的吗?我和由姬共用漫画和游戏，关系很好。

但我从来没有像现在这样悔恨过那个。

变成女人的身体，而且还在手淫……已经无法想象会发生什么事了。

“等一下，现在不是时候!”

“什么?啊，莫非又买了新游戏?”

“不，啊，对对!所以，你在你房间里等一下我!”

明明是这种时候，却停不下来。

我摆弄着奶子和小穴，走到门前。

“嗯，我也想看看。我要进房间……那个……”

然后麻利地上锁。

勉强赶上了。在由姬开门的两秒前，总算上锁了。

我就那样把胸部贴在门上，像要抱住门一样。然后上下晃动身体，把乳头和乳晕蹭在冰

冷的门上。

这薄薄的一扇门，前面就是雪。但我却在门上摩擦巨乳，一边玩弄一边手淫♡

我不想做这种变态的事。

但老师的身体越是羞耻就越舒服♡

“喂，开门!”

“这、这是RPG啊!剧透❤哈❤不太好，对吧!”

夹杂着喘息的声音。肯定会被怀疑的。可能会被发现吧。

那种刺激，为什么会让人产生这么强烈的色情情绪呢?

“啊，那倒是。哥哥，你没事吧?声音听起来很痛苦。”

“这个啊，那个，剧情，太悲伤了，哎哎哎♡。”

“这样吗？那么……知道了，你回头把漫画给我送来。”

“啊♡。”

最后的回答，只是喘息的声音。

能蒙混过去吗?不，实在是太勉强了。可要是被发现了可怎么办，多亏了这种刺激和羞耻

，终于。

“嗯嗯嗯……”

由姬还在走廊里，我却迎来了盛大的高潮。

用手捂住嘴，压低声音……与刚才相比，大量的液体从两腿间溢出，发出沙沙沙沙的声音

。

我因为剧烈的快感而瘫软在地。

啊，好强烈的雌性气味。不过总算痛快了。

就像一只翻倒在地的青蛙，张开双腿，全身抽动。相对于擅自用我的身体自慰的老师来

说，倒也不算什么。我真想把这副样子拍下来发给她。

虽然胸口和小穴的欲望还没有完全消退，但这样暂时就满足了。

在一片空白的头脑中，只留下“今后怎么办”的些许不安……我失去了意识。
<!-- tcd_main_text_end -->

