# [交换]_回到那个家（8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《交换_回到那个家（8）》讲述了主角林雨磬在都市中的生活片段，夜幕降临，街道灯火璀璨。林雨磬为自己购买补血的用品，同时带着对过去的回忆，尤其是对自己妻子的照顾，展现出一种柔情与坚强的对比。她曾为妻子准备痛经所需的补给，如今自己又陷入相似的处境。文中详细描写了林雨磬在夜辣街道上的魅力与困扰，以及她与周围男性的互动。接着，故事转向一个富有悬疑色彩的事件，林雨磬被邻居的惨叫声惊醒，接着与一只黑色的受伤猫展开了一场惊心动魄的对抗。黑猫的出现伴随着超自然的元素，智力与力量的斗争不仅揭示了角色的脆弱，也反映了内心的斗争。随着剧情的发展，林雨磬与另一位女性角色林映薇共同面对着黑猫所带来的威胁，不断反抗与生存。文中在细腻的描写中加入了一些奇幻和恐怖元素，使得整部作品紧张而具吸引力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_回到那个家（8）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | a3f41548b4ed5eb29b179638a41c9513                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市, 奇幻, 女性角色, 痛经, 黑猫, 超自然, 飞刀, 情感纠葛, 自我探索, 悬疑, 夜生活, 猫与人类的斗争, 婚姻关切, 变身, 魔法, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜色降临，都市街道俩旁灯火阑珊，驱车行驶在行人嘈杂的道路之上，回到住宿途中，

买了些补血的用品，红糖、红枣各自提了些，又买了街道上颇有名气的乌鸡汤。:   _:

以前妻子痛经，林雨磬都事先准备好一些补血用品，甚至痛经来临时还亲力亲为替

妻子替换衣物，如今这处境落到自个身上。林雨磬几乎轻车熟路，避免了不少麻烦，沿

街途中那些有意搭讪的男人也被一一拒绝。

女人漂亮是个麻烦，何况身材完美高挑的女人，更是惹得不少男人蜂拥而至，苍蝇

一样的围着林雨磬。



欣赏漂亮女人以及与漂亮女人成为朋友，是不少男人的憧憬，好在林雨磬买完东西

，有意当着一众男人坐上那火红的法拉利，在启动之际，有意当着车窗外那众男人瞪了

瞪美眸。



泡老娘可得有资本，没资本的滚一边去，有意的瞪眸，无意对着一众贪婪目光的男

人表达着言外之意。



一众男人尤其是那些有意近身搭讪的男人，见林雨磬开着法拉利F40，如怏了的茄子

一样，丧气走开，让出了一条路。

男人啊就是这个样！无奈叹气启动车子，突然想到以前的自己好像也对漂亮女人感

兴趣的样子。“嘿嘿”林雨磬冒出异样的笑意，踩动油门。

大姨妈的经验让林雨磬放弃洗凉水澡的意愿，瞧着温水流满浴缸，解下全身衣物，

光溜溜躺在了浴缸内。

完美皙白的娇~躯似乎怎么欣赏都不过瘾，瞄视胸前那对澎湃的山峦，指尖轻轻捏着

，酥~酥~麻麻的触电游走全身，点到即止的擦拭身体，感受那皙白肌肤带来的如丝绸一

样的滑腻触感，顺着没入水中的皙白玉~腿来到芳草栖息之地。

痛处仍在，虚弱的痛处使得林雨磬小心翼翼的蠕动，随着轻吟的吟合从红唇倂出，

林雨磬收回动作，起身用干毛巾擦拭身体。浴~室坐落的镜面内那精致脸庞之上，一抹红

霞悄然而生，眸子水汪汪模样透着妩媚。这幅身体林雨磬已经欣赏了近俩月。



似乎显得有些沉迷不拔，但可惜的是此种沉迷显得可笑，而那可笑之处是林雨磬是

绝不会自我沉迷。



迷离的眸子变得清澈，用冷水洗了把脸，脸庞之上的红霞渐渐消失，裹着浴巾来到

卧室，翻出一条棉质内~裤以及文胸，穿上，光着脚走到床前，拎着几颗红枣放入嘴中，

嚼碎，又喝了几口温水，盖上了被子。



迷迷糊糊躺在床~上，隐隐听到有猫叫声传来，突然，女人惨叫之声震耳，惊醒的林

雨磬匆忙披上衣物。

声响好像是从邻近的住户传来，走出卧室的林雨磬打开灯光，在开大门那刻，一道

黑色的模糊影子极快的从门缝串入。

这是什么鬼东西？没有瞧清串入影子模样，惊呼的林雨磬回头望向大厅，发现一只

黑色~猫落在茶几之上，眼珠血红凝视着。

黑猫右脚上一道血印清晰可见，许是受了伤，那凝视的血红眼珠落到林雨磬身上不

久，竟如猛兽一样挥着猫爪扑上。



猫爪极其锋利，林雨磬身体晃动，躲过攻击的瞬间，几缕发丝飘落。“呼”好险，惊

呼黑猫攻击来得突然，林雨磬往后挪动一些距离，那黑猫见攻击没效，再次扑上。



沿着大厅来回晃动身体，黑猫几次攻击落空，退回卧室的林雨磬朝床头旁柜子挪动

，拉开抽屉，十多把飞刀映入眼帘。幸好，林映薇没有把飞刀带上。



气血虚弱的体内那道细小的气流倂出，指尖拎着精巧飞刀，落到血红猫眼上，左右

俩手射~出。“嗖、嗖”飞刀带着劲刃射向黑猫，那黑猫跳起，猫爪露出利刃“啪啪”打落飞

刀，血红猫眼“射~出”一团诡异的腥红光团飞快迎向林雨磬。



惊骇这诡异的腥红光团，几柄飞刀射~出，可惜，那光团好像没有实体，几柄飞刀贯

穿，直接打中了上面的天花板。“啊”，林雨磬没想到光团如此诡异，扑向了脸面，惊慌

之下吸了一口，顿时大脑深处的神经宛如万千尖针刺痛了一样。

h. v

“砰砰”



无声的枪响从不远的卧室门外传来，不知何时出现的林映薇举着枪一连开了几发，

黑猫心思一直在林雨磬身上，丝毫不知身后还有他人。



稍稍空挡的时间，林雨磬再次射~出飞刀，左右手一起，十多把飞刀几个呼吸之间全

部射向黑猫。“砰砰”枪声再次响起，许是为了配合林雨磬，林映薇不停扣动扳机。



“喵”

面对俩人夹击，黑猫挥舞爪上利刃挥出劲刃，“叮叮”作响之下，打落不少飞刀，不

过可惜，射出的腥红光团没有顷刻夺取林雨磬性命，现在回防已然来不及，在打落子弹

以及不少飞刀后，一柄飞刀射中了它的肚子，一声惨叫，不慎落到地面。

“人类，你们惹怒了我！”



如男人一样的声音从黑猫嘴中说出，房内的俩女露出惊骇目光，随即发现黑猫嘴里

飞出一白一黑俩颗泛着光泽的珠子，分别打向了她们。



“别被那珠子打着了！”

林映薇眸子之中露着警惕，提醒了一句，手中抢再次扣动，迎向攻来的白色珠子，

又双脚触地往旁闪开。



如万千尖针扎刺脑神经的林雨磬不敢怠慢，身体急忙向后一仰，避过那黑色珠子攻

击，双~腿用力趁机拉开一段距离。



“啪”

黑白珠子分别打到房间内的茶几以及梳妆柜，俩声巨响传来，茶几和梳妆柜当即坍

塌碎了开来。

“呼”



惊恐的呼吸着，林雨磬气息大乱，不安的瞧着那碎了一地的梳妆柜以及茶几。眨眼

之间，又见那黑色珠子攻来，慌忙晃动身体，再次躲过攻击，往大厅内跑去。



林映薇手中手枪连续扣动，子弹打向白色珠子，不停晃动身体来拉开距离，但可惜

，躲过白色珠子一连串攻击之后，枪中子弹耗尽。

“该死的，这猫到底是什么鬼东西？”

林雨磬咒骂这莫名出现的黑猫，脑袋的痛处仍刺痛着她的神经。



“还好来得及时，不然凭你一人，恐怕现在已经...”



紧绷身体的林映薇死死盯着浮在空中的黑白珠子，若有所思的说道。



的确，由于担心林雨磬不能适应大姨妈，不放心的林映薇凌晨偷偷从医院溜了出来

，刚回到住宿就发现了诡异的黑猫。

“你怎么回来了？不是你说要好好休息吗？”



凝望近在咫尺的林映薇，林雨磬极力控制因吸入那不少光腥红团带来的刺痛，好在

黑猫收回了那腥红光团，不然再加上这黑白俩颗珠子，俩人的处境更加危险。

“我若不回来，这会你恐怕就不在人世了！”



死死盯着空中的珠子，林映薇没好气的说道。

感激的望着不远的林映薇，林雨磬觉得刚才说出那话有些过意不去，嘴角蠕动半天

，没挤出一个字。

“这黑猫怎会缠上你得？”



林映薇瞧出林雨磬那感激神色，目光落到黑猫身上，疑虑的说道。

“我也不清楚，我是被邻居那惨叫声惊醒，开门想去瞧瞧，结果这猫就串进来了。”





瞧着空中的俩颗珠子，目光落到被黑猫打落在地的匕首，眸子蠕动之际，身体瞬间

弯下，手指拎起俩柄，见状的林映薇同样弯身而下，指尖拎起匕首，“嗖，嗖”四柄飞刀

射向空虚的黑猫身体。



“好狡猾的人类！”



黑猫见状，运气控制俩颗珠子，黑白俩珠迎向了飞刀，“铛铛”作响声落地，俩柄飞

刀击落，而余下俩柄则是打中了它。

“喵”不甘的惨叫从黑猫嘴里冒出，控制俩颗珠子的力量顷刻消失，无力的落地。1

“别碰那珠子，小心有诈！”

见珠子落地，林映薇死死盯着那惨叫声落地后没有动静的黑猫。果然，在俩人小心

跨过珠子途中，那落地的黑白俩珠再次飞起，打向毫无防备的俩女。

“该死的，上当了！”



林雨磬惊呼着跳起，用手直接捏住了打向她的黑色珠子，随着珠子巨大的力量涌~出

，“噗”，体内不受控住吐出一口血。



林映薇同样不好受，在跳起转身时直接被那白色珠子打中了脸庞，五官血肉模糊，

身体如断线的风筝，无力的躺在了地面。

“小薇！”



林雨磬身体落地，手指无意摸~到一柄匕首，当即运起零星气力，飞快射向不远的黑

猫。



“啊，猫爷的内丹！”



见珠子成功打中俩女，落地的黑猫突然起身，哪知林雨磬那突然射来的飞刀再次击

中，弱小的猫身当场被匕首没入，毫无气力的再次躺在地面，眼睁睁瞧着所言的那俩颗

内丹，没入在了俩女~体内。

没了力量控制，打中林映薇脸庞的白色内丹顺着流出的血液缓缓融入，而林雨磬手

心捏着的黑色内丹也在其手心倂出~血意之后，同样没入到其身体。



“老婆呀，本王对不起你啊，没想到你尸骨无存，连内丹都被这狡猾的人类夺去了！

”

不甘声音从黑猫嘴中发出，黑猫躺在地面，无力瞧着那颗早已融入林映薇体内的白

色内丹，而那颗融入林雨磬体内的黑色内丹则丝毫不在意。

“啊，好痛！”



一股巨大力量从黑色内丹融入体内时突然涌现，林雨磬拳起身体不停扭动，身体内

如火烧一样，五脏六腑炙烤的滋味，痛楚感充斥着整个身体。



而融入林映薇体内的那颗白色珠子，在黑猫目光之中，青涩的五官渐渐消失，一张

猫脸模样的轮廓出现，不到一会，青涩的脸庞完全被一张泛着蓝光眸子的猫脸替代。身

体慢慢缩小，躺在地面的身体蜷曲，清瘦的身躯变作了一副白色毛绒的模样，而四肢则

变成了同样泛着白色毛绒的猫爪。

无力的痛处折磨着林雨磬，短短的几丝痛喊，大脑深处那无法抵抗的刺痛力量，直

接将林雨磬折磨得晕了过去。

“喵”，林映薇的身体消失在房间之内，取而代之的是一只纯白色的母猫。

“老婆，没想到还能看见你，呜呜...本王太幸福了，果然上天没有抛弃我对你的执

着啊！”



见到白色母猫出现，黑猫顾不上身体虚弱，跳起来扑上，极为小心的按在母猫那毛

绒身躯，伸出猫舌不停舔舐。



“王，没想到还能见到你！”

白色母猫见到黑猫，眼珠之中闪烁着柔情，也伸出舌头舔舐黑猫那受伤的猫身。



“王，现在我与这个女孩融为了一体，但我发现这个女孩的灵魂很特别，也很强，我

想要不了多久，她就能完全的融合掉我，所以以后我也不能常以猫身和你在一起了！”



白色母猫尽显柔情，舔舐黑色猫身途中，静静的说道。



“不，本王不想再次失去你，本王要和你一起天长地久！”



黑猫凝视着舔舐的白色母猫，猫眼之中露着不甘的神色。

“王，我能再次进到你已经很满足了，这个女孩的灵魂很强，如果和她融为一体，以

后说不定等她成长起来，我也能获得强大的力量，只是她的身体太孱弱了，所以在她昏

迷之际，会变作我的模样！”



白色母猫若有所思的说着，黑猫静静凝听，待到话毕，白色母猫突然“喵”的一声。



“王，她醒了，想要夺回身体的控制权！”



“什么？该死的，本王要杀了她！”

黑猫猫眼倂出血红，挥起猫爪就要动手。

“不，王你不能杀她，现在我的灵魂很虚弱，如果和她融为一体，也能继续存活下去

，如果你杀了她，我也会立刻消散在这个世界，你等我和她聊聊！”



不等黑猫动爪，白色母猫停下舔舐的动作，呆呆靠在黑猫怀中，好像人一样的发愣

起来。

体内那股霸道力量缓缓消失，脑内那如万千尖针扎刺的痛感也消失不见，迷糊的林

雨磬睁开双眸，发现房内不见林映薇身影，反倒多了一只白色猫来。



“走了么？”

凝视偌大的房间，目光又落到那不怀好意的黑猫上。

黑猫还在，林映薇怎么会无端端消失呢？寻思其中端由的林雨磬发现那黑猫眼珠血

红，大有扑上来的举动，不敢大意的起身。
<!-- tcd_main_text_end -->

