# [交换]_萱爱_（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部跨性别题材的小说章节，主要围绕角色叶梦萱和叶梦黎之间的亲密关系展开。故事表现了叶梦萱作为已婚女性，与丈夫告别时的温柔叮嘱，与妹妹叶梦黎之间复杂的情感纠葛。叶梦黎对姐姐与姐夫之间的亲密关系表现出复杂的心理状态，既有羡慕也有嫉妒。在描绘她们相处的日常中，作品细腻地刻画了姐妹之间的亲密与女性之间的情感交流，包括对身体的探索和认同。与此同时，小说中穿插了具有性暗示的对话，探讨了女性的身体感受与自我认知的转变。文件通过描写姐妹俩一起打扮、互相照顾和讨论女性生活，展现了她们在社会角色转变后，如何适应新的生活状态与情感关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_萱爱_（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 1ad47698c6f3f2f3a082887d81bdac2d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 萱爱                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 姐妹情, 自我探索, 性别认同, 女性意识, 身体转变, 情感纠葛, 社会适应, 日常生活, 性暗示, 爱情, 亲情, 家庭关系, 性教育, 女性自信                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章  萱黎



“小皓要好好工作哦～如果有什么解决不了的事情，记得打电话给我，人家会为小皓

出谋划策的。”



例行和自己的丈夫在离别时的深情热吻后，已为人妻的叶梦萱温柔的叮嘱着，不仅

可以作为妻子操持一家事物；还能作为贤内助，为丈夫在工作上排忧解难，这样的完美

的妻子除了叶梦萱还能有谁呢？



但不同寻常的是，原本的二人世界变成了三口之家，坐在餐桌边的叶梦黎幽怨的盯

着眼前爱意渐浓的二人，眼中都是羡慕嫉妒的目光，倒像是因为爸爸失去妈妈宠爱的女

儿，煞是可爱。

叶皓无奈的苦笑一声，在叶梦萱的额头轻啄一下，便拿起公文包匆匆离开此地，眼

中满是拜托你了的意味。叶梦萱脸上微红，心想如何分配下丈夫和妹妹之间的爱意，她

缓缓坐到叶梦黎身旁，关心的问道：“昨天在我房间睡的好吗？有没有不适应？”

“才没有呢...枕头和被子里都是姐姐的味道，梦黎很喜欢，像是被姐姐抱着睡一样

。只是...”她急忙摇头否定，只是想到些羞涩的事情，犹豫的说道：“只是昨天姐姐和姐

夫之间那个的声音好大，尤其是姐姐的娇喘声...女性的快感真的这么舒服吗？”



啊拉啊拉...昨晚玩的太激烈了，当时小皓下面一直顶到到花心好多次，难以自制高

潮了好几次的说。想到昨晚的激情生活，叶梦萱眼神有些迷离，但想到自己妹妹还在身

旁，赶紧回到温柔大姐姐的状态。



将叶梦黎的玉手牵起，放到自己丰满高耸的胸部形成的乳沟中，让她感受自己的心

跳，语重心长道：“当一名女性能完完全全的将身心交给所爱之人时，那种巨大的幸福感

，哪怕以前是男人都抵挡不住的！”



叶梦萱在玩弄时思考着刚刚妹妹的神情，尽管是女人了，但察言观色的本领却

没一点退步，反而愈发厉害起来。叶梦黎的刚刚询问自己的神情中大多是好奇，羞涩，

在其中居然还有一点点暗藏的渴望。真是个缺乏关爱的妹妹呢？等等...她突然想到了什

么，试探性的问道：



“梦黎不会在新生之前...不会是个



处——男吧？连女人的胸部都没有摸过...”



她凑到叶梦黎耳边说道，还特地加重了处男两个字的语气。



“啊啊啊——！”话音刚落，叶梦黎就被巨大的羞耻感击倒，趴在桌子上，嘴上还喃喃

着工作繁忙，不会社交，自我发泄的话语。看来叶梦黎是永远不会处男毕业了。相反的

,现在的她还是位纯洁漂亮的处女。



“好啦好啦，现在的梦黎是个漂亮知性的小姐姐，姐姐最喜欢的小妹妹！赶快换衣服

去，等下要去买衣服去。”

“为什么？明明姐姐的衣服这么多，梦黎和姐姐的身材都一样，难道姐姐不愿意分享

给我吗？”

“衣服丝袜鞋子什么的，当然没什么问题，只是...”叶梦萱得意的挺起胸部，高耸饱

满的双峰与叶梦黎的胸部挤压在一起，她已经不是刚刚苏醒时的身体状态，在小皓的爱

抚和揉捏下，还有不曾间断的瑜伽锻炼和身体保养，自己的白兔已经不是当初的大小。

不仅如此，她拉着梦黎的白皙双手，从自己的妩媚的曲线划下，毫不芥蒂的让那双手触

碰自己的紧俏臀部。



收回双手，叶梦黎不自量力的挺立相当饱满的胸部，越发感觉与姐姐的相差巨大，

小手对着空气捏了捏，回忆着刚刚触碰的大小，像只斗败的公鸡，低下了可爱的小脑袋

。叶梦萱的笑容更甚，微微低头用玉手捂住小嘴。谁能想到如今比拼身材的姐妹，曾经

都是年过不惑的稳重男人呢？

“果然女人还是穿合适的内衣，这才对身体发育好～”

她们一起走到衣帽间，身上只有一层薄薄的轻纱睡裙和内衣丝袜，她们各自有着不

同的穿衣风格，彼此占据衣帽间的一角，挑选适合自己的衣服。

考虑到等会要去买衣服，叶梦萱想简约一些，白色的无袖针织衫，边缘处有着华丽

的花边纹饰，一件淡红色的小裙子包住衬衫的下摆，在侧身打上一个细致小结。下身是

透肉的黑色裤袜以及搭配好的绑带露趾高跟鞋。将小皓送自己的银色萱爱挂在玉颈上，

耳坠垂落在两边，叶梦萱坐在梳妆台前，翘起腿用眉笔和口红等等为自己点缀一番。



一颦一笑间都是清新典雅的贵妇姿态。



完美！叶梦萱心中暗道，回头看向自己的妹妹，落落大方的黑色长袖连衣裙完美展

现自己窈窕婀娜的曲线，黑色的蕾丝吊带将黑色长筒袜提起，中间露出如同美玉般的大

腿肌肤。坐在小沙发上将小脚穿进黑色过膝高跟长靴中，是个时尚的知性小姐姐的打扮

。



不知是有心还是无意，叶梦萱发现这件衣服和靴子几天她前刚刚穿过。



将自己的妹妹拉到梳妆台前，小声问道：“梦黎怎么会想穿这件衣服和靴子呢？”

“因为...这衣服和靴子和我很配呀！等下要去买衣服的话，还是穿的轻便点好...”



梦黎下次撒谎的时候不要玩头发呀！还有你的耳朵都红了...看来叶梦黎已经是个没

救的重度姐控了。不过...人家的在衣服上味道真的这么诱人吗？梦黎你大腿都夹紧了，

就像喝醉了一样。



温柔的叶梦萱不打算揭穿自己妹妹的小心思，把想法偷偷藏在心里，在心中轻叹一

口气。暗含期待的说道：“原来如此，来...梦黎你还不太会化妆，姐姐来帮你化吧！。

”



如今的叶梦萱已经不再需要吴菲帮助就能画出漂亮的妆束。还没等感受姐姐衣服美

好的叶梦黎反应过来，眼线，口红，粉底，腮红还有眼影已经完备，叶梦萱巧手翻动，

让叶梦黎的魅力更上一个台阶。



果然如今的叶梦萱也爱上这种打扮洋娃娃的举动，不得不说，看着自己血脉相连的

妹妹一点一点变美真是让人难以抗拒的愉悦事情。



叶梦黎不可思议的看着镜子里的自己，犹如梦幻一般，小手在脸颊轻触，直到镜中

的尤物也做出一样的动作，才敢确定是自己。叶梦萱在身旁轻笑，姐妹俩的脑袋亲昵的

靠在一起，彼此仅剩的男性部分也变得如此有女人韵味，男人时的兄弟情谊转变成亲姐

妹之间的淡淡温馨，叶梦黎不自觉的感激命运给予她的奇迹。



咔嚓！



另一只修长玉臂不知从何处伸出，熟练的为这一时刻划上的休止符。玉臂的主人梦

萱快速的在手机上敲击，发出一条有些文艺内涵的朋友圈。上面书写着短短的话语：



请珍视珍视你的人，



时光亦无法将我们分离。



不知何时偷拍的梦萱梦黎用额头相抵的亲昵动作，以及刚刚拍下的照片，坐在梳妆

台前的娇媚女性像是受惊的小鹿，无意间作出诱人爱护的姿态，旁边的典雅女性笑眯眯

的展现姐姐的气质，精致的小脑袋靠在一起，安慰自己有些惊慌失措的可爱妹妹。二十

多年的陪伴，彼此内心的珍惜，还有志趣相投的小小爱好，以血脉为纽带，将彼此紧紧

相连。

——————————————————————

叶梦萱光着脚开着以前买好的保时捷，高跟鞋整齐摆在一边，下座铺着白色的地毯

，不担心丝袜被弄脏，偶尔瞥向身旁。叶梦黎坐在车里的副驾驶位，她正惊愕的看着姐

姐手机上不断增加的点赞数。

如今的叶梦萱已经和周围别墅区的女人们亲密无间，无论是结婚已久的美艳太太，

还是事业有成的职场女精英，亦或者青春年少的富家小姐，都是有钱有闲的代表。看到

从来不发朋友圈的叶梦萱终于发出了首条朋友圈，还是这么唯美亲密的画面，纷纷八卦

之心燃起，开始询问她身旁的女性是谁。

“哇！小萱旁边的是谁...好漂亮啊！！”

“你看你看...小姐姐和小萱一样在眼角有美人痣耶，会不会是姐妹什么的?”

“不会吧，相亲相爱的美艳姐妹花，好羡慕呀！”

K



叶梦黎从未有过被这么关注过，以前总是泡在实验室和图书馆，一个人孤零零的，

现在新生的她被这么多女性所关注，心中不免羞涩和惊喜。叶梦萱乐于成见的看着这一

情况，这也是她心中打的小算盘，虽然梦黎现在是个不折不扣的女性了，但和以前刚刚

新生的叶梦萱一样，小小的男性意识在思维里作祟，还不太适应的女性的生活，作为姐

姐应该好好帮梦黎适应女性的思维和生活方式。吃饭时的不拘小节，走路时的有些外八

字的步伐，到现在都微微走光的裙底，看来自己这个做姐姐的还任重道远。



虽然半年前自己也偶尔放这些小毛病就是啦...

不知不觉间，叶梦萱开到和吴菲姐姐经常血拼的商场，叶梦萱换上高跟鞋，接过梦

黎递过来的手机，敲击一段回复：



“这是人家妹妹叶梦黎，现在从外国回来和我们一起生活哦！”

不用想就知道接下来都是一些羡慕嫉妒的言语，叶梦黎有些不安，看着商场里来来

往往的男女，这是她首次这么暴露在人群之中，和曾经新生的叶梦萱一样，纠结于自己

过去的男性身份。直到叶梦萱将一只玉臂触碰她的小手，微微示意。

“梦黎不想挽住姐姐的手臂吗？这个是以前我们同性间可无法尝试的奇妙体验...梦

黎好像不太适应在别人面前的样子？没事的...你现在可是魅惑力十足的成熟知性小姐姐

，来让姐姐带你感受被人羡慕欣赏的目光，这对女人来说可是很舒服的呢！”



“嗯....”

叶梦黎颤抖的抱住叶梦萱的手臂，小脸微红，这原来就是和姐姐更近一步的亲密感

觉，男人时最多只是勾肩搭背，更何况当时的他还鲜少与还是男性的叶梦萱这么做，如

今却可以大大方方抱着叶梦萱的玉臂在众人面前摇曳生姿，简直宛如梦幻一般。高跟鞋

和高跟靴在光洁地板上发出嗒嗒嗒的声响，周遭的路人无不被亲密无间的姐妹二人所吸

引。



大大方方的走进女性的内衣店，接受导购小姐的夸奖，其实无论来的人是否真的漂

亮，为了自己的业绩她们都对夸奖一番，只是姐妹俩是都是倾城之姿，其他的女子在她

们面前都相形见绌。叶梦萱悄悄的对导购小姐报出一组数字。这是梦黎的三围，梦黎的

身材比例和梦萱半年前的一般无二，导购小姐一副了解的神态，带领她们到合适的区域

，女性的天性在此刻获得极大的解放。蕾丝花边，镂空轻纱等等女性才能体验的舒适衣

物，比之单调的男装，简直不要太舒服。

叶梦萱让梦黎换上各种款式内衣，性感挑逗的黑色系情趣，清纯怡人的白色蕾丝边

，青春活力的运动款式，合适的便一件件放进购物篮中，利落的结账买单，导购小姐将

这些装入袋子里，就拉着梦黎逛下一家店。

“姐姐不是只买内衣的吗？”叶梦黎脸蛋红扑扑的，显然还没从刚刚的内衣换装秀中

缓过神来。



“女孩子逛街可不会只拘泥于一种衣服哟！梦黎你虽然申请了在独立实验室工作，可

偶尔还是要到集团去汇报工作的，没有几套合适的OL制服怎么行..难道你不喜欢穿的端

庄漂亮去上班吗？”



叶梦萱的诱惑话语极大刺激了她的小心脏，梦黎幻想着自己披着白大褂，里面是合

身的蕾丝边衬衫和黑色套裙，向叶皓总裁汇报工作的景象。女装的癖好变成理所应当，

还会接受别人的夸奖和赞美，还是对自己毫无抵抗力的OL装束。那可太幸福了！！

毫无疑问，她心动了，开始和姐姐一起挑选适合自己的衣服。



“这件连身裙也很好看呢！修身露肩的设计和美丽的花边很适合梦黎你呀...”*  o%



“诶呀呀...梦黎你穿这件晚礼服很有优雅气质！光洁白皙的后背都完美的展露出来

...诶，害羞了吗？.没事的，姐姐陪你一起穿好么，我等会也买一件回去。“



“梦黎好像很喜欢高跟靴的样子～眼睛都离不开了哦！...原来是想让姐姐穿吗？..

.怎么样，好看吗。喜欢的话就买下来吧。梦黎不用紧张，女孩子喜欢好看鞋子是没有问

题的，我们以后逛街可以像姐妹一样穿相同的款式出去，梦黎你又脸红了哦，这不是很

自然的事情吗？”



姐妹俩的手边的袋子越来越多，她们回到车边放进后备箱中，叶梦黎脸上的喜悦难

以掩藏，毕竟新生的她和姐姐买了一堆心爱的衣服鞋子，女性爱美的欲望在她心中极大

的放大，女性意识开始在梦黎的思维中膨胀起来，将本来就不多的男性意识一点一点同

化。这正是叶梦萱的小心思所在，一点一点抹去梦黎脑中的男性意识，让她和自己一起

陷入女性香软的温柔乡中，不是很美妙吗？



“姐姐脖子上的吊坠是什么？换衣服和睡觉的时候都不取下来。”



坐在咖啡馆中，放松腿部的酸软，长时间的穿高跟鞋的话，腿部的肌肉会酸痛的。

虽然逛街时很兴奋，一时不太会有感觉，但走久了还是得让大腿和小脚放松一下，可就

在这时，叶梦黎终于鼓起勇气询问姐姐脖子上的饰品的来由。



一旦说到这个，叶梦萱立马就变得不同寻常起来，极为爱惜的抚摸胸前的吊坠，原

先的温柔大姐姐变成了陷入爱河的娇羞妻子，带着性感诱人的鼻音说道：“这个呀～是小

皓送给人家～的定情信物！上面铭刻的是人家～名字里的萱草，是世界上是独一无二的

珍宝，就像梦萱一样～！就是它让人家糊里糊涂的接受小皓的求婚的...”



这一下就连梦黎都憧憬起来，想象当时是怎样的浪漫时刻。越想越嫉妒起叶皓可以

占有姐姐的身心，有些激动的询问道：“那我在姐姐心中的地位呢？”



“梦黎怎么连男人的醋都吃呢？以前的梦黎是可以，可现在梦黎可是女人咯。我对你

们的爱可是不同的，我对小皓可是炽烈的爱情；对梦黎那是不可分割的亲情哟！对我而

言都是必不可少的！”



叶梦萱用青葱般的手指轻轻地弹了下妹妹的小脑袋，让她收起这个想法。只是叶梦

黎似乎还不想罢休，她银牙紧咬，眼中带着不甘，十指扣紧，带着哭腔请求的说道：“姐

姐自己说时光亦不可将我们分离的...呜...好不容易才和姐姐血脉相连的，我也要和姐

姐作为联系纪念的宝物。“

架不住妹妹的哭腔，如今的叶梦萱心头一软，感性的女性思维已经充斥她的心中，

想到梦黎为了改变作出的牺牲和豪赌，不免一阵酸楚和难过，说道：

“嗯，梦黎真是狡猾...”



得到答复的叶梦黎展露笑意，不顾腿部的酸软，拉着叶梦萱往首饰店走去。/   _7

“这对耳坠是全银制成的，形态是垂落的雪片莲，是纪念履行奇迹的修女的花束，欧

洲地区颇为有名，娇小玲珑很适合女性佩戴，两位小姐确定就这款了吗？”

“就这件吗？”叶梦萱询问道。



“嗯...”



“真拿你没有办法！不用包装了...现在就戴着回去吧。”



“姐姐知道雪片莲的花语是什么吗？”

“嗯哼？”

“是新生哦...”

她十指扣紧，眼睛微闭，银白色的花朵在耳畔悠扬摆动，如同那位行使奇迹的圣洁

修女，虔诚祝祈。
<!-- tcd_main_text_end -->

