# [交换]_清明福利之祖先福荫（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《清明福利之祖先福荫（上）》，讲述了主人公高安毅在清明节回故乡扫墓的故事。故事从高安毅的日常生活开始，描述他接到父亲电话的情景，询问是否回家扫墓。随着情节的发展，高安毅面临着工作与家庭责任的多重压力，尤其是姑妈们带有目的性回来的背后，似乎暗示了催婚的意图。在职场中，他与女总裁萧若菡的互动显得格外微妙，面临失业的危机和情感的复杂交织。随着高安毅回到故乡，准备扫墓时却突如其来的恶劣天气，导致故事发展变得更加诡谲，最终他在山洞中发现了一座不知名的坟墓，留下了一种神秘和悬疑的感觉。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_清明福利之祖先福荫（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70144 bytes                           |
| MD5             | 7f7e972f965380c22a256534155f5bf1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 清明节, 家庭责任, 催婚, 失业危机, 都市职场, 复杂人际关系, 神秘坟墓, 祭祖, 爱情挣扎, 自我探寻, 性别认同, 伪娘, 异世界, 魔法, 奇幻, 科幻, 身体交换, 角色扮演, 情感冲突, 职场挑战                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清明福利之祖先福荫（上）



天际微微泛白，床榻旁的手机嗡嗡响了几声。



高安毅好不容易苏醒，迷糊睁开双目，嘀咕是谁不让人好生休息，大清早吵醒了昨

夜辗转了大半夜才入睡的窘境。顺着床头柜摸到手机，点亮屏幕，好几个未接电话映入

眼帘。

“老爸？”发现映入眼帘的是远在老家父亲来电，心惊起身，顾不上初春的清凉，点

中号码就要反拨过去，但随即而来的短信铃声打断了举动。

清明你放不放假？要不要回来扫墓？点开短信，父亲发来的消息映入眼帘，当即回

复清明一定回去，至于能有几天假期，初步估计三天，不过眼下得先订好车票，以免临

近假期人员流动过大不好搭车。

今年你几个姑妈以及姑夫和那些同辈的老表也会回来祭祖，到时你看着办，别怪老

爸没提醒你，你那几个姑妈这次回来扫墓可是带有目标性，一言落地，高安毅惊得坐立

不安，尤其父亲最后那句带有目的性深深惹人遐想。

“目的性？何种目的？”



起身梳洗，随意搭了件比较单薄的外套，见时间不早，索性走出住所，搭乘轻轨来

到位于市中心的公司。

脑海仍在回想父亲那句有意提醒，不知几个姑妈带有何种目的性。高安毅推开紧闭

的公司大门，发现不远的总裁办公室灯火通明。

“看来有人比他来的还要早。”



远远嘀咕了一句，轻身走过总裁办公室，麻溜小跑到工作岗位上，突然，熟悉却并

不想听到的声音传来。



“高安毅你进来，我有话与你说。”

清脆响亮的女总裁之音响彻偌大的办公楼，高安毅脸黑着“哦”的转身，放下手中背

包，诺诺走向总裁办公室。

“总裁您今天来得可真早啊！”



抬头一句溜须拍马之言，靠在办公室门前的女总裁那张混血儿的好看脸庞进入眼帘

，这位身材高挑长相极美的女人，身上隐隐发出一股让人不敢仰视之气息。高安毅瞬间

低下了头，缓缓走近，却又不敢离得过近，在离办公室大门一米之地停顿下来。1   P1



“你今天来得很早，不像往日掐准了时间。”

身材高挑的女总裁一身得体的职业OL装，黑丝包裹的修长美腿靠在办公室门槛边，

在高安毅唯唯诺诺走来之际，眸中露出让人难以琢磨的神色。



高安毅吓得没敢吭声，女总裁这一句不知是无意还是有意的表扬，其中是否带有深

层含义，不得而知。

“进来坐。”女总裁见他没吭声，一丝不悦涌出，转身走进了办公室。高安毅跟进，

像做错事的孩子触在办公室内唯唯诺诺，不敢目视。

没有过多客套，女总裁见惯了此番生疏画面，偌大的公司员工几乎如他这般，索性

直接开门见山的说道：“你来公司多长时间了？”



想不通为何改变话锋，小声回复来公司时间，惊讶之音从女总裁嘴中说出:“想不到

你也是公司老员工了，你都为公司服务了整整五年了呢。”

高安毅堆起笑意表示这五年来都是公司在培养他，也万分感激女总裁对他的信任与

栽培。



女总裁知道此话是虚伪的客套，俏脸有意挤出笑意，又询问这几年是否工作顺心，

在他点头之际，不知有意还是无意叹气，说公司这些年来没有多少进步，从接手父亲留

给她的公司以来，几年没有丝毫进步不说，眼下还大有被其他企业公司收购的风险。



高安毅心惊，表示会为公司尽心尽力。



女总裁笑了笑:“公司最近财政吃紧，没有过多流动资金，昨夜我彻夜未眠，一直翻

查这些年来公司的资金流出，对了，你今年好像都三十多了吧？至今仍是单身？有没有

想过另谋高就的可能性？”



“另谋高就？”



突如其来的话语让高安毅身体忍不住晃动，这几年他有想过跳槽，但平庸之人走到

哪也只会没入人群之中，丝毫掀不起波浪，与其折腾不如安心一处，如今女总裁萧若菡

这试探性的言语，一下让人心中不安。



“公司规模不大，不说世界五百强，连全市五百强估计也论不上，几年来大小经历了

一些风风雨雨，然而世上哪有不散的宴席，我尝试过也努力过，也不想父亲的心血毁在

我手上，但现在不得不面对事实，只有尽量缩减公司财政，公司才能有效延缓破产风险

，我知道你一时无法接受，我也不好意思直接开口赶人，不如这样吧，我给你一些时间

好好考虑，等清明节过后你再给我答复可好？”



再次深深呼吸，萧若菡眸光死死盯着欲言而止的高安毅，精致的五官露出不忍之色

，轻声安抚几句，在高安毅支支吾吾无可奈何之下，目送他走出了办公室。



“对了，这些日子你可以好生休息，工资照拿，等你离职之后一切按合同流程办理。

”



无力回到工作岗位，身后响起女总裁萧若菡那有意的提醒，高安毅宛如深陷泥潭，

渐渐变得不能自拔，忍不住双目涌出几丝晶莹。

天下没有不散之宴席，女总裁的话历历在目，高安毅想过有这样的一天，也曾经暗

暗打气一切都会好起来，但预料变作事实却一下变得难以接受。这也证实了一句谶言：

“人呐，事不关己高高挂起，事若关己，后悔不已。”



突然，父亲那有意的提醒涌现脑海，几个姑妈带有目的性的回去扫墓与女总裁那句

三十多了至今单身联系到了一起。



难道.....难道几个姑妈回去扫墓祭祖的目的是为了催婚？

再次惊出冷汗，高安毅豁然开朗。

变成无业游民不可怕，可怕的是一众至亲的逼婚，高安毅深知如他这般的平庸之人

，没钱没本领，当今时代找一个看得上的女人当老婆，实则是无稽之谈，要知道婚姻大

多是建立在物质与经济上的感情，没有那俩样怎会有女人瞧得上？



想到答应过父亲要回去扫墓，如果反悔随便找个理由搪塞，说不定父亲会恨他没有

出息，就连那些个乡亲也会嘲笑他家，说养了个这样没出息的儿子。



人言可畏，让人发疯的并非残酷的事实而是那些流言蜚语。拿出手机飞快订好最近

的车票，眼下当务之急并非丢掉工作的苦楚，而是趁着几个至亲没扫墓之前，回到老家

抢先给上坟了。



女总裁说过在清明节之前，他可以好生休息一下，虽说工资照拿，但冒然离开也过

意不去。高安毅考虑了一番，走到办公室前，见门仍开着，象征性敲了下，在萧若菡疑

惑神色之中，请了个假。

当然，请假只是象征性，高安毅也没等萧若菡点头，转身走出了办公室，独留萧若

菡诧异凝望缓缓消失于视野的身影，一张俏脸僵硬的凝固出不满。



最快的高铁，几个小时回到位于山村之中的老家，没等父母从儿子回来得喜悦之情

回神，见高安毅单身一人回来，顿生不满，父亲冷哼着点燃了一根烟，母亲见势不妙拉

过小声嘀咕，说他怎么没找一个女朋友回来，高安毅默不吭声，他知道这般回来一定会

没有好脸色对待，索性说要去山上扫墓。

“家里有早已备好的扫墓用品，你若要先去扫墓，你就去吧。”



抽完烟的父亲若有所思，深知儿子心思的提醒，在高安毅“哦”的回神之际，提出了

放入厨房内的纸钱。

“您不与我一起去？”



接过纸钱，高安毅询问，父亲摇头说道：“我就不与你一起了，我和你几个姑妈约定

好了，要等她们一起。”



“好吧，既然您不去，那我只好一个人去了。”

高安毅提着纸钱，走出家门，稍稍片刻，父亲那一句记得带口罩的话语传来。

不解的回身，疑惑望向走出家门在身后提醒的父亲，“带了口罩，祖先就分别不出是

哪个不孝子孙了，你爸我丢不起那个人！”忍了许久的话，憋了老半天，最终从父亲嘴里

说出，高安毅一个哆嗦，冷汗湿润了拎着纸钱的手心。

杀人不如诛心，何况从至亲之人嘴中说出，高安毅五官变样的神色大变，忍着不适

，头也不回的走向山中。

儿时一幕不禁涌出脑海，孩童时代的高安毅被老师询问长大后的梦想是什么，当时

高安毅不知该如何答复，倒是身旁俩个同伴兼同学的玩伴说出长大后一个要当警察为人

民以及老百姓服务，一个说出要当医生，也是为广大老百姓服务，而傻不拉几的高安毅

不加思考直接说出长大后要当一个农民。

长大后我要当农民，我要当警察与医生的人全心全意为我服务，说出那番话，高安

毅还得意洋洋的望向俩个同伴，自以为是的小聪明让得知的老师哈哈大笑。



一语成谶，如今的高安毅成了如农民一般的人，至于当时那俩个玩伴，一个出国永

远不会回来，一个则成了货真价实的警察，当初那句说好的为他这个农民服务，好像并

没有发生。



顺着杂草丛生的山路摸上山上的坟墓，内心复杂走近祖父母的坟墓，清理了下坟上

杂草，解开包扎成捆的纸钱，点燃，青烟之中，高安毅默默祷告，希望祖父母保佑事业

以及婚姻之事，哪知山中天气突变，好端端得清空万里无云，变作了雷电交加的恶劣天

气，顷刻之间大雨婆娑，浇灭了点燃的纸钱。



很想说一句我操，祭祖的日子还碰上这般离奇天气，但祖父母坟前不敢造次，瘪嘴

无奈之下，提着那些没有点燃的纸钱往隐蔽躲雨之地跑去。



一路七弯八拐，也不知绕过多少山坟，只觉面前狭隘难行的山路突然变得开敞，映

入视野的是一从未见过的山洞。



雨势好像没有停顿的意思，高安毅远远遥望山中雨势磅礴的天际，无奈往山洞深处

走去，只觉视野渐渐开敞不说，离奇的是山洞最深处，一不知名的坟墓映入眼帘。6

从未见过无名坟墓，没有墓碑，坟上也没有一丝杂草，即便水泥浇盖的坟墓也没如

这般干净，高安毅不敢造次，远远对着无名坟墓弯腰作揖，默默祷告不是有意闯进。

山洞外雨势更为澎湃，不时雷电交加，祷告完毕的高安毅眼见一时三刻无法走出山

洞，瘪嘴收回打量山洞之外的目光，重新落到那无名坟上。

“算了，反正这些纸钱也烧了一些，剩下的还是烧给你了吧。”

见无名坟墓前没有半点焚烧的痕迹，高安毅有些同情墓主，也不知他生前到底是何

人物，死后竟没有一个后人前来祭拜。



拿出纸钱，缓缓点燃，嘴中小声祷告：“高家小子高安毅今天给您烧钱了，也不知您

姓名，权当是我这个小辈尽孝心了，小子我也不图什么，就图个耳根清净，希望那些流

言蜚语消失，也希望父母平平安安。”

青烟之中，纸钱缓缓焚烧殆尽，见状又点燃一炷香，恭恭敬敬的插在了无名坟墓前

方泥土之中，突然，一丝清脆的动物喊声惊醒了祭拜的高安毅。

生机勃然的山洞中，杂草丛深处一不起眼的洞穴跑出一通体火红的狐狸。那火红色

毛发的狐狸见高安毅也不害怕，喊叫之际直接跳串到了他肩膀上，高安毅一惊，这山中

“精灵”宛如一丝火焰，眨眼时间就神不知鬼不觉的落到肩膀上，不觉有些害怕，抖动身

体挥动手，想把这突然冒出的狐狸赶下身，那火红狐狸见状清叫一声，跳起身躲开。*



眼见火红狐狸阴魂不散，高安毅越发觉得这山洞诡异，不同山洞外山坟那般，山洞

内毫无颓败的杂草横生迹象，眼下又无端端冒出一诡异的火红狐狸，心生胆怯，见狐狸

跳起，趁机往山洞外跑去。好在跑到山洞出口，见雨势变小，索性冒着微雨顺着泥泽不

堪的山路往家跑去。



“高家的后人，他会是恩人的后辈么？”

山洞之中，那火红狐狸见高安毅逃跑，一双狐狸眼狐媚的转动，喃喃言语之中，不

禁回头凝望无名之坟，随即狐媚之珠涌出难掩之色，渐渐变得湿润。

当年若不是这无名之坟的主人替它挡住了突如其来的天雷，它无法活到现在，而当

年那个男人也好像如现在这个高安毅一般胆小怕事。



一路小跑，急不择路回到家中，上气不接下气接过母亲递上的毛巾，疑惑说出山中

遭遇，母亲不解，顺视望向一旁默不吭声的父亲。

“他爸你给说说，这山上有一座无名坟吗？”



母亲见高安毅身上衣物只是轻微湿润，也没有进屋内翻一些干净的衣物，顺视那刻

从屋内搬出一张椅子放在了高安毅身旁。

父亲沉浸了老半天，点了一根又一根烟，最后在母亲不耐烦神色之中缓缓说出那无

名坟好像是高家的一个祖坟，只不过老一辈交代，说那个祖先生前为不祥之人，好端端

竟然被雷给劈死了，所以没有安葬在祖坟群内，而是单独安葬在了山洞之中。

原来如此，获得解释的高安毅松了口气。

“对了，安毅你放几天假，要是时间够长，你可以等你的几个姑妈回来，她们好像有

些话与你要说呢。”



得知无名之坟也是祖坟，高母放心的询问。

一想到那几个至亲目的，高安毅脸黑没敢回应，支吾半天，嘴角蠕动，“我公司还有

事，明天就回去了。”

母亲“啊”的埋怨什么破公司，一点人情味都没有，清明节都不让人多休息几天，而

父亲则在一旁不停抽着烟，也不知在沉思何事。



埋怨归埋怨，到了饭点还得烧火做饭，帮助母亲折腾完，一家三口坐在桌前，没有

半句搭话默不吭声吃着，倒是母亲见高安毅只顾吃饭，好意夹了些菜放入碗中。

本想帮母亲收拾饭后的餐具，可惜母亲挣着夺过，让他好生休息，说他回来一趟也

不容易，无奈的高安毅早早回到房间，一夜几乎难眠，等到调好的闹钟响起，起床走出

房门那刻，瞧到了门外早已提前起床的父母。



灯光之下，父母俩髻银白发丝若隐若现，见老俩口忙里忙外，高安毅于心不忍，眼

角露出不争气的晶莹。



父母年纪渐渐变老，如他这般年纪还让双亲担心，实在说不过去，可现实便是这般

残酷，尤其乡里那些流言蜚语更加让人难受，不是他高安毅不争气而是他实在是无能为

力。

强忍流淌而出的晶莹，偷偷抹掉，喊了声爸妈，在招呼之中，吃了些早餐，坐上了

最早的班车赶往火车站。

火车上依稀记得站在村头不肯回头的父母在那凝望，高安毅不敢回头，他害怕不争

气爆发出难掩的泪水，只好噎下苦楚，默默坐在最后排，偷偷起身凝望在车身后不肯回

屋的双亲。

火红的“精灵”从屋旁的草丛之中串出，呼吸之间附在车顶之上，它一路跟着班车来

到火车站，又一路附在火车车顶随着高安毅来到了城市。

短暂休息了一晚，又是辗转难眠的一夜，记得请假那日女总裁明显不满的神色涌出

，若非赶着回家扫墓，高安毅没放心上，如今扫墓完成，明日一早是否要直接写下辞呈

？还是如她说那样休息几日等过了清明再说？

一时三刻很难做出抉择，躺在床上翻腾老半天，迷迷糊糊闭上眼，等床头前的手机

闹铃响起，已然天色大亮。



“糟了！”高安毅心惊起床，发现睡过了时间。



只请了俩天假，虽然女总裁有说过可以多休息几天，一切等过了清明再说，但高安

毅本人是个很诚信之人，说好请俩天假便俩天，断然不会因为某些理由有意拖延时间。

一番清洗，最快速度搭车赶到公司，幸好在途径总裁办公室时，办公室大门紧闭，办公

室内埋头不知处理什么事物的女总裁没有发现，悻悻走回工作岗位，长长松了口气。$



挪开椅子，眼角貌似瞄到几道奇异的惊讶神色，高安毅不解落到最近的一个女同事

身上，“萍萍，你们今天为何用这样的眼神盯着我？”



女同事张萍萍涌出尴尬神色，先是小心翼翼四处打量，然后小声说道：“安毅，我们

都以为你辞工了，没想到你今天突然出现在公司，着实让人大吃一惊。”

“辞工？”高安毅瘪嘴凝望偌大的办公楼，发现往日紧凑的人员如今寥若晨星，好多

岗位上没见那些工作同事。不由心惊，短短俩日，公司着实天翻地覆的发生了巨变。#



“哎，女总裁说了，说公司不景气，不知能撑到何时，为了有效延缓破产风险不得不

缩减人员，减少财政开支。”

张萍萍见高安毅只是象征性答复，也没怀疑其中猫腻，那些离开的同僚们，大多是

在女总裁哪里得到了通知，但眼前突然出现的高安毅却出人意料，明明听说他是第一个

被女总裁喊到办公室内，说出了让他辞工走人的要求，没想到才俩天时间，他又回到了

公司。

高安毅或多或少得到了一些安抚，如今看来女总裁不是只针对他一人，现在的公司

放眼望去不足三十人，差不多减员一半。

尴尬露出笑容，坐上工作岗位，犹豫要不要写下辞呈，念头方才涌出，女总裁萧若

菡那熟悉的声音远远传来，“高安毅，你来办公室一下。”

女同事张萍萍低头避过萧若菡扫视目光，侧头小声提醒了一句：“你可要小心了，她

把你喊去多半是为了那事。”高安毅“哦”的起身，他知道女同事张萍萍那句话的言外之意

，不过，有了回家那趟以及辞工走人的那一半同僚前车之鉴，一下从容不少。



在一众同僚无奈以及同情目光之中，高安毅走进了办公室内。

今天的萧若菡穿着好像与往日不一样，往日一副中庸搭配风格，上半身遮掩的严实

，下半身套着诱人的黑丝来修饰她那几乎完美的比值修长美腿，再加上那高挑的混血儿

身材，走在路上让人心旷神怡，但今日一改中庸之风，一件透着朦胧之美的纱裙套装，

曼妙的身材若隐若现，稍稍仔细还能瞧出薄纱内那浑然天成、黑丝包裹的澎湃尤物，以

及下半身同样透着朦胧之美的且还隐隐露出白丝束缚的私处。

萧若菡发现今日的高安毅好像变得与往日不一样，往日一副唯唯诺诺，今天好像变

得胆大了些，变得敢目视打量了。不由微微吃惊，暗暗思绪短短俩天，在这男人身上发

生了何事，会使得他变了样。

“高安毅，我很好奇这俩天在你身上发生了何事，会让你大变样，一改往日的唯唯诺

诺？”

疑惑盯着走进的高安毅，萧若菡美眸忍不住多看了几眼，但也仅仅是多看了那么几

眼，毕竟高安毅在她眼内是一个很平庸的男人，没有过多的优点来吸引她更多的注意。



“我想说并没有发生任何事，这俩天我只是躺在住所休息了一下。”沉吟了一刻，又

说道：“我想通了，与其这样被您象征性的婉拒，不如直接走人，您放心，我回去马上写

辞呈，不用等到清明节后了。”

高安毅长长吁了口气，回去扫墓，尤其瞧见不再年轻的双亲，到现在都还忍不住双

目露出不争气的晶莹，好在强行忍住，那道几乎流出的苦楚被强行给憋了回去。2   b3

疑惑变为了惊讶，面前几乎完全大变样的高安毅出乎意料，萧若菡还想要不要直接

了当说出让他走人，如今好像没有必要了。

“那....既然这样，我....”



沉吟之音缓缓而出，突然，一缕不起眼的火红，宛如幽灵一样扑面而来，萧若菡惊

吓过度、花容失色，顷刻就要喊出，但那火红“幽灵”扑身之后，萧若菡只感身体不受控

制，嘴角无法蠕动，眼睁睁瞧着身体不听使唤。



很莫名其妙的发现戛然而止的女总裁为何话只说了一半，迟迟不见另一半说出，反

倒见她起身拉下办公室内的四周窗帘，又走到办公室门前，轻轻扭了一下。“她为何要反

锁办公室，还拉下了窗帘？”疑惑萧若菡诡异的举动，高安毅纳闷不已。



萧若菡眸子透着狡黠的狐媚，款款扭动香躯，走近高安毅，玉脂般肤色的嫩藕有意

搭在他肩膀之上，一股充满诱惑的且还极为发嗲的口吻说出：“你觉得人家的奶子大吗？

”



丰腴酥胸有意顶着高安毅胸膛，蠕动挤压之际，伸出香舌俏皮玩味的舔舐了一下红

唇，美眸之中一抹异样的红晕极为诱惑，面对突如其来的变化，高安毅惊讶的说不出话

，甚至有些惊吓过度的往后胆怯的退了几步，有意拉开了俩人的距离。



“难道这女总裁有某种特殊的嗜好？”瞧见几乎绝美的面孔作出引人的诱惑举动，高

安毅心想莫不是这萧若菡想对他玩仙人跳？“可笑，明明都说出了要写辞呈，她现在玩仙

人跳不是多此一举？”推翻掉荒唐想法，高安毅一时三刻想不出萧若菡在玩什么花招。;



见高安毅有意躲避，萧若菡嗔怒不满，酥胸乱颤的跺脚，“你给老娘我过来，或者.

..老娘去你那也可以。”

不等高安毅回神，萧若菡玩味的笑道，香躯一跃，死死搂住，倂起他的手，直接搭

在了胸前高耸软玉之上。

“你可以使劲的揉捏人家的奶子哦，你想怎么捏怎么玩弄人家都行。”

污秽下流的言语从天使一般的面孔红唇中说出，萧若菡倂起高安毅那不知放何处的

手轻轻挤压揉捏粉胸，还有意配合，红唇微张，若有若无的散发享受的呻吟之音。'

高安毅一个激灵，这下可玩得有些大了，不知如此舍得本钱的萧若菡葫芦里装着什

么药，对一个普通的他竟然使出了色诱，甚至不惜真枪实弹。“总裁，您....您没事吧，

要不我送您去医院？”

再次推开纠缠的萧若菡，高安毅又挪开了一段距离。



“去，有色心没色胆。”

小声嘀咕表示不满，萧若菡挺着胸前澎湃，眸光凝视有意躲避的高安毅。

轻轻打了个响指，一层肉眼难以发觉的光膜覆盖在了办公室所在的偌大空间，萧若

菡透着狐媚的眸子打着转，有意问道：“你难道平日里就没有馋过人家...不对，是我的

身体？”遮掩无意说出的错误字眼，话语落地，又近身到高安毅，发现他还想躲避，索性

死死挽住了他的双手，让他难以挣开。

“我....”高安毅极力想要挣开，可惜萧若菡不知哪里来的气力，短时三刻挣扎不开

，但她所说话语确实让人难堪。

没错，作为一个正常男人，对女人尤其是漂亮的女人有性幻想很正常，但仅仅是幻

想而已，平日里欣赏漂亮的女总裁也是话后闲谈的一番调侃，谁也不会当真，可今日萧

若菡竟突然询问这翻话，岂不是让人尴尬不已？尤其她还舍得本钱用身体来色诱，稍不

留意，嘴角就会说出心中幻想。



“你难道就没幻想过强奸过我？没幻想我赤身裸体的为你服务？”

纤细的玉指抚摸面前高安毅平庸的脸庞，萧若菡更近一步的试探性询问。

高安毅哪里敢吭声，这般诱惑很让人难以把持，尤其萧若菡这等极品混血儿美女的

诱惑，憋了半天，嘴角没放出一点风来，但近在咫尺的绝品美女身上那无形的诱惑，实

在让人难以把控，几个呼吸之下，萧若菡身上散发的香风，使得男人的欲望差点爆发而

出。



“总裁，您还是放了我吧，我现在、马上写辞呈。”



憋着通红的欲望，高安毅心智坚强的说道。

“没用的废物，这还算一个男人？”萧若菡暗暗嘀咕。



突然，薄纱套裙的下摆掀开，露出内在的白丝内裤束缚的私处，恬不知耻的用玉指

游走在私穴四周，萧若菡挑逗的说道：“想不想强奸老娘？想不想现在就占有老娘的身体

？”

“我去！”

高安毅惊呼的瞠目咋舌，这....女总裁也太舍得本钱了，我会不会是在做梦？不信

邪狠狠扇了脸蛋一巴掌，生疼的触感提醒不是做梦。

“你还不快来强奸老娘，你要不强奸老娘，老娘就报警，就告你强奸老娘！”1   {4



萧若菡见高安毅迟迟不行动，不耐烦的拎出手机晃动，只是瞧到他那憋红的脸蛋，

坏笑的嗔骂说他是个伪君子，明明身体都很诚实了，内心还在装样。可怜高安毅有苦说

不出，身体的异样明明是本能上的正常生理反应，哪里有萧若菡说的那样不堪入目，当

即好生安抚，“我说，总裁大人，您大发慈悲饶了我吧，我一个普通人，经不起您这样的

折腾啊。”



“死鬼，明明身体都很诚实了，却还在那里装。”

内心嘀咕，萧若菡狐媚的眸子闪烁说不出的妖异，挥动玉臂，做出更为胆大豪放的

举动，在高安毅惊呼之中，脱掉了薄纱套裙，甚至解掉了遮挡春光的文胸以及内裤，赤

身裸体的把曼妙的香躯展现在他瞳孔之内。



“老娘的身体好看吗？”



娇笑着舞动香躯，女人独有的体香散发而出，吸入香气的高安毅身体越发难以把持

，下体早已红肿的分身不老实顶起帐篷。瞧在眼内的萧若菡趁机滑过香软身躯，再次死

死搂住，如八爪鱼一般，长而比值的腻脂美腿夹在了高安毅腰间。

“你要是今天不强奸老娘，只要你走出房门，老娘一定会对外宣传是你对老娘我图谋

不轨，意图在办公室内强奸我！”

香舌轻轻舔舐高安毅耳根，发痒的触感使得高安毅紧绷的理智变得崩溃，尤其是胸

膛前那对澎湃的奶子顶着的酥软，成了千里堤坝死于蚁穴的最后一根压死骆驼的稻草，

况且在萧若菡有意舔舐他耳根之际，朱唇之中一缕氤氲之气吐出，喷在了毫无防备的高

安毅脸庞。



白花花妙曼肉体映入眼帘，萧若菡八爪鱼一般的香软舍去纠缠，而是毫无廉耻贴身

摩擦，身上每一寸肌肤紧贴着高安毅，甚至还挽住他手臂顺着大腿深处，滑到了幽壑起

合不定的溪谷之地，突然，高安毅的手指被引领者探入到了溪谷之中，萧若菡“啊”的娇

羞呻吟，死死夹住了侵犯的兇徒。

香软红丸迎君意，

幽壑溪谷盼君应。



曼妙粉躯缠郎君，

浪漫枝展合天地。



理智渐渐消散，生理本能战胜了一切，欲望的驱使，让高安毅不受控制闷哼着“吼”

了一声，双目通红的他如野兽一般，有力的托起赤身裸体的佳人，萧若菡的有意挑逗起

到了作用，此刻的高安毅宛如发情的猛兽，只有欲望、只有发泄。

z

“啊”萧若菡享受般的呻吟，渐渐舒展开得高安毅可谓得心应手，胸前那双大奶在不

断挤压揉捏之下，变成各种形状，澎湃的乳肉顷刻溢满挤压的手心。偌大的办公室内，

意乱情迷的享受渐渐变作不可收拾的淫乱喊叫，感受乳头渐渐变硬的萧若菡宛如母狗一

般，躬身弯腰，拉开了高安毅胯下的拉链，香舌吞吐红肿的阴茎，异样的香软温暖之意

使得初次鱼水之欢的高安毅忍受不住，下体不要命的狂泻而出。

又是“啊”的声音发出，萧若菡并非享受般的呻吟而是有些意外高安毅为何一下就控

制不住子孙，但想到他初次鱼水之欢，想来没有过多经验，埋怨嗔怒之意消失不见，取

代的是谅解的神色。她噎下填满小巧芳兰红唇的污秽之物，又轻轻舔舐掉溢出的遗留，

美眸半闭，享受多年未曾体验的滋味。



“来吧，人家可是早就准备好了。”

抚摸白皙光溜的双腿，微微张开，溪谷之地的幽壑黝黑清晰可见映入高安毅眼帘，

虽然欲望的发泄已经喷出一次，但丝毫不影响顷刻间再次高涨的情绪，尤其萧若菡溪谷

之地那起合不定的花蕊，让他本能的挺着红肿迎合了进去。

“啊，好涨啊，老娘很多年没体验过这般滋味了。”



初入的肿胀使得萧若菡有点不适应，美眸不断翻转，好在身体逐渐适应了强烈的抖

动，渐渐变得迎合，萧若菡香软娇躯躺在办公椅上，死死抱住了不停抖动的高安毅。2



办公室外，一众同僚见高安毅进办公室内有很长时间了，这般时长，竟然听不出半

点响动，若说俩人闹了不愉快，应该能听到争吵的响动，奈何办公室内死活听不出半点

声响，也不知高安毅在内与女总裁萧若菡发生了何事。



有几个胆大的同僚想要去办公室瞧个究竟，但被一番好意提醒的其他同僚给拉住了

，说什么如果贸然进去，说不定惹得萧若菡不满，会有让立马走人的风险。于是考虑再

三，几个胆大同僚放弃了那副好奇之心。

鬼知道办公室内发生了何事，即便是中午饭点的来临，也不见俩人走出办公室。+



而在办公室内，萧若菡与早已脱掉衣物的高安毅，俩俱白花花的身躯不断纠缠一起

，萧若菡不断变换体位，尝试多番姿势的与高安毅体验鱼水之欢的快感，偌大的办公室

空间不时散发出萧若菡那放浪一般的淫乱之音。



也不知俩人一同泄了几次，反正胸前的一双大奶被高安毅挤压揉捏的通红，白皙的

乳肉上满是手指印，就连精心呵护的秀发也变得凌乱不堪。

在俩人同时高亢的呻吟之中，高安毅率先缴了械，而萧若菡也不好受，下体花润红

肿难耐，没有支撑继续下去的气力。

“呼，呼。”

狐媚的眸子柔柔凝望面前的高安毅，记忆依稀回到了许多年前，当年那些无数次的

香艳场景不断闪烁眼前，那些男人无不精尽而亡的倒在温柔乡的画面，好笑当时的荒唐

，要不是高安毅先祖用身体替她抵挡住上天对她的惩罚，她也不会活到现在。

也不知睡了多久，萧若菡消失的体力渐渐恢复，而昏睡的高安毅也苏醒过来。

高安毅发觉这简直是做了一个荒唐的淫乱之梦，可面前货真价实的女总裁萧若菡那

白花花的香软就触在眼帘，到现在还不敢肯定是他强奸了她，还是她强推了他。



“你醒了。”



发现高安毅神色复杂的凝望，萧若菡甜甜一笑，轻轻吻在他的脸颊。

“我...我这就回去写辞呈。”



不知该说些什么，面对如今俩人特殊关系，高安毅默默起身，穿回衣物。



“不用了，你就不用写辞呈了，老老实实呆在公司里吧。”

萧若菡美眸泛着说不出的神色，随着高安毅起身，也从办公椅上起身走到独立的洗

手间，用水梳洗了一番，整理了下妆容。



“不用？”

高安毅疑惑性情大变的萧若菡，点了点头，走出了办公室。

“你可以回去好生休息，等养好精神再来上班。”

z

临走出办公室前，萧若菡从洗手间走出。



高安毅“哦”的回头凝望，内心五味复杂，打开了门，走了出去，而一众好奇的同僚

见他出来，纷纷上前询问，这般长时间，俩人在办公室内到底发生了何事。高安毅笑而

不语，这般香艳离奇之事，怎好说出，说出来也不会有人相信，不如沉默，反倒有些神

秘之感。



办公室内，萧若菡见高安毅消失于视野，走到办公室大门前，再次反锁。



突然，身体软了下去，办公室内一通体火红毛发的狐狸映入迷糊的萧若菡眼帘。

想到身体不受控制与高安毅那个平庸男人做了污秽不堪之事，萧若菡是既惊又羞，

超自然的现象只在电影电视情节里瞧见，但货真价实发生在自己身上，恐惧之感涌出，

她害怕映入眼帘的火红狐狸又要使出什么诡异手段。



身体上的清白哪里有性命之忧来得胆寒，若火红狐狸是一个正常人，萧若菡一定会

先大闹一顿，然后运用手段让她生不如死，但如今这诡异的火红狐狸有着令人恐惧的诡

异手段，稍不留意，惹得不满，一定会引来杀身之祸。



“你...你别过来，你占用我身体与高安毅做下流之事我可以不追究，我也可以让他

继续留在公司，只求你别再控制我的身体了。”



胆寒之意突生，萧若菡无力挪动身躯，眼见火红狐狸似乎不买账，本能驱使之下看

向近在迟尺的办公室大门，吃力挪动身体，想要在火红狐狸近身之前，跑出办公室，喊

动那些工作的下属，只要人多，说不定会打消火红狐狸的戒心，到时说不定能逃出升天

，然后再跑到得道之人那找些高手，把这害人妖物除掉，一泄心头之快。



“你的如意算盘很好，我从你脑海内了解了一些你的欲望，不如这样，我与你做个交

易，我能帮助你摆脱你公司目前的处境，也能让你公司更上一层，变成让人不可小觑的

存在，如何？”



占据萧若菡身体之时，从她脑海之内摸清了一些记忆，作为互利，火红狐狸用着人

类女性的嗓音说道。

“交易？什么交易？”



萧若菡胆寒之意稍稍松懈，埋藏许久的欲望渐渐涌出。

a



“高安毅是我多年前一位恩人的后代，作为对于恩人的回报，我希望你能好生对待，

最好你俩能走到一起，这样才算报答恩人对我的舍生活命之恩。”

狐媚之眼凝视萧若菡，火红狐狸说出让人询问之话。

萧若菡一想到方才不受控制与高安毅做下流之事，抖动身体，不满说道：“他不是我

心仪之人，何况他非常平庸，没有丝毫亮点，再说我....”

“我知道你的嗜好，我在你的脑海内发现了一些隐藏在深处的记忆，按你们人类来说

，你不喜欢男人，或者说你不喜欢比你弱势的男人。”

火红狐狸淡淡说出从萧若菡脑海深处翻出的记忆。



“你...”



萧若菡没想到连如此隐秘之事也被火红狐狸窥探，“我还能说什么？你连冰封在我脑

海深处的那些隐蔽之事都一清二楚。”

“的确，作为人类的你如此弱小，在我面前没有丝毫隐秘，可你想想，只要你与高安

毅走在一起，我会保证你的公司与事业蒸蒸日上。”



火红狐狸跃身落在萧若菡身上，一双狐媚之眼闪烁诡异的红光，惊吓得萧若菡吃力

挪动身体想要躲避，奈何几番尝试也是徒劳无功。

“其实我大可以不取得你的同意而强行占有你的身体，然后再与高安毅走在一起，但

多年来的沉静，我早已没了当初那种争强好胜之心，要知道上天有好生之德。”



回想高安毅先祖临死前的那句上天有好生之德，你虽为异类，但同样也是生灵，用

我的命来救你的命，何乐而不为？再说用我一介平庸性命救下一个有通天手段的生灵，

若你今后一心向善也是众生之福，我也死地不冤。倘若你死心不改，那就表示我从你眸

子之中看出的那抹悔恨看错了，就当是白白浪费了我这平庸之人的性命了吧。火红狐狸

至今记忆犹新的说道。

萧若菡没有吭声，体验过身体不受控制的恐惧之后，深深得知身上火红狐狸的通天

本领，“不如这样，在你要用我身体来接近高安毅之时，你大可以附在我身上，你控制身

体来讨好与他，屏蔽我的一切感官，反正眼不见心也安，可好？”思考半刻，说出心中所

想。



“我都说了，我早已没了当年那争强好斗之心，交易是双利的，况且我用你身体与高

安毅做爱我也感到一丝愧疚，不如...不如....”



体内隐隐感觉到了沉静多年未曾动摇的禁锢，貌似修行好像在控制萧若菡身体与高

安毅做爱之时，得到了某种能量的补充，这般能量并非普通男人泄出赤阳之物，而是能

促进修为的大补，一个破天荒的想法在火红狐狸脑海涌出。

“你想不想体验一下通天手段的滋味？”

火红狐狸脑海涌出惊奇想法。

萧若菡白了一眼，通天手段的本领谁不会趋之若鹜，可眼前的火红狐狸会那样好心

让她拥有如此手段？何况一旦拥有那般手段，又何惧面前的火红狐狸，甚至还能亲手报

了身体被占用与一个平庸男人做爱之仇。



“想，我当然想，可惜也只能凭空幻想了。”

萧若菡瘪嘴的蠕动嘴角，话语说出之前还细细瞧了一番火红狐狸是否有什么不满。

“很好，就照你说的办，我现在隐隐感觉到了化形的境界，作为我的第一次化形，我

想你不介意我用你的身体作为样板吧？”



火红狐狸若有所思的说道。

“不介意，我怎么会介意。”

萧若菡瞒心回复，在火红狐狸要求之下，脱掉全身衣物，赤身裸体映入它的眼帘。



偌大的办公室内，一道白色的雾光从火红狐狸体内冒出，萧若菡只感视野很快被那

道冒出的雾光充斥，随着一道清脆的骨骼噼啪作响，等光雾散去，一个与她一模一样的

女人出现在办公室内。



办公室内的光效以及响动并没有引起外面工作下属的注意，而是先前火红狐狸占据

萧若菡身体，打出的响指，在办公室内出现的那道薄膜起到了很好的隔音屏蔽效果，再

加上所有窗帘放下挡住视野，一众下属完全没有发现办公室内的异常。

“如何？是否与你一样？”



新生的“萧若菡”颇有得意神色凝望吃惊不已的萧若菡。

“很像,不对，你简直就是另一个我，一个完全克隆的我。”



萧若菡忍不住称赞，面前新生的“萧若菡”不仅五官外在一个模样，就连内在的嗓音

也一模一样。

“不过，虽然你我分不出真假，但各自的神色却形色各异，比如你现在的眸子隐隐透

着妖异的狐媚，而我则很正常。”



吃惊之余，隐隐发现了俩人各自差异，萧若菡细细说出。

“萧若菡”沉吟了半刻，嘴角缓缓蠕动，“我知道，这也是我为何要你与高安毅走在一

起的因由，人妖有别，上天哪里有如此好心会让一个妖精做一个人类呢。”



萧若菡不知“萧若菡”说出话语有何用意，摇头表示不能了解。



“等会你就明白了。”



“萧若菡”神秘的一笑，体内妖丹飞出，俩道火红光线连接上俩人，在一阵拉扯之中

，萧若菡只觉身体好像轻了一般，感受不到任何重量，等再次感受到身体上的重量回归

，发现她与“萧若菡”好像互换了位置，现在的她好在就站在“萧若菡”原本所站立的地方

。

“我想说我俩有什么改变吗？”



萧若菡想不通仅仅互换俩人所处地方有何种用意。

“你错了，并非我俩互换所处地方，而是通过我的内丹互换了身体，你现在拥有我原

本狐狸身体，而我则拥有你原本人类的身体，现在的你在没有内丹加持下，拥有我三层

的力量，而我则失去原本身体的加持即便拥有内丹也只有平常的七层能力。”

“萧若菡”好笑的展眉，解释了萧若菡的不解。

“从今以后，我会以你萧若菡的身份出现在众人视野，而你则用萧若雪的身份偷偷在

暗地，从而进行满足你内心欲望的手段。”



“萧若菡”继续说着，现在的她摇身一变成了拥有真真萧若菡身体之人，而萧若菡则

占用她的狐狸之身，变作为萧若雪。

“那..现在的我就是萧若雪了？”



萧若菡....萧若雪疑惑的询问。

“不错，你现在可以试试新的身体给你带来的不同之处。”



萧若菡有意的提醒。

萧若雪“哦”的回神，稍稍用神，便感觉到体内一股不同于常人的力量涌动，心神默

念，身体变成了狐狸模样，突然，只觉身体好像融入到了空气之中，穿过了办公大楼，

飘在了楼外的半空之中，俯瞰芸芸众生匆匆而过的美妙奇景。

这般处境当真是别有滋味，萧若雪控制身体不停翻滚于云层之中，咋眼功夫竟然飞

出了偌大的市区，来到了毗邻临省的郊区。、

“哈哈。”萧若雪感受异样的体验乐不思蜀，而埋藏在内心深处的那抹欲望渐渐变得

不可收拾。



“现在的我不是想有什么就有什么？以前的我只是一个空有漂亮躯壳，在那些强势男

人眼中也只是当做花瓶一样的摆设，现在他们还觉得配的上拥有通天手段的我？”/  T7



不绝于耳的大笑响彻云层，好在云层离地面甚远，不然突然冒出的大笑之音一定会

引来地面工作芸芸众人的怀疑，以及惹起低空飞行航班、特殊工种之人的震惊。



再次回到办公室内，已是晚上下班之时，远远凝望萧若菡不知廉耻在众目睽睽的公

司下属眼中，俩人搂搂抱抱，而且还是萧若菡主动，高安毅被动的亲吻，萧若雪青筋爆

裂，咬牙切齿的暗想，等不择手段弄到妖丹，一定会让这俩人不得好死。



出乎意料，本以为漫长的办公室交谈，高安毅会被萧若菡开除，没想到俩人竟走到

了一起，还众目睽睽十分亲昵的热吻，一众琢磨不透的同僚凝望好像并不高兴的高安毅

。

“我说安毅啊，你小子真是艳福不浅，平时不显山不露水，没想到你还有这般的本领

，把公司极品美女老总给弄到了手啊。”



平日里交情还算不错的一个男性同僚偷偷拉过高安毅，调侃甚至隐隐有些嫉妒的轻

拍他的双肩，女总裁萧若菡也是整日一副冰冷模样，没想到会这样热情奔放，敢于众目

睽睽当众主动拉过高安毅热吻，也算是一个爆炸性的新闻了。



高安毅脸黑着露出嘿嘿傻笑，他也不知走了什么狗屎运，一个公司极品美女老总会

主动投怀送抱，还威胁他，说他不强奸她，她就会报警告他强奸，这般离奇的语气也会

从萧若菡这等美女嘴中说出。

除了一昧的傻笑，高安毅也不好说萧若菡这个极品美女老总是主动投怀送抱，就算

说出来也不会有人相信。

莫非扫墓之时，逝去的祖先在天之灵听到了祷告，暗中偷偷帮了他？离奇的想法冒

出，高安毅不得不相信祖先庇佑这等荒唐谬言，再次默默祷告，一定要祖先在天之灵好

好助他。
<!-- tcd_main_text_end -->

