# [交换]_错魂体_第六篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为名为《错魂体》的跨性别相关小说的第六篇。故事背景设定在一个充满悬疑的环境中，主要围绕几名角色的身份与心理状态变化进行深入描写。文中描写了老肖在昏暗的传达室中醒来，发现自己身处于一种神秘而混乱的状态，情节中充满了对自我认知的探讨。人物小周和老肖之间的复杂关系，以及他们各自面临的心理挑战，尤其是关于身份和错位的深刻讨论，使得故事引人入胜。小说中出现的一些关键词，如“错魂体”，强调了角色之间的身份错位和心理上的冲突，而后续情节涉及到凶杀案的调查，出现警察和法医等角色，整体呈现一个悬疑而又复杂的局面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_错魂体_第六篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25549 bytes                           |
| MD5             | 6146f4958be24d19b2913e770101303a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 错魂体, 跨性别, 心理探讨, 悬疑, 凶杀案, 人物冲突, 身份认同, 情感纠葛, 生死抉择, 夜晚的传达室, 法律与道德, 人性探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六篇





传达室，墙上的时钟有规律的敲响着，凌晨一点。





倒在地上的老肖忽然睁开眼睛，他慢慢地挺起上半身，用异样的眼光看了看自己的身体，此时地上的另一个人马上引起他的注意。7





"小周？他，他怎么，怎么会在这里？"老肖说完眼睛转向床上躺着的王康，他的心猛地被揪了一下，口子神神叨叨的念着。





"果，果然是你，没想到李真，真的找到天生的错魂体！！可是，我还是杀了人了。"



老肖说完用颤抖的手扶住自己的脑袋，脸上淌满了泪水，他的心犹如刀割般。3 y/

j，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



"都是我的错，都是我的错！！！"



老肖大吼大叫后如同疯子一般跑了出去。









小周醒了，扭过头看了看消失在黑夜中的老肖，他的脸上忽然露出一道诡异的笑容。8



g，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



"嘿嘿，老肖的心魔已经快占据主导了，有意思，既然这样就让你加速魔化！哈哈！！"



说完小周缓缓地站了起来，走到桌子前将抽屉拉开，然后从抽屉里掏出王康的手机，他快速地安上电池打开手机，用手滑动里面的菜单点了个图片进去。





接着小周又在自己的手机的通讯录里找到一个姓名，然后将他输入王康的手机里，过了一会儿手机提示音想起。+



小周对着手机发出一阵奇怪的声音，那是什么意思或许只有小周知道，外人听起来就像是一阵阵风吹树响的声音"沙沙沙"。





小周他发了好几条后便将手机扔到昏睡着的王康身上。





做完这一切后的小周脸上浮现出满意的笑容。





"呵呵，小宇，对不起了，谁叫你刚好在那里，李真这个倒霉鬼反正背了那么多次黑锅，也不在乎这一次。" #



小周说完便离开了传达室。





凌晨三点





人民医院的大楼下挤满了警车，这时一辆黑色锐志从大门口飞速开进来，撕 ~ ~ ~，车子急速的刹住，咔，车门打开。





一个穿着警服的高个男子走了出来，男子一脸凝重，他踩着沉重的步伐来到一个中年人旁边，这个中年男子同样身着警服，挺着微微发福的肚子脸上挂着威严。 *



看着中年男子，高个子男子开口："王所长，重案3组张毅，前来报道！"





中年男子看了一眼高个子男子说道："小张是吧，听你们组长说最近你经常暗地里调查712惨案，如今又发生同样的案子，你有什么看法。" "

v，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



"王所长，我，我还没有........头绪。"小张觉得案子毫无进展，说话也有点支支吾吾的。



中年男子脸色微微一变，随即又换上温和的目光看着小张："没事，毕竟这些案件组里的老同志也束手无策，更何况你是刚刚从警校毕业的新同志，不过年轻人有这样的干劲是好的，赶快进去吧，你们的组长已经上去了。"





"是，所长！





刚刚所长应该是故意责令自己，看来以后要跟上司搞好关系才对，小张刚刚踏入内一科的走廊，立刻就闻到空气中那股浓浓的血腥味，他拉开警戒线，这时看见他的组长江海从一间病房里走了出来。 '





同时还要几个法医，他们都捂着鼻子，脸色很不好看，小张立刻迎了上去。 #  [9





"组长，对不起，我来迟了。





江海看了一眼缓缓说道："这么晚还在所里，你应该对712惨案有所了解咯。"



"啊，不不，组长，我，我仍然没有头绪。"小张这么一说，在场的所有人脸上都露出异样的神色。 "

A [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



小张被大伙看得浑身不自在，内心想到，这老家伙真是毒，没想到在上司面前落井下石，而且还在这么一同事面前让自己难堪。5



江海看着憋得满脸通红的小张，内心非常满意，随即又转成一副关切的模样，语重心长道："小张啊，你勤奋是对的，可是做事呢，得有个方向，如果方向错了，你一切都是徒劳的明白吗？"





小张也听清楚江海的言中之意，他意思是叫他做事要收敛，点到即止，退一步说小张目无领导，不听劝告，迟早滚蛋！.



小张现在内心非常憋屈，可是又有什么办法，自己只不过是个刚从警校毕业的年轻人，在这些老油条面前还是不够看的，同时也觉得警察局也是个是非之地，从小内心，那份向往，那份天真已经受到了打击。8





而后，江海也没为难小张，他觉得年轻人偶然挫一下他的锐气也是必须，如果他连这关都过不了，以后怎么去打击罪恶。江海内心其实还是觉得小张是个可塑之才，他要磨练他！



医院的走廊，病房，七零八落的撒落着受害人的肢体，有的身首异处，有的被开了膛破了肚，内脏器官哗啦啦流满一地。6



小张看着及其残忍血腥的画面感觉胃里一阵翻腾，他全身发抖，双拳紧握，指甲深深嵌入肉里还没知觉，此时的小张已经感到非常非常愤怒，他要狠狠发泄出来，他发誓要让那个凶手受到最严厉的法律自裁。3



随后，他听几个法医说这些受害人都是被凶手用消防斧给砍杀的，现场共16名受害者，无一生还，也就是整个内一科没有任何活着的人。





然后，江海组织了一下临时会议，小张也和几个同事共同了研究了一下现场的监控画面，不过可惜的是监控也在凌晨到凌晨三点罢了工。





这时江海开始发话。



"案发时间差不在凌晨左右，案发过程并无目击者，而报警是凌晨2点52分，也就是说，案发，到发现凶杀现场间隔是3个小时。报警电话是一个叫李春兰的护士打的，首先，根据她的口供，她在凌晨从楼上的内二科下来，刚刚到楼梯便感觉身体不适随后就晕倒了，当她醒过来已经发生了屠杀，而且自己整整失去意识3个小时。在此期间也有护士，医生经过内一科都莫名其妙的失去意识，李春兰是最先醒过来，并且报警，现场并无她的任何痕迹可以排除嫌疑。"5



"本案一共有16名受害者其中有1名值班医生，2名护士，和一个护工，其余的12个是病人，至于凶手，根据值班表和法医在现场获得的一些组织样品和一些物品，虽然有些东西还有待验证，但是，那个叫阮玲玲的实习护士嫌疑最大。所以，我们现在首要的工作是协助医院安抚受害人家属，以及全力寻找阮玲玲！"



"我的话说完了，你们有没有其他问题，没有就散会！"





在江海说话期间，小张几次欲言又止，他发现很多疑点，可是受过教训他学乖了，他觉得某些场合还是收敛点好。





随后当夜全市的公安部门便迅速开展行动，小张却被江海支走，就这样小张回到了家里，

这时候已经是凌晨4点多。





拖着疲惫的身躯，小张连警服都没脱便直接倒在床上睡着了，刚刚睡了一会小张就被一阵电话声给吵醒了。



揉了揉惺迷的睡眼，小张很不情愿的打开电话。



这时候电话里传来一个怪异的声音，为什么说它怪异的因为小张发现对方说话声音很暗，很吃力，同时也没底气，就像捏着喉咙发出声音一样，最让他吃惊的是对方说的话。(



"是，我小宇。"





"小宇？哪个小宇？"





"是我，邱晓宇！张大哥！"





听到对方自称是邱晓宇，小张立刻觉得很奇怪，虽然声音很怪异可他还是能听出是男是女，此时小张立刻警觉了起来。(





"你到底是谁？你怎么知道我的电话！



"张，张大哥，我，我真的是小宇啊，我身上发生了怪事，我现在跟你说不清楚，如果你相信我麻烦打开楼下的防盗门，让我上去，求你了！" #





"三言两语就让我开门，你也太高看你自己了，我可把话说在这里，你既然知道我是谁，就立刻告诉我理由，不然你可要倒大霉了！"小张忽然间觉得很恼火，他几乎要把在单位里受到委屈全都发泄出来。5



"啊，张，张大哥，我，我说，我说，我真的是小宇，可是我现在已经不是自己，我的身体被一个女鬼给调换了，现在的我是女鬼，啊不，现在我是，是，一具女尸





电话那头的声音越来越低，这时小张几乎气疯，这根本就是个精神病，他想关电话，不过随即又想邱晓宇是自己的铁杆哥们，这个疯婆子自称是他，而且有自己的电话，难道小宇出事了。



"好，你等着，不过门我是不会开，我现在就下楼去，如果你有胆量就在下面等着我。";



小张挂了电话，他打开门跑步到楼下，一到门口就发现有个带着口罩墨镜的女人站在那里。



女人见到小张立刻大喊大叫道，"张大哥，你来了，我，我真的是小宇，你快开门，我需要你的帮忙，求求你了。" '



小张看着女人不由皱起了眉头，本来以为是个恶作剧，没想到真的有人在门口等着自己，不过，这时小张发现对方的皮肤很白，没有任何一点血色，在仔细一看她的手背上有些奇怪的斑点，不可能，怎么会有尸斑！！！！







Z，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用











.......



小张的住宅内，凌晨5点，新，缺 ^ ~失章 @节等，请记&住



此时的小张感觉鸡皮疙瘩都出来了，他内心觉得毛骨悚然，它已经完全超出小张所认知的范畴，如果放到医学上这简直可以颠覆人类的历史。9





"张哥，张哥！"女人叫了好几声才把小张叫回神。



看着已经退下伪装的女人，小张觉得更骇人，虽然看过不少尸体，可这么一具会动会说话的女尸却活生生站在自己的面前，而且它还是自己的朋友小宇，小张感觉自己的脑袋已经不够用。6



"唔，小，小宇，你说是被女鬼变成这样，那你可不可再想想清楚一点，当时你除了跟这女尸接触之外还有什么异常的现象发生呢？"回过神来的小张立刻问道，那是出于职业的直觉，他肯定小宇在此之前发生过什么事。



"我，我不知道，那时我已经被吓晕过去，醒来后就变成这样。难道！是那个微信！"小宇忽然将脸伸到小张面前，张开双手抓住小张，一副恍然大悟的样子。9



"啊，你，你别过来！"小张却被吓了一跳，因为现在的小宇实在太渗人，乱腾腾的黑色长发撒落在额前，脸白得像纸，又黑有紫的嘴唇。还有那双浑浊不堪的眼睛又大又圆，她身上没有一丝生气，全身冷冰冰阴森森的，还有抓住自己手腕的那双冷得像冰块的手，这简直比看恐怖3D电影还逼真。7



"对，对不起，张哥，我，我想到一些东西！"小宇看到小张畏惧的样子立刻挪开身体。





见到小宇一脸颓桑的样子，小张觉得有些歉意，怎么说现在受到最大的伤害是小宇，自己居然还摆出那副样子，作为朋友他觉得自己有些不够格。







随即小张了解到小宇的一些细节，那女尸变异不说，在此之前，小宇收到的那条来自李真的微信却引起小张内心最大的疑惑。1

T，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24 *小时在线客服





"又是李真，难道所以一切都是他做的，可是，他为什么这么做。小宇，你的手机还在吗？".





"额，那时候走得急都放在医院里，对了，张哥，你的朋友应该到医院了吧，刚开问问我的身体还在吗？"





"啊，对，刚才只顾分析，忘记了，我现在马上给他电话。"小张急忙拿起电话。





"哦，知道，好的，好的，谢了！



挂下电话后，小张告诉小宇别担心，他的身体还在医院，而且活生生的，只不过，医生刚刚做了检查，发现他的身体没有脑波反应，也就是说变成一副植物人。,





"呼，还好，我还以，身体被女鬼夺走了，实在太感谢你了张哥。"小宇很激动，不过这次他很自觉离小张远远地。



"小宇，虽然你的身体还在，可是你现在这样子还能恢复吗？"



 [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q ]



"我，其实，我真的不知道怎么办，现在就怕......."说道这里小宇显得

很黯然。



"怕什么？



"其实没什么，就这女尸的身体会慢慢腐烂，没关系，到时你就可以看到真人版的布鲁克了呵呵！"小宇的话说得很牵强，表现也很乐观，可是小张知道他很痛苦，作为朋友自己现在也帮不上什么忙，他觉得很内疚。:





"不用怕，最多我把冰箱腾出来给你用，而且可以托几个法医朋友给弄些福尔马林来，这样你不就可以坚持一段时间吗，还有这案子我会一直追查下去，请相信我"



这次小张却主动的握在小宇的手上，他要用自己的行动告诉小宇，自己是个值得托付的朋友。7





"嗯！张哥，我相信你





一切尽在不言中。



（顷刻间，小张含情默默的看着小宇那双浑浊泛白的大眼睛，小宇感觉心头一热，害羞的低下了头，小张用食指轻轻挑起小宇的下巴，然后............啊啊啊啊！！！太恶心，太恶心了，昨晚的隔夜饭都吐出来了，你，你们，谁还要看肉戏！！！！！！这根本就写不了啊!）.





上面纯属扯谈，请不要当真，后面有很多肉戏，有黑丝空姐，有巨乳护士，清纯学生妹，风骚旗袍少妇，童颜巨乳，制服诱惑，女同，男同，黑鬼巨屌，人妖，人兽.............啊，不好意思又扯远了，总之很多很多，记得支持呵呵！！！+





这章是个过度，有点乏味，多多理解，最后说一句，码字很辛苦，特别是天寒地冻，深更半夜的
<!-- tcd_main_text_end -->

