# [交换]_万万没想到2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一个性转小说《万万没想到》的第二部，内容围绕男女主角的日常生活、感情互动以及男主对女主的呵护展开。故事的一开始描写了女主在洗手间不慎暴露下体，场面尴尬，两人之间充满了羞涩与调侃。经历了一系列的搞笑和甜蜜场景后，女主开始逐渐适应男主对她的照顾，实际上慢慢地产生了依赖感。文章深入探讨了角色之间的情感变化与自我认知，特别是女主从最初的羞愧，到后来的归属感和自信心的提升，在与男主的相处中学会了如何接受自己的女性身份。文中有部分色情描写，通过细腻的情感和日常生活中的小细节，展示了两人关系的微妙变化和性别角色的对抗与融合。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_万万没想到2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 53539 bytes                           |
| MD5             | de6b9d36a27ccfc553b6ef3cc7678253                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转小说, 强奸, 羞耻, 调教, 情侣, 自我认知, 性别角色, 搞笑, 生活琐事, 感情发展, 性别认同, 青春, 日常, 恋足癖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
万万没想到



看他终于出去了我这才松了一口气，这时的尿意也更加强烈了，我加快了手上的速度一只手扶着马桶，一只手把裤子脱了下去。调整好姿势手放在背后，扶着马桶慢慢坐了下去，快速的解决好生理问题，我扶着马桶慢慢起身，费了好大的劲才站了起来。开始往上提裤子，可就在这时脚下一个不稳差点就摔倒下意识的发出一声惊呼，好在双手及时用力扶住了洗手池才没有跌倒。就在我刚庆幸自己好运没有摔倒高兴时，门突然就被推开了。我直接被这突发状况弄蒙了，下意识的松开放在洗手池上的手，想要去把裤子先提起来。可裤子还没提起来就因为身体失去平衡向门口倒去，好在他反应快一把扶住了我。可我现在却来不及庆幸自己没有跌倒，只因为现在的我下体完全没有遮掩的露在外面，而且还被他给看了个一清二楚。更可恶的是他放在我屁股上的手居然还捏了一下，我羞愤的开口"谁让你进来的，还不给我把眼睛闭上！快点给我出去！"他听完我的话也反应过来了，松开我就往外走。可他刚一松开我就再次失去平衡向旁边倒去，因为我的双手捂着下体，根本抽不出来手去掌握平衡。眼看我要再次摔倒，他连忙转过身又一把扶住了我。我现在光着下体面对着他简直无地自容，只能用双手紧紧护住下体急得都要哭出来，我这辈子都没有如此尴尬过。现在的我完全乱了方寸，脑中一片混乱完全不知道该怎么办。 就在我不知所措的时候，他直接把我搂在他怀里靠在他身上，在我还没反应过来时帮我把裤子提了起来。抱起我就把我送回了卧室床上，站在门口嘴角挂着笑意对我说"别再乱想了早点休息，我是你老公你是我老婆，就算被我看到也没啥要紧的不要乱想了。你要是觉得吃亏了我可以让你看回来！"说完不等我发火就快速跑出了卧室，我羞愤的直接一个枕头扔了过去只是被他躲开了。6



看到他出去了我直接把头埋在了被子里，恨不得找个地缝钻进去。今天真是丢人丢大了，想起刚才他那副得了便宜还卖乖的表情就气的牙痒痒。明天我还怎么见人啊！越想越害羞我多么希望刚才发生的事是一场梦啊！躺在床上翻来覆去心情久久不能平复，努力的做深呼吸心里不断给自己暗示"看见就看见了，他是我老公。看见就看见了，他是我老公......"直到过去了2个小时我那快速跳动的心才慢了下来，人也沉沉的睡了过去。 "



早上客厅里气氛非常安静，我和他都一声不吭的吃着早餐，出于默契昨晚的事我他谁都没有再提。吃完早餐他收拾完客厅问我"老婆你脚怎么样了？我明天就要去上班了，你自己可以照顾自己吗？要是不行我再请几天假吧！"我一听他叫我老婆，脑海就不自觉想起了昨晚的事。看了一眼他的表情发现很自然，我才松了一口气对他说"不用了你别再请假了，明天就去上班吧。本来打算这两天找找看有没有适合我的工作的，现在看来还要往后拖了。你要是再不上班我们就要坐吃山空了，我又不是小孩子自己可以照顾自己的。"他听后看着我点了点头"好的我听老婆的，你放心有我在就不会让你受委屈，更不会像你说的坐吃山空。"说完就把药酒拿了过来，直接抓起我的脚开始给我按摩。对于他这种操作我已经习惯了，没有再挣扎任由他给我擦药酒按摩。 今天他给我擦药酒时除了刚开始还有点痛，按摩了一会就感觉不到疼了，小脚被他熟练揉捏的传来了一阵舒爽的感觉。时间不知不觉中我已经看完了一集电视剧，这才发现我的两只脚不知什么时候，早已经被他抱在怀里揉捏着，因为被捏着很舒服，加上我注意力放在了电视上居然压根没发现他的小动作。反应过来以后我迅速把双脚从他怀里抽了出来，看着他那副后悔不已的表情，我的心情一下就好了起来。我觉得这是我自从脚受伤以后第一次占了上风，只是连我自己都没有发觉我对他的心态有了不一样的转变。 中午我就是躺在沙发上度过的，一早上他都在对我献殷勤，不知不觉中我下意识觉得被他伺候着也是理所应当的一样。指使他已经是我下意识的行为了，更是对他不敢反驳我的每一句话觉得越发有成就感，有一种大仇得报的快感。完全没有觉得自己有哪里不对劲，他更是乐得如此也装作不知道，更加的配合我完全言听计从。晚上当我追完最后一集电视剧以后，又一次的成功从他怀里抽出了双脚，满脸得意让他把我抱进了卧室。这时的我下意识忘了自己已经可以自己回卧室了，他更是巴不得抱着我，更加不会提醒我。我就这样傻傻的被他占了便宜还完全不自知，直到两年以后的一次聊天我才想明白，其实我早在那时候就下意识的改变了对他的态度还不自知。 早上他先抱我去了洗手间洗漱，然后把我抱出来放在沙发上，帮我买好了早餐，又给我擦完药以后就急急忙忙去上班了。临出门对我说，让我待在客厅看电视，说中午他下班了就回家照顾我。就这样过了一个星期，我的脚也彻底好了。晚上我一边看电视一边考虑我工作的事情，昨天我在网上看到了一个招聘启事，正好明天他休息打算明天让他陪我去看看。扭过头刚想和他说一下这件事，就发现自己的脚不知道什么时候，居然又被他抱在了怀里揉捏着。我气得踹了他一脚以后把脚收了回来，我也不知道怎么回事每次都是后知后觉，可能是这几天每天让他捏脚养成习惯了，每次只要我一不注意，他就会把我的脚放在他怀里捏着。直到我反应过来把脚抽回来，要不然他就会一直抱着我的脚捏个不停。生气的瞪了他一眼"你又偷偷捏我的脚，下次你要是再这样我就把你踹下沙发去。"只有我自己知道这句话我已经说了不知道多少遍了，虽然知道没有效果但还是要警告他一下。看着他满脸讨好的样子我实在生不起气来，泄气般的又一次放弃了教训他的想法开始说正事"我昨天在网上看见了一个招聘信息，明天你陪我去看看吧！我看看我能不能胜任！"说完半天没有听到他的声音，一看我是又好气又好笑，还有那么一丝的害羞和得意。因为那家伙压根就没听我说话，他的双眼一直在盯着我下意识摆动的双腿发呆。直到我把脚伸在他眼前晃了一下他都没反应过来，还下意识的抬起了手想要抓我的脚。4



这一下我直接就被他打败了，我是怎么也没有想到他居然是个恋足癖。看来想要改变他这个毛病是不可能了，坐在沙发上我的双脚被他抓在手上，虽然我嘴上不说但不得不承认其实我也喜欢双脚被他捏着的感觉。这次我没有把脚抽出来，任由他捏着又问了一遍刚才的问题，他只是一个劲的说都听我的，让我有了一种一拳打在棉花上感觉。气得我直接抽回了双脚，感情刚才的脚白给他摸了，还是没给我一点建设性的意见。我气呼呼地回了自己的卧室关上门，直到这会我才心虚的拍了拍胸口，我也不知道怎么回事，刚才居然自己把脚放在了他的怀里。反应过来以后双脚被他抓着抽不出来了，心中暗叹我真是越来越变态了，现在的我居然不光适应了被他捏脚的感觉，而且还喜欢上了。心虚的隔着门听了一下外面的动静，发现他已经走了才长舒了一口气。(



第二天早上起来在纠结了半个小时左右我终于下了决心，今天的我选了一件白黑印花的吊带连衣裙又配了一件小西装当外套，在纠结了好久之后还是穿了一条黑丝，脚上配了一双黑色高跟鞋。虽然没走出卧室，我也可以猜到他肯定外门等着我，这次我算是如他所愿了穿上了他心心恋恋的黑丝。别说是他了，就连我自己都觉得自己穿上黑丝真的太性感了。现在的我真的是个男人都会下意识的多看几眼，看了一下时间已经差不多了我深吸一口气开门出了卧室。"你干嘛呢？开车不看路是不是不要命了？你给我好好开车，你要是再不好好开车我就打车过去，真是的！要不是我忘了在车上放双平底鞋，我直接就自己开车了。今天我去应聘的工作是汽车销售，其实不光是汽车销售，任何销售行业都对销售人员的外表有要求。所以我今天才特意化了个妆还用心做了穿搭，可这家伙自从我从卧室出来以后，他的眼睛就没从我身上移开过，开的个车也是三心二意，刚刚好几次都差点追尾了。"虽然经过这几天相处，我对他看着我那色眯眯的眼神已经习惯了。我还是第一次穿的如此性感把自己女性化的一面展示在外人面前，让我心中缺乏安全感面对外人有些胆怯，所以才想让他陪我来面试。可看到他现在的表现，我有点后悔让他跟来了，他盯着我的这幅猪哥样实在是太丢人了。看着他那时不时瞟过来的眼神，我实在受不了了，让他靠边停车我要自己来开车，要不然我真怕他出车祸。9



坐在主驾驶上，脱下了脚上的高跟鞋，又让他把他鞋脱下来。拿过他的鞋穿在脚上，我直接泄气了我这35码的脚，放在他那双43码的皮鞋里直接就像是一条船，估计都能盛下我两只脚了。一抬脚鞋子完全没有跟着我的脚行动，我直接泄了气了他则在一边抱着我的高跟鞋偷笑。我气得不行直接把他的鞋扔给他，光着脚启动了车子。穿着丝袜的脚直接踩在油门上，有一种异样的感觉感觉双脚变得格外敏感，连踏板上的纹路都能清楚的感觉到。忍着脚下带来的不适感，我开车前往面试的地点位于郊外的景鹏4S店。一路上因为不需要开车了，他手里把玩着我的高跟鞋，眼神更是就没从我腿上离开过。对此我也无可奈何，而且对于他对我的这幅色狼一样的样子，我虽然害羞但却不知道为什么对他这服样子完全生不起气来，反而因为他这幅样子，让我有一种自己都没发觉的成就感，让我暗自得意不已。紧张的心绪都因为他放松了很多，这也是我放任他盯着我看没对他发火的原因。 面试很成功，只是他却不同意让我在这里上班。因为那个刘经理自从面试开始，眼睛就没从我身上移开过。看我时那赤裸裸的目光让我浑身不自在，为此他都差点对那个刘经理发火好在被我拉住了。我也算是真正见到了女性在社会上的尴尬地位，今天面试的时候，那个刘经理看见我以后就一直拿色眯眯的盯着我，只是问了我几个无关痛痒的问题就告诉我通过面试了。告诉我随时都可以上班，还对我说只要我试用期能完成业绩，就可以转正式工了。还说有什么问题可以随时找他，话里话外提点我他的重要性。对于职场这些见不得光的事，我不止一次听到过当时也没觉得有什么。可现在已经成为女性的我自己亲自遇到这种事情，我第一次以一个女性的身份，深切感受到了女性在社会上必须要面对的残酷一面。这是我从下定决心找工作以来，第一次产生出了退缩的想法，要是我要工作的地方都有这种人我要怎么办？!



遇到这样的事从公司出来以后，我工作的热情被浇灭了一大半。他看我心情不好，拉着我去公园散心。虽然他想尽了办法逗我开心，但因为应聘的事无论他怎么逗我，我的兴致都不高。他看我这样也知道是什么原因，还是乐此不疲的继续逗我开心。我也在他的插科打诨下，慢慢调整好了心态。中午在外面吃了碗米线就和他一起回了家，他还想要带我去商城看电影，可我穿着高跟鞋走了一早上实在不想动了。回到家以后我就立马踢掉了高跟鞋，躺在了沙发上感觉自己脚酸疼酸疼的。(



我打开电视一边捏着脚一边看电视，他贱兮兮的端着一盘切好的水果放在了我的面前"老婆累了吧，来吃水果！都怪老公不好，捏脚这种辛苦活怎么能让你干呢？放着我来就行了！以后捏脚这种事老公我包了，你要是再跟我抢我跟你急。"说完不等我说话，直接就把我的双腿放在了他的腿上。那双手更是开始了熟练的动作，让我酸痛的脚一下就感觉舒服多了。虽然知道他在占我便宜，可他那熟练的手法确实让我很享受。有时我都怀疑他是不是专门练过，要不然怎么能把我的脚捏的如此舒服。我惬意的看着电视吃着水果，他则抱着我那双黑丝美腿一直玩弄我的脚，还时不时的用手抚摸我穿着黑丝的小腿，每次他抚摸我腿时都让我忍不住给他一个白眼，这家伙实在太坏了！还记得他第一次捏我的脚是也有这种感觉，每次他的手放在了我的脚上就会让我浑身一颤。可现在他捏我的脚时我只觉得很舒服，也许是时常被他捏已经习惯了，可当他的手抚摸过我的腿时都让我忍不住一颤，比刚开始时他摸我脚时带来的那种感觉越发强烈。也不知道是因为腿上太敏感，还是因为没有习惯他抚摸的感觉！我觉得现在有些不一样了，吃饭的口味受身体影响改变了不说，连兴趣爱好都改变了很多。以前的我没事了就喜欢玩玩游戏或者刷刷抖音看看上面的美女，可现在的我对抖音上的美女一点兴趣都没有了，也许是因为我现在也是女性的原因吧。看着抖音上的美女视频完全没有了那种感觉反而对那些以前不感兴趣的肥皂剧越看越喜欢。而且对于他借着捏脚的名义占我便宜，我除了害羞以外完全不反感他，反而觉得很是享受也乐意装糊涂被他占便宜。 自从上应聘以后已经过去了十天了，这几天我也一直留意网上的招聘信息，可都没有什么合适的。昨天他给我说他们公司招聘文员想让我去试试，虽然专业不一样但他觉得我应该可以胜任。说实话我也心动了，自从上次那个事之后，我就一直害怕再次遇上那种事情。这次他公司招聘文员对我来说是个机会，在我潜意识里我觉得能和他在一个公司上班会让我有安全感。欣然同意了他的建议，打算明天去看看能不能面试成功。吃完晚饭他就去刷碗了，我和他分工明确我做饭他刷碗。等他忙完以后我们一起在沙发上看了会电视，现在的我已经习惯了这样的相处方式，任由他把我的脚放在他怀里被他随意揉捏着。只是他再也不敢提议让我给他穿丝袜了，就在昨晚他居然买来了一双巴黎世家想让我穿给他看看，我当然知道是什么原因。装作不知的拒绝了他这个无理的要求，没想到他的胆子是越来越大了。看来是这几天的放纵让他飘了，所以昨晚我洋装生气，压根就没让他帮我捏脚。直到他再三保证不会再犯我才原谅他。让他帮我捏了一会脚，他才心满意足的去睡觉了。我不是不能满足他的愿望，也不是我故意刁难他，其实自从我决定放弃过去要做女人开始，我就不再抗拒女装。更是在穿了两次丝袜以后，我就喜欢上了被丝袜包裹住双腿的感觉。还会偷偷的把穿着丝袜的双腿放在一起摩擦，那种滑滑的感觉让我很舒服。毕竟以前我还是男人的时候，我就对女人穿着丝袜的腿情有独钟，也能理解丝袜美腿对他的诱惑，更何况我这双腿又长又直穿上丝袜以后诱惑力更是无比巨大。只是那天我在他房间帮他收拾房间时，居然在他枕头下发现了两条丝袜。一条是被他撕破的肉色丝袜，一条是我那天应聘穿的黑色丝袜。尤其是那条黑色丝袜，我那天晚上脱下来以后就放在了脏衣服的篮子里面，本来打算第二天天亮了再去洗的，可当我第二天去洗时却发现找不到了，我还在纳闷怎么会找不到了，没想到在他枕头底下找到了，而且上面还沾满了他的精液。我以前也是男人，一看到这两条丝袜的样子，我就知道这是什么原因。这让我简直哭笑不得，其实我默认他帮我捏脚也是有意让他发泄。我做过男人知道要是长时间不发泄会出问题，所以才会假装不知道任由他抱着我的脚在他那里摩擦。我只是不说而已，其实每次他给我捏脚时，都会刻意用我双脚摩擦他那里直到把精液射出来。我没想到他的精力会如此充沛，用我的脚射一次还不够，居然还偷我的丝袜在卧室打飞机。我知道手淫次数多了对身体不好，我知道他会手淫解决生理需求是我造成的，因为我直到现在也没办法迈出那一步。我现在能做到的极限就是，让他手上占点便宜，有时他故意用手抚摸我臀部和乳房的时候，我都是有意放任让他过一下手瘾，每次他故意摸完我乳房或者臀部我都是在事后白他一眼，没有和他计较这些。更是假装不知他的小动作，任由他用我的脚帮他射精。为了他的身体健康，我忍着恶心把那两条沾满精液的丝袜给扔进了垃圾桶。从那以后我也再没有在家穿过丝袜，我怕我穿丝袜了以后他忍不住诱惑，继续偷丝袜手淫。+



第二天早上我和他一起去了公司面试，这次面试官是个女的没有发生上次的事情。面试结束以后我们就一起去了姨娘家（我妈家）看望她们，在家里吃过午饭我又趁着是双休日带咚咚去了一趟游乐园。虽然因为身份原因不能想以前那样陪他玩，但能在旁边看着他玩我也就知足了。今天的我因为需要面试穿一条白色连衣裙，因为裙子比较短还特意在里面穿了一条打底裤，下身是一条肤色丝袜搭配一双跟高有9厘米的细跟黑色高跟鞋。%



我就一直站在旁边看着他陪咚咚玩，一直到天黑我们才把他送回去，在姨娘家吃完晚饭我们就回家了。到了楼下我实在不想走了，今天陪着咚咚走来走去，着实让我感觉有点累了。虽然很累但我却特别开心，今天咚咚总算是接受了我这个舅妈。陪他一天玩下来已经被我用糖衣炮弹收买了，没有了第一次见面时的生分了。想起他抱着我的腿撒娇的样子我不自觉露出了笑容。%



他停好车过来看着我在笑，开口问我"笑什么呢？老婆！是有什么开心的事吗？说出来我也高兴一下！"我今天心情不错，工作的事情解决了又和咚咚建立了友谊。这是我自从变成女人以后第一次发自内心的高兴，不自觉的对他的态度也好了很多"自己去想，就不告诉你。"他听到我的回答以后，脸上的笑容一怔。看着他吃瘪的样子我一时兴起想要戏弄一下他，我故意用撒娇的语气 对他放电"老公！我的脚好痛啊！我不想走了怎么办？"他听完我撒娇的话以后，直接把手上袋子丢在地上就张开双手来抱我。嘴里还激动的说"没！没事！老婆我这就抱你上去，呵呵！呵呵！"看着他这副样子我知道目的达到了，转过身就往单元门口跑去，只是因为穿着高跟鞋速度不是很快。 眼看他要追上来了连忙开口"停！快停下！



哪知他压根就不听我的直接抱起我就往楼上走去。我知道自己一时高兴玩过火了，忘记了我这句话对他的杀伤力，连忙开口求饶"我刚刚是开玩笑的，你............啊！你放我下来，放我下来......姨娘给我带的东西还在下面呢别丢了。你赶紧把我放下来......啊......嗯



哪知他压根不听我的，看我挣扎的厉害，放在我腋下的手直接趁机捏住了我的乳房，让我情不自禁的叫了一声，随后我就反应过来开口责备他"你干嘛？还不把手给我拿开！" 哪知他不但不停止，反而更加得寸进尺的把我乳房捏了几下，我急忙开始求饶"啊！你停手！求你别......啊！我 ...我错了，真错了不要 ...不要在摸我的 ...嗯......"可我的命脉掌握在了他的手里，让我连句完整的话都说不出来了。(



我这次真的是自作自受了，为了不再刺激他，只能认命的停止了挣扎，任由抱着我进门把我放到了沙发上。逃离魔爪的我不敢再刺激他，尽量用平缓的语气对他说"东西还在下面呢！你快去把东西拿上来要不就让别人拿走了！"他疑惑的看了我一眼，应该是疑惑我为什么没有发火。犹豫了一下，还是听话的下楼去拿东西了。我看他走下了楼梯连忙跑到门口，迅速地把门关上用安全栓把门锁死，这样就算他有指纹也进不来了。做完这一切我才松了一口气，开始后悔刚才的行为了。明知道他因为我的原因没处发泄早就憋坏了，还要用那种能腻死人的语气对他撒娇，完全是自作自受啊！但想起他刚才不顾我的求饶，反而为了阻止我的挣扎居然不停的捏我乳房。对于他今天的行为我一定要给他一个教训，要不然他下次还指不定要对我干什么呢！今晚你就给我待在外面吧！等啥时候我气消了再说。打定主意我转身进了卧室，打算先去洗个澡。要不然等会他进来又要被他盯着看了，最近这些天他是越来越不知道回避了。每次我洗澡只要我一进洗手间，他就坐在了客厅等着我从洗手间洗完澡出来。为了躲避他，我只能在他下班之前把澡洗了。不顾门口传来的敲门声和认错声走进了浴室......5



等我从浴室走出来已经是1个小时以后了，敲门声还是隔一会就会响起，随之传来的还有陌生的叫骂声和他的道歉声。能见到他吃瘪我内心的火气也消了不少，反正明天是星期天又不用上班，为了让他长记性我下定决心不搭理他，起身走进了卧室顺手把客厅的灯也关了。躺在床上我的手机一刻不停的在闪烁，我知道是他在发消息打开看了一下都是道歉的字眼。这次真是太危险了，刚刚我差点就以为他会忍不住把我吃了。所以不能心软一定要让他涨涨记性，索性连手机也关了直接睡觉。 时间已经过去了3个小时了，我的气也消了。我在床上翻来覆去睡不着，扪心自问我是不是做的太过了？说到底还是我的错，一时高兴忘了分寸才会发生这样的事。虽然今天他不顾我的阻止强行占我便宜，可凭心而论他已经很克制自己了，要知道我可是他的妻子，可因为我的原因他却只能陪着我当和尚，说到底还是我对不起他。想到这里我打开了手机，看着几乎把我手机刷爆的信息给他回了信息"知道错了吗？看你下次还敢不敢再犯了？"我看时间差不多了，打算给他一个机会，要是他回的信息能让我满意我就给他开门。 消息发出去基本就是秒回"老婆我错了，我再也不敢了。作为惩罚今后一年的家务活我都包了。求求你了老婆快点给我开门吧！"后面附带一堆跪地求饶的表情包。我看的一下就笑了出来，起身帮他打开门一声不吭的又回了卧室。他进来以后低着头就像是一个斗败的公鸡一样，希望这次以后可以让他收敛一点，最起码下次不会再发生今天这样不听我话的情况。.



之后的几天他一下就老实了许多，刚开始我还挺高兴的，可连续几天他都是寡言少语的没了之前的精神状态。而且这几天再也不敢对我动手动脚了，我觉得可能是我上次收拾他收拾的太狠了。按说他站在老实了，不再对我动手动脚我应该高兴才对，可不知道为什么，这几天我不管是看电视还是做别的事情都兴趣缺缺。我知道是他的原因，因为这几天少了他帮我捏脚按摩。虽然不想承认，但我很清楚我已经习惯了每天被他占便宜的感觉。我觉得我现在变得有点变态了，被他占便宜的时候只觉得他好烦，巴不得他离我远点，可真当他这几天老实了以后，我反而觉得不舒服了。我变成女人已经接近2个月了，我丝毫没有意识到自己已经在这段时间里，不知不觉的转变了好多。经过这几天的冷却，我第一次认识到了自己的转变，不知道从什么时候开始，我已经彻底把自己当成女人了。对他也没了之前那种恶心的感觉，心安理得的接受他的体贴关心，更是产生了依赖感。不知不觉中我已经习惯了他的存在，看到他这样我心里也不好受。4



我也想过改变，只是我实在不好意思开口说。昨天我有意的把脚放在了他的身边，可他只是时不时的偷看几眼压根就没敢动手，我气得在心里骂他有贼心没贼胆。面试结果也下来了，公司通知我明天正式上班。但在这之前我要先把他的问题给解决了，我也知道这是我自己造成的，把他吓得不轻，看来我有必要给他来一剂猛药了。今天特意穿了一身红色连衣裙，穿上他上次买的那双巴黎世家丝袜，脚上更是穿上了一双浅紫色的高跟鞋鞋跟足足有12公分高。我还是第一次穿这么高的高跟鞋，我披着头发在客厅里走来走去，在他眼前晃了不下十分钟。9



我偷偷的观察了他好几次，心里骂了他一万遍。看着他那副想看又不敢看，想动又不敢动的样子我也泄气了。看来他是真的老实了，我不知道是应该高兴自己把能他收拾乖乖听话，还是生气他如此没有出息。我都穿成这样了他还是没胆子扑上来，最终居然还要我主动开口让他占我便宜。 $



看着他死命的装出一副乖孩子的样子，我真怕他忍不住把下面憋出病来。要是真坏了以后我还......呸呸呸！我被自己突然冒出的想法吓了一跳。我摇了摇头不再胡思乱想，还是先把这个傻子搞定再说吧！我强装镇定的走到他身旁，斜靠在沙发上开口对他说"老公我想吃水果，你帮我拿一下行吗？"他听完我的话，先是一个机灵，随后就脸带笑意的把水果盘端到了我面前让我吃。我把穿着高跟鞋的脚放在他腿上，一边吃着水果一边扭过头去看电视。可就算是我做到这一步了，他还是乖乖的在沙发上笔直的坐着，虽然下体已经把裤子顶起了很明显的鼓包。我实在是被他打败了，没好气的白了他一眼，忍着羞意强装镇定开口说"傻坐着干嘛呢？一点眼色都没有，没看到我忙了一上午家务吗？我脚都走疼了也不知道帮我揉揉脚，一点都不知道疼老婆。"我话刚说完我的脚就被这个木头抓住了，嘴里一个劲说着好好好！一边夸我贤惠一边帮我捏脚，看着这个总算开窍的木头，我忍着脚上传来的快感白了他一眼。好几天没让他捏脚，他刚才给我捏脚时候差点让我叫了出来。没想到只是几天没让他捏脚，我的脚居然会变得这么敏感。 我舒服的享受着他的按摩，他抱着我的脚玩的不亦乐乎，高兴的像个孩子一样。经过这次事情，让我想通了很多以前很纠结的问题。既然我已经接受了自己女性的身份，我打算彻底放下心中那一丝男性的自尊，想要尝试学着去做一个女人。以前的我虽然意外拥有了女性的身体，可拥有女性身体的我却无法放下自己男性的自尊，从心底里抗拒自己去接受男人。经过和他一起相处的这段时间，我那因为之前身份和性别的突然转变，带来的不适已经消失了！现在的我想尝试着去接受眼前这个男人，我不打算再刻意压制自己，我想要重新开始自己的新生活，也算是给我和他彼此之间一个机会。当我想通这一切我觉得整个人都轻松了起来，心安理得享受着他的服务。 就这样我躺在沙发上任由他在我双腿和脚上揉捏，不知道为什么我总觉得这次我的状态有些不对劲，以前我也止一次被他如此抚摸挑逗，可却从来没有给我带来这么强烈的感觉。不一会我就在他那双贼手的抚摸下发现了不对劲的地方，我居然动情了，我的身体因为他的抚摸有了反应。这是我自从变成女人以后，我的下体第一次有了反应。以前就算我拥有了这个身体，可除了正常的解决生理问题和每个月的大姨妈，它没有过其他反应一直都非常安静。可现在我的那里居然在他的刺激下产生了反应，我很清楚的感觉到了下体传来的瘙痒感，让我不自觉的想要伸手进去挠它，好让那奇痒无比的感觉得到舒缓。可理智告诉我不能这么干，我极力的控制自己不要在他面前露出异样。可下体的瘙痒感越来越强烈，那种痒就像是发自内心深处一样我越想要压制它就越是反抗。身体的这一变化让我错不及防，难道是因为我打开心结的原因吗？所以才会让我的身体表现出了女性身体应有的状态！我清楚的感觉到在那瘙痒感的刺激下我的下体湿了，是的！湿了！我感觉到我的身体发生了女人动情时，女性身体应该发生的所有状态，下体流出了爱液，乳头变硬了、阴蒂也充血了，这种状态我很清楚也不止一次看到过，虽然这是我变成女人以后第一次体验到这种状态，可我却熟悉的不能再熟悉。因为以前我还是男人时和妻子做爱，妻子动情的时候状态和我现在的状态一模一样！我可还没有做好和他做爱的准备，不敢再继续下去连忙把脚从他身上拿了下来。在他诧异的目光下走进了洗手间，看着镜子里的自己面色潮红双眼充满了水汽。随着身体逐渐冷静，那股瘙痒感也慢慢淡去。我感觉到我的内裤有了湿意，湿哒哒的布料紧紧的贴在了我的小穴上很是难受。正好洗手间里有我洗好晾干的一条内裤，赶紧脱下了身上这条被自己爱液打湿的内裤，把干净的内裤重新换上。好在流出来的爱液不多没有把穿在外面的丝袜打湿，为了不让他发现我的丑态我又把丝袜穿了回去。安全起见，我小心的把那条被爱液打湿的丝袜，压在了旧衣服下面以防被他看到。这才收拾了心情重新回到了沙发，刚躺下我的脚就又一次被他抱进了怀里。我怕自己再动情想要抽出来，可考虑一下还是放弃了。要是我现在一抽那我前面做的那些还有什么意义，为了不再发生上次的状况，我时不时的对身体进行调整，以此来缓解身体带来的快感阻止身体发情。效果很好慢慢的我就适应了下来，虽然身体还是在他的抚摸下有反应却没有刚才那么强烈了。想起刚才差点出丑我就觉得不服气，我一定也要他在我面前出洋相才行。看着他跨间鼓起的大包我有了主意，抬起双脚开始主动进攻。借着调整姿势，我假装无意的把自己的双脚放在了他跨间鼓起的大包上。然后在他极不自然的脸色下有意无意的来回摩擦，大概摩擦了有5分钟左右，我明显感觉到他身体一颤。随着脚部传来的温热感，我知道我的目的达到了。看着他裤子和我丝袜上面印出来的水渍我假装生气的开口"老公你干嘛！你看看你干的好事！你个变态把我丝袜都弄脏了，你说怎么办？"他因为露出丑态被我抓了现行，红着脸一个劲的我我我，我了半天也没说出一句完整的话。我看情况差不多了不再吓唬他，要不然把他吓坏了又变成之前那个傻样我就要郁闷了。我佯装生气的开口"我什么我啊！罚你今天把被你弄脏的丝袜给我洗干净，还有你自己的内裤和裤子都给我洗干净！"看着他一副惊讶的表情我再次开口"站在这里干什么，还不赶紧去换裤子难道要我帮你换吗？"看着他落荒而逃的背影我有了一种扬眉吐气的快感。我也趁着他回卧室换裤子的时间，把被他弄脏的丝袜脱了下来。(



他换好裤子出来以后，我就把刚脱下来的丝袜朝他扔去，只是一个没掌握好力度扔到了他脸上，为了掩藏我的尴尬我直接开口"我要去睡觉了，你给我把你弄脏的丝袜洗干净了，要不然你以后别想让我为你穿丝袜！"说完因为心虚我扭头就向着卧室走去，快进卧室时我偷偷看了一眼他，那家伙居然还没把丝袜从头上拿下来，反而还在捧着丝袜做深呼吸。我嘴里亲啐了一口变态就关上了卧室的门......-



第二天早上我8点就醒来了，因为今天是星期天昨天和二姐约好了，一起去美容店收拾一下自己，这些天因为我的原因让我的头发变得很是粗糙。所以她要带我去做做美容，好好整理一下我的外表明天我就要正式上班了，不把外表整理整齐会被别人说三道四的。所以我在二姐的带领下去做了美容，做完之后我都有点被自己迷住了。下定决心以后要好好照顾自己！ 之后的日子很温暖，我也很快习惯了现在的工作。每天和他一起上下班，双休日了就一起去外面走走，或者去看看咚咚和姨娘。时间就这样过去了两个月，我和他的感情也进步不少。今天我去美容院做护理去了，他在家收拾家务。等我做完美容回到家已经是接近中午，他已经做好了饭菜。一起吃完饭后他在洗碗，我因为之前喝了太多水所以进了洗手间想要方便一下。可看见里面晾的东西我就心中一慌，一条洗干净晾在那里的内裤，可是他是怎么发现那条内裤的？怪不得今天早上他看我的眼神怪怪的，一副想笑又没敢笑的表情。原来是他发现了那条内裤，这样岂不是说他也发现了，沾满内裤的爱液了！我不敢继续想，打定主意要是他问我我就死不承认。不知道为什么自从上次身体在他的挑逗下有了反应以后，我时不时的就会因为他的挑逗引起性欲望，每当我情难自制的时候我就会用手指帮自己发泄。我也想过和他突破最后一层关系，彻底做他的女人。可我实在是不好意思主动开口，那个木头又一直不敢进行最后一步。 因为担心他可能发现了我自慰的秘密，我中午电视都没看就去午休了。晚上吃饭时也是不是的盯着我看，我被他看的更加心虚了。吃完饭就想往卧室里面跑去，可却被一直盯着我的他抱了回来。把我放在沙发上就抓起我的脚开始挑逗我，他这次的目的很明确，不一会我就被他挑逗的身体再次有了反应。看他今天一副要把我吃了的样子，我心中生出了怯意。看着他发红的双眼，这下我紧张了。没到这一步时我盼望这一步，可今天事到临头我却又想退缩。连忙开口对他说"别这样好不好，我 ...我还没做好准备求你了，你再等等，等我准备好了我会把自己交给你的好不好？"感受着下体停止了作怪的手我送了一口气，刚想开口说话哪知他突然就吻上了我的唇，作怪的双手又开始了它们的动作。我紧闭的嘴在费了一分钟时间，终于被他找到机会用舌头给撬开了。紧接着就是长达5分钟的湿吻，他的舌头在我口腔里搅动不停，我的小舌头完全躲避不了，一次次纠缠中我的口水被他吮吸着进入了他的口中。慢慢的我从抗拒到接受，任由他的舌头在我嘴里予取予求。胸部的大手更是直接伸进了我的衣服里，我能感觉到我的乳房被他用手捏着变换成各种形状。下体那一只手更是在我大腿内侧肆虐，时不时的还会隔着丝袜和内裤按压我的阴蒂，每当他按压到我的阴蒂时都会让我下意识的夹紧双腿。我被他折腾的欲罢不能，他那只被我夹在双腿间的手居然用手指隔着布料强行往我的小穴里塞去。我急的使劲拍打他的肩膀，可他却不为所动松开了我的唇一下就咬在了我的耳垂上，我一下子就浑身酥软一点力气都没了。他从我耳垂一直往下吻到脖颈再到胸口，最后更是直接含住了我的乳头。"啊！......"我被他这一下直接刺激的叫了出来，就这样他不停的在我身上索取，放在我下体的手更是加快了速度，不停的隔着布料刺激我的阴蒂。一股强烈的尿意袭来，爱液不受我的控制直接喷射而出，我的内裤一下就被喷射出来的爱液浸湿了。身体还在一颤一颤的抖动，嘴角上也还挂着晶莹的口水不知道是谁的。我此时浑身没有半点力气，虽然他没有对我进行最后一步，可我却被他用手指刺激的直接达到了高潮，更是羞耻的潮喷了！裙子不知什么时候已经被他扔到了地上，我的两个乳房上都是他留下的口水。 我无力的瞪了他一眼，实在是没有力气说话了。就在这时我发现他居然脱了自己的裤子，我心中一紧，难道我要在今天把自己交给他吗？之前虽然脑中有个这个想法，可事到临头我却有点退缩了。看他现在的样子，完全就是没有结束的意思。我该怎么办？是制止他，还是任由他把我最后的防线也拿下，彻底的放弃过去成为他的女人。我不知要怎么办，只能认命的看着他。他脱下了裤子让那根早已充血的阴茎直接跳了出来，然后就抓起了我的双脚放在了他的阴茎上开始摩擦。"啊！烫，好烫，快放开我的 ...啊！......"我的脚被他强行按在了阴茎上，我只觉得阴茎的温度好高，让我不自觉的发出大叫声。不知过去了多久伴随着他的一声低吼声，一股滚烫的液体射在了我的脚上。他喘着粗气开口"老婆这就是对你不诚实的惩罚，老婆你想要了给我说就行了呗，你看你昨天内裤都湿成那样了，今天怎么样是不是感觉特别爽？下次别再自己来了，那样会伤身体的就让我来我帮你爽就行了！" 说完就扒下了我的丝袜和内裤，滚烫的阴茎直接顶在了我的阴唇上，直接就往里面插入。不等我反应就被他直捣黄龙了，我能清楚的感觉到身体里有层膜被他粗鲁的用阴茎撕裂了。

我是怎么也没想到自己居然是一个处女，这毫无准备的一下，

让我直接发出了惨叫声

"啊！疼死我了！不！不要动，我好疼，我的下面要裂开了！啊！疼......疼死我了！你个坏蛋快点停啊！啊！......疼......啊！呜呜呜......"他在发现我是处女以后，变得更加兴奋了。只顾在我身上兴奋的抽插，我只能咬牙坚持。不知过去了多久他才发出一声闷哼，一股滚烫的液体直接射进了我的子宫深处。我眼角还带着眼泪，刚才他完全不顾我的哭喊，把我从一个女孩变成了一个真正的女人。而我就在这样的煎熬中完成了我的第一次！感受着下体撕裂般的疼痛，我就想要报复他，一定要给他一个深刻教训。咬了咬牙忍着下体撕裂般的痛苦，我直接爬到了他身上。对着他的肩膀就是狠狠一口，嘴里立刻就有一股腥甜味传了出来。他被我这一下咬的立刻龇牙咧嘴，嘴里连连讨饶。我也没想到我这一下会把他咬出血，刚才只顾着发泄心中怒火了。不过这家伙也是自作自受，他让我这么痛苦，让他出点血也是应该的。 我是实在没有想到女人的第一次，处女膜的破裂会这么疼。我现在恨死网上那些谣言了，什么叫只是处女膜破的一瞬间会痛，其他时间不会痛。估计网上那些东西都是男人写的，今天我亲自体验才知道网上都是骗人，这次做爱我全程只有一种感觉，那就是痛

很痛  特别痛，除了感觉到疼痛没有一点其他感觉。那种疼痛让我现在回想起来还是心有余悸，经历过这一次以后我再也不想经历第二次了。当时我发现自己是处女的时候还很惊讶，我是怎么也没想到刘梦洁留给我的是一个女人完整的人生。现在的女孩子好多都在大学期间就有了性行为，我是怎么也没有想到刘梦洁居然没有发生过性行为，难怪上次她说她给我留下了一个惊喜。可她这个惊喜却让我受了如此巨大的痛苦，看了一眼身下这个的货，我越看越是生气。虽然他一个劲的对我道歉，可我却不想再搭理他，虽然我明白一个处女对于处于兴奋状态中的男人有多大的诱惑，可明白是一回事，却不代表我就能原谅他。要知道现在受罪的却是我，处女膜被撕裂后本就痛的不行，可眼前这个男人却还在不停的来回抽插，他是享受了可对于我来说就是折磨，你们可以想像有人用一根棍子，不停的在你伤口里来回抽插。那样的感觉我觉得我这辈子都不会忘记！ 本来我还想骂他几句，可下体传来的感觉让我不想再说什么了，白了他一眼从他身上下来，估计是我刚在趴在他身上的时候又一次刺激到了他。就在刚才我清晰的感觉到他那根东西又一次硬了起来，做过男人的我很清楚这是什么情况，我真害怕他会兽性大发再折磨我一次。强行从他身上挣脱出来，我忍着下体的疼痛，慢慢走向洗手间。看着镜子里的自己媚眼如丝，眼角泪痕还清晰可见。身上到处都是一颗颗草莓，特别是脖子可乳房上那几个更是十分显眼。"嘶！"刚走一步下体就是一痛，我低头往下看去粉嫩的阴唇有点发肿看起来微微外翻，怪不得我会这么痛，那个家伙简直就是个浑蛋，发现了我是处女以后一点也不知道照顾我，看着从体内流出来的精液上面都还带着血丝我就更加生气了。心中给那个家伙判了死刑，他别想再和我做一次爱。说实话这一次的体验让我有了心里阴影，要是每一次都会让我这么痛，我是再也不想让他进入我那里了。之前在我下定决心，要彻底把自己交给他的时候，我还一直对性爱有些期盼，以前每次和妻子做爱，她都会露出一副很享受的样子。可当我第一次体验，现实却让我痛苦不堪，对性爱再没有了一丝期待。忍着下体的不适，我花了接近一个小时洗干净了身上的狼藉回到了卧室。 第二天早上我的下体还是很痛，小便的时候还有精液和血丝流出来。今天我没有去上班，昨晚被他折腾的太狠了我怕去上班了被别人看出来什么。他今早自己灰溜溜的去上班了，昨晚他居然还想要进入我的卧室，让我狠狠骂了一顿才回了自己的卧室。连续两天我都是在卧室里度过，完全不给机会让他再碰我。/



上班的路上，虽然他一路都在逗我开心希望取得我的谅解，可我只要一看到他就觉得下体隐隐作痛。就更别说是原谅他了，而且昨天他居然把二姐叫了过来，希望她可以开导一下我。一想到昨天她看我时那不怀好意的古怪眼神，我就恨不得掐死这个货。因为他的那张嘴，现在谁都知道我和他发生关系了，刘梦洁更是问我喜不喜欢他留给我的礼物。爸妈在知道我和他发生关系以后，说是他们已经教训他了，让我不要生气了，要是觉得不解气。让我随便收拾他只要我开心就好，又和我聊了很多老家的事，最后在挂电话之前更是隐晦的提点让我早点要孩子。现在我恨不得杀了这个家伙，没想到他居然恶人先告状。要不是他那晚把我折腾成那样我会这么对他！真是站着说话不腰疼，我可是疼了整整两天才缓过来。而且我这几天心里也有些担心，那天他可是直接内射了。要是真的被他一下就中标，我就真的没地哭了。我现在总算是理解女人的不容易了，每个月来例假会肚子疼，处女膜被破更是让我死去活来，而且还有最可怕的生孩子，网上都说了女人生孩子是所有疼痛中最痛的。我现在已经有点后悔和他发生关系了，这两天我不止一次有吃避孕药的想法，最后都被我强行压下了，虽然对于生孩子我心有恐惧，可我知道我不能那么自私只为自己考虑。所以我选择了随缘，要是我没有怀孕那就最好了，要是真的很不幸运被他一下就中了，我也只能捏着鼻子认了。3



接下来几天我每天都在煎熬中度过，今天我整个人都感觉不好了，因为本来昨天我的"大姨妈"就应该来找我了，可我一直等到今天它都没有来。这可能是我变成女人以后，第一次如此渴望"大姨妈"的到来吧！可希望越发失望就越大，因为今天是双休日我郁闷的在家里看电视。看着坐在我旁边的他我就一股无名火冒了出来"你离我远点，谁让你做我旁边的，你看看几点了饭不用做吗？" "不是你说现在不想吃嘛！老婆你别生气我马上就去做。"他听完我的话就要发牢骚，被我瞪了一眼后立马改口跑进了厨房。 因为"大姨妈"没有按时到来我心情特别糟糕，今天一早上我已经找了他不下次麻烦，我也知道我有些无理取闹，可我就是忍不住。这些天我一直没有给他过好脸色，虽然事后他也反应过来了，不停的给我道歉变着法的讨好我。对于他的想法我以前也是男人，所以我很清楚他想要什么。对于他想要和我做爱的企图，我直接就是不予理睬对他直接无视。这些天别说是做爱了，我连碰都没让他碰我。所以他才急了跑去叫了他二姐来帮他说好话，可他却不知道本来我气都消的差不多了。-



可当他把二姐叫过来以后，让我直接尴尬的无地自容。那个傻子他也不想想他的二姐是谁，那是我原来的妻子啊！当我的妻子得知我和小舅子做了爱，而且我还是一个处女，并且我因为处女膜被破疼的好几天不理他。逼得她弟弟到处求人帮他来劝我，说是我在那次以后不让他碰我。因为这个事情我的那个二姐可没少拿这事说话笑话我。因为我以前还因为她不是处女发过一次牢骚，虽然只有一次可却让她记仇了好久。这次可算是被她抓住机会了，直接就开始笑话我，说我不是喜欢处女吗，这次我也算是打成所愿了。她说我做男人时因为她没有处女膜，没有达成我想要帮她破处的愿望，可现在让她弟弟给我破处也算是完成了我的愿望，只是从帮别人破处变成了帮自己破处。还说是我占了便宜，男人的滋味尝了，女人的滋味也享受到了，而且还得到了女人最宝贵的处女膜。还说我不会享受，只是一次破处的疼痛就把我吓住了。她告诉我女人做爱时，除了第一次会痛以后再做就全是享受了。像我这样之所以会这么痛，都是因为那个傻子没有分寸才会让我那么疼。还说她已经和刘梦洁打算再要一个孩子了，说刘梦洁的技术比我好把她操的有多爽多舒服。还说她已经让她老公去给我老公传授经验了，学会了以后再让我老公伺候我。让我不要害怕大胆去尝试一下，还说我尝过那种滋味以后就会知道了。临走时还在我耳边说，让我控制一点别把她弟弟榨干了！让我差点发疯追上去打她！ $



晚上九点多就在我已经决定认命了的时候，我迟来的"大姨妈"总算是来了。虽然因为没有准备把睡衣和内裤都弄脏了，可我却很高兴因为这就证明我没有怀孕。跑去洗手间处理了一下，心里的石头落地了心情都好了很多。我感觉肚子都没有那么痛了，看到他小心翼翼偷看我，我难得的饶了他一次没有刁难他。 距离上次破处事件已经过去了接近一个月了，马上就要到中秋节了。他想趁着公司这次放假回趟老家，在询问我的意见。我知道他的意思，自从上次以后我和他的关系就一直处于一种十分尴尬的状态。我和他除了正常的交流沟通，再也没了以前那种感觉。对于他对我的讨好，我一直都是冷处理。我知道我可能出了问题，也许是上次给我留下了心理阴影，我十分抗拒他的亲密举动。这次他想带我回家，一方面是想要给我换个环境，一方面也是想要回家让爸妈开导一下我。我知道他还是在想那种事，可我现在实在是对那种事没有兴趣。我不知道回家以后要怎么面对，所以我拒绝了他。看着他灰头土脸的样子，我想劝一下可又不知道怎么开口。其实我没有告诉他，自从上次事件以后我的下体再也没有过一次动情的反应。也许和我没有让他再碰过我有关系，可我实在是痛怕了。我怕我一到让他碰我，他会忍不住再一次强行和我做爱。就算是他再三保证，我也不敢相信他。 昨天晚上二姐二姐夫他们过来了，再二姐的再三逼问下我把我的顾虑说了出来。她先是哈哈大笑，之后又再三给我保证不会像我想的那样，可我还是觉得她会骗我摇头拒绝了她。她看我态度坚决无奈的走了出去，然后就看到她对着她弟弟一顿巴掌。我知道她是在帮我出气，可我就是过去不心里那一关。约好了第二天一起去野外烧烤他们就走了，只是在临走前她给他说了什么话，只看见他一个劲的点头。我虽然好奇但还是没去问他，一个人进了洗手间打算洗个澡。 洗完澡出来以后我回卧室换上了睡衣，看到床头柜上有水估计是他给我倒的，正好口有些渴就拿起来喝了。喝完我就打算睡觉，可不知怎么回事我觉得我很是燥热，床头柜上的那杯水都被我喝完了，我还是觉得很热，而且是越来越热。拿起已经空了的杯子我来到了客厅，在饮水机上接了一杯水喝了一口，才觉得身体的燥热消散了一些。估计是卧室有点热，我没有再回卧室。看着他坐在沙发上看电视，不知道为什么我觉得他顺眼了许多。转身来到沙发上找了个最舒服的姿势就躺下看起了电视，看着看着就感觉自己脚被他抓住了，本来想要把脚抽出来，可感受着脚上传来的感觉我放弃了。我感觉那股燥热感又强烈了，我想起身去拿水杯。可就在这时我感觉到一双大手放在了我的大腿上，我身体的那股燥热感一下减轻好多。我觉得很奇妙他的手到哪里，哪里的燥热感就会减轻。我下意识配合着那双手往我身上燥热的地方摸去，直到他的手放在了我的下体我才从迷糊的状态醒转过来。那杯水！他居然给我下药了，我想反抗可身体却不停使唤。我眼看着他慢慢脱掉了我身上的睡衣，他嘴里一个劲的对我道歉"老婆对不起请你原谅我，我听姐姐说了上次给你留下了阴影，想要让你从里面走出来只有这个办法了，我不求你谅解，你之所以变成这样都是我的错。你放心今天我一定会很温柔的，就算事后你恨我我也认了。"说完就吻上了我的嘴，因为春药的原因，我的身体很容易被他刺激的有了反应。在他的一路亲吻下我很快就沦陷了，彻底放开了防备任由他在我身上亲吻抚摸。/



随着他一路亲吻，很快就来到了大腿根部。我情不自禁的张开了双腿，哪知他看我张开了双腿，直接就吻在了我的阴唇上，伴随着他的吮吸我直接叫了出来

"啊！啊！......"他的舌头不停的在我阴唇之中搅动，我被他这一次刺激的直接高潮了。我感觉到一股尿意来袭急忙对他说"快 ...嗯 ...快让开，我 ...啊......！"可没等我把话说完，那股液体已经喷射而出。他抬头一看发现我的爱液直接喷了他一脸，我刚想要道歉，哪知他直接低下了头又一次含住了我的小穴，紧接着一股强烈的吮吸感传来。我直接忍不住大声叫了出来，又接连高潮了两次我整个人已经彻底瘫软了下去。3



他在我身上肆意亲吻没有放过任何一个地方，现在的他真在吮吸我的脚趾，一会舔一下脚心一会又把五根脚趾含在嘴里，他今天的做法让我直接羞耻到了极点，刚开始我还因为他给我下药在生气，可在他这不遗余力的进攻下我只剩下无力的娇喘了。 他看我情绪差不多了，看着我认真的问到

"老婆，能让我试试吗？你放心我不会硬来的，只要你感觉不舒服，我就马上停止好不好？"看着眼前这个满脸真诚男人我红着脸点了下头，轻声对他说了一声慢点就闭上了眼睛。随着他的阴茎顶在了我的阴户上，我下意识的夹紧双腿，可因为他的身体挡住了并没有办到。"别怕，我会慢慢来，要是不行我不会勉强你的。"听着他的话我也知道自己太紧张了，再一次的放松身体。可随着他的阴茎再一次顶在我的阴唇上，我虽然极力控制但还是不由控制的双腿往中间靠。他没有坚持又一次的开始在我身上亲吻，随着他的亲吻和抚摸，我紧张的心绪慢慢放松了。身体也慢慢有了反应，随着时间长了我身体的反应也越发强烈。他看我情况差不多了"老婆我再试一下看看，你放心我不会硬来的！"再次听到他的话，我也有些不好意思了开口说"嗯！你慢点啊！这次我不喊你别停，我会尽量克制自己的。"我鼓起勇气对他说完这句话，可我却不敢睁开眼睛看他，闭着眼睛等着他下一步的动作。听到我的话他明显放开了很多，又和我来了些前戏他开始了又一次尝试。这次我明显感觉到他的阴茎进入了我的阴户，伴随着阴茎进入我的阴户，我感觉到自己的阴唇被完全撑开了。想象中的疼痛感并没有到来，反而从深处传来了空虚感。他也没有继续阴茎只是插进来了一半，看我没有露出痛苦的表情"老婆怎么样？我继续了啊！"听完他的话我忍着下体的空虚感点了一下头，他得到我的同意阴茎再次往我体内深处挺进。只是他不知道是不是怕我受不了，每次都只是比上一次深一点。随着他一次又一次的在我阴唇摩擦，我体内的空虚感直接到达了顶峰。每次他插进来都让我发疯，因为他不敢太深入，所以我阴道深处已经变得瘙痒无比。每次他的插入我都觉得差了好多，根本无法到达我体内的瘙痒处。我快要被折磨疯了，现在的我完全没有了恐惧只剩下了渴望。"快点给我，我要深一点，好痒啊！快点帮我我好难受！"我已经被体内的空虚感折磨的失去了思考能力，现在的我只想让他把我体内的空虚填满。抬起双腿怀抱住他的腰，只想让他插的更深一点。他听到我的话，又看到我现在的样子也没有在犹豫，直接配合着我，一下子把他的阴茎全部插了进来。体内深处的瘙痒感被这一下直接得到了释放"嗯！好！好舒服！快点给我，我还要。好舒服啊！"我直接舒服的叫了出来。他听到我的话也兴奋了起来，不遗余力的开始了活塞运动。我直接就被他这一轮攻击送上了天堂，嘴里更是下意识的叫了出来"啊！好爽！好大！好舒服！老公再快点啊！在往里面一点！我 ...好喜欢，真的 ...好舒服，二姐 ...没有 ...骗我。啊！......你顶到我子宫了！我要上天了，好舒服......"伴随着他一次又一次的冲锋，我也被他一次又一次的送到了巅峰。在我第三次高潮时他也达到了高潮，我感觉到他的阴茎直接插到了最深处，一股精液直接就喷射而出。我本来就达到了高潮，被他这么一刺激我直接浪叫一声绷紧了身体，我和他的交合处流出了大量爱液和精液的混合液体。9



高潮过后我和他无力的瘫倒在沙发上，看一边帮我理顺头发一边对我说"老婆，你原谅我吧！我以后再也不会犯那样的错误了。以后你让我干啥我就干啥，绝对不会再惹你生气也绝不会再伤害你。"我听到他的话后有气无力的点了点头，他看到我原谅他了非常激动。可他这一动他插在我阴道里面，没有拔出来的阴茎也随着他这一动插向了更深处。我本来就没有熄灭的欲火又一次被他撩拨起来了，忍着羞意用双臂抱住了后备开口说"嗯！......老公 ...我 ...我还想要"他听到我的话也疯狂了，一次大战又一次爆发了。直到半夜十二点我和他才停止了疯狂，我们两个也第一次睡到了一个卧室里面。"老婆，你刚才好疯狂啊！怎么样老公水平还行吧！是不是比你要强？"他双手怀抱住我的腰，开口揶揄我。在和他做完一次以后，我真正享受到了女人的快乐。彻底丢掉了枷锁，我拉着他又做了两次才放过他。可听到他这么说我还是有些不好意思，为了不让他笑话我，我转过身对他说"切，你也太差劲了吧，就做了三次就不行了，还好意思问我。"-



他听我这么一说不干了"好呀，居然敢看不起你老公，今天我一定要让你知道我的厉害。"说完直接一个翻身就把我压在了身下，"啊！不要了，我错了。啊！......老公我 ...我 ...错了，不要了。我受不了了，你放过我吧！啊！"又一次大战结束以后，我彻底无语了。这家伙的精力也太好了，而且还特别坏。刚才他故意在我马上高潮的时候停了下来，差点把我逼疯。让我说了不少好话，他才心满意足的继续开始他的工作。我被他这无赖样气的牙痒痒，可又无可奈何。以前我也喜欢这么欺负我妻子，没想到天道轮回这次让我也体验到了那种感觉，要知道我现在可没有了鸡巴，只剩下逼了。要是我想要体验到快乐就必须得靠他的鸡巴才行，一想到这我就觉得郁闷不已。虽然女性的快感确实要比男性舒服很多，可也缺了必要的主动性。想到刚才在床上他逼我说的话做的动作，我就羞愤的直咬牙。(



第二天早上起来我发现他就躺在我旁边的，一只手还放在我的胸上。回想起昨晚被他逼迫自己说得那些话，我可不能白吃这个亏非要让他吃点苦才行。计上心来我调整好姿势，用尽全身力气一脚踹在了他的大腿上。"砰""哎吆，啊！疼死我了，老婆你干嘛踹我啊？"本来他离床边就近，我这一脚直接就把他踢了下去。看到他这个样子我差点没绷住笑出来，努力的做出一副生气的样子质问他"你还好意思问我？你昨晚对我做了什么你不知道？你居然敢给我下药，我还真没看出来你还有这个本事啊！你给我出去，我再也不想看到你！"-



他看到我生气了，也顾不上我踹他的事了连忙对我说"老婆我错了，你别生气了好不好。你要是觉得不解气踹我多少脚都行，你别赶我出去呀！给你下药是我的错，我不应该听二姐的我认错，老婆只要你能原谅我让我做什么我都愿意。"听到他说话我才反应过来，意外之喜啊！难怪昨天他们两在一起说什么呢，刚开始我还没在意这个，现在看来给我下药这个主意就是她出的了！亏她以前还是我的妻子呢，为了帮他弟弟给我下药的办法都能想出来，我以前还真是小看她了！6



本来还打算原谅他的，现在知道这里面还有我那个"二姐"的事，我一定要找回这个场子冷着脸对他说"你让我原谅你，你告诉我怎么原谅？你居然听你二姐的馊主意给我下药，你是猪脑子吗？是不是下次你还打算把我给买了是不是？你走不走，你要是不走那就我走！"说完我就装作收拾衣服，他看见我真的生气了也急了急忙对我说"别别别！你别生气，我听你的我走我走。"说完就急忙出了我的卧室！ 看他走出了卧室我拿起了手机拨通了我那个好二姐的电话，电话很快就被接通。听着从里面传出的声音，我的火气直接就冒了出来"你可真不愧是他姐姐啊！好歹我之前也是你老公吧！教唆他给我下药你是怎么想的，我以前怎么没有发现你还有这本事啊？我需要你给我一个解释，你的那个好弟弟已经被我赶出家门了，要是你们两个人不能给我一个交代，别想我再原谅你们两个人！" *



听完我充满火药味的话好一会那边才开始说话"那个老公，不！是小洁啊！我那不是为了帮你嘛！让我弟弟给你下药是我不对，可我那不是让你逼得嘛！所以说你也不能全怪我是不是？而且你敢说我这个方法没有用，虽然做的有点过分了，但我是不是帮你把心病治好了？不谢我就算了，居然还来质问我！" $



我一听这话直接气笑了"呵呵！按照你的说法我是不是还得谢谢你啊？



"那倒是不用，只要你别生我气就行了。我没有骗你吧！话说昨晚是不是很爽啊？哈哈哈！你要是没啥事我就先挂了啊，我还要送咚咚去学校呢！拜拜！"说完不顾我的大骂声直接挂断了电话。)



我听完她那不要脸的调戏话语，我气得把手机扔回床上。还给我说什么要送咚咚上学，谁家双休日需要上课啊！自己做了亏心事，居然拿咚咚做挡箭牌，不就是想让我看在咚咚的面上别追究她嘛！我以前怎么没发现她这么厚脸皮啊！低头看了一下自己的身体，满身都是口水印子和被他种的草莓。想起昨晚的疯狂我的脸嗖的一下就红了，掀开被子想要穿睡衣才，记起来衣服还在客厅地上扔着呢。没办法我从衣柜里拿出了那一件，我从没穿过的红色真丝睡裙穿在了身上。 从卧室出来就看见客厅狼藉一片，沙发上的垫子和抱枕全部都被扔的到处都是。我不由得脸色一红，我记得这些应该都是我的杰作，昨晚在他的攻势下我下意识的去抓我所能抓住的东西。而且今早我隐约看见他的后背上也都是红红的抓痕，我总算知道以前我和他做爱时，她为什么会抓我的背了。7



洗完澡我刚从洗手间出来就看见他正在收拾客厅，我没想到他会在客厅。低头看了一下自己的身上这件睡衣，我羞红着脸赶紧跑进了卧室。手按在胸口平复着我剧烈跳动的心，好一会才平复下来。看了一下床上的凌乱，我打算整理一下。刚掀开被子就看见了床上那十分显眼的两坨水渍，想起刚才洗澡时不断从阴道里面流出来的精液我脸色就是一红。也不知道昨晚到底被那家伙射进去了多少，要是怀孕了怎么办？想到这里我心里就觉得不安，压下了马上去买避孕药的冲动。坐在床上想了想，我觉得还是要和他说清楚。 打定主意我推门来到了客厅"你先别忙了，我有件事情要和你商量。"听到我的话也停下了手中的事看着我。 '



"老公，我想和你商量一下以后的事情，我们之间的事已经发展到现在这个地步了，说实话我从来没有想过我和你的关系会发展的这么快。但既然已经到了这一步，我也不再坚持了。从今以后我会好好做你的妻子，但我现在还不想要孩子。我知道我这样做很自私，但我现在真的对生孩子有些恐惧，我希望你能给我点时间。而且我们现在的情况也没有办法给孩子一个好的生活。我知道这样对你不公平，对爸妈也不公平。可我真的怕，一想到生孩子时的痛苦，我就不敢往下想了！"说完我鼓起勇气看着他，我的内心非常乱。要是他真的不同意我的请求，我要怎么办？2



他听完我的话没有丝毫考虑直接对我说"老婆，我听你的，你和我想一块去了。你说的对现在我们最紧要是努力工作挣钱，等我们有点积蓄了再决定要孩子。你也不需要多想，要是爸妈催你了，你就推到我身上来。"我看着他满脸真诚的样子，心里很感动！我知道他这样说是为了照顾我的想法，我的心房在这一刻终于对他打开了。2



我忐忑不安的心平静下来了，我笑着对他说"谢谢你老公，你放心我不会让你等太久的。但现在你是不是要为你昨晚做的事买单啊？"看着他楞在了那里，我刚想说他他就一下把我抱了起来。"老婆我太高兴了，这还是你第一次心甘情愿的叫我老公。你等着我这就去买避孕药，顺便再买点避孕套总不能每次都让你吃药吧！"说完亲了我一下，放下我就走了。&



我听完他前面的话很是愧疚，但听到他后面的话脸色就是一红。要不是他跑得快我非要收拾他！没过一会他就回来了，我也按照说明吃下了避孕药。和他一起收拾完屋子，在他的强烈要求下让我穿上黑丝又是一番云雨。晚上我正在和爸妈打电话，他则抱着我的黑丝美腿捣乱。好几次都差点没忍住发出声音，白了他一眼他才老实下来。可最后挂电话的时候，妈妈说让我们注意身体我就知道她听到了。为此我在他腰间给他来了一个360度旋转，这个技能是我今天无师自通的！
<!-- tcd_main_text_end -->

