# [交换]_龙舌兰_14_偏执



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本章节为伪娘题材小说《龙舌兰》第十四章，名为《偏执》。故事围绕主角杨立的身体转换和心理挣扎进行叙述。杨立被强制入替到女性身体中，面临着对自己身份认同的冲突与迷茫。他仍在思念着被他人替换身躯的妻子思琪和初恋蕊可，但同时也被卷入了复仇者与赵福源之间复杂的关系。杨立的内心感受通过他对周围人变化的思考展现得淋漓尽致，例如他对思琪和蕊可关系变化的困惑，以及在新身份下对身体的异样体验。情节发展中，赵福源的出现，加强了杨立的心理斗争，带来身体和身份的双重挑战。小说中含有明显的性别转换及性别认同主题，情节涉及强奸、性交易和自我探索等元素，且有较为激烈的性情描写和冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_龙舌兰_14_偏执.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29257 bytes                           |
| MD5             | a30117fb80749fcc2084361c4a8be728                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | yudi（ft3020997）                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2015-03-01                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 自我探索, 强奸, 复仇, 心理斗争, 身份认同, 情感纠葛, 异性恋, 性别认同, 女性视角, 情欲, 性交易, 冲突, 阴暗面                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 ft3020997 于 2015-3-1 20:04 编辑





沉默了许久，现在把十四章奉上，十五章已经在创作中，本来是想两章连发，可是看到最近论坛又爆发出新的一轮创作潮，小弟也来凑凑热闹。



感谢各位读者的支持，也祝各位CDers在新的一年顺顺利利（PS：自己也小期望一下，希望上半年能够把这个系列完结）。





整理一下文章中人物的身体状况：



杨立（主角） - -- >被强制入替到陈琳峰女性化的身体里

u，新，，请记住



思琪（主角的老婆） - -- >被强制入替到中年男人赵福源的身体里，逃走后下落不明%



蕊可（主角的初恋情人） - -- >被换掉下体女性器官，现在为futa状态，逃走后下落不明 '



陈琳峰（复仇者） - -- >主动换到杨立的男体里，但是现在已被赵福源捕获3



赵福源（中年男人，赵氏企业总裁，陈琳峰的仇敌，杨立曾经的雇主） - -- >获得龙舌兰液，主动跟思琪换身，妻离子散独身一人，有不知名的计划 *



关键未知名人士A  - -- > 跟杨立保持有伙伴关系，稍后登场





附上一些传送门



第一章：



第十二章：



第十三章：



h [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



作者：yudi（ft3020997）



请勿随意转载，转载请注明出处和作者。





j [一次 ~购买，新，，请记住QQ646208 #907以及备用



龙舌兰

Y [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



第十四章、偏执





宽大明亮的落地窗台上，正安静地窝着一个年轻的女子，她穿着舒适的紫色家居服，享受着暖气带来的温度，身旁的小茶几上端放着姜汤和点心，但是她却无心顾及。她出神地望着窗外肆意飘洒的雪花，眼神定定地锁定在远处的湖面上。一朵硕大的雪花落在了窗沿上，打乱了年轻女子的思绪，她紧紧地皱了皱眉头，用细嫩的小手轻轻地拨弄了一下散落的细丝。



女子轻轻地挪了挪红唇，自言自语道，"蕊可，思琪，你们现在在哪儿？过得还好么？"这个坐在窗前如猫一样的女子，正是被困在陈琳峰女体里的杨立，他精致的脸蛋上粉饰着淡妆，如圣洁的雪花又透着蜜桃红，然后再好看的妆容也掩盖不住他内心的失落和无助。





自从上次圣诞节在路上"偶遇"手挽着手的思琪和蕊可，或许说是蕊可挽着有着赵福源中年男体的思琪，两人亲密奇妙的关系，让杨立百感交集，到底发生了什么事情，让她们两人走到了一起，而思琪又是如何识别出赵福源男体里的思琪呢？想到这里，这一切的疑团让杨立感动头疼，他用手捏了捏自己的有些发疼的脑袋，试图让自己冷静下来。3



不过话说回来，近些日子，赵福源很少让他去做钱色交易，或许也是迫近中国的新年，生意上的来往也少了许多。最近的一次就是前一周赵福源带着他去出席一个所谓的企业家聚会，在会上赵福源不断地怂恿着他去给一个姓林的领导敬酒，还从中暧昧着两人的关系。在成为女人之前，杨立的酒量可不是一般人能比的，跟亲朋好友喝酒几乎没有醉过。可是，那天在聚会上，杨立本以为借着自己酒量，这样的局面应该不成问题，可是几杯洋酒下肚之后，意识就开始逐渐模糊，身体发热发红，而赵福源不仅没有阻止他们之间的敬酒反而添油加醋地让杨立喝得更多，直到最后不省人事，倒在了沙发上。%



等他再次清醒过来的时候，是在一个酒店的套房里，自己身上的紫色晚礼服早已经被褪下，只剩下黑色的胸托还穿着，而身上正压着前面给自己敬酒的那位姓林的领导，自己的私处还塞着他的略带萎靡的男根。也许是借着酒精的作用或许是这样的尺寸不能满足，杨立内心压抑许久的性欲也爆发出来，不断扭动着下体迎合着男人的抽插，发出啪啪啪愉悦的交合声。杨立本来应该能够清醒过来的，可是后劲儿十足的洋酒，让杨立在清醒与昏睡之间摇摆了一会儿之后，又产生了沉重的睡意，可是在他昏睡之前，却看到有着思琪女体的赵福源，穿着性感的黑色内衣出现在男人的身后，一双涂着黑指甲的细手还诱惑地摸索着中年男人宽阔的胸膛。男人看了一眼妖艳的赵福源，嘴角落出一丝坏笑，用他那丑陋肥大的面庞迎了上去，与赵福源来了个深深的湿吻。本来杨立跟赵福源是有约在先，只要杨立答应做赵福源的傀儡，赵福源就不得用思琪的女体做肮脏的交易，只是在这节骨眼上，杨立也是心有余而力不足，伴随着厚重的酒劲儿又昏睡了过去。





等到次日的早晨，他再次醒过来的时候，已经是躺在赵福源的别墅里。可是对于这件事，杨立一直耿耿于怀，强压着火气，想要找赵福源当面对峙。说来也奇怪，自从那次之后，赵福源就像人间蒸发了一样，一连多日都看不到人影，每天也只剩下黑衣服的保镖来送些日常用品。每当杨立向黑衣保镖询问赵福源的去向时，他都是闭口不谈。待在这空荡荡的大房子里，没有任何通讯设备和网络，只留下杨立一人，孤零零地等待着他未知的命运。0



"妈的，这个赵福源到底去哪儿了，还真是担心他用思琪的身体乱来。"杨立一边玩弄着自己的发梢，一边低声抱怨着，"这个事情我得跟他问清楚"。-



杨立话音刚落，就听到门外传来急促的高跟鞋脚步声，"说曹操，曹操就到！应该是他回来了！"杨立立刻起身想去开门查看一下，却没曾想到房门被抢先一步打开，"哐"的一声狠狠地摔在了开门的墙壁上，可想而知开门的力道是有多大。"思琪 ...呃 ...怎么是你？"杨立看到来人第一反应还是先想到思琪，或许说进来的不是别人正是有着思琪的女体的赵福源，他重新设计了自己的酒红色齐肩BOBO头，脸上抹着艳丽的浓妆，一双恨天高把他姣好的身段凸显无疑。0



赵福源进屋之后，耸了耸肩直接把身上的皮制风衣散落到地上，露出里面穿着的一整套标准的OL制服，细腿上裹着的保暖款肉丝，让杨立不得不承认的是，赵福源现在的举手投足之间越来越有女人味，甚至把之前思琪不能够表现出来的另一面都展现得淋漓尽致，或许说是只有男人最了解男人的需求，赵福源现在的打扮足够笼络大部分的男性。



进门之后，赵福源并没有说话，只是冷冷地站在门口，修建的一字眉间还透露着一丝怒气。可是，杨立却完全没有觉察到这一点，他的心中一直惦记着那晚上的事情，"赵福源，我们说好的协议！你那晚是 ..."



还没等杨立把话说完，赵福源径直走上前，冲着杨立狠狠地摔了一个耳光，美女打美女的场景并不少见，可是有着思琪女体的赵福源跟杨立的模特身材比起来还差了一截，被比自己矮一截的女生打了一个耳光，却敢怒不敢言，这样的场景多少让人觉得有些捉摸不透。1



"赵福源，你！"杨立捂着自己被扇红的半边脸蛋，眼睛怒视着眼前身材凹凸有致的女人，既疑惑又愤怒。





"我，我，我什么我！"赵福源完全失去了思琪端庄妩媚的女性形象，举手投足间都充斥着一个暴怒的男人形象，他依旧不依不饶，走过去一把拽住杨立的黑色长直发，把他硬生生地拖到床前，"你还不看看你自己这个婊子样，自己身体里是个男人，都在多少男人胯下呻吟过了，你还有资格跟我谈协议！";





被拽得头皮发疼的杨立，完全不知道发生了什么事情，只是清楚的明白目前站在他眼前这个有着女体的中年男人十分生气，可能自己的任何一丝举动都有可能牵动他蓄势待发的神经。若是作为男人，杨立早就一拳回敬过去了，可是现在身为女性的他，不仅仅没有了力气，而且还受制于眼前这个得势的赵福源。0





"妈的，真是个贱货！"一口难以入耳的骂声从赵福源涂着玫瑰色唇彩的口中蹦出，与他现有的OL形象大相径庭，"真想把你跟困在地下室那个姓陈的小子给嘣掉！"在赵福源暴怒的一瞬间，还暴露了许久没露面的陈琳峰，毕竟陈琳峰占据着杨立曾经的男体。当赵福源提到的时候，许久未有自己男体消息的杨立还是被揪动了一下。



杨立稍微缓了一会儿，望着眼前怒气难消的赵福源正双手交叉在挺拔的胸前，恶狠狠的眼神好似要将自己给整个吞掉。"我怎么啦，我？！这一切还不都是你安排的吗？到底发生了什么事让你这么生气？！"杨立小心翼翼地问着，一方面试图了解更多的事情，另一方面也怕自己又触怒了还在气头上的赵福源。



"发生什么了？！这你他妈还好意思问我，你这个婊子！你不过是个替我去陪睡的婊子，你还有什么资格来质问我！"赵福源用他脚上黑色的高跟鞋用力地踢了一脚杨立的小腿，疼得杨立立刻抱起脚来缩成一团。似乎这猛的一脚还不能够让赵福源解气，他俯下身来，用力撕开杨立的紫色家居服，露出了他那对高挺的双峰，还没等杨立来得及护住自己的双乳，赵福源已经用他那黑色的指甲重重地掐了一下杨立晃动的左乳，留下了一道红色的血印。





凌辱了杨立一番之后，似乎赵福源的怒火稍微降了一些，他稍微整理了一下自己身上黑色的OL服，扯了扯自己的一步裙，坐在了床铺边上，冷冷地看着瘫坐在一旁的杨立。杨立本来是想当面质问那天晚上发生的事情，可是被赵福源这突如其来的凌辱泄愤之后，却不该如何是好，身上固然疼痛无比，可是脑海中的疑惑顿时又多了一个，"到底发生了什么事情，能够让赵福源这样的中年人如此大发雷霆。"8



Z，新，，请记&住 ^24小时在 @线 #客服%QQ ]



静坐的两人都若有所思，紧皱着眉头，房间里陷入了似冰点的沉默，只听到外面的雪花敲打窗户的哒哒声和暖气在管道中哗哗的水声。





"其实也没什么，只不过 ..."赵福源冷冷地笑了笑，卖了个关子，他从自己的黑色蛇皮手袋里掏出一个U盘，"这个东西是我今天早上收到的，是我的手下寄过来的，里面有很精彩的内容！" $

h [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备&用





杨立收拾了一下自己被扯破的家居服，一知半解地接过赵福源手里的U盘，自己琢磨了半天也没有看出什么名堂。"这里面是什么？"





"抽屉里有台不联网的笔记本，你可以自己看一下。"赵福源迟疑了一下，还用手挑拨了一下杨立散落在肩膀上的长发，继续说道，"不过，里面的内容估计你不太想看到。"



 _ [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



"里面都是些什么内容？"杨立意识到里面可能有自己想知道的重要信息，毕竟为赵福源当了这么久的傀儡，与世隔绝了这么长时间，心里也逐渐对各种新鲜的事情好奇了起来。





"哼哼，等我走了，你自己慢慢看就知道了。"赵福源轻蔑地笑了一声，又恢复了以往冷峻自傲的OL风范，他走到房门口拾起地上掉落的皮毛风衣。!





正当他准备离开的时候，杨立一口叫住了他，"你又准备躲起来吗？！上次的账 ...",



还没等杨立说完，赵福源就甩下一句狠话，"从现在开始，我跟你之间的协议取消！我爱干嘛就干嘛去！要不要今晚就去找个男人呢？"赵福源还故作撒娇地用手指拨了一下自己的红唇。杨立听完之后，顿时觉得有些错愕，不知道出于什么原因，赵福源居然要求取消他们之间的"协议"。虽然之前杨立就知道，他们所谓的协议很脆弱，随时都有可能瓦解，但是也没曾想到是以这样的方式。赵福源一旦取消了他们所谓的"协议"，也就意味着他可以用思琪的身体去做任何他想做的事情，甚至去跟别的男人暧昧做爱。然后，他之前苦苦守候的思琪身体的清白，就可能由此葬送，自己所遭受的一切凌辱和玩弄都将付出流水。"另外说一句，如果你还在等着她们来解救你，我劝你还是死了心吧！你已经被她们给遗忘了，她们正快活着呢！"赵福源还露出了一个狡黠的笑容。9





"你！"杨立站起身来，拽紧自己的拳头，几乎要冲上去与赵福源搏命。可是赵福源没有给他这个机会，他故意扭着自己丰满的臀部，得意地关上门离开了。杨立实在是琢磨不透赵福源这变幻莫测的情绪，一会儿似霹雳一会儿又似阴云。;





唯一一个杨立可以确定的就是，如果现在冲出去与他拼命，只会被门外的保镖拦住，自己这副身体又缺乏锻炼，早就丧失了反击的能力，现在能做的也只是在床上使使劲儿。百般无奈之下，他看了看手中的U盘，决定一探究竟，看看里面的内容到底是什么，能够让赵福源如此这般得意。，终 @身免费更新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线客 ^服





杨立把手中的U盘接上笔记本电脑，打开了里面唯一的一个视频文件"总裁与秘书.avi"。一个看起来像普通A片的视频文件名，里面的内容却让杨立大吃一惊。



首先出现在镜头前的，正是赵福源本人或者说是拥有着赵福源男体的思琪，最让杨立惊讶的是赵福源的男体全身赤裸，呈狗爬式趴在地上，脖子上还戴着一个皮制的狗项圈，也不知道出于什么用意，镜头还特意给他的脸部来了个特写，这个中年男体的脸上摆出一副欲求不满的表情，不断地用舌头舔着自己油腻肥大的嘴唇，既猥琐又恶心，丝毫没有任何美感，但是在他的举手投足之间却略带着一丝女性的气息。杨立继续仔细观察着赵福源男体的每一个表情，尤其是他的眼神，因为不管一个人的肉体如何变换，他的眼神始终是反应着他内在最真实的灵魂，赵福源的男体会间歇性地眨眼睛，正是这一个动作让杨立忽然想到，以前思琪在跟自己做爱前也喜欢用同样的方式里挑逗自己，"莫非思琪还是在赵福源的体内？"杨立又把视频回播了一下，再次确认了一遍，"对，没错，思琪还在赵福源体内，她还安好，只是这一切是怎么回事呢？"杨立确认自己老婆安然无恙之后，既惊喜又感到疑惑。





他稳了稳自己的情绪，继续看着视频。小小的视频框里出现了第二个人物，一个全身穿着紧身黑色漆皮女王装的女人，她身材丰满而匀称，梳着一头高马尾，脸上还带着黑色的假面，似乎故意让人猜不透的她的身份。她金色的眼影搭配着黑色的浓烈眼妆，一对娇艳似血的丰唇正紧闭，脸上除了冷艳没有多余的表情，虽然她身材不是特别高挑，可是俨然一副女王高高在上的样子。相比之下，赵福源（思琪）则一改昔日霸道总裁的范儿，变成了冷艳女王的阶下囚。女王不急不慢地挥动着手中的黑色马鞭，饶有兴趣地挑逗着赵福源（思琪）的每一寸肌肤，顺着背脊延伸到后庭，最后停留在男性的挺拔处。也许赵福源（思琪）从未感受过男性的快感，更加没有体验过身为男性被SM的经历，他的阳具早已经挺立在身体下方，顺着女王皮鞭的节奏在两腿之间微微颤抖。



假面女王绕着趴在地上的赵福源（思琪）玩弄了一圈，她缓缓地抬起赵福源（思琪）的脸部，让她正对着自己的下体，而赵福源（思琪）也非常识趣地舍出自己厚重笨拙的舌头像久逢甘露般舔食着女王的下体的漆皮短裤，她不仅没有一丝的违背，反而满脸欣喜地苛求着女王的下体，满足着女王的每一项需求。穿着黑色漆皮紧身衣的女王似乎也受不了这样的刺激，开始一只手揉搓着自己高耸的胸部，一只手爱抚性地摸着赵福源（思琪）的已经秃顶的头发。;





赵福源（思琪）依旧卖力地舔着女人的下体，女王也有了生理反应，然而不同于正常女人的生理反应，女王下体的漆皮短裤竟然逐渐地支起了小帐篷，女王立刻一把推开赵福源（思琪）的脸部，迫不及待地拉开自己短裤的拉链，一根红肿粗大的阴茎立刻蹦了出来，而赵福源（思琪）看到那粗大的男根没有一丝犹豫，立刻凑上去用自己的大嘴包裹住那根炽热的男根，如吃雪糕般舔玩起来。看到这一幕的时候，杨立完全是被惊呆了，"如果赵福源男体里真的是思琪，她为什么要这样做呢，而且完全不反抗，这不太像是思琪的风格，可是举手投足间又让我觉得很熟悉。"/



杨立暂停了视频，将自己面前的秀发里了里，扶着额头试图让自己冷静一会儿，"不会的，思琪不会就这样堕落的。"杨立又看了一眼视频中的两人，眼睛顿时瞪得睁圆，"这个女王，她的身材还有性征，感觉跟蕊可很像啊！莫非这女王是蕊可？！她们为什么会做这些事情？"一个又一个的谜团浮现在杨立的脑海里，强烈的好奇心驱使着他继续播放了视频。/



黑衣女王高高在上，扶着赵福源（思琪）的头部一前一后地运动着，她脸上冷艳的表情逐渐褪去，欲望和不满开始占据了她的大脑。她在中年男人口中每一下的抽送都特别深入，每一次用力地抽动都会带出多余的液体，顺着赵福源（思琪）的下巴滴到地板上。女王似乎不太满足于自己奴隶的口活，她轻蔑地拍了拍奴隶的脸部，示意让她把大阳具吐出来，自己则扭着臀部走到男人的后方。



"没错，这个女王应该就是蕊可！她的神态她的各种性特征，就是她！"杨立惊讶万分，还差点把蕊可的名字喊了出来。





女王一只手饶有兴趣地爱抚着中年男人的后庭，另一只手则前后抽动着自己的大阳具。当镜头拉近靠近女王的面部时，她还特意做了个亲舔自己红唇的淫荡表情。这时，她也不给男人的后庭任何前戏的机会，径直把自己媲美欧美男人尺度的大阳具插了进去。赵福源（思琪）的脸上立刻露出痛苦的表情，可是一会儿之后，又恢复成淫荡索求的笑容，在这虚伪的笑容之下可见她承受了多大的痛苦。蕊可感觉到赵福源（思琪）的后庭干涩可怕无法一次性进入，就从身旁取了一些药剂润滑两人的连接处。在润滑剂的帮助下，蕊可粗大红肿的阳具很顺利地就进入了男人的后庭，她扭动着自己丰满的臀部，先是慢慢地抽插，然后再逐渐加大力度加快速度，由于阳具太大或者是赵福源（思琪）的后庭从未被开发过，每一次的抽出几乎都要扯动后庭的肉壁。两人就一直保持着狗爬式的性爱姿势，赵福源（思琪）在后庭的刺激下，居然开始像个女人一样愉悦地呻吟起来。7





看到这荒谬的倒错一幕，杨立本来就躁动的内心开始触动着全身的器官，他不由自主地把手伸入自己的下体，用白嫩的细指挑逗自己的私处，另一只手则紧紧地握住自己的前面被赵福源掐红的乳房。也许是这几个月，成为别人的性傀儡之后，开发了这个身体各个敏感的部位，只要稍微挑逗，就会变得敏感起来。再加上近段时间，赵福源并没有让他外出和陪客，空虚寂寞的感觉在淫秽的画面刺激下，爆发得淋漓尽致。渴望的快感如同洪水猛兽一般，侵袭着杨立的每一寸肌肤，甚至期望自己能够代替思琪，趴在地上苛求蕊可的大阳具。视频中的两人动作越来越快，声音也如潮水一般一浪高过一浪，而作为观众的杨立开始不间断地呻吟起来，似乎他早已经不排斥用自己的伪声，反而有时候会觉得更加的有魅力和诱惑。在他双指的刺激下，他的淫穴变得淫靡不堪，半仰着的粉嫩脸蛋也不断地发出愉悦的呼声。伴随着视频里抽插的动作，杨立的情绪已经完全失控，他修长的双腿猛地一夹，全身不断地颤抖，粉唇紧闭，发出低声的闷哼声。





高潮过后，杨立缓了许久才从之前的状态中清醒过来，视频中的两人依旧在不懈怠地抽插着，蕊可身下的大阳具已经肿大得发红发紫，赵福源（思琪）长期趴在地上保持着一个姿势，身上的膘肉也布满了星星点点的汗液。6



"我这是怎么了？！我 ..."杨立自己手淫过后，脑袋反而清醒了不少，为自己之前的行为感到错愕和深深的负罪感。想到这里，杨立已经无法相信眼前的事实，他立刻合上电脑，脸上也没有了之前疑惑的表情，两眼放空，呆呆地盯着惨白色的墙壁。"我居然对着自己的老婆和初恋情人倒错性爱的黄色录像手淫了，天啊，我到底变成什么样了！"杨立不敢再继续坐在电脑前，他起身走到衣柜的全身镜前，望着镜子那个身材高挑，凹凸有致，如同模特一般的美女，双颊还略带高潮后的绯红。"我真的变成女人了吗？我的想法，我的意识，我的全部，包括蕊可和思琪，她们也沦陷不能自拔了么？！"也许面对这一切的一切，他已经不知道该如何去面对，也不知道如同行尸走肉般的自己是否还有活着的必要。 *



杨立双手抱着自己的脑袋，摊坐在地毯上，"不会的，不会的！我为她们付出了这么多！蕊可和思琪肯定会来救我的！"杨立的双眼早已经洒满了失望的泪光，也许他心底最后一丝的执着是他不放弃的理由，"也许这一切都是她们的计划之内！我不能放弃自己！我不可以 ...我不可以 ...我 ...")

b
<!-- tcd_main_text_end -->

