# [交换]_灵魂交换器（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档呈现了一段关于性别交换和自我探索的小说片段，故事发生在一个花园环境中。主角刘云飞与他的朋友唐乐进行了一场身体交换的实验，唐乐以女生的身份体验生活，而刘云飞在面临唐乐身份变化后，情绪上感到疯狂的兴奋与冲动。小说通过细腻的心理描写与肢体接触描绘，探讨了性别认同、身体感知与青少年之间的友谊与隐秘欲望。在情节中，表达了来自年龄、性别与身份的复杂心理互动，如刘云飞与唐乐之间紧张而又亲密的关系以及对彼此身体的探索与调情。整篇文章包含了不少敏感与限制级的内容，请读者审慎看待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_灵魂交换器（3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20716 bytes                           |
| MD5             | fb9631189a567df6698ef4da4824ce0a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 身体交换, 自我探索, 勾引, 情感纠葛, 校园生活, 性欲, 身体认同, 青少年, 异性恋, 性别认同, 调教, 奇幻, 现代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
淡淡的月光洒在枝杈之间，给周围的环境镀上了一层银色的边缘，花园中很安静，只是时不时的能听到男女的轻笑声，道路两边的乳白色路灯，根本穿不透那浓密的枝叶，阴影之下，情侣们都比平时放纵了许多。



此时，刘云飞略有些紧张，还有那么一点点激动，他可是第一次和美女挨得这么近，要不是"王颖"嘴角挂着的熟悉坏笑，他甚至都觉得自己肯定在做梦，女神怎么可能会青睐他这样普通的男生。



深深的吸了一口，那带着淡淡香水味的女孩子的味道，直接窜进了鼻孔，微微撩拨着他那悸动的心弦。



"尼玛，老刘，我拿手机拍一张你现在的样子，你绝对都能笑死，简直太他妈的太色了。"



往日刘云飞面对唐乐这样的讥讽，少不得要回击上几句，但现在对方可是在一个窈窕美丽的女孩子模样，那粗鲁的话语从娇艳的双唇中蹦出，却是有着另一番的韵味。



刘云飞只是白了他一眼，什么也没有说，只是躬下身子，双手放在唐乐的大腿上，轻轻的捏了两下，被黑色裤袜包裹的大腿，非常的纤细修长，两只手很轻易的就能握在一起，那紧实中带着柔软的弹性，表面又滑又凉，摸起来十分的有感觉。



"我了个草，今天你就注意到我的腿了啊，摸个没完没了的。"



唐乐故意抬起膝盖顶了刘云飞一下，吓得对方急忙站直了身子。



刘云飞被从亢奋中打断，心中顿时冒起了火，



"靠，咱俩不是说好的嘛，我配合你和王颖交换身体，得手之后，满足我的所有欲望，你他妈的不是想反悔吧。"，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



唐乐双手抱胸，笑道，



"你这家伙就是发情期的公狗吧，跟你开个玩而已，至于发这么大的火嘛！"



被他这么骂，刘云飞真的怒了，劈头盖脸的骂道，



"他妈的还不是因为你，这几天晚上天天给我发照片，还在最关键的时候停下来，让我自己去想象，你还是不是人！"



"还有，咱们说好你和王颖交换，不会用她的身体做下流的事情，可昨天晚上你竟然用她的身体自慰！"



"偷偷自慰，我不知道就算了就算了，你还发自慰用手指的照片，你这安得是什么心！"



"大不了老子不摸了，回去跟王颖坦白，把你们俩人换回来，好赖也不用受你这王八蛋的折磨。"



这如同竹筒倒豆子的一连串质问，把唐乐说的有些不好意思了，况且他还指望等自己换回身体之后，让唐乐去交换他喜欢的女孩，并不想将俩人之间的关系闹僵，所以赶紧装出一副娇滴滴的样子，柔声说道，



"矮油，刘哥，说话小声点，别让周围人听到了！"



"昨天我那也不是好奇嘛，本来向只是想研究下女生的身体构造是什么样子的，结果一上手就停不下来了，你倒给我说说，你自己撸管的时候能停下来吗？我告诉你实情，也是对你负责，否则我在女生宿舍住，你也不知道我做了些什么。"



"况且这可是王颖的身体，又没用我的手，那也不算是做下流的事情，说不定王颖之前也自慰过的呢。"



不能不说美女的外形还是很有优势的，被对方的软语一解释，刘云飞的火气顿时消去了大半，他哼了一声答道，



"王颖才不会像你这么下流呢！"



唐乐很了解他的脾气，一看这个模样，知道事情就算过去了，他急忙扯着唐乐坐到花园的长椅上，笑呵呵的说道，



"来来来，坐下来你慢慢摸！"



说着，他还主动抬起一条腿，放到了对方的身前。



"这还差不多！"



刘云飞又重新开始抚摸着对方的大腿，随便问道，



"我看你当女生蛮爽的嘛，到底是什么感觉，和男生有什么不同？"



唐乐被挠的有点痒痒，稍微换了个姿势，这才说道，



"开始还好了，有点新鲜感，对女生的生活和身体也很好奇，而且扮演别人还是挺有趣的，但过了两天就觉得和男生没什么不同了，也就是上上课，回宿舍女生说点八卦。"



"唉，那王颖特别烦，整天打电话过来催我护肤，教我贴面膜，现在女生生活中的那一套，我基本全学会了。"



刘云飞转过头，用一副似笑非笑的欠揍样子问道，



"来过月经没有？"



唐乐也鬼鬼的笑了一下，低声说道，



"还没有呢，我看王颖的手机里有个算那日子的软件，似乎到月底才来呢，不过我今天无聊没什么事情做，拿了一片王颖的卫生巾，按照说明贴了一下，现在还在那里，感觉软乎乎，很保暖呢！"



说着，他抬起右手，指了指那分开着双腿的中间，美丽的俏脸上露出了浓郁的狡黠，更加压低了声音说道，



"你要吗？我现在拿下来给你！"



嗡的一下。



刘云飞感觉到一股热血冲到脑门，下面的小弟弟也猛地从沉睡中苏醒，他咽了口吐沫，问道，



"好拿吗？"



唐乐嗤嗤的笑道，



"嗨，咱哥俩谁跟谁啊，不好难也得拿啊！"



将腿扯了回来之后，唐乐就撩起了裙子，从腰部将手伸进了裤袜里面，开始不停的摸索着，随着两腿之间那神秘地带的起起伏伏，似乎有个东西在往外移动。



半晌之后，唐乐长长的出了口气，手终于从裤袜中抽出来了，然后往前一递，，新，， #请记住24小 @时 ~在线客&服



"给，拿去，别客气！"



那是一条大约十多公分长的棉质片子，和刘云飞在网上看到的照片差不多，两边还有防侧漏的护翼，他握在手中，能轻易的感觉到上面残留的温度。



"老刘，这时候不应该拿起来，在鼻子上很狠的闻一下嘛！"



刘云飞红着脸骂道，



"靠，你能不能有点女孩子的含蓄！"



他其实很想闻一下，不过在人面前却是不好意思这么做，况且对方的身体里岁装的是自己死基友的灵魂，但看到那张夜思梦想的漂亮脸蛋，却真的不好做这样没下限的事情。



"能别这么违心吗，我又不是女生，要什么含蓄！"



唐乐却没这个顾忌，他本来给自己贴卫生巾，也就是满足他平时的种种欲望，所以一把将那卫生巾抢了过来，放在自己的鼻子上，深深的吸了一口，然后感叹道，



"爽！女生的阴部就是个味！"



那精致美丽的脸颊上满是陶醉，双颊也像扑了一层淡淡的粉色，在黯淡的灯光下显得娇艳欲滴，妩媚动人，但那不加修饰的下流语言，将这美丽的画卷染上了一层淫邪的意味。



刘云飞再也忍不住了，将手一下伸到了唐乐的裙子里，摸向了那女生最神秘的部位。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



那里平平的毫无任何的凸起，天生似乎就是为了穿紧身裤袜准备的，唐乐身体微微一颤，这种被抚摸阴部的感觉很奇妙，和自己的自慰不同，别人的抚摸更加能让他兴奋。



反正又不是自己的身体，交换了女孩子的身体，就应该好好体验一下全部的感觉。



所以唐乐并没有任何的抵抗，只是将双腿微微的夹紧，让后举起左手，将那卫生巾放在了刘云飞的鼻子上。



"妈的，快闻，这可是......"



话到了这里，唐乐微微停了一下，然后故意装出很萌的语气说道，



"这可是银家小妹妹的味道，你可要好好闻一闻哦。"



香水混着体味，带着浓浓的腥臭气的味道，重重的刺激了刘云飞的神经，唐乐用女生身体演绎的两种反差风格的行为，更让他飞快的兴奋了起来，再也控制不住自己的身体。



嗞啦！



刘云飞拉开裤子拉链，穿着粗气说道，



"来，让我干一下，回头什么都答应你！"



唐乐是女生的身体，要兴奋起来比较慢，因此他还是非常理智的，连忙劝道，



"不行，万一有校领导来突击检查，被发现了会被开除的。" [更多、更全小说等，请记住 ~唯 @一%联系方式



经过提醒，刘云飞也想起了这个茬子儿，上个月有一对情侣就是在这里打野战，校领导来检查根本来不及穿好衣服，结果被抓了正着，最终都被双双开除了，刘云飞当时还笑这俩人抠门的都不去开房。



可刘云飞已经子弹上膛了，现在也退回去要伤身体的，所以他又想出了一个折中的方法，



"来，你坐我腿上，一会就好了！"



"妈的，看你猴急的。"



嘴上这么说，唐乐还是半推半就的坐在了刘云飞的腿上，昨天手指深入阴道的滋味，他现在还记忆着呢，比男生持久多了，要不是是在花园里，他真的想被干上一发，体会下做女人的滋味。



刚刚接触到刘云飞的身体，他就感觉到一个硬梆梆的东西，抵在自己的屁股上，作为一个活了二十多年的男人，唐乐当然知道这是什么东西，他咬着嘴唇，笑嘻嘻的故意挪动着自己的屁股，在上面蹭了几下。



刘云飞只是拉开了裤链，并没有拉下内裤，但还是感觉到软软的东西压在自己的小弟弟上，十分的舒服，内心中逐渐有股冲动，催促着他向上顶。



温香的身体靠了上来，女子独有的气息激发了他的男性荷尔蒙，刘云飞紧紧的抱着那窈窕的身体，用小弟弟疯狂的乱戳着。



唐乐也逐渐被他的疯狂带的兴奋了起来，身体不由自主的去迎合对方，他将腿分开，用两腿之间那平滑的位置去迎合这对方，那上下摩擦的感觉，酥酥麻麻直通全身，让她开始有些失去了力气。



不过唐乐感觉到刘云飞总找自己屁股上戳，他一移动位置想让自己舒服点，那刘云飞没戳几下就换地方，他不由得怒骂道，



"草，你有毛病啊，喜欢搞屁股，你不如去玩断背！"



刘云飞正在高潮，被唐乐这么一骂，终于憋不住了，噗噗噗全部射在了内裤上，他喘了口粗气这才回答道，



"你那里太硬了，又戳不进去，不舒服。"



听到他的回答，唐乐无奈的扶着额头，竟然无言以对......



...... [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



在一旁藏身的李志，将他们俩人的对话听的清清楚楚，看到自己追求的对象，和其他男人做淫乱的事情，心中除了愤怒，竟然还带着强烈的兴奋。



按照他们的对话内容，可以确定这个王颖的身体里应该是个男人的灵魂，刚才勾引叫老刘的男生，也是恰到好处，似乎知道男人的兴奋点是什么，这样的"女人"太够味了！



李志玩过不少女孩，根本不在意对方的身体是否清白，要是能和被附身的王颖玩上一通，那才叫痛快呢！



如果能知道换身的秘密，那自己岂不是可以玩遍天下的美女了！ [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



李志悄悄的退了下去，他现在下面也是硬梆梆的，得赶快找个地方释放一下才可以......
<!-- tcd_main_text_end -->

