# [交换]_似乎比起你我更适合这个身体呢~（男性视角）合作文



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
在这篇名为《似乎比起你我更适合这个身体呢~（男性视角）》的合作文中，故事围绕主角黄余展开。黄余是一个外表普通的上班族，他的生活看似平常，但实际上却充满了他内心的欲望与悸动。故事一开始便描绘了他的妻子依婕，美丽且妖娆，黄余在巨大的自卑感中与依婕的关系显得格外奇特。尽管两人是夫妻，但他们的性生活却是各玩各的，依婕常常外出寻欢，而黄余只能在家中面对妻子的照片独自发泄。这种不平衡的婚姻关系显然给黄余带来了不少心理负担与压力。

随着故事的发展，黄余在公司里得知将进行一场身体交换实验，他将与小组长黄梓馨互换身体。在这个实验中，两人将交换各自的记忆与身份，这让黄余感到既惊恐又兴奋。对黄余来说，成为小组长的经历无疑是一场自我探索与认同的旅程，随着身体的改变，他的内心世界也开始发生剧烈转变。这个实验不仅是性别与身份的交换，也是一场关于自我认知与欲望的深刻探讨。通过对黄余的描写，作品成功地展现了他对美丽女性的崇拜及对自身性别的复杂感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_似乎比起你我更适合这个身体呢~（男性视角）合作文.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41614 bytes                           |
| MD5             | 0784689e6e90333018c278b73d5eb409                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体交换, 跨性别, 自我认知, 欲望探索, 爱情, 职场, 婚姻, 乱伦, 调教, 伪娘, 强奸, NTR, SM, 虚拟现实, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
黄余的日常生活是刺激而又充满着恶趣味的。

虽然大部分的人再看到他的长相之后都不会这么想。 因为，在现实生活中的黄宇只是一个大众脸甚至有点猥琐的胖子，他挺着肥硕的肚子，操着一头油腻的头发，稍微运动一下就出汗，无论是谁都会认为他的生活是平凡，枯燥，无趣的，然后给他定性为一个普通的上班族大叔。 但是，现实却和印象相去甚远，黄余有着一个十分美丽的妻子------是那种美丽到只要有人站在黄余妻子身边看过她，都会脱口而出"啊，美女",



依婕，黄余的妻子，就是一个如此美丽的娇妻，有着复有肉感且如玉般光滑的魔鬼身材，一头波浪红发，薄唇，杏眼，要是换上特定的衣服，小肚子上再纹一个特定的纹身，身后再加一条尾巴，你很快就能联想到传说中经常出现的魅魔。 *

"那么，老婆大人，从今天起能给我解锁三天吗" 某天晚上，黄余跪坐在自己美丽的妻子面前，任凭对方用黑色透肉的丝脚踩在自己的头上。-

"你说什么啊，大声一点啊！" "我说。。。呜呜呜" 黄余正想说话，依婕就直接把自己的丝脚旋进了黄余的嘴里。

"嘴就不能再张的大一点吗？死猪



黄余在听到之后马上用力把自己的嘴巴张的更大，想尽一切办法吃下其更多的脚趾。 "下次，再和我说这种失去的时候要好好说，要先说，主人，你的肥狗要向你提交申请，懂吗？" 依婕的脚还旋在黄余的嘴里，甚至脚趾还在不断的上下拨动，配合着黄余舌头舔舐的节奏。0



口水在黄余的口腔里疯狂的分泌着，最后在达到某个临界点的时候，包不住了，那透明的哈喇子就从黄余的嘴角边边上流了出来，一滴又一滴的滴在地上，发出啪嗒啪嗒的声音。 "香吗？"依婕用着高傲的口吻说到。 黄余说不出话，只能一个劲的眨巴着眼睛，然后以极快的速率点头。,

这就是名为黄余的胖子，和他的娃娃亲美娇妻的某天的晚上的日常。 并且在今天晚上，黄余马上就要解开自己下面的封印了。



黄余的老婆依婕喜欢把黄余的下体给锁住，但是由于最近的一次升职机会，黄余也是终于获得了解锁下体三天的权力。(

这下就可以撸着管睡觉拉。黄余兴奋的想到。



为什么黄余的要求这么低呢？因为黄余的老婆依婕其实特别的嫌弃黄余，要不是因为娃娃亲迫于无奈，就算这个世界上的男人死的只剩下黄余了，依婕也不会喜欢上黄余这种货色。所以，两个人之间是几乎没有什么肢体接触的，就连依婕偶尔sm黄余的衣物，依婕都是用完就扔，宁愿买新的也不愿意洗一洗凑合着用。这也是依婕平时要给黄余上锁的原因。,



至于夫妻二人的性生活，两个人都是自己玩自己的，依婕每天晚上出去找男人，黄余就在家里对着依婕的照片还有那些被依婕丢弃的衣物撸管。&



没多久，依婕就出去了。而黄余则是从地上捡起了刚刚依婕用来踩自己的丝袜，那个里面还残留着依婕的体温。于是黄余就这样把玩着这条丝袜，独自一人在床上度过了一个美好的晚上 黄余起了一个大早。简单准备一下早饭就来到了公司， "今天就是实验的日子了，不知道会给我安排到哪个岗位呢？要是能比我同组的小组长职位高就好了。" 黄余坐在自己的位置上坐着美梦。他低着头，视线里忽然出现了一对黑色丝脚。 这是属于他们组小组长的脚，黄余平时的欲望非常的大，自己平时回家只有晚上才能有几率看到依婕，而在白天，黄余身体那份满溢而出的欲望就驱使着他不停的偷窥这些别人注意不到的春色。 黄余是个极其自卑的人，平时都不太敢正眼看人家，所以也就养成了这样低头看别人脚的习惯，而这个习惯反而给黄余带来了这种偷窥的机会。 #

"你是不是又在看我的脚了。"黄余的对面，小组长传来了戏虐的声音。)

她说话的声音故意拉的比较大，引得周围的人都纷纷抬头。 * } "

"没有没有，怎么可能呢。" 黄余并没有勇气和小组长对视，他低着头，点头哈腰的样子在旁人眼里显得十分的狼狈。 于是，黄余的早晨在众人嘲笑中度过了。



也就半天了，只要再忍半天，我就可以升职了。黄余在心里不断的安慰着自己。 #



小组长肯定是就是知道我要升职才故意针对我的。虽然我知道她虽然现在外表看上去还行，但本质其实是一个满脸痘印的丑女。她这种长相给我看一看也没所谓的吧。这种女人，只是比不上我家依婕一根毛。  s)



"黄余，黄总喊你去办公室。"忽然黄总的心腹朝着我这里喊到。总算是把被众人看笑话的我给解救了出来。3



黄总的心腹是一个黑发的冷冽青年，年纪轻轻长相也是一表人才，看来现在的女领导都喜欢这种小白脸嘛。黄余观察着面前毫无表情的青年，脑子止不住的想象。 这个青年把黄余带到试验部的大门就走了。



本来黄余还觉得自己被耍了，但是好在没等多久，他就听到了高跟鞋的声音。他知道，是黄总来了。!

"黄，黄总您来啦？那我说好的升职。" 黄余半弯着腰，但是他那肥硕的肚子让他弯的时候很难调整重心，这就显得他十分滑稽了。0

而在黄余低头的时候，身边的黄梓馨已经上前去输密码了。 "跟上，别废话。" "好好。。

黄余唯唯诺诺的跟了上去。 进到门，就是各种精密仪器和数据线，黄余吓得都不敢有大的动作，深怕把那里弄坏了。3

"黄，，，黄总，这真的安全吗

黄余的担心不无道理，但是黄梓馨很快就甩了一份合同到他的脸上。3



"这是一场交换实验，我们两个互换身体，三天后在这里换回来，在此期间，我们会被矫正性格，你呢，会获得我办公时所需的记忆，而我呢，则是可以读取你的所有记忆，接受吗？ " 黄梓馨本来就是拿着美丽中透露着几分英气的职场精英式美女，她霸气的话语和上位者的姿态，让黄余完全抬不起头来。 "也就是，我能变成黄总你吗？!可是为什么记忆。。"黄余有些受宠若惊并且还夹杂着一点兴奋，但是即便如此他还是不敢和黄总对视。  "就是安排的，你接受那就行，不接受的话，那么升职。。。" "好好好，黄总办事，我哪敢不从，一切都听黄总指示。" 随着印章被盖上，身边的青年一把接过那张合同，黄梓馨就示意黄余做到中心的椅子上了。 然后两个人带上了头盔，进入了准备状态。

"准备开始

1  "机器开始发出那种电流的滋滋声。然后两个人视线都不约而同的扭曲了起来。3

黄余的头有点晕。 她下意识的把头上的偷窥摘了下来。她在动手的时候明显能感觉到自己的胸前好像挂着一个什么东西，然后双手运动的时候还不小心撞到了。 '



鼻尖传来高级香水的气味。自己的体态明显更加正了，腰很纤细，西装穿在身上很合身，她能赶紧到自己前所未有的舒适，肚子那种坠着一大坨肉的感觉好像飞走了，现在她的身体起码要比之前轻几十斤，不，，上百斤！！ 黄余动了动脚，自己脚上的丝袜在高跟鞋里面滑溜溜的，脚底的触感出奇的好，好像不是自己穿了鞋子，而是自己的脚滑进了鞋子里。 就是高跟鞋有点不太适应呢。黄余内心想到。 但是接下来机器的女声播报更是让她瞬间精神了起来。 "开始进行记忆矫正



黄余此刻的兴奋已经不亚于那个得知战斗胜利之后狂奔了40多公里的菲迪皮得斯. 伴随着舱门内各种电波的发送，黄余渐渐的感觉到脑子发胀。好厉害，好像对现在这副女体愈来愈熟悉了。.

交换结束，舱门缓缓打开。



黄余呼吸着舱门外的空气，顿时觉得自己内心舒畅了不少，体现在自己熟练的驾驭着高跟鞋，胸也挺的很直，人明显自信了很多，对这个世界也有了新的看法。0



好爽。黄余大口的呼吸着新鲜的空气，胸也随着起伏，明明是从未体验过的感觉，但是却总觉得莫名熟悉呢。此刻的黄余，内心已经和黄梓馨过去一般了。"对了，还得和原来的我说明一下。" 黄余想到这里，马上瞥了一眼另一个舱门的黄梓馨，他正看着自己胯下的那个蜜汁突起无所适从。 看到这份景象，黄余心中立马就涌现出了鄙视的感情、

"想说明呢？赶紧出来" "啊，是，抱歉。"黄梓馨低着头默默的走出了舱门，由于黄余踩着高跟鞋她一眼就看到了原来自己的那恶心的油头。她不经心生疑惑"自己以前是怎么能习惯这样的头发的"。 用旁人的视角，尤其是在融合了黄梓馨行为记忆的时候，她终于是发现了过去的自己看起来就像一条肥狗一样，怪不得小组长看不起他，要是她之前和那个秘书一样帅，说不定都能擦出爱情的火花了吧，黄余在瞬间做出了判断。 "咱们换三天，被别人发现可是大忌，你也不希望自己的身体受到什么非议吧，所以改改称呼吧，现在你叫我黄总，我叫你小余，听懂了吗？"重生后的黄梓馨一把拉过黄余的领带，用看垃圾的眼神说到。-

"是是是。"黄余唯唯诺诺的说到。 看着自己那胆小如鼠的样子，

黄梓馨不禁心生笑意。尤其是当她看到黄余居然勃起的时候，她真的感觉到那个躯体是如此的下贱。 "小王，接下来的工作是什么。"黄梓馨自然的问起身边的手下。 "报告，接下啦基本没有什么工作了，晚上要和"欧内的手"的项目经理吃饭。" "也就是说下午的时间都是我自由支配咯？

 "报告黄总，是的。

"那你先去休息吧，文件你都放在我的桌上就好了。

"好。" 黄梓馨目送着自己为期三天的手下离开了试验部。不得不说，这种随意支配他人感觉真是舒服啊。黄梓馨不禁又挺直了自己的腰板，接着试验部里各种金属仪器的微弱反光，黄梓馨注意到了自己优美的曲线。  w1

啊，这平坦的小腹，这完美的女性曲线，还有这由内而外的自信。 黄梓馨感觉自己都要对自己的身体发情了，这并不是指黄梓馨内心还残留着以前男性那种龌龊的思想，这种情绪产生于黄梓馨身体自带的那种自恋------喜欢那个强大性感大方美丽的自己。7

要是我永远都是黄梓馨就好了。

黄梓馨的脑子里忽然冒出了这样一个想法。 这种感觉强烈而又迫切，黄梓馨根本就无法对它说no。是啊，自己刚刚也看到了，黄余的身体，又肥又臭，完全自信不起来，而且家里那个老婆用自己现在的视角来看，完全就是把黄余当成自己的宠物了吧，还是那种随意蹂躏的宠物。自己以前居然处在那种环境中还天天兴奋不已，现在想来那种状态真是令现在的"黄梓馨 "感到后怕和恶心。简直就要干呕出来。 相比起来黄梓馨，作为董事集团的女儿，20岁就是公司一把手，作为公司的冰山美人是万人瞩目的对象。5



黄余的身体和地位和现在黄梓馨的身体和地位相比简直是一个天上一个地下。& Z&



不行，没错想到自己原来晚上做那么恶心的事情就想吐。黄梓馨越想越恶心，然后索性跑到了女厕所洗了一个脸。 洗完脸后，她看着镜子里睫毛上占着点水珠，处处透露着美丽的自己，脑中出现了一个大胆的想法， "我要永远成为黄梓馨！



黄梓馨简单的思考了一下现状，现在那个合同在原来黄梓馨的心腹------王凯那里，但是由于我和黄梓馨交换的时候那个王凯也在场，所以我直接向其索要合同也是不可能的。那么当下的目标就得是想办法解决王凯的问题了。&

直接用强硬的要求是不可能的，那么只能用一点手段了。 于是，一个大胆的计划在黄梓馨的脑子里生成了------让王凯和别人交换身体，这样自己就可以随意操控合同了。(

"桀桀桀， 黄梓馨，你的身体，我要定了。



因为下午没有什么事情，这个状态对于现在黄梓馨来说是非常有利的。她可以用这个时间来随意的执行自己的计划。)



首先是交换的人选，其实刚刚在拟定计划的时候黄梓馨的脑子就蹦出来一个人选。 自己原来的组长，现在是自己下属的王荷。她不就是一个最佳的人选吗？ "看我不好好的玩弄你。"  黄梓馨邪魅一笑，踩着高跟鞋前往了自己原来办公的区域。 其实计划特别的简单，可能是因为工作的特殊性，黄梓馨发现自己的记忆里居然出现了安眠药这种东西，虽然基本上是为了让其迅速适应时差而准备的剂量很低的版本，但是足以拿来作很多的文章了。:



时间很快来到了下午三点。虽然现在的张凯知道黄梓馨不是正牌的，但是每当二者相遇，张凯还是能明显的感觉到对方还是那个自己所熟知的女上司。这让他不禁开始感叹这台机器的奇妙。 #



虽然今天的下午基本上没有什么工作，但是王凯还是会照例给自己的女领导，黄梓馨冲一杯咖啡。原因也很简单，因为黄梓馨喜欢喝咖啡。所以下午给黄梓馨冲咖啡已经几乎成为了王凯每天上班的例行公事。/



今天，王凯也不例外的准备到黄梓馨的办公室去拿黄梓馨早上和剩下的咖啡杯。本来按照约定俗成的规定，咖啡杯是要洗的，但是今天在王凯拿咖啡杯的时候，却发现咖啡杯下面夹着一张纸片，上面的字迹王凯很是熟悉，是黄梓馨的笔迹。 秀气的笔迹这么写到"今天就不用洗咖啡杯了，早上拿铁里面溶解的方糖没溶解完就不浪费材料了"王凯欣慰的笑了笑，自己的女上司意外的是一个非常善解人意的人，总是会想尽办法来减少自己的工作量。 王凯很快就照做了。



黄梓馨只是中途上一个厕所所以暂时不在。而没有事情的王凯除了发呆也并没有其他的事情。正想着，黄梓馨已经上厕所回来了。 "咖啡泡好了吗？

"泡好了。" 这时，敏锐的王凯察觉到一丝不对劲。他一开始下意识的以为这个字条是中午的正牌黄梓馨留的，但是现在的冒牌黄梓馨会说这种话，明显就是在向王凯传达，这"咖啡杯不洗"是冒泡黄梓馨下的命令。这里面很有可能有诈。.

两个人很快来到了领导办公室。

"小王，你不你也去泡一杯咖啡呗 ，我们来聊一聊" "好的



虽然嘴上承认，但是王凯对面前这个冒牌黄梓馨的怀疑有一次加重了，让自己喝咖啡是原来的黄梓馨从来没有让自己干的事情。这明显就有点猫腻在里面。2

可质疑归质疑，王凯还是照做了。



"诶，你杯咖啡你提前喝过试过毒了吗？"给自己泡完咖啡的王凯被如今的冒牌黄梓馨指问到。/

"为什么要试毒？"王凯眉头一挑

"这难道不应该是你身为我的保安应该做的事情吗？



王凯听到这句话，心中止不住的冷笑，看来这家伙的狐狸尾巴算是露出来了。)



黄梓馨的办公室放有安眠药，这件事王凯是知道的。而黄梓馨以前从未提出过诸如类似"试毒"之类的离谱操作，这又不是什么古代，哪有这么多刺杀，所以基本上实锤了，这个冒牌的黄梓馨在给自己下套！而这个破解的方法也是异常的简单。)



"不用喝哦，黄总，我这里有一种试纸可以直接检测的，"说着，王凯就从兜里掏出一张试纸，然后拿出勺子舀了一点到试纸上，而那个试纸的颜色瞬间变成了王凯所预料的样子。-



"看来有个笨蛋在这杯咖啡里放了安眠药呀"王凯戏谑的说到。想玩过我，你黄余还早着呢。-



"啊，差点就中招了"黄梓馨露出一丝慌乱的神色，而这也被敏锐的王凯捕捉到了。看来基本实锤了这个安眠药是冒牌黄梓馨自己放的。 "那我还是喝茶吧。"说着黄梓馨就从包里掏出来一罐东方树叶。 '

"小王，你不喝咖啡吗？



"哦哦，不过，在这之前能否让我先测定一下呢？"王凯在说这句话的时候也在时刻观察着黄梓馨的表情，敏锐的他又一次捕捉到了黄梓馨有明显的情绪波动。他看到这个就算是明白了，黄梓馨就是想让自己以为识破了别人的计谋就可以有恃无恐，而真正下套的地方其实是自己的咖啡。但是很不巧，我可不会上当哦。%

"哎呀，我的咖啡里面好像也被人放了安眠药。" 王凯惊呼。当然这也是他装出来的。对面黄梓馨明显露出来失落的神情，看来这个假冒黄梓馨耍的套路都被自己识破了嘛。 $

"我去倒一杯水吧

说着，王凯就起身走了出去。他边走边想，黄总，我一定会保护好你的身体的。下午的办公室出奇的安静，有几个员工都趴在工作台上午睡了，今天是难得的清闲日子。 '

"喏，黄总，水。"王凯给自己也倒了一杯。

今天办公室的空调打的有点太暖和了，王凯其实早就有点渴了。 然后他就举起水杯，一饮而尽。



"诶，好奇怪，意识怎么有点模糊了。"忽然，王凯脑子里想到了刚刚趴在工作台上午睡的员工，暗自叫到，糟了！ 王凯最后看到的是冒牌黄梓馨邪魅的笑容。



黄梓馨看着面前睡下去的王凯露出了邪魅的笑容。她当然知道自己的下属是一个非常多疑的人，对付这样的人只要先让他发现不对劲，然后再让他自己找到所谓的解答，那么接下来就很容易上套了。 这个安眠药的剂量不算大，顶多让人睡个2-3个小时左右。黄梓馨一刻都不敢耽误直接喊了另外几个下属，给睡眠中的王凯抬到了试验部门口。5

在那里，黄梓馨原来的组长张荷焦急的等候着。



"说好的叫她过来，给她升职的，但是为什么半天没看到黄总呢？

好在没过多久，黄梓馨的身影就出现在了张荷的面前。1 s  m)

张荷见状马上迎了上去。



"呃，黄总，您之前中午的时候说的升职，是怎么个升法呢"张荷见到黄梓馨立刻一反之前烦躁的状态，转而是点头哈腰的奉承起黄梓馨来。3



黄梓馨在内心不住的冷笑，想不到这么快，自己就看见了曾经的那个小组长给自己当狗的那一天。他示意后面的人把一旁昏睡的王凯抬到那个舱门里面。然后转头对着张荷说到 "一会你会参加一场实验，你会和这个名叫张荷的互换身体，然后你乘机读取他脑子里的记忆，把我想要的东西告诉就行，放心好了，我得到我想要的东西就会给你们升职，然后给你们换回去。" "好的，黄总。"张荷面带春风的说到。 黄梓馨看着面前张荷那种世俗的样子，真是不由得怀疑自己之前为什么会被这种人压的服服帖帖的。 交换实验很快就开始了，随着交换舱内的两个身体停止了抖动，黄梓馨眉头一挑，交换就完成了。 关于记忆的问题，她刻意让原来的心腹记得自己是心腹，但是却给变成女人的她灌输了张荷全部的行为记忆。 "希望新生的张荷不会迷失在那具身体里呢。"黄梓馨暗暗在脑海中发笑。 对于行为记忆的可怕之处她黄梓馨再明白不过了，自己一个曾经永远在别人面前抬不起头的废物，就因为有了黄梓馨的行为记忆，现在谈笑间都充满着自信荷高傲。路过洗手间的时候还会不住的在镜子里小小的自恋一会。+



那边的新生王凯也出来了，对于他，黄梓馨只给了她一些简单的大脑记忆，她可不喜欢有了行为记忆的张荷像原本王凯一样有职业心，来搅她的局。 "感觉怎么样？小张，不，小王。



新生王凯的目光有点呆滞，显然是由于脑中巨大的记忆而对自己是谁有点迷失，但是好在没多久，她缓了过来。)

"好的，黄总，有什么吩咐吗？

"你先去把之前那个换身合同给我。" "可是那个合同。。。不是。。。" "闭嘴，给我就行了，别忘了你的身体现在还在我的手里。

"遵命。

新生的王凯简单的权衡了一下最后还是准备听从了黄梓馨的命令。 而当她拿到合同回去找黄梓馨的时候，另一个舱门里的原来自己的身体却是已经不见了。 "那个，黄总，我的身体呢？" 新生王凯有点着急。



"我说，小王，"黄梓馨突然一转之前威严霸道的模样，反而一下子冲到了新生王凯的跟前，用手轻轻拨弄了一下王凯的下面。然后手指慢慢的往腰身滑动，"你都已经身处王凯这种位置了，居然还对自己原来的身体有念想吗？"0



"这，，黄总这是什么意思？"新生王凯不解，他现在只是觉得自己的下体在慢慢的胀大，而面前的黄总忽然变的极具魅惑力。3



怎么回事，我在半个小时前可还是女人啊。新生王凯在心中呐喊。 "我之前是黄余，所以我懂你的，你其实很想要更加大的官职对吧，"黄梓馨的脸上充满了戏虐，"而你现在不就是正出于你理想的状态吗？好好想想，是变回那个老女人的身体，回家伺候老公，还是选择永远的成为王凯，这个才20来岁的社会地位还有身体素质都比你原来的身体好几倍的小伙子。"&



"一个主管，不会连这些利益都不会权衡吧，对你来说还有更好的选择吗？"7 b6



黄梓馨的话语如同恶魔的低语一般在新生王凯耳边回荡，其实黄梓馨说的不无道理，原来张荷的身体其实并不好看，老公也是当初稀里糊涂找的，自己也是越来越不喜欢了，而且就客观来看，青春活力，社会地位还高的小伙子的身体，不比自己原来的那个身体好几倍？;

"我愿意，我愿意永远成为王凯。

"对嘛，这才是我的心腹小王同学啊"黄梓馨笑的更加厉害了。 " f&



至此，黄梓馨的计划已经完成了大半，合同依然到手，自己的心腹也成功被自己驯化成了一条忠犬，至于原来的那个黄梓馨，抱歉，你就给我永远的成为黄余吧！黄梓馨在内心止不住地狂笑。 话说变成了张荷的王凯回到了原来的工作岗位。



现在的新生张荷有着原来张荷几乎所有的记忆和身体记忆。而且，可能是由于黄梓馨的恶趣味，现在的新生张荷却还是能意识到自己曾经是王凯。,

王凯百年城张荷已经有4个小时了。 自从变成张荷之后，王凯就一直感觉到自己对这个世界的看法有非常明显的变化。原来的自己一直眼光长远，在完成某个工作任务之后一直在思考下一步该怎么走，但是现在，王凯在工作的时候能感觉到非常强烈的惰性。甚至脑子里全是感觉干完了事，能糊弄就糊弄之类的想法，这要是放在以前，她是绝对不可能容许自己这样的。 下午的时间对于张荷来说意外的折磨，好不容易熬到了晚上。 王凯快速的回到了张荷的家，根据张荷的记忆，王凯知道自己已经是一名孩子五岁大的人妻了。自己的丈夫名字叫徐文，长相并不好看，而且还是一个早泄男，当初张荷会看上这种男人的理由也意外的简单------------他有钱。不过除此之外，这个男人也没有啥优点了。 完美机场了张荷行为记忆的王凯自然也是对这样一个早泄男无感，徐文属于那种又菜又爱装的人，明明自己的下面细的和牙签一样，可是在爱爱的时候她却还恬不知耻地说"我的很大，你要忍一下。"这就直接导致了张荷其实一直欲求不满。;



夜幕马上降临，五岁的孩子也熟睡了，又到了张荷许文夫妻俩的爱爱时间，王凯也是切实体会到了被男人玩的感觉。但是，除了乳房被揉的生疼生疼的，除此之外的感觉都不是很强烈。自己的下面才稍微有点痒，那个许文就已经高潮了。而王凯还得小学的维护这个男人的自尊，装模做样的叫两下子，这一切的一切都令王凯感觉到空虚。+

时间很快到了第二天。 黄梓馨从自己的高端软床上醒来，她现在非常享受自己所拥有的一切------------地位，肉体，还有性别。 每每想到自己曾经是那么恶心的肉体，她都会隐隐作呕。 "那肥墩肥墩的肚子，配合油头和还有易出汗体质，自己以前究竟是怎么仍受这种身体还每天都过的很高兴的" 黄梓馨边走边想，驾驶着现在独属于自己的玛莎拉蒂前往公司。 一下车，没走多久，黄梓馨就看到了有趣的东西。



只见在她前面，原来的黄梓馨低着头一边擦着汗一边走着，肚子上的肉还一坠一坠的。这不仅让现在的黄梓馨由内而外的升起一种优越感。0



黄梓馨踩着高跟鞋，哒哒哒，轻快的走到了黄余身边。黄余也是瞬间的感应到了黄梓馨的存在，低着头往斜后方看去。3



"看啥呢黄余，不会，，在看我的脚吧。"黄梓馨操着戏虐的语调说到。

"对，，对不起，不对，你才是黄余。" "不不不，怎么可能，黄余是你好不好？" 说着，黄余有点失神，他用他那肥硕的身躯左顾右盼的看着，确认四下无人之后才舒了一口气，随即向着黄梓馨说到。)



"现在又没有人，就不要叫我黄余了。"语气极其的谦卑，一股不自信的感觉扑面而来。 而这时的黄梓馨却是注意到了黄余的裆部，那平坦的样子，绝对是锁了吧。想到这里黄梓馨缓缓的向着黄余走去，视此刻的黄余如草芥。,

由于他们俩正处在楼梯之上，黄余在楼梯下，黄梓馨在上方。 黄梓馨自然先黄余一步走上平台。而彼时被黄梓馨弄的无所适从的黄余却是呆呆地站在了楼梯上。下体的位置正好和地面平行。这反而让黄梓馨抓住机会踹了一脚。 "哎呀，不好意思呢，前黄总，不小心碰到你了，"黄梓馨的言语中充满着阴阳怪气，"快上班了，那我就先上去吧，"  B '



黄梓馨看着面前黄余捂着裆部不只是痛苦还是快乐的表情，内心简直笑拉了，作为自己曾经的身体她当然知道那个锁里面有点小尖刺，她就是想让这个曾经高高在上的黄大小姐尝一尝自己曾经的滋味。她越是把自己代入现在上位者的姿态，就越是能得到爆发性的爽感，原来被依婕各种踩的记忆和现在自信的心态结合在一起，反而让现在的黄梓馨扭曲成了凌辱人获取快感的性格。  "肥猪就该有肥猪的样子啊"黄梓馨看着眼前的黄余，眼神中充满着鄙视。她又觉得他脏，担心碰到他之后会脏了自己的鞋子，却又极其的想看这头肥猪被自己凌辱的样子。这样复杂的心理促使黄梓馨在继续看了一会黄余现在滑稽的样子之后，才踩着高跟鞋吧嗒吧嗒的离去。7



与此同时，在黄梓馨走过的路上刮起一阵香风。她非常满意她现在身体的状态，今天早上都是在脸上做足了护理才出的门。她感觉自己越发喜欢自己这个身体了。 话说黄梓馨来到办公室，有了昨天的熟悉，她现在已经能够把工作完成的很好了。被张荷代替的新生王凯也很快就适应了角色。黄梓馨看着他略显腼腆的样子，简单的猜测了一下他肯定是昨天晚上手冲了。;

"做男人可还满意呀？

"黄总，"王凯受宠若惊"比之前那个老女人身体好多了，非常有活力。" "知道就好"黄梓馨抚魅一笑"那么接下来怎么做，你心里应该有数吧



"知道知道，黄总，我一定让那个黄余和那个老女人永远待在那两个身体里，永远也换不回来。"1



"知道就好，不愧是我的心腹 ~"黄梓馨得意洋洋。自从变成黄梓馨之后，她每一分每一秒都很自信。 本来按照原来的计划黄梓馨在空余时间只能是坐在办公室随便看看淘宝喝喝咖啡，但是就在刚刚自己的心腹王凯好像送来了一个有意思的情报。)



这里先简单的介绍一下王凯平时的工作，因为他算是黄梓馨的贴身保镖兼二把手，平时在工作的闲暇时间里基本有事没事会在监控室待机。而今天的王凯也照例前往了监控室待机，不过却是恰巧看到了一些有趣的景色。 "所以，黄余和张荷他们俩真的在那个还没有装修好的房间里玩sm？"黄梓馨有些吃惊，她本以为上班的时候看到原来的黄梓馨的那种丑态已经很难得了，但是现在。。。。 "啊拉拉，这不是发生了很有趣的事情嘛。。"黄梓馨顿时披上了挂在老板椅后面的风衣，把手上的咖啡一饮而尽，然后踩着高跟鞋哒哒哒地前往了监控室。 她已经迫不及待地想要看看那个昔日女王还有她的昔日小狼犬的丑态了。. j4 n/



来到监控室，王凯就有礼貌的在监控室的凳子前做了一个请的手势，黄梓馨顺势入座。一边的王凯在监控室控制台上敲击了几个按钮，黄余和张荷所处的办公室的画面就被放大展现到了黄梓馨面前。 画面中，张荷把自己的高跟鞋脱了，然后用肉色的丝袜脚狠狠的踩着黄余的下体和脸。嘴里不停的重复"你不是想要吗？爽死你啊！".



而她脚下的黄余则是一个劲的流口水，好像连话都说不明白了，只是一个劲的发出"爽，，嘿嘿。。"一样的胡言乱语、 "哈哈哈哈哈，看来之前公司花钱给所有办公室装上这些全高清摄像头真是正确啊，这不是就看到了有意思的东西了嘛！哈哈哈哈"黄梓馨内心简直high到不行，她看到那对昔日里强势的领导变成了丑女和肥男的办公室sm就忍不住哈哈大笑。 "那家伙，真的和之前的我，不，比之前的我还离谱啊！"黄梓馨看着面前的监控，把左腿在上的二郎腿换成了右腿在上。高跟鞋也随着她的脚背和小腿成一条直线变成了只有鞋头勾在脚尖上。5

"小王，你有什么想法吗？

"呃，只是觉得他们好恶心。



 "hhhh，是的，"黄梓馨顿了一下，"你说他们是不是比我们更适合那两具身体呀。" 王凯此刻也是微微一笑"回黄总，是的。



"哈哈哈哈哈。那就好好准备明天的计划，知道了吗？"黄梓馨的视线仍在监控中不断sm的男女上。;

"收到，保证完成任务。"



"收到，保证完成任务。



就在黄梓馨和王凯在监控前谈的正欢的时候，监控画面里面的两人却是停了下来。7

借着高清监控探头，黄梓馨发现此刻的黄余的眼神好像变了。 "哟，可以呀，居然在关键的时候回复理智了，不愧是过去的我" 不过，，，等明天你就给我永远成为黄余吧。、

晚上，黄梓馨坐在现在属于她的玛莎拉蒂里。

"啊，总感觉晚上有点无聊呢。



以往的黄梓馨还是黄余的时候虽然晚上回家都收尽凌辱，但是一直都觉得自己过的很充实。 现在变的可以自由支配自己的时间了，反倒是浑身的不自在。 昨天晚上她有偷偷的试过女性自慰的感觉，但是脑子里一出现男人，她就恶心的不行。 "

"好像找个妹子多一点的地方呢。



黄梓馨开着车，在这个绚烂的霓虹都市里兜着风。忽然计上心来。对了，自己现在这个状态为什么不能去找原来的依婕呢？ 原来的自己再怎么说也和依婕生活有5年之久，对于这个女人的性格还是非常清楚的。 不知道我用这副躯体和她见面，她能不能认出我呢？



黄梓馨很快驱车来到了原来依婕常去的酒吧，果不其然，在酒吧的吧台上，这个红发美人正在喝酒。 如果是换身前的她面对依婕肯定是有一种仰慕和服从的情绪在里面的，但是由于她已经变的自信，所以已经完全可以和依婕平起平坐的说话了。 而且，现在的黄梓馨在见到依婕的时候甚至感觉到了某种异样的激动情绪，这是一种和过去那种被其虐待完全不同的，和对方平等的爱慕情绪，就好像两个不同的磁极天然就会吸引一样。 带着这样的情绪，黄梓馨径直走向了依婕身边的一个空着的吧台座位。 * R+

"来一杯，血腥玛丽，谢谢。"黄梓馨示意了一下面前的服务员。; l "



依婕在听到这个名字顺势就转头瞥了一眼黄梓馨，因为她现在正在喝的就是血腥玛丽。;

调酒师花里胡哨的弄了几下，饮品就调好了。



"这杯我请你"黄梓馨顺势把饮品推到了依婕已经快喝空的玻璃杯旁边。) q;

"我们认识吗？"依婕很疑惑的看了黄梓馨一眼。

"不认识，但我知道你杯子空了，你看上很喜欢喝这个。" 黄梓馨这种说辞放在一个一般的男人身上依婕肯定扭头就走了，但是黄梓馨独特的高颜值美女让其戒心没有那么重。 "



"谢谢。"依婕接过了黄梓馨递过来的杯子，把其划入了自己的手能接触到的范围。 对于依婕来说，她其实来酒吧就是来找男人的，对于陌生人的好意并不感觉到排斥，但不得不说，美女搭讪，她还是第一次遇见。7

"交个朋友吗？" "也不是不可以。" 依婕的态度其实在黄梓馨的意料之内，倒不如说如果对方对自己热情反倒是不太正常，而且，真是因为不热情才有攻略的价值嘛。 #

"依小姐。

"你怎么知道我姓依。

"因为我稍微懂一点算命。

"这东西都能算出来的吗？打个照面就能算出来？

"不是哦，我是算的我自己今天会和一个红发的依姓小姐会面。"7  |;

"啊，这样啊。"依婕满脸不屑一顾。 "那你要不算算我老公姓啥呗？"说着依婕就把手申向了面前的黄梓馨。 黄梓馨此刻内心完全笑开了话，本来她还在思考要怎么样元自己的人设，但是依婕的这个问题简直就是白送的好话题啊。 "

黄梓馨先装模做样的看了看依婕的手还有其面相。

"姓黄哦，而且我不仅知道这些，还知道你其实并不喜欢他呢

依婕明显眼前一亮。

"不仅如此，我还知道他很胖哦。" "你这么厉害吗，，，"依婕已经开始震惊了。

而这时的依婕已经完全陷入了黄梓馨下的套里面。 接下来她们聊了很多关于女性衣物化妆品之类的话题，结果非常的投缘。毕竟黄梓馨曾经和依婕生活了那么久，对其生活上的小细节是了如指掌。+

"所以，你是zb集团的一把手？这么年轻，厉害啊。" "嗯。。还好吧。

"不不不，真的很少见的。



忽然聊到了工作上的话题，又由于有了黄梓馨的工作记忆，黄梓馨现在也是如鱼得水。 也就是一瞬间，聊着聊着依婕突然想到"我家那个好像也是在zb集团工作欸，他不会是你的下属吧？" '



"欸，你这么说？"黄梓馨故作思考状，实则内心已经笑开了花"哦，是的，是有一个叫黄余的，而且很胖。" "啊对，我家那个就叫黄余。"依婕叫出了声。 "看来，我们真的很有缘分欸。"黄梓馨满面春风。 "确实呀。" 依婕抿了一口面前的饮料，由于酒的作用，她觉得脑子稍微有点晕乎乎的。而就在这种状态下，面前的黄梓馨好似被上了一层特殊的滤镜一样。7

"黄姐你真的好，嗝，漂亮哦。" "没你漂亮，你这波浪大长卷，还有身材都比我出众的多啊。

 "哪里。。嗝。。过讲了，过讲了。" "你是不是有点醉了，要我开车接你回去吗？



"不用不用。。"依婕受宠若惊，她对黄梓馨的印象非常的好，但往往是这样反而是不太好麻烦别人。,

"嗨，没事的，反正我晚上比较空。

"这。。。不好吧" "没事，你就从了我吧。

说着黄梓馨就强拉着依婕的手，给她带出了酒吧。 依婕也意外的没有多反抗，因为她潜意识里觉得这样也不错。! M *

两人顺利上了车。但是黄梓馨并没有马上发动引擎。 "哦对了，说起这个，我家的黄余他最近，。" "欸，啥？他怎么了？"依婕顿时来了兴趣。 "啊，算了，可能不太好，抱歉，是我草率了。" "欸，你说下去嘛，你越这样，我越好奇。"  "那你答应我，一会别生我气哦。

"当然，你说呗。



黄梓馨看到依婕这样，也就顺势拿出了之前特地准备好的"黄余和张荷在办公室sm"的视频。:

"总之，你先看看这个视频吧。" 【好，感觉好棒。 你说什么？ 我说好爽

那我就让你好好爽爽

哈啊。 好像，，好像要出来了】



依婕看着视频，神情从一开始的惊讶变成了嫌弃。最后看都没看完，就把手机还给了黄梓馨。 "啊，这个死肥狗，居然背着我这样。。本来就够贱了，没想到啊"依婕的脸上满是"自己的宠物在家里捣乱"的表情。 "呃，，，我是不是，做错了。。"黄梓馨装作一副愧疚的样子。 谁知依婕眉头一挑"没有，这和黄姐有啥关系，倒不如说黄姐干的好，这种贱狗，真是涨本事了啊。哈？"2



依婕几乎给黄余骂了一路，一开始由于这种熟悉的感觉黄梓馨还有多少有点难受，但是随着时间的推移，她渐渐想明白了，自己现在和以后都不会是黄余了。所以根本就不需要难受。.

就这样，一路安慰着依婕，没多久黄梓馨就给她送到了家。  T% X5

临走的时候，黄梓馨叫住了她。 "留个联系方式呗，要不明天也约一约？"  "啊，你不说我都忘了，早就该加的。。"说着依婕就把自己的微信好友二维码亮了出来。5

黄梓馨虽然表面上表情非常的自然，但是内心早就乐开了花

【一切都在计划之中。。嘻嘻】 "
<!-- tcd_main_text_end -->

