# [交换]_星棋（完结）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《星棋》是一部围绕性别认同、自我探索和奇幻元素的小说。故事的主人公叶开，25岁，是一名水表厂的售后工程师，由于工作的原因，他需要在表姐家借宿。故事描写了他与表姐及其他女性角色的互动，展示了他在无意间发现一块神秘的棋盘后，生活发生的奇妙变化。小说中，表姐阮冬是一个美丽却未婚的女性角色，具有传统的女性美但由于工作的原因不能尽情展现。随着故事的发展，叶开在与女性角色的互动中，逐渐展开了自我认同与身份探索。书中掺杂了轻松幽默的情节和较为复杂的情感纠葛，反映出当代年轻人的内心困惑和性别认同的多样性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_星棋（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 110778 bytes                           |
| MD5             | c625d261d9c70a9201b5668f0b3907d0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 奇幻故事, 自我探索, 性别转换, 伪娘, 男娘, 家庭关系, 青春爱情, 互动游戏, 角色认同, 魔法, 校园生活, 性别角色, 女性视角, 成长故事, 现代都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《星棋》 第一章



平淡的日子，总有那么几次所谓的惊喜，打的人措手不及



我叫叶开，今年25岁，在一家水表厂做售后工程师，其实我的工作就是一个水表维修工，说是售后工程师，那是因为公司为了让我们给客户带来一种专业感和信任感而强加上去的名头。因为我们的工作需要常年驻外，公司本部并没有给我们提供住房，今年中秋放假三天，外加上这年的轮休，我有十五天的假，再连上国庆七天，差不多可以休息一个月。实在没有地方住，只好借宿市区的表姐家了。



表姐阮冬，在地税局做文员。冬冬表姐其实蛮漂亮的，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，细碎的长发，外加一米六的身高，清瘦的身材，按理说应该是众多男生追求的对象。可是因为在政府部门上班，只能打扮的略显保守老气，外加一双遗传的桃花眼，更使得表姐不得不带上黑框的平面眼睛，遮掩一下天生自带的妖艳气质，所以至今都没能成功把自己嫁出去。



"叶开，你来了啊！"表姐帮我打开了她家的门，可能刚刚睡醒，一眼的惺忪。身上还穿着薄薄的蕾丝睡衣，隐约可以看到胸前凸起的两个乳头，可能我们从小关系就好，对我不怎么设防吧，"你怎么这么早就来了啊。进来吧。"/



"没办法啊，公司抠门的不提供住处，我现在无家可归了，你要是不收留我的话，我就只能去睡大街了，哎！"我换了拖鞋，打量了下她家的客厅，大厅摆着一排黑色沙发和一张玻璃小桌子，桌子对面是液晶电视机，接着问道，"你是一个人住么，姐？" #

 ^  o，新， #，请记住24%小 @时在&线客服



"额，不是，我家这么大，不出租给别人多浪费啊，再怎么说我也算是个包租婆嘛。三楼出租给了一对母女和两个和你一般大的女孩。"-



"我不会影响你们吧？"我一听还住着外人，连忙问道。



"切，我认识你二十多年，还不知道你小子啊，有贼心没贼胆。你先看会电视吧！等下帮我一起收拾下一楼的贮藏室，昨天你舅妈打电话叫我做的，我一个人收拾太累了")



"哦，知道了。



很快表姐就洗漱完毕，然后提起扫把，拖把等一大推东西兴致勃勃的带我去整理。



表姐家一楼是大厅和贮藏室。二楼是三室一厅，一间主卧室是舅舅舅妈的卧室，但舅舅他们通常在我们老家的县级市里住，因为姐姐的工作原因，市区的家就姐姐一人看着。二楼还有两间卧室，分别是表姐和她姐姐阮秋住的。而三楼是两室一厅，则表姐出租给了别人。



"咦，叶开，这是什么东西啊？"表姐擦了擦脸上的灰尘了，手里拿着个飞镖靶子大小的圆盘，"还挺重的，来，帮我看看是什么？"6



我接过圆盘，随手放到桌子上，我和表姐凑过脑袋看了下，棋盘上面画着个六芒星图案，六个角围成一个很大的圆形，浓重的金属质感让棋盘略显点神秘。



"这是什么东西啊？"我问表姐。



表姐皱了皱眉头，"我也不知道，不会是我们家的古董吧？"



我打击道："你家古董还有玻璃灯的啊，您老人家对中国古代的科技太过信任了吧？我看上面刻着个六芒星，弄不好是外国的东西。"7



我们研究了许久，也没研究出什么出来，表姐就把六芒星棋盘放到了电视机下面的柜子里不管，带我来到二楼。



"这两个星期你就睡你阮秋姐的房间吧，反正你们关系也挺好。"表姐笑吟吟的说道，"旁边的房间是我的，我晚上会防着你的，别半夜爬到楼上女生的房间哦！".



"我哪里敢哦，再说我有你这么漂亮的表姐了，哪还会注意别的庸脂俗粉啊！"我来到表姐的房间，一进门，就闻到一股属于少女闺房的清香，房间摆设很简单，一张床，一台电脑和上面放着无数化妆品的梳妆柜。我重重的躺在了表姐的暖床，刚才的劳动还是有点辛苦的。 #



"死懒鬼，快起来，女孩子的床你怎么能随便乱躺呢！"表姐掐了我一把。



我惫懒的慵在床上，还顺手把表姐拉上了床，说道；"你也躺上来吧，我们好久没一起睡一张床了。"



话刚说出口，我便觉得有些不对，本以为表姐会打骂我，可没想到她只是沉默了一会，就躺在我身边不说话。 "



我闻着表姐身上的处女幽香，渐渐的进入了梦乡。



这一觉睡的很沉，大表姐的床好像是我婴儿时期的摇篮，让我很安心。到了傍晚，我醒了过来，起身来到了楼下。2



一下楼，我就发现，里面莺歌燕舞，脂粉环绕。



表姐看见我下来，说道："叶开，过来坐。"说完还把身边的位置空了出来，然后对旁边的几个女人介绍道，"这是我表弟，过来住几天，不用担心，25岁的小处男，呵呵呵呵！！！"  v1



"你好，我叫林月初，还在信州大学读大三。"月初是标准美人胚，身材比例相当完美，浓纤合度，一头乌黑亮丽的长发随意的散开，映衬出那张小脸格外清纯，岁数和我差不多般大。



我连忙回道："你好，我叫叶开，说起来算是你的学长，我是04届法律系。"



月初看着我，笑了笑，算是回答。



"恩，你好，我叫桂英，你叫我桂姐就好了，这是我女儿叶艳。"　桂姐的年龄大约三十八九岁，身高有一米六五，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。



"叶开哥哥你好，我叫叶艳。"叶艳长的遗传到母亲的漂亮，14岁的娃娃脸显得蛮可爱的，青春活泼的肉体，小巧的翘乳加上她那嗲嗲的声音，确实很燎人。,

D [更多、更 @全小说等，请记住唯一联系 #方式



"不对啊？我喊你妈妈叫桂姐，你怎么会喊我叶开哥哥呢？"我看着眼前和我说一句话都显得不好意思的小萝莉，不由的笑道。



"明明就是哥哥嘛，你都比我大不了几岁！"叶艳撅着小嘴说道。



这时，我突然听见有人在外面开锁的声音，只见一个我不认识的少女走了进来。



"叶开，这位是步冰淇。冰淇，这是叶开，我表弟，来我们家住一个月。"表姐为我介绍道。



步冰淇大约二十出头，身穿乳白色小背心，胸部相当地丰满，将她的上衣撑得非常饱满，仿佛要裂开似的，性感的黑色热裤，露出两条纤细洁白的长腿。-



她看见我在打量她，露出略带厌恶的表情，也没怎么理我，就径直坐在了月初身边。,



我觉得有点尴尬，还好表姐解围道："叶开，冰淇就这脾气，她不怎么喜欢和男生说话。"



冰淇又看了看我，还是不搭理我，只顾着和月初说了几句。



"咦，冬冬姐姐，柜子里的那个是什么东西啊？"叶艳好像对眼前电视里的播放的剧情不是很感兴趣，目光四处打量，发现了中午我和表姐随手放到电视机柜的不知名棋盘。(



"上午我和叶开打扫贮藏室发现的，我们也不知道是什么东西。"表姐起身把棋盘拿到了沙发前面的玻璃小柜子上。



叶艳小妹妹探着小脑仔细看，可研究了许久也没研究出来什么。



"已搜索到玩家六名，请问是否进入到棋盘游戏中？"突然桌子上的六芒星棋盘发出一句干冷的机械女声。



我们都被这突如其来的声音吓了一跳，相互看了看对方。



"这是什么东西啊？莫名其妙的冒出一句出来，吓得人怪慎得慌的。"桂姐拍了拍规模不小的酥胸，问道。



"不知道，我怎么感觉有点不对劲，身体有点发凉，要不要把它扔掉啊？"表姐带着怀疑的表情问道。



"不要嘛，阮冬姐姐，这看上去好像很好玩的样子，我们一起玩吧！"叶艳娇嗔的回答，说完还眯着小眼睛仔细打量着星棋。



"已获得六名玩家同意，游戏准备中，游戏已经载入完成，将于明天上午六点正式开始，祝各位玩家游戏愉快。"棋盘又传出来一句声音，不过说完这句之后就开始变得沉默了。



我们也不看电视了，研究了许久，还是没有任何结果，最后各自都回房睡觉了。;



一夜无梦。



清晨，我朦朦胧胧之间，突然觉得手里有种软软的触感，下意识的轻轻一捏，带着种真实感的乳房。我以为自己在还在做梦，不由得嘟哝了几句："额，这次春梦做的真实啊！"4



似睡似醒之间，鼻子里突然闻着一股属于少女的幽香，淡淡的，好像香草的味道。缓缓的打开还没睡醒的眼睛，只见眼前突然出现个未施粉黛的清纯少女，撅起的小嘴好像在梦见吃什么好吃的东西。5



看着眼前还在睡梦中的女孩，我不由得想亲一口，想着想着，突然吓醒了，不对啊，这不是我昨天呆着的房间，我看着墙面上贴着的说不出名字的韩国明星组合的壁纸。眼前的少女样貌有点陌生，但早上似睡似醒的迷蒙感又让我记不起是谁来。 *



难道我昨天晚上夜袭寡妇村了？糟糕，要是被表姐知道，杀了我都算是好的，要是切掉我身体上的某位亲戚那我就悲催了！我暗自想着。不对，我要自救，想完，我悄悄掀起被子爬了起来。



"冰淇不要吵啦，难得今天放假，就让我多睡一会嘛？"床上的少女迷迷糊糊的问道。!



我一惊，这才想起来，原来她是昨天姐姐介绍的小萝莉叶艳，那她嘴里喊得冰淇是谁啊？我有点不知所措了。1



这时，我突然觉得自己的头发似乎变长了，我摸了摸，闻到一股不知名的幽香。胸前也仿佛多出了两团肉团团，突如其来的重量让我不自主的身体向前倾。身上穿的衣服也不是昨天晚上穿的T桖和中裤，而是薄如轻丝的蕾丝睡裙。1



床上的少女忽然醒转了起来，不过看到了我明显一愣。



"桂姐，你怎么在我床上啊？"她喃喃道。



忽然，从她嘴里发出了一阵锐利的尖叫，我顿时被惊吓的一愣一愣的。

l，新，，请记 ^住唯%&一联系方式



"这不是我的声音，你到底是谁？对我做了什么？""叶艳"大叫道。



"这我也不知道啊，我是叶开。



我们两分别把其他四人叫了起来，此起彼伏的尖叫让我心惊胆战起来。



很快，我们就都下楼围坐在大厅桌子旁边，光从表情上看，都能看出大家心里的复杂。7



"你是谁啊？怎么在我的身体里啊？""我"对着表姐的身体问道。



"我是冰淇啊，我们交换了身体？这么诡异的事情也会发生？""表姐"说道。



我们静下心来，仔细对比了下，发现我进入了桂姐（女，39岁，小型超市老板），桂姐进入到了林月初（女22岁，大三学生），叶艳进入到了步冰淇（女，21岁，无业），月初进入到了叶艳（女13岁，初二学生，桂英的女儿），冰淇进入到了阮冬（女，27岁，政府工作人员，叶开的表姐），而表姐则进入到了我的身体。



"哇，我的胸部突然变得这么大了，摸起来好奇怪哦！"冰淇（叶艳）摸了摸自己的乳房，本来属于步冰淇的36E大小的豪乳，现在却被一个刚刚发育结束的黄毛丫头拥有，叶艳明显对自己的乳房很好奇。3



"不要乱摸嘛，羡慕的话自己多吃点木瓜啊！"冰淇（阮冬）用手拍下了冰淇（叶艳）的"咸猪手"，不过从我的角度上看，却是表姐摸了一个巨乳美少女的乳房，我不由得脸一红，身体中仿佛有种热流，使得我不自主的扭了扭硕大的屁股。6



"会不会是昨天棋盘的原因啊？"叶开（阮冬）问道。



我们再仔细研究了下桌子上莫名其妙的棋盘，突然棋盘又发出机械女声。



"星棋游戏第一轮正式开始，本轮游戏各自进入到别人身体体会一个星期，游戏结束后给予玩家评价。"



我们六人对视无语。



"哎呀，糟糕，快迟到了！"叶开（阮冬）忽然惊呼道。



"是啊是啊，我上学也快迟到了！"冰淇（叶艳）也大叫道。

N，新，，请记住



顿时我们看了看对方，突然想该怎么办？



"要不我替你去上学吧？以前我也去过你们学校的。"叶艳（月初）看了看冰淇（叶艳），又转身对月初（桂姐）说道："桂姐你也要替我去公司上班啊！反正我在公司就是演个花瓶，没什么难度的。" '



"没办法了，冰淇，你也要替我去上班啊，希望不会被他们发觉！"叶开（阮冬）一脸的沮丧，"今天局里新来里个副局长，估计要开一整天的会把，回家的时候我们再研究下。"!



一阵忙乱中，她们三人穿好衣服上班的上班去，上学的上学去。临走之前，月初（桂姐）从房间里拿出今天要穿的衣服给我，"叶开，我那家店衣服的价钱都贴在标签上的，你对着标签讲价好了，反正不要低于标签的一半都可以卖出去的。对了，你知道店在哪里么？"



"安心啦，我以前帮你卖过衣服的，这次我陪叶开看店好了，不要担心啦！"叶开（阮冬）说道。 *



就这样，我们分别扮演了对方，看的出来，虽然一开始大家都很慌乱，但事后，都好像在玩真人版角色扮演，一个个都乐在其中，也许女人天生就希望能做演员，这次神奇的经历，她们也很享受。



我们每天都按照自己的身体原来的生活习惯和工作，一到晚上就都聚在一起谈论起白天发生的趣事，我也渐渐融入了她们的小集体。



时间过得很快，明天就要到了下次交换的时间了。我虽然对自己现在的身体很好奇，但是白天表姐和我一起开店，晚上表姐也在旁边我原来住的房间监视着我，所以我总找不到时间去"研究"自己成熟的肉体。因为事前大家约定好，无论怎么交换身体，谁用我的身体就住在阮秋姐的房间，而我就一直住在表姐的房间。 #



晚上，大家经过一天的工作，都有点累了，早早的上了床。



我辗转反侧，都难以入眠，夜深人静的时候，我还是忍不住的爬起来了，走到了客厅。



我开始抚摸起自己成熟少妇的身体起来，我来这里的时候，一直都没见到桂姐的丈夫，听别人说，好像叶艳刚出生的时候，丈夫就去世了，留下了她们母女二人。)



年轻貌美的小寡妇多年的积欲，好像在我进入她身体的时候爆发了出来，我总是在别人不注意的时候碰触着自己的胸部。&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



桂姐的胸部虽然比不上冰淇的豪乳，但在常人眼光里，也算是硕大的了。抚摸自己乳房的感觉很奇怪，有股热量在全身散发，快感很强烈和持久，这和男人的自慰不一样。 *



我带着害羞的表情摸向了自己的下体，轻轻一触，触电般的感觉让我浑身一颤，这时，突然听见一声低沉的身体说道。



"你在这里做什么么？"



我一惊，反过头来看，原来是我的身体，现在的表姐到了我身后。



"没，没，没什么！我只是睡不着。"我辩解道。





表姐走到了房间，侧身躺在了床上看着我说："你也睡过来吧，我睡不着，我们说说话。"



我听话的靠在了表姐身边，问道："怎么了，有心事？





表姐看了看我，拿起了床头柜上的一个木制盒子，打开一看，原来是个挺难看的木制发簪，脸上带着希冀的问道："你还记得这个发簪么？"!



我沉默了一会，说道："不记得了。





"高二那会，她们都嘲笑我穷，连个饰品都买不起，我告诉你后，你给我买的，难道真的不记得了？"表姐好像有点激动。



我我看了看她，略带不忍的回答道："真的不记得了！"



表姐好像丢了魂一样的，一句声音也不发出，静静的躺在我身边。



我反身抱住了她，也不说话，就这样抱着她静静的躺着。





"叶开，我怎么觉得有点热啊，下面好像有什么东西在乱动。最近不知道为什么，总觉得脑子里有人喊着要我必须和你做爱似的，好奇怪！"表姐有点不自在的扭了扭身子。虽然她本来是个女人，但现在抱着身边性感成熟的少妇身体的时候，还是不由自主的产出了生理反应。



我也感受到表姐的下面硬邦邦的突出，桂姐的身体很敏感，平时我不小心碰到她都会小小的脸红，更何况现在直接感受到了自己身体的粗壮。3



我的呼吸不由得有点急促，越发的搂紧了表姐火热的身躯，不断的感受着下体带来的丝丝异样，自己下面好像发了大水一样，都把内裤打湿了，黏黏的感觉好难受。我乘表姐不注意，把手伸进短的只能遮住大半个屁股的睡裙里，脱掉了让我不舒服的蕾丝内裤，却没想到只过了一会，就把睡裙甚至是床单都弄得黏黏的。



不知不觉恍惚间，我竟然开始出现"如果表姐下面那根粗壮坚挺的肉棒用力的插我，不知道会有多舒服"的淫荡念头。胸前两颗硕大的乳房和睡裙不断摩擦的触觉让我身体也开始渐渐热了起来，相当着表姐面前自慰的念头像是催情剂般持续的加温着我的身体，白嫩的肌肤都要泛起粉色的红晕。



一边听着表姐粗重的喘息声，我像是着了魔似地用一只手用力的揉捏着自己的乳房，另外一只却伸向了已经泛滥成灾的蜜穴，翻腾的爱液就这样沿着我的手指滴落在印着朵朵碎花的床单上。+



"啊......啊......好舒服，快插进来，啊哈....要死了！"整个注意力都集中在阴道上的我整个上半身趴在了表姐身上，胸前的两团脂肪也被表姐的身躯压得扁扁的，我甚至不顾表姐就在身边，忘情的大声浪叫着。  h8



两片阴唇中飞溅而出的汁液和我不间歇的淫声浪语，充斥在阮秋姐的闺房。! Q+



"叶开，你在做什么？不能这样啊！那时桂姐的身体，啊.....不行了，好想有什么东西能插进去啊！"表姐似乎也已经到了忍受的边缘，下身的坚挺又粗大了几分。4



被性欲支配的我就像是发情的母兽，急迫的心情让我伏在表姐身体上，毫无顾忌的拨开她的内裤，对着尚未达到最佳状态的阴茎舔了起来，腥臭的气息让我有点反胃，可是却又不舍得离开。&



"叶开，你在做什么？唔......别这样，好奇怪，舒服的想要上天了，啊，叶开！"表姐似乎受到很大的刺激，说起话来都变得语无伦次。



残存在脑海里的记忆，让我完全的掌握肉棒的敏感处，马上嘴里的触觉便告诉我它已经成熟了，兴奋的我迅速的站了起来，两根手指拨开那淫秽的阴唇，张开的阴唇将垂涎的口水低落在表姐的龟头上。不管不顾的直接做了下去，瞬间，火热的肉棒就像是一把利剑插进了我的身体，无与伦比的满足感夹杂着暴虐的疼痛感，强力反差的官能在这一瞬间让我的意识渐渐模糊，麻痹的大脑也无法控制口水的溢出，滴落在她已经赤裸的前胸。



我就像是一个赛马手一样，骑在表姐身体上，不停的起落着，每一次的插入与拔出带给我不同程度的满足，我仿佛听见自己的阴道夹杂着龟头摩擦的声音。6



"姐，我好舒服，这辈子从来没这么舒服过，舒服的快要死了，啊......姐姐，真的要死了！"我忘情的大声淫叫道。



表姐好像也从来没受过这样的刺激，下体传来的阵阵异样让她主动的迎合着我的摇摆，两只双手环着我纤细的腰肢，不停的向下挤压着。;



"叶开，你下面好像有什么东西在吸住我，啊......好舒服啊！"表姐仿佛忘记我现在是桂姐的身体，少妇成熟的肉体让她舍不得放开。4



我胸前那两团硕大的肥乳随着地心引力不停的晃动着，表姐看到眼前的美景，终于忍不住把我反身压在身下，两只手玩弄着我胸前的晃动，下体不断的对我进行冲刺。



我也像是疯癫了似地双腿紧紧的夹着表姐的身体，不停的迎合着那剧烈的冲撞，表姐好像受不了这样大的刺激，开始有了射精的预兆。



"叶开，我不行了，好像有什么东西要射出来了，啊....."



许久，表姐喘息着抱住我，脸紧紧的贴在我的两个大乳房上，略带哭腔的轻轻喃喃道："叶开，我们这样是不是不对的，我好觉得对不起桂姐。"



看着原本属于自己那秀气的脸，我好像一种当母亲的感觉，我搂住他，也不出声。 *



"叶开，我喜欢你。



"恩。



"叶开，我真的喜欢你。"



"恩。



"叶开，我真的好喜欢好喜欢你！



"恩。



表姐好像自我催眠一样的，渐渐睡着了。



我看着他无邪的睡容，越发的楼紧，也好像带着催眠的对他说。



"那些事，我也不是不记得，只是不能记得。"1 ?: U《星棋》 第二章





一个星期很快就过去了，我们六人也渐渐熟悉了各自的生活。今天是星期日，按照棋盘的规则，今天就是下一次交换的日子。&



我们早早的吃完晚饭，一起围坐在中间放置棋盘的桌子前。





"不知道会不会真的再交换身体的说，"呆在冰淇身体里的叶艳说道："妈妈，你说，等下要是再交换身体，你想要哪个身体啊？"





月初（桂姐）看着自己女儿，不由得苦笑道："不管谁的我都想尝试下，毕竟这也是一次难得的体验嘛，要是我以后和别人说起这事，估计没人会相信吧！"1





"换谁的都好，就是别换到叶开的，每天早上起来我都会觉得下面硬邦邦的，好难受。"叶开（阮冬）插话道，边说还瞪了我几眼，好像在说我昨天晚上做了什么坏事。， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]





我赶紧辩解道："那叫晨勃，正常男人都会这样的，要是不会才是不正常呢。倒是我在桂姐的身体里总是觉得睡的不踏实，一晚上要起好几次夜，以前自己都是一觉到天亮。" '





"我倒是想体验下你的身体，当了二十几年的女人，蛮奇怪当男人的感觉的。"月初（桂姐）继续说道，不过她看着我有点脸红，毕竟我在她的身体三天，对她的尺寸大小什么的相当了解。





"额，男人还不就是这样啊，两个头，三条腿！"我满怀恶意的想，或许桂姐被男人干多了，也想试试干女人的感觉。4





"恩？叶开哥哥？为什么是两个头，三条腿啊？"冰淇（叶艳）满脸好奇的问道。4

o，新，，请记住





我尴尬的笑了笑，"这个嘛，很复杂，需要从基因学，转基因学以及非转基因学的方方面面来解释，等你长大了就知道了，啊哈哈，今天的天气不错啊！"我顾左右而言他的把话带过去。



就这样六人闲聊着，时间很快的就到了晚上九点。



"第一轮游戏正式结束，下面开始进入第二轮。"星棋如同往常一样说完一句就熄火了。



我们等了好久，也没见到下一句指令便各自回屋。



一夜无话。



"叶开，叶开，是你么？起来了！"迷迷糊糊间，我仿佛听到一个女人的轻呼声，我慢慢的打开了眼睛，眼前的是桂姐，哦，对了，昨天是我们再次交换的日子，我对面的是桂姐，那我现在是谁啊？ $



这时候我发现，好像是月初和冰淇她们的房间。房间看上去很温馨，墙壁上虽然没有贴什么海报，但是重新粉刷的粉色油漆，使得整个房间都显得温暖起来。,



我做起身，顿时发现现在自己已经不在桂姐的身体里了，只长到脖子的短发，和胸前更显重量的胸部告诉了我。我用手捏了捏自己的乳房，它好像是娇羞的小白兔一样，只是稍微碰触下，就会有种羞人的快感。)



"好啦，别好奇了！""桂姐"搪塞了我几句。



"走吧，大家都在客厅等着你呢！"桂姐（阮冬）说完变把我拉起来了，并带着我走下了楼梯。



我走在桂姐（阮冬）的身后，看着她一摇一摆的丰腴翘臀，心中一阵火热。( p6



很快我们到了客厅，只见其他四人正围坐在桌子前吃早饭，彼此嬉笑着，让我突然有种回到了家的温馨感觉。4



"叶开学长，你下来了啊，快去洗脸刷牙吧，再不吃，粥就凉了！"说话的是表姐的肉体，听语气，好像是月初在她身体里。



于是我洗漱完成，就和她们一起吃起了早饭，在闲聊间，我知道了现在的身体情况。



我变成了爆乳辣妹步冰淇，月初进入了我的身体，叶艳变成了眼睛娘阮冬，阮冬表姐则变成了成熟少妇桂姐，桂姐变成了小萝莉叶艳，冰淇则进入了清纯大学校花林月初的身体。!



很快大家就吃完了早饭，她们三人上班的上班去，上学的上学去，现在就剩下我们三人闲的没事情做了。)



南方的九月还是很热，大街上的美女都穿着清凉的衣服，所以直接在客厅换衣服都不会觉得冷，我缓缓的脱下了身上的睡衣，偶尔不小心的碰到胸前的丰硕，感到浑身上下的颤抖，怕她们突然回来，只好快点拿起冰淇的衣服穿了起来。



冰淇是属于凹凸有致的体型，一米六的身高，36E的身材，丰满的臀部，让人注意里总是集中在她性感的身体里，我拿起衣服下面的胸罩，紫色的带蕾丝边，神秘之中带着点性感。女人的身体就是柔软，要是我自己，绝对无法背着手系胸罩的扣子，不过仔细想想，我原来的男性身体那需要给自己穿胸罩，我都是给别人脱胸罩的。/



穿好内衣，拿起桌子上的衣服，冰淇给我留下的衣物是裸露着一边香肩的短袖和黑色褶皱超短裙，生疏的给自己穿好衣服，双手挤压了一下胸前的肥乳，顿时一条深邃的沟壑出现在我眼前。



"人的存在具体表现在自身对自己存在的肯定，外界对自己存在的肯定以及身体的客观存在。刑法规定，失踪两年以上的可以认定为已死亡就是失去了外界对自己存在的肯定，传说故事中的聂小倩因为失去了身体的客观存在，从而人们也认定其为虚构人物，多年未醒的植物人失去了对自己存在的肯定，从而也不具备正常人的资格。"我挨坐在她们身边。已经快到十月份了，但南方的天气依旧闷热。5



"叶开，那你说的这个和我们有什么关系呢？"叶开（月初）替我整理了下乳罩的带子，36E的豪乳不容易集中。



"怎么说的，就像是我现在在冰淇的身体里，本身冰淇的身体是存在的，别人看见我鼓鼓的胸脯也会吹口哨，但是我自己知道我是叶开，一个男人，所以我就不是真正的冰淇。"





叶开（月初）对上个星期来的身份转变有点迷茫，从一个大学里的人气校花转眼变成了个还未成年的黄毛丫头，现在居然还变成了个以前有点厌恶的男人，身份上面的极大落差，让她觉得有点不知所措。!



我尝试着开导她，虽然自己的语言表达让她越来越迷茫了。



我不禁用手触碰了下自己的酥胸，篮球般大小的肉团团让我略显不适应，沉重的负担让我的肩膀发酸。我低下头看着自己深邃的乳沟，突然有点觉得兴致索然。



饭后，表姐强制喊醒的睡意又涌了上来，我继续回房睡觉了，正当我睡的正熟的时候。.



"叶开，快醒醒，出问题啦！"一阵急促的呼喊声，让我从睡眠中醒来，我摇了摇还处于不清醒状态的小脑袋，只见"桂姐"一脸的焦急。



"怎么了？你们不是上班了么，我都睡着了还喊醒我，还让不让人活啊？"我迷糊的回答道。



"今天不知道为什么？我们六人不是交换身体，你快起来看看吧！。"桂姐（阮冬）哀怨的看了我一眼。



我一惊，如果今天没有交换，那会是什么呢？我疑惑了。



这时，我手机铃声突然响了起来，我看了看号码，原来是公司同事黄明打电话来，脑子还是一片糊涂的我想也没想的就接了起来。 *， @新，缺失章%节等，请记住



"喂？黄明么？有什么事情啊？"刚说完我就觉得后悔了，我现在是冰淇的身体，而不是以前的叶开了。



不过电话那边好像没发觉什么一样，回答道，"你小子两个星期都不联系我了，准备什么时候来上班啊？"



我顿时感到奇怪，就算是电话可能会失真，但黄明也不可能听不出来男人和女人声音的区别吧？



"额，那个？黄明，你听不出来我声音的奇怪？"我疑惑的问道。



"什么奇怪，你还不是那个猥琐的声音啊，就算烧成灰我也听得出来啊！"黄明爽朗的大笑起来。



这时候，我看到床头柜上面摆着张原本是月初和冰淇的合照，可现在却变成了月初和我的合照，相片里的月初画着浓浓的艳妆，上身穿着露出粉嫩的香肩和两条黑色胸罩带子的白色轻纱T桖，下身则是蹲下身子甚至可以一直看到纤细腰肢的黑色超短裙，露出两条雪白雪白的大腿，这样不同与以前以青纯面貌示人的月初，性感的让我觉得十分惊艳。而我却好像被她们恶搞了，穿着女式T桖，甚至下身还穿着长裙，可是却不会让人感觉到突兀，我突然想，原来我穿女装也会这么漂亮啊。6



我和表姐走到大厅，其余四人都坐在桌子旁边，一脸惊惶。



"叶开哥哥，今天早上我到了税务局，门卫怎么也不肯放我进去，说税务局没有我这个人！"叶艳说道，现在她身上还穿着税务局发的工作制服。+



"我也是，我到了叶艳学校前面，门卫不肯放我进去，我和他说我是这里的学生，他怎么也不相信。"桂姐用叶艳的身体说道。



"我这边也是一样，那些同学都用很异样的眼神看我，我说我是月初，他们还以为我在开玩笑，这到底是怎么回事啊？"月初（冰淇）说道。



我思考了许久，回答道："是不是这次的交换并不是身体的交换，而是身份的交换？"+



"身份的交换？什么意思？"叶艳问道。



"意思就是我们身份还是原来的身份，不过与现在身体不同，今天上午我同事打电话过来，都听不出我声音的区别，我就在想，是不是在他们眼里，冰淇的身体就是我的身体？"我缓了缓，又道，"我想应该叶艳现在用表姐的身体去学校，月初用我的身体去大学，表姐用桂姐的身体去税务局，那样就不会有错了？"



"你的意思是我们还是原来的我们，只不过现在的身体就是他们以前认识的身体？"叶艳（桂姐）问道。.



"应该没错了，刚才我看见我和月初的合照，上面我居然还穿着女装，我本来还以为是你们恶搞呢。桂姐你去找找你和叶艳的照片，也许就能证明这些。",

E [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



桂姐站了起来，从楼上拿出了她们以前的照片，看着一张张叶艳抱着表姐的相片，笑得我们直打跌，甚至看到叶艳露出她刚刚开始发育的小胸脯给表姐喂奶的照片时，阮冬（叶艳）才恼羞成怒的一把抢过相册，不给我们看，脸上还羞红羞红的，好像是在怪我看到了她秘密的地方。



"那你的意思是，我们穿回自己的衣服，就可以了？



说完，她们起身去了自己的房间，换了身衣服下来，一下楼，我就顿时觉得无比的诡异。3



只见，叶艳用表姐的身体穿着学校里的初中制服，虽然表姐身材不错，脸蛋也不显老，但二十七岁的人穿初中制服总让人觉得有装嫩的嫌疑。桂姐用叶艳的身体穿起了往常的衣物，却让人觉得好像是在穿妈妈衣服一样的诡异。当然表姐用桂姐的身体穿税务局制服让人觉得成熟大方，而冰淇用月初的身体穿低胸小吊带加只能勉强遮住小内裤的超短裙则让人眼前一亮，清纯的脸蛋配上暴露的衣着，让人不禁涌起一股犯罪感。



"原来我穿性感的衣服会是这么漂亮啊，以前一直不敢穿的说。"叶开（月初）嗤嗤的笑了起来，笑完继续道，"那我怎么办啊？总不至于我用叶开的身体去穿女装吧，感觉好奇怪的。"



其他人都是眼前一亮，好像找到上面好玩的东西一样，甚至阮冬（叶艳）都兴奋的小脸涨红，看来我在家里很"不得人心"啊。



她们起哄着陪叶开（月初）走到楼上换衣服，我也想起身一起去，可是被她们推开，还嚷嚷道女生换衣服禁止男生参观，我不由得苦笑，那是我的身体啊，我现在连看自己换衣服的权力都没有了，可见在家里我的受欺压之深啊！.



等了许久，她们终于下来了，下楼的时候还一脸笑意的看着我，弄得我莫名其妙。直到叶开（月初）红着脸扭扭捏捏的走下来时，我一下子惊住了。%



只看她穿着缕空花纹的浅色衬衫，下身则是落落大方的墨绿色长裙，一双精致的高跟鞋让我本来不算高的身材顿时显得高挑起来。!



"一直听姑妈说叶开长的秀气，现在才发现，原来他穿女装都让人分不清真假出来！"桂姐（阮冬）喃喃道。



叶开（月初）整了整头上的披肩假发，说道，"以前为了学校表演买了个假发，一直放着没用，没想到现在倒是用上了。要不叶开，你以后就做女人好了，我们当你姐妹呢！"0



我看了看她们，突然觉得心里一凉，用一种带着哀哭的声音问道："你们说，要是我现在穿裙子，带胸罩走到大街上去，会不会有人说我是变装狂啊？"  L4



我们六人看了看对方，顿时觉得无比头大！



"表姐，你先去上班吧！我们几个就你达标，其他人穿衣服都觉得不伦不类的，估计还要在看看。毕竟你工作得的不容易，别给新领导留下不好的印象。"我望着表姐说。



"恩，好吧！那我先去了，你们先研究，实在不行等我回来吧！"桂姐（阮冬）说完，就拿起桌上的包包走了出去。以前表姐总给人一种正经的感觉，只有回家后在我们身边才会表现出泼辣"神经"的气质，可她用桂姐的身体去上班，总让我们觉得有点的诡异，桂姐或许不是我们六人最好看的，也不是身材最好的，但她的臀部一定是最迷人的，以前我在桂姐身体的时候，走路总是不由自主的大幅度扭动，端庄的脸蛋再配上妖媚的身材，这或许是桂姐身体最吸引人的地方。



"好了，我们研究下月初和叶艳吧，首先，叶艳你现在是表姐的身体，她大概有一米六五，你差不多一米五出头，那着裙子就是问题啊！"我看了看叶艳的裙子，或许那条裙子穿在她自己身上可能就是及膝短裙，只是露出粉嫩的双腿，可表姐比她高了将近十五公分，而且机会全部是高在腿上，那就使得原本的短裙变成超短裙，只要风一吹就会将她的蕾丝小内裤露出来。



"怎么办呀，人家这样穿觉得好羞耻的说！"阮冬（叶艳）一脸委屈的按着裙角，那裙子走动幅度大一点就会露出白花花的屁股，弯腰的话甚至可以隐约的看到双股之间的溪流芳草。的确，对于一个还刚刚张成熟的少女的来说，是有点让人尴尬和羞愧。 $



"你穿长裤不就好了，我记得你们学习也发了裤子的啊！"叶艳（桂姐）插话道。



"可是她们都穿裙子，我穿裤子，会被笑话老土和保守的，我可不想那样！"阮冬（叶艳）更显委屈道。



顿时我们四人脑袋一阵黑线，现在的90后初中生真的让人无语。



"算了，我去楼上找找有没有和校裙样式差不多的吧！"



"太好了妈妈，我就知道妈妈对我最好了，来，亲一下，啵！"阮冬（叶艳）高兴的抱着叶艳（桂姐），并在他嘴唇上重重的啵了一下。等桂姐带着叶艳去楼上找裙子的时候，我对着叶开（月初）说道。/



"你的问题我是真没办法了，不过我这么漂亮，应该没事吧，毕竟她们看你现在的身体都只会看到原来的你。" [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



"那我要是用你的身体去约会，你会不会怪我啊？"叶开（月初）捂着嘴巴偷偷的笑道。，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



我一脸的黑线，没搭理她，原来一直以为她个性比较文静，没想到也是个人来疯。对了，我干嘛用"也"这个字呢，偷偷的看了下四周，还好，表姐上班去了。  [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



"下面是我的问题了，我今天晚上要去酒吧领舞的，毕竟是我好不容易找到的工作。月初，你不介意我用你的身体去跳舞吧？"月初（冰淇）看了看叶开（月初），等到对方给了一个不介意的眼光后，继续怯怯的说道，"这个，好像他们要求我去跳钢管舞，而且，最后可能，恩，为了活跃现场气氛，需要跳脱衣舞。"



月初（冰淇）看着叶开（月初）渐渐发怒的表情，多年的朋友让她很理解对方，继续补充道："不过我不会脱光的，至少三点不会暴露出来。"说完，便用一股希冀的眼神看着对方。



叶开（月初）犹豫了下，说："那可不可以叫叶开去跳啊，他现在不是在你身体里么？"



"很遗憾的告诉你，应该不行，我现在在别人眼中就是个男人，你说哪家酒吧会要一个男人去跳钢管舞，弄不好别人会以为你是来闹场子的，而且最重要的一点，我不会跳舞！"我遗憾的回答了月初。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



叶开（月初）看着月初（冰淇）希冀的眼神，多年的朋友让她知道自己的好友为了这次的领舞做出了多么大的牺牲，咬了咬牙道："好吧，不过晚上我会去酒吧，看着你，我怕你一兴奋过头了就什么都不顾了。"然后她看着我问道，"叶开，你晚上陪我一起去吧，帮我监督下冰淇，我怕她人一疯就什么都不顾了。"5



我答应了。



时间很快到了傍晚，她们都下班回来了，说了下今天白天发生的事，吃过晚饭后，我和冰淇月初她们来到了本市最大的一家酒吧。&



月初上身穿着白色的丝质衬衫，衬衫中间两排皱边，使得我平坦的胸部鼓了起来，下身穿着黑色的超短裙，白衣黑裙的搭配让人更显青春，精致的高跟凉鞋，露出雪白的脚趾头，我站在旁边都认不出眼前这个漂亮的女孩居然是我。/



冰淇身上只是穿着平常的衣服，对于我们的不解，她只笑着说跳舞的衣服在袋子里，等下去后台换上。



而我要穿的衣服则让我们犯了难，权衡再三，只好在冰淇的衣柜里找出一些为数不多的中性化衣物，我现在下身穿着墨绿色带点嬉皮的袋袋裤裤，上身则是白色的衬衫，左胸前喷绘着DOTA里面的英雄黑暗游侠，再加上随意的板鞋，一个嘻哈的少年就出现了。



不过唯一影响整体形象的就是胸前那两个很明显就露出来的乳头形状，这也是没有办法，毕竟在外人眼中我是个男的，要是我去酒吧被人发现穿胸罩那就笑话大了。



因为没有胸衣的舒服，我走起路来两个大奶子不停的晃来晃去，乳头和粗糙的上衣摩擦着，竟让我不知觉的有了快感。.



很快我们就到了酒吧，这还是我这辈子第一次去酒吧，酒吧的内部构造和电视里拍的到没什么不同，最引人注意的就是酒吧中央舞台立着的一根粗壮的钢管，我想，这应该就是冰淇晚上跳舞的地方了。冰淇带我们走到一张空闲的吧桌前面，然后就去后台换衣服了。:



我们来的时候都九点了，这时候酒吧的营业才算是刚刚开始，三五成群的结伴进来，我和月初都是第一次来，感到十分好奇。看到周围穿着白天不敢穿的暴露衣服，我顿时兴致勃勃起来。1



"酒吧真是男人的天堂啊，你看看这个，那裙子短的，我隔着这么远都能看见里面的内裤，恩，还有那个，几乎半个胸部都露出来了，啧啧啧，还真敢穿啊！"我兴奋的拉着月初指指点点。.



月初白了我一眼，说道："要说暴露，我看这里最暴露的就是你了，胸前两颗乳头也太清晰了吧，再加上你都解开第三颗扣子了，只要走到你旁边，就可以把你奶子全部都看到了。".



"我这不是热么？再加上她们看我都会说我是男的，男人解开四颗扣子都没人说什么。",



月初用力的捏了下我的乳头，说道："你现在还真是真男人啊，啧啧啧，胸肌真发达。"



"这位同学，您这样可算是性骚扰的，我是不介意，不过要是冰淇看到了，我就表示比较同情您老人家了。"说完我便不再理会她，很明显她现在是羡慕嫉妒恨，小胸的女人什么的最可怕了。



很快灯光就黯淡了起来，酒吧里响起了黑眼豆豆的「Hey

Mama」，在动感的音乐带动下，大家都把目光投向了舞池中央。这时，酒吧内部的聚光灯投在了钢管四周。



冰淇出场了，只见她从钢管的上方缓缓的滑落了下来，脸上精致的浓妆却带着点刚出世的青纯，飘逸的长发散落在耳畔，身上穿着黑色的丝质连衣裙，在脖子上系了个节固定住，上身露出浅浅的乳沟，下身的裙角只是刚刚平到内裤，稍微一动就把暴露的紫色丁字裤露出来，我们再远处看甚至能看到阴部的毛发，裙子尾部系着一条丝带，仿佛一条狐狸尾巴，添了一分可爱，十分的神秘，她脚上穿着大约十三厘米高的黑色及膝长靴，在高跟鞋的支撑下，胸部的巨大更是凸显。;



我仿佛听见周围一群人长吸一口气的声音，男人爱慕女人嫉妒的眼神让我和月初心里稍显烦躁，月初郁闷的是她从来没穿过这么暴露的衣服，而我则是觉得相比月初清纯的身体，我现在这幅肉欲的肉体应当在酒吧里更吸引人的目光。不过我也知道，现在他们所看到的跳钢管舞的肉体真是我现在的。/



冰淇已经开始了她的表演，首先是来了个波浪贴杆，身体相波浪一样贴近钢管，在众人的眼中，她是在用两个硕大的乳房不停的摩擦着钢管，下体的阴处更是将钢管当成阴茎一样的蠕动着。4



渐渐地，大家都好像被冰淇迷住了一样，目光都不舍得松开一小会。冰淇做完乳摇之后，用洁白性感的双腿勾住钢管，开始轻微的摇动了起来，丁字裤在昏暗的灯光中若隐若现，而后，她身体的扭动开始剧烈起来，配合动感的音乐，使得整个酒吧的气氛一下子就爆发到高潮，人们好像都进入了癫狂状态，不停的尖叫着，嘶吼着，我和月初也被她们带动的情绪高涨了起来。月初抱着我一边抱一边跳，我胸前的豪乳被她不停的摩擦着，渐渐的，身体仿佛被充电一样的湿润了起来。



正在节目最高潮时，冰淇用力撕开裙子的一角，将半个臀部都录了出来，接着人们的情绪仿佛没有最高点一样的不断高涨，冰淇又开始将上衣撕开，丝质的连衣裙仿佛纸做的一样，就这样撕的一声被掀开。



我和月初面面相觑，没想到脱衣舞秀变成了撕衣舞秀，冰淇看到人们的兴奋，自己也跟着兴奋起来，在连衣裙撕完之后，甚至开始将自己的无带乳罩撕开，露出了属于月初的尖尖乳房，我看傻眼了，周围人群一下嗨到了最高点。2



回来的路上，月初一直默默的跟着我们不说话，在临到家门的时候，她带着坚定的眼神，抬起脸看着我们说。



"我决定了，以后我也要做一名脱衣舞娘，整天浑浑噩噩的大学生活他妈的去死吧！"1



我和冰淇互看了一眼，一脸震惊！ '  2 Q2 U8《星棋》 第三章



"抽这么好的烟啊？关关！"爷爷看着手里我给他发的十块钱一包的蓝金圣一脸带笑的看着我。



前段时间我在家带爷爷去镇上拍了几张相片，算算时间已经差不多洗好了，所以趁现在没什么事情做，我便知会了表姐一声，回老家看看。以前的自己是抽烟的，习惯了十块钱一包的蓝金圣，可是对于只抽两块多钱一包的庐山的爷爷来说，太过奢侈了。-



"抽吧，爷爷，我还带了几条庐山给您老人家！"我贴着爷爷的耳朵大喊道。其实并不是我对爷爷不好，给他带庐山而不是什么其他的好烟，因为我知道，就算是我带十块钱一包的烟，爷爷肯定也不舍得抽，并且拿到村子里小店里换庐山，对于老人这样，我们也不好说什么。



"叶开，你怎么喊得这么大声音啊？爷爷受得了么？"月初（冰淇）责备的看着我说。本来我是打算自己一个人回来的，可是冰淇刚好最近没什么事情做，再加上她要看着我，怕我用她的身体做坏事。



"没办法，我爷爷的耳朵不好使。"我看了看冰淇，可能是知道要回来看老人家，她就没穿以前习惯的性感的穿着，只是简单的T桖加牛仔裤。我不知道外人的眼睛看到的是什么，只是在我眼里，她现在的穿着正配上了月初以往清纯的形象。  u $



"话说我爷爷要是放到现在也算是网络小说的男猪脚的，他年轻的时候去我们家屋后修水库挣工分的时候被雷劈过，当时四个人立马死了两个，还有一个抢救无效也死了，就我爷爷一人还好好的活到了现在，出了耳朵有点不好使之外，身体好得很。"我接着回答了冰淇的疑问。!



"关关，这是你老婆？"爷爷看着冰淇，突然问道。



"是啊！我老婆好看不？"我对着爷爷"吼"道。



"恩，好看，胸大屁股大，一看就是能生养的！"爷爷笑呵呵的说着。



"要死了，死叶开，说什么我是你老婆。对了，为什么爷爷叫你关关啊？"冰淇恼怒的锤了我一下。



我假装吃痛的满足了下她，回答道："我叫叶开嘛，农村都喜欢小名贱着养，开的反义词就是关嘛，我的还好了，至少不是什么狗剩、旺财之类的。"我看了看爷爷，又转眼看着冰淇，正色的对她说道："爷爷今年都快八十岁了，在农村也算是活的长的了，不过寿命这东西谁也说不清楚，要是哪天老天爷不高兴，把爷爷带走了，那他肯定很遗憾没有见到自己的孙子带孙媳妇给他看。今天我难得带个小姑娘回来，尤其是这小姑娘长得这么标致，你看，爷爷笑得都合不拢嘴了，你就不能为了爷爷小小的牺牲一下么？"4



冰淇看着爷爷，果真爷爷裂着嘴，露出两排残缺不齐的牙齿笑着看她。微红着脸又锤了我一拳，假装反驳道："我看爷爷肯定是觉得月初的身体好看，才这么开心的。今天看在爷爷的份上九部惩罚你了，等回去有你好受的。"



"天地良心啊！爷爷那边看的绝对是你原来的身体，话说月初在农村绝对没有你吃香的，没听爷爷说么？胸大屁股大好生养，会生娃才是王道啊。"!



"哼，不理你了，我进屋了。"冰淇恼红着小脸不理睬我，径直走进了屋子。3 m $



"爷爷，我媳妇不好意思啦，您看她都把她看脸红了。"我对着爷爷的耳朵"说"道。



爷爷抽了口烟，笑着和我走进了屋子，边走还边说，"这个好" "这个好"。  I7 e6

y [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



为了以后我结婚，爸爸特意回到家把原来破败不堪的老屋重新盖了一栋在农村还算不错的两层楼小洋房，里面家具什么的都是去年新买的。不过我现在一看，都已经脏的不成样子了，毕竟就爷爷一人呆在家里，也不喜欢收拾。 "



冰淇皱着眉头看着客厅显见的脏乱差，问了问我扫把之类的在哪里，我指了指，也没帮她打扫，只是陪着爷爷蹲坐在马步（楼梯）上，又递了一根烟给爷爷。  u&



看着冰淇忙里忙外的打扫，我对着旁边的爷爷说："我媳妇勤快吧？



也不知道爷爷是否听见我说什么，只是不断的重复着"这个好"，自从冰淇来到我家之后，爷爷的笑就没停过。



"叶开，别蹲在那里闲着了，来帮忙啊，屋子太脏了。"冰淇两手拿着农村特有的将近一米长的大扫帚，不满的对我说。可能是因为用不惯农村的东西，冰淇把地上的灰扫的乱七八糟的。



"诶，来了，亲爱的老婆！"我嬉笑的走到她身边，一把接过扫帚，熟练的扫了起来。



冰淇丢给了我一个白眼球，道："今天就不和你算账了，等回去我叫你表姐慢慢收拾你。"



很快我们就把楼上楼下全部打扫了一遍，原本昏暗的环境顿时明亮了起来。时间也到了中午，爷爷平时都是买点肉直接放到电饭煲里面蒸，也不放什么调料，就只放油盐味精什么的。今天趁我们回来，肯定要给他老人家改善下生活。



我带着冰淇去村子里的小店买了些菜，小店老板娘认识我，看着我带了一个这么漂亮的小姑娘回来，也是脸上带笑的调笑了冰淇几句，弄得她怪不好意思的。， *新，缺 ^失章节等，请记住



冰淇说爷爷天天吃肉肯定吃腻了，于是便买了点黄瓜、白菜之类的素材，我则是老老实实的称了些肉回去。做饭的时候冰淇看着农村特有的大锅又不知从何下手，本来我想自己动手，可是她虎着脸张牙舞爪的说要让我见识见识她的手艺。6



很快菜端了上来，冰淇炒了个黄瓜炒火腿肠和小白菜，我则是弄了盘红烧肉和拿家里的蛋剪了个青椒炒蛋。饭桌上，冰淇带着希冀的眼神喊爷爷尝尝她的拿手菜，爷爷果然不出意料的皱着满脸皱纹的脸说："关关，你媳妇哪里都好，就是不会煮菜。".



我坐在一旁乐住了，喊着爷爷吃我煮的，爷爷这才笑着脸开始吃了起来。8 a! C0



冰淇有点不高兴，毕竟特意为爷爷煮了几个菜，爷爷却不满意。



我安慰道："你煮什么青菜都是虚的，咱们家遗传，都讨厌吃青菜，就爱吃肉和豆制品，明天咱们弄个什么炒青豆给爷爷下酒吧。"   `0



"你怎么不早告诉我啊？害得我在爷爷面前丢脸了。"冰淇嘟哝了我几句。2  0



我一听，又乐了，看来这位还真想当咱们老叶家的孙媳妇啊。



下午陪冰淇在家后面的水库里转了圈，感觉没什么事情好做便告辞了爷爷回市区了。回到家后，洗了个舒服的热水澡，换上勉强遮住大腿根部的性感黑色吊裙，来到了客厅，惬意的抱着个抱枕陪着冰淇坐在沙发上，看起了湖南台的爱情肥皂剧。也许是身体本身的束缚，本来不屑一顾的爱情肥皂剧我都能陪着她们看的津津有味，原来身体还算大的烟瘾也消失不见，看见桌子上的烟盒，都没有一丝冲动拿出一根来抽。



很快她们就都下班了，洗漱过后，也陪着我一边吃着薯片一直看电视。看着旁边为着电视里狗血般的剧情激动起来的少女们，我不禁想是不是一直这样生活下去。:



"星棋游戏第二轮结束。"沙发后面突然传出来一句冰冷的机械声音，我们反过身一看，只见以前一直放置在餐桌上的六芒星星棋上空凭空出现了一块透明屏幕。6



"已搜索玩家七名，警告，玩家人数超出负载，现进行全面诊断！"



我们六人面面相觑，我们不是六个人么？哪里冒出来个玩家七名？我反过身来一看，黑漆漆的厨房一阵阴风吹过，不禁打了个冷颤。2



"已诊断完毕，四号玩家阮冬体内发现异常生命体，警告，四号玩家阮冬违反游戏规则，现进行惩罚。"



"现进行第一序列惩罚，对四号玩家阮冬身体细胞年龄增加二十年。"



只见表姐在椅子上痛苦的挣扎，腿部从脚趾开始由人眼可见的速度干枯了起来，并迅速的向上蔓延。 "



"姐，你怎么了！"我急迫的跑到表姐身边，一边看她辗转的反侧，一边大声质问着，"到底什么情况，那该死的星棋究竟想做什么？"



衰老逐渐蔓延到表姐现在的身体桂姐的阴部，并还继续的向上弥漫着，我痛苦的抓起星棋往墙角摔去。



看着表姐现在的身体原本性感圆润的大腿变得和六十岁老太太一样枯黄干涩的没有水分，我抱着表姐大声恸哭。7



"为什么？这到底是为什么？！！



"警告，第一序列惩罚可能会影响其他生命的生存。"



"警告，强制终止第一序列惩罚，开始转为进行第二序列惩罚，对四号玩家阮冬身体细胞年龄减低二十年。"



只见原本干黄的小腿迅速饱满了起来，皮肤也变得更加细腻，好像变成二十多岁小姑娘般的白晢肌肤。表姐因为身体惩罚所带来的疼痛过于激烈，已经把身上的睡衣挣开，现在身上已经是身无寸缕。



一个星期前我曾经进入过桂姐的身体，还使用她和自己的身体做过一次爱，所以我对这具成熟少妇的肉体还是有所了解，可是现在表姐被改造后身体让我觉得十分惊讶。+



原本因为生过孩子而显得有些赘肉的腰肢，现在变得不堪一握，略显松弛的大腿肌肤也变得紧绷，轻轻一捏，仿佛可以捏出水出来。性感浑圆的两对乳房原来因为岁月的侵蚀，导致有点下垂，现在也变得坚挺了起来，不过好像比以前小了一号。逐渐表姐的脸也开始了变化，眼角的鱼尾纹渐渐消失，亮丽的长发原本稀疏可见的白发也消失了。)



我惊诧的看着表姐，问道："这到底是什么情况？



"可能我身体原来是三十九岁，老化二十年就变成五十九岁。星棋说的体内发现异常生命体是不是说我身体怀孕了，而五十九岁进行分娩可能导致胎儿无法出生，才修改了惩罚年龄降低二十岁，也就是说我的身体变成了十九岁？"桂姐（叶开）也是满脸的惊讶的说道，接着又问道，"你们用了我的身体做爱？"



桂姐（阮冬）渐渐的恢复了元气，但仍慵懒的躺在我怀里，说道："刚才真是痛死我了，现在怎么办？我怎么会怀孕的！"



"四号玩家阮冬因违反游戏规则，现做出惩罚，并强制取消其游戏资格。现对第一阶段游戏玩家表现进行评价。"星棋被摔到墙上居然还没坏，继续发出电脑合成音。(



"一号玩家叶开表现优秀，直接晋级下一轮。"



"二号玩家桂英无任何表现，现进入待定席。



"三号玩家叶艳无任何表现，现进入待定席。



"四号玩家阮冬发现体内有异常生命状况，现表现不及格，直接淘汰。"



"五号玩家表现合格，待定至下一轮。"



"六号玩家表现合格，待定至下一轮。



"进行初步判断，四号玩家阮冬游戏表现不合格，进行强制淘汰，游戏失败惩罚，永远无法脱离现在身体。" #



"根据游戏规则，叶艳（桂姐））以及阮冬（叶艳）将有一人淘汰，且永远无法脱离现在身体。请做出选择。"



"妈妈，怎么办？我们谁淘汰啊？"阮冬（叶艳）扬起脸惊讶的问道。



叶艳（桂姐））踌躇了下，毕竟如果现在她用女儿的身体被淘汰，那女儿怎么办，可是如果女儿被淘汰了，就会被固定在阮冬的身体，还是没有办法回到自己原来的身体，一时之间陷入了为难之中。



"妈妈，要不就淘汰我吧！"阮冬（叶艳）藏在眼镜里的小眼镜一咪一咪着问道，/



"妈妈，星棋说的永远无法脱离现在身体是不是意思说我以后要一直用阮冬姐姐的身体生活了啊？"叶艳藏在眼镜里的小眼镜一咪一咪着问道，得到肯定的答复后又接着说道，"我以后也不用担心考试了，我成绩那么差，可能高中都考不起。阮冬姐姐的生活好简单的，天天在办公室吹空调看报纸的，我蛮喜欢的。阮冬姐姐，你不介意我用你的身体吧？"



"我现在怎么介意啊？我自己都困在桂姐的身体里了。说到底是因为我的原因才导致你没有办法回到自己的身体的。"桂姐（阮冬）顺从的贴近着我的肥乳，说道，"不过我也是赚到了，从二十七岁一下子变成十九岁，而且桂姐到三十九岁还是那么迷人，那我后半辈子也就一直很漂亮了，就是觉得有点对不起桂姐。"



"已淘汰二人，符合游戏要求，现重新进行搜索两人加入第二轮的星棋游戏，正在搜索中，请稍后。。。" '



"搜索新玩家完毕，已搜索到两名新玩家，并成功得到回应，现在开始第三轮的交换身体。"!



突然我感到一阵天旋地转，清醒过来的时候感觉下体被一个男人不断的抽插着，身体传来阵阵快感，那男人伏在我身上数："老婆，今天晚上你真迷人，我们要个孩子好不？"1



我一听，大惊，立马把他推开，爬下了床，大骂道："你妹的老婆，你妹的迷人，你妹的要孩子！！！"



那男的不知所措的看着我，下身粗壮的肉棒抬了抬头，一股精液喷了出来，直接喷到我脸上。我下意识的舔了舔嘴唇，浓重的腥臭让我差点反胃，接着骂道。;



"你妹的颜射啊！！！" * l6  ~.《星棋》 第四章



清晨，一缕阳光透过薄薄的碎花窗帘细缝，肆无忌惮的偷窥着床上一个身无寸缕的女子。秀气的瓜子脸，淡淡的柳叶眉，小巧的琼鼻，随意散落的金发在就连睡着都带着点笑意的香唇搭配下，显得格外精致。平日里无法一览余貌的玉乳却大方的展示在空气之中，侧卧着的胴体把两队肥乳挤压出深深的沟壑。



房间中仿佛有种淫靡的味道，床上的女子耸了耸琼鼻，仿佛对此不甚满意似地缓缓醒来。0



我一觉醒来，便发觉房间里那淫靡的味道，昨天晚上星棋临时的转换身体，导致我一换身就被一男子疯狂的抽插着。也许是做爱刚开始，那男子又要了我身子两次。为了不影响原来的身体的夫妻感情，也好像是自己有点沉迷在男欢女爱之中，我默许了那孩子的行为。但是最重要的是，我没有允许他射在我的身体里，毕竟表姐就是前车之鉴。我这具身体昨日感受了下，可没有桂姐三十九岁的年龄当保证金牌，不然到时候我下辈子变成一个四十多岁的中年妇女岂不是冤枉了。5



我尝试着躺起身子，可昨天的"运动量"过大，导致现在身子有点发软。随意的靠坐在床后背，也不顾身前的两团秀美的乳房暴露在空气之中，就开始打量起自己所在房间。



和许多夫妻的房间一样，这个房间并没有多少不同之处，但是我打量久了，就觉得略带点诡异，本身没有结过婚的我也看不出到底是哪里诡异。(

 [ [更多、更全小说等%，请记住 ^唯一联系 @方式



床的左边是一张梳妆桌，上面林立着各式各样的名牌化妆品。这时我发现，桌子上有一杯牛奶，下面压着张纸条。(



我正觉得口渴，拿起牛奶便咕噜咕噜的灌了起来，一口气喝完。也不顾从嘴角滑落到胸部上的几滴奶汁，顺手拿着纸条看着。



"老婆，公司有点急事，我去处理下。下午已经订好了摄影楼，要记得和我去拍婚纱照哦。 - - - --爱你的林夕"



我说怎么会觉得有点诡异，原来是房间里没有挂婚纱照，不好，要是今天拍婚纱照的话，那岂不是说很有可能要我用他老婆的身体和他去结婚？我一下子急了起来，享受着女体做爱并不代表着喜欢用女体结婚，要是我以后回到自己的身体，那岂不是算成二婚了？我赶紧不顾身上的疲软爬下了床，随意的洗漱了下，在衣柜里找了几件衣服混搭的穿上，跑出了门。



刚出门，便发觉这样有点不地道，要是现在身体的老公发现我不在家，岂不是以为我逃婚。为了他们的婚姻幸福，我回到屋子，拿起刚喝完的牛奶的瓶子和纸条来到客厅。



"顶楼主。顺致，我上午去朋友家玩，桌子上有杯凉茶，记得喝哦！"



刷刷刷的下完，纸条上的顶字还不怀好意的写的特别大。写完，又觉得不解气的我拿起厨房的酱油瓶便往杯子里倒，再压在了纸条上走出了门。



我曾经变成过两次女人。桂姐的成熟丰硕让我总觉得身子敏感，走路的时候总是不经意间摇动的肥臀，吸引着路人的目光，而冰淇的肉体时因为具现的是我自己的身体，反到没有什么人看过我。现在换上这具肉体，而且是第一次白天在大街上走动，来来往往的路人都会仔细或者假装不经意的打量着我，这让我有点微微的羞涩感，却更多的是一种身为美丽女人的自信。(



身上的衣物是早上随意在衣柜里翻出来的，我不懂什么搭配，也许美女再怎么混搭也是美女吧。一身洁白的裹胸连衣裙，下体则是薄薄的丁字裤，让我的阴部好像暴露在空气之中一样的羞耻。/



桂姐和冰淇都属于巨乳型美女，看上去虽然感觉十分养眼，但是到了自己拥有，却觉得十分累赘，经常走几步就觉得腰酸背痛。而现在的身体的乳房虽然较常人而言算大的，可大的适中，没有了那种酸麻的感觉让我不由自主的高根凉鞋的托衬下挺起了胸前的两对肉团团。



很快的我就来到老城区表姐的家，今天是国庆节，她们都不需要上班，应该在家吧。



"你是？咦，你不是在屋里么？怎么换了身衣服跑了出来？"开门的是表姐的身体，当然，我是知道她是以前的萝莉叶艳的。7



我觉得有点莫名其妙，又觉得有点毛骨悚然，大白天的说这话。"我是叶开啦，怎么了？大家都在屋子里么？" #



"你是叶开哥哥？哦，快进来吧，大家都在呢！"阮冬（叶艳）明显有点惊奇的说道。   [;



一进门换上拖鞋，便发现除了以往的我们六人，还有名看上去有点眼熟的金发年轻女子坐在沙发上。她们看到我进门明显一愣，又齐刷刷的看着那名女子，在我和她之间不停的打量着。



"我脸上有花在开么？我是叶开啦，昨天什么情况？"我挤到了桂姐（阮冬）的旁边。



"你好，我叫琚梦妮，是你这具身体的原主人。"那名女子说道。



"你好，我叫琚恋妮，是你这具身体的孪生姐姐，很高兴见到你！"这时我自己的身体说道。+



难怪她们觉得惊奇，毕竟虽然孪生姐妹多，但这般美丽的孪生姐妹却相当稀少。



我问了问最新的交换情况。我进入了琚梦妮（女24岁，待嫁新娘），桂姐进入了林月初（女24岁，公司前台接待），琚恋妮进入到了我的身体，琚梦妮则是进入到她孪生姐姐琚恋妮的身体，月初则是在步冰淇（女，23岁，无业）的身体，冰淇MM则是在叶艳小萝莉的身体里。



"昨天我和姐姐好像听到什么星棋游戏的召唤进来的，还请你多多善待我的身体。"琚恋妮（琚梦妮）说道。很显然，她们已经讲了星棋游戏的规则，这对姐妹似乎有点认命，从语气上我听不出什么不快感。-



"恩，我会的，不过还请你姐姐也善待我的身体。"我回答道，"下午你老公说要拍婚纱照，怎么办？"&



"不用担心，我和梦妮会陪你去的，我就对他说，我是梦妮现在的男朋友，不会打扰到什么的。"叶开（琚恋妮）笑吟吟的说道，"不过梦妮过两天就要结婚了，能不能请你代替她去参加婚礼？"2



我顿时感觉一阵怒火从胸中迸发。



你妹的，还真要老子当二婚啊！！！



叶林夕是一家私人服装贸易公司的老板，父亲叶知秋是本市负责工业贸易的常委副市长，母亲林秀则是市一中的副校长，还没到三十岁的他可谓是出生在官宦世家、书香门第。叶林夕自从复旦大学国际法硕士毕业以来，全靠自己的知识和双手，打拼出现在这家在省里也小有名气的服装贸易公司。再加上他将尽一米九的高大身材，书生气质的脸庞成为市委常委大院里最受瞩目的单身汉。-



按理说叶林夕条件这么好，早就应该有无数女朋友了。可是读书期间专注于学习，出学校后又忙于自己的事业，以往经常有女生对他表示爱慕之情，可能是没有感觉。直到去年端午琚梦妮的出现。



林夕第一次见到梦妮是在公司的办公楼里，那时的梦妮刚出学校，打扮的很土气，扎着两条麻花辫，带着副黑框眼镜，来他的公司面试人事助理。当时经理因为她的形象已经准备不录用她，可是林夕一看到当时还很稚嫩的梦妮就决定了，梦妮是他的，谁都抢不走。



事实证明他的眼光，经过一年都市生活的锤炼，琚梦妮从当初的丑小鸭，转眼变成现在的时尚都市女郎，而他们的爱情也将走到人生最重大的转折。



叶林夕此时正在前几天预订好的婚纱摄影楼焦急的等待着，上午回家的时候看见桌子上的纸条，知道梦妮在朋友家玩，回了电话过去，说是下午会自己赶来，不需要去接她。想到这里，叶林夕不禁流露出会心的微笑，纸条上的"凉茶"他一闻就发觉不对劲了，可傻傻可爱的老婆还想这样"整"他，以前的梦妮虽然不算是一板一眼的女人，但这次却做出这么可爱的事情，也许是快要到两人修成正果的时候了，梦妮也开朗了起来吧。想到自己的老婆，叶林夕就不禁的对婚后的生活充满着憧憬。2



这时，他突然发现梦妮正挽着一个二十出头的年轻帅气的小伙子和她的姐姐琚恋妮往摄影楼走，自己原本雀跃的心情蒙上了一阵灰尘。&



"梦妮，请问这位先生是？我以前怎么没见过？"叶林夕带着敌意的看着眼前的男子。;



"林夕，我是恋妮啊！这是我的男朋友，叫叶开。"恋妮（梦妮）说道。



叶林夕有点不相信，虽然知道梦妮有个当警察的姐姐叫恋妮，但是一年的追求使得她很容易的分辨出眼前这个笑颜盈盈的少女，哦不，马上就是少妇就是她的求婚对象琚梦妮。



恋妮（梦妮）好像看出他的怀疑，说道："梦妮应该和你说过我和妹妹虽然是双胞胎，但是熟悉的人很容易区分的，我的眉角有颗痣，而妹妹没有，你自己看看不就知道了。"说完还娇嗔的看了眼我，好像在怪我没有替她解围。5



我在旁边看的啧啧称奇，女人就是天生的演员啊，当着自己的男人面搂着另外一个男人，还口口声声的说自己不是梦妮，啧啧啧，还真有一套啊。刚才在家我问过她们姐妹俩，既然她们是孪生双胞胎，那么梦妮用恋妮的身体去参加婚礼不是也可以么？可是叶开（恋妮）很豪迈的告诉我，新婚之夜总要做爱吧，恋妮的身体是处女，总不可能两姐妹的身体都给一个男人吧。于是我便带着十分不情愿的出现在了这家摄影楼。



恋妮（梦妮）还在不停的给我使眼色，我只好咳嗽里一声，说道："老公，你认识我都一年了，还分不出我们两姐妹啊？我表示很生气，后果会比较严重哦！"说完，好像是为了安他的心一样，重重的在他脸上啄了一口，然后站到他的身边，揽住他的胳膊，用自己稚嫩的乳鸽摩擦着。



"你好，我叫叶开，在一家水表公司做售后，很高兴认识你。"叶开（恋妮）开口道。



这时叶林夕才放下心来，带着我们走进了摄影楼。



这家摄影楼是本市最大的，里面有着各式各样的婚纱，公主型婚纱、蓬蓬裙型婚纱、吊带婚纱、抹胸婚纱等等等，看的我们目不暇接。既来之则安之，既然来了，就好好的体验一下这次难得的体验。 *



因为事先预定好了，婚纱店的工作人员带我走到了二楼单独的化妆间。有句话说化妆是女人的第二生命，但是这生命也太漫长了吧，化妆师整整花了近一个半小时才把我的状画好。9



当我穿着抹胸长裙淑女般的走下楼来，明显看出楼下所有人惊艳的目光。



"老婆，你今天真漂亮！"林夕走到我身边，牵住了我的手。



你妹的漂亮啊！我刚才在化妆间看了看自己，觉得琚梦妮美丽的身体还不如不化妆的时候那种天然的摸样好看。可我自己也知道，不化妆的话不上镜，再加上我个人比较喜欢素颜美女，才会这样吧。 '



"叶开，我们也照几张婚纱照吧！"恋妮（梦妮）看到我这么漂亮，明显有点吃味，毕竟这原本是她的婚纱照，女人这辈子最大的念想。-



"行啊，恋妮你去楼上化妆吧，等下我一起结账。"林夕带着示威的表情对着叶开（恋妮）说道，"你就别争了，我比你早出社会，经济实力也比你强点。"/



叶开（恋妮）耸了耸肩膀，表示自己不在意。



我扑哧一笑，知道林夕还为刚才没能从我们两姐妹中认出自己的老婆而感到不满，但这样也太小孩子气了吧，梦妮摊上这么可爱的老公，以后的生活一定很幸福吧！



很快工作人员便带领我们去挑选婚纱，我随意的挑了一款婚纱，试穿了下，镂空的蕾丝花边、缀有小碎花的透明褶皱、多层次的宽松裙摆、曳长的头纱。合体的上身，收紧的腰部和饱满的裙子配上我脸上精致的妆容，也许我是这个世界上最美的女人了，我不不禁骄傲的想到。)



很快恋妮（梦妮）就下楼了，因为我们两姐妹长的太相似了，所以就直接省略了以前繁长的化妆设计时间。 *



就这样我们总是挑选一样的婚纱，有时候是我和林夕照婚纱，有时候是她和叶开照，甚至我们还乘他们不注意，交换了下身份，我和自己原来的身体照了几张。



快结束的时候我还怂恿着林夕和叶开（恋妮）照了张相片，看着两人臭着张脸站在一起，我们不顾形象的大声笑着。



晚上一起吃晚饭我和林夕回到了家，这天晚上也许是白天叶开（恋妮）的刺激，也或许是我的美丽，林夕表现的特别神勇，甚至还叫我穿起白天的婚纱做爱，荒淫的气息充溢着房间。5



感受着下体传来的阵阵充实感，我不禁的想到，也许就这样一直做他的老婆也很幸福吧！



《星棋》 第五章



时间很快就要到十月六号了，听梦妮两姐妹说婚礼之所以选在这天是因为她们和林夕都是十月六号出生，只不过年龄不同罢了，或许这也算缘分的一种吧！2



婚礼很盛大，林夕在本市最大的一家酒店帝豪酒店包了整整三层用来做婚礼现场。因为林夕的父亲叶知秋是本市的副市长，所以很多以前我没有机会一见得达官显贵也受到了邀请。



而此时，我正换上最近最新款得婚纱笑颜的站在林夕身边。婚纱像散落的薄纱与盛开的花朵，皱褶蓬裙显得额外性感、优雅、简约以及唯美，白色裙纱纯白抹胸蓬纱又凸显出我少女的纯真与浪漫，蝴蝶结的纯洁与梦想蛋糕层薄纱婚纱花朵羼杂雍容华贵。



婚纱是每个女人一生的梦，穿上美丽的婚纱，幸福从此开始慢慢向远处攀岩。也许这就是女人的

一个情节，不论贫穷与富贵，都希望自己能好好的美一天，哪怕只有一天也就够了。6



"梦妮，这是我的妹妹，叫叶之夕，你们一直没有机会见上一面，之夕，这是你嫂子琚梦妮。"林夕拉着一个大约十八九岁的漂亮姑娘走到我面前。6



秀气的眉黛衬着弯弯的眼睑，精致的小鼻子下面是微抿的双唇，但是脸型却让这些美丽的五官显得有点像狐狸精，外加上胸前不逊色于步冰淇的两对36E的豪乳，一米七的高挑身材，更使得之夕给人一种暧昧的诱惑。



可能之夕也知道自己身体的诱惑，脸上一直冷冰冰的，仿佛拒人与千里之外，对于林夕的介绍，也没怎么搭理我。



林夕尴尬的笑了笑，继续去招呼客人了。



"不知道哪里冒出来的狐狸精，乘我在学校，就不知不觉的就勾走了哥哥，呸！"叶之夕不冷不热的站在我身边嘲弄着。



我感受到她的敌意，不过这些和我有什么关系呢，反正过了今晚我就可以回到我自己的身体了。我也回了她两句："哟！自己长得和个小狐狸似地还说我是狐狸精，我就是狐狸精，不禁要勾走你哥哥，还要勾引你家的另一个人呢！"0



叶之夕一听大怒，显得有点气急败坏："你真不要脸，还想勾引我爸爸，我要告诉他们，今天这婚你是别想结了！"



我一听，笑的越发灿烂了，转身一把抱住她，轻轻的在她嘴唇上琢了一口，看着她吃惊的表情说道："谁说我要勾引爸爸了，我是想和你在一起啊，一直没有告诉林夕，其实我喜欢女人的！")



说完便不管之夕恼怒的神情，走到了林夕的旁边。我怎么也没想到，随口说的笑语，会在短短的时间变成现实。



"刚才和之夕说什么呢，感觉气氛不是很融洽啊！"林夕贴着我说道。



我感受着他强壮的身躯所散发出来的热量，不禁有点脸热，下体也渐渐有点湿润，"你妹妹说我是狐狸精，我就亲了她一口，说我其实最喜欢的就是她了。"



"你这个淘气鬼，之夕其实人挺好的。哦，对了，你的朋友她们来了。"林夕笑着带我走到了她们身边。



阮冬（叶艳）因为局里临时有事，不得不抱怨着去工作了，而桂姐（阮冬）则因为刚怀孕，身体有点不适，也没来参加我的婚礼。0



我一一的向林夕介绍了她们，桂英（月初）看到叶林夕有点发愣，问道："请问你是不是姓叶？"1



"我爸爸叫叶知秋，我肯定也姓叶啊！你好，我再郑重介绍下，我叫叶林夕。"林夕爽朗的笑了笑。-



这时林夕的父亲走了过来，说道："你们好，我是林夕的父亲，你们是梦妮的朋友吧，谢谢你们参加我们家林夕和梦妮的婚礼。"桂英（月初）看到叶知秋显得有点不知所措，张了张嘴想说什么，最终还是没说出来。,



我也没怎么注意他们之间的事情，开心的拉起恋妮（梦妮）四处乱晃，毕竟这么漂亮的双胞胎很值得炫耀的，尤其我是其中之一。



婚礼一直持续到晚上十点才散，林夕把我带回了属于我们的小屋。这夜，洞房花烛夜，剪影共床逐，一阵花开。 '



"妈妈，你的身体现在没办法回去了，你以后会用谁的身体生活啊？"阮冬（叶艳）问道。从昨天起她就为了没能去看新娘子而感到不开心了。 *



桂英（月初）有点沉默，看了看我，我被看得有点毛骨悚然，说道："别这样看我啊，我是不会把自己的身体给你的，做女人虽然好，但也累啊！"



叶开（恋妮）也插话道："对啊，女人好累的，天天都要给自己化妆，还要承受别的男人恶心的目光。"说完还略带深意的看着我，说，"我觉得叶开你做女人挺好的，为什么不继续做一个女人啊？"



"别说笑了，我好不容易大学毕业，爸爸妈妈辛苦了大半辈子，还要等我去照顾呢！"



这时，桌子上的棋盘突然显出一块半透明的显示屏，并发出久违的金属声音。5 y;



"星棋游戏第三轮正式结束，本轮游戏也将是最后一轮，决定玩家的身体归属权。被星棋评价为第一名的有权利选择六名玩家的身体以及身份的归属权。第二至第四名按照名单顺序选择身体，但无法选择身份，倒数两名则无法选择。" $



"下面开始正式评价。"



"一号玩家叶开表现优秀，为本轮游戏的第一名。"



"二号玩家桂英无任何表现，为本轮游戏的第三名。"



"三号玩家琚恋妮在。。。



这时，叶开（恋妮）不顾我们吃惊的目光，突然打断了星棋的声音，问道："如果现在我们弃权，会怎么样？"5



"如果三号玩家宣布弃权，则永远居定在叶开的身体和身份之中，无法更改。"8 L%



"那我和梦妮弃权这次比赛。"叶开（恋妮）拉起了恋妮（梦妮）的手，说道。( p%



"你们怎么可以这样，这是我的身体啊，我不同意你们这么做。"我明显有点发狂，如果她们拿走了我的身体，那我以后怎么见自己的父母，二十五年的养育之恩怎么办？0



"对不起，叶开，你要说我自私也好，坏也好，我这次肯定要弃权的。"叶开（恋妮）看了看我，便转身抱住恋妮（梦妮）吻了起来。!



"从小我就喜欢梦妮，我希望以后她做我的新娘，现在终于有机会实现我的梦想了。叶开，你不要担心，我会替你照顾爸妈的，毕竟现在他们是我的爸妈了。我有能力让他们过上更好的生活，另外还会给他们带一个漂亮贤惠的儿媳妇。"恋妮拉了拉旁边的梦妮说道。8

O [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"梦妮，那你和林夕怎么办？"沉默的许久的月初（桂姐）说道。



"只能说一句对不起了，虽然我也喜欢他，但是我更爱姐姐，我希望永远和姐姐生活在一起。"恋妮（梦妮）一脸的幸福。



月初（桂姐）又开始了沉默。



"那我怎么办？你们征求了我的同意么？"我大声说道。



"我是警察，现在宣布永久征用你的身体，你有权起诉我，只要法院愿意受理。"叶开（恋妮）如此说道，然后便对着星棋说，"快点吧，我和梦妮宣布弃权。"7



"三号玩家琚恋妮以及四号玩家琚梦妮的要求得到允许，现宣布两位玩家正式推出本轮比赛，并且永远无法脱离现有身体。下面重新宣布其余四名玩家评价。"



星棋说些什么我都没有心情关注了，二十五年的身体现在就转眼变成别人的了，极大的失落感让我心情有点复杂。



"叶开哥哥，别发呆了，你是第一名呢，现在轮到你选择身体和身份了。"阮冬（叶艳）推了推我。



是啊，我可以选择下面的身体了，梦妮完美身体被老公抽插带来的快感，叶艳还在慢慢成长的稚嫩身体，冰淇性感迷人的豪乳，以及月初青纯的脸遐。可是没了自己的身体，还有什么意义么？



"虽然有点不好意思，请问你能不能把月初的身体让给我。"冰淇看着我和月初（冰淇）说道，"我想用月初的身体，一直很羡慕她的家庭，我想成为她。"-



"冰淇的身体也不选好么？我终于可以实现自己舞蹈的梦想了，你不会忍心让我希望破灭吧？"月初（冰淇）说道。



"如果你不介意的话，我用梦妮的身体好么？"月初（桂姐）没有说原因，但还是一脸坚定的说道。5



原来她们早就有不回到自己身体的准备了，就我一个人傻傻的不知道，我失魂落魄的同意了她们。





窗外的操场被一片洁白覆盖，久违的冬雪今年第一次降临在我们南方的这座小城市。距上次交换已经过了两个月了，我也渐渐熟悉了现在的身体。叶艳发育的比较晚，十三岁的身体还略显单薄，但是看到桂姐以前的硕大就知道我以后也将会是如何的伟大，或许营养条件的完善，我会比"妈妈"的更大，我想到这里不禁有点脸红。



阮冬（叶艳）找到了个男朋友，就是她们新来的副局长，三十岁的黄金年龄再加上对阮冬（叶艳）的傲娇的喜欢，他们应该会很幸福吧！



月初（冰淇）也终于实现了自己的梦想，就在我们学校这样封闭的环境都知道市里有一个有着36E豪乳性感魅力的钢管舞娘。月初（冰淇）还是老样子，整天大学里接受着大家的追捧，或许这样平淡的日子正是她所希望的吧！只是不知道爷爷看见她会不会觉得难过。 $



桂姐（梦妮）也刚刚和林夕从国外旅游回来，听他们说，正打算要个孩子，幸福的婚姻生活让桂姐（梦妮）全身上下都散发出幸福小女人的味道。



叶开（恋妮）也正式的准备元旦和恋妮（梦妮）结婚，梦妮的乖巧贤惠也让爸爸妈妈满意，她们还邀请我去参加婚礼，我拒绝了，参加自己的婚礼算什么事儿啊！叶开（恋妮）准备考本市的公务员，笔试已经通过了，毕竟有叶知秋副市长这样的亲戚，面试甚至是以后的前途还需要我担心么？或许这样最好吧，家里人对她的争气也很开心，这些不是我拿小小的售后能带来的。;



所有的一切正向好的方向发展着，也许我要感谢星棋吧！



顾家明看着坐在自己前面的少女，单亲家庭并没有让她纯洁的心蒙上灰尘，整天还是笑嘻嘻的，自己也说不上从什么时候开始就喜欢上里这个生气也带着笑意的女孩。 $

i，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



他用笔捅了捅前面的少女，待她转回头带着疑问的表情时问道："元旦有什么活动么？我知道一家新开的蛋糕店，里面的巧克力蛋糕挺好吃的，我们一起去吃？":



我皱了皱眉头，眼前的这个男孩子就是自己幸福生活唯一的败点，刚到青春期的小男生总是喜欢用欺负小女生来吸引对方的注意。再加上他轻浮的语气，自己总是不怎么喜欢，可是他已经邀请了自己好多次了，如果不答应他，会不会不好啊？ [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备&用



叶艳这样想到，也许她不知道青春期少女的偶尔皱眉更加吸引男生的喜欢，也许她更不知道，恋爱就是在这样小小矛盾的心理开始的。%



这时，我的手机响了，因为是在教室，所以开的震动。我解开新买的HTC

G1的解锁，是恋妮的电话，应该是催我去参加他的婚礼吧。上课时间不好接电话，我就挂断了，可是恋妮还是不断的打来。



"叶艳同学，如果你有急事的话，你先去外面接电话吧！不要影响其他同学的学习。"讲台上老师发现了我的异状，不满的说。



"恩，好的，不好意思了，蒋老师。"我红着脸跑了出去，按下接听键。



恋妮的第一句话让我的脸瞬间惨白。



阮冬死了！



我最喜欢的表姐，她，死了？, l; F.  `( 《星棋》 第六章



表姐是在去超市的路上被一辆小车撞倒的，我没敢去看遗体，因为我无法想象平时对人对己都是一脸笑呵呵的表姐居然会死。1



桂姐，梦妮她们几人都来了，毕竟现在的我无法处理表姐的后事。



"以前我们一起进行星棋游戏的时候我就觉得阮冬有点不对劲了，但我也没想太多，没想到会这样，对不起，要是我那时多多关注她，也许就不会出现这样的事情了。"月初（冰淇）带着哀荣的对我说道。  O7



"记得第一次换到你身体的时候，她还是很开朗的，可是后来你变成叶艳的时候，我就感觉她不是很开心了。"月初（冰淇）说道。



我只是无意识的回应着。



"我知道她为什么不开心，但是没想到她会出车祸。"桂姐（梦妮）又继续说道，"你知道么？她喜欢你，当初有了你的孩子之后，天天都会幸福的搂着肚子里的孩子笑。可是最后你到了我女儿的身体后，她就开始憔悴了，毕竟从那时你们就是血缘上的母女了，她跟你在一起有负罪感。")



叶开（恋妮）听到这里，满脸懊悔的说道："对不起了，叶开，我真不知道她喜欢你，如果真的是这样的话，我当初应该把身体还给你，那样你们就能在一起了，或许就不会出现这样的事故了，对不起，错都在我。"



我什么也听不进去了，回忆起和表姐在一起的一点一滴。



第一次见到表姐是我刚回老家准备读初中的时候，那时家里发了大水，我和爸爸进过她家的时候身上全湿透了，爸爸换上了舅舅的衣服。因为找不到和我大小的衣服，舅舅就把表姐的衣服给我穿，格子花衬衣贴在身上的温暖，我这辈子都忘不了。7



虽然表姐那时候长的并不起眼，但我整个初中都暗恋着她。夏天天热全家一起睡天台的时候，我总是静静的躺在表姐身边，听她说起学校里的趣事，虽然那些趣事并不好笑，但我还是很开心的听着她慢慢细说。



后来长大了，我们到了高中，我因为读书早，和表姐一个年级。那时候她家还很穷，表姐没什么钱打扮，经常被同学嘲笑土气，连个饰品都没有。我一听到，不顾学校的禁令，翻墙爬了出去，用自己一个月的饭钱买了个发簪，虽然现在看起来很丑，但是已经是我所能买到的最好的了，当然我那个月经常吃了上顿没下顿的日子没告诉她。



后来我们一起考起了省城的大学，她在一所专科警校念文秘，而我则在省城最好的大学念法律，每次去她学校玩，她总是很骄傲的介绍给她同学说我是她男朋友，那时的我是最开心的。!



法律读多了，终于知道原来我和表姐是不能结婚的，甚至是不能相爱，那样会被整个社会不容。我找了个女孩带到她面前说是我女朋友，可她还是很高兴的说，我找女朋友能找她鉴定很开心。听到这话，我十多年的相思瞬间崩塌，那天晚上我拉着那女孩去宾馆里就像是发泄一样的做爱。.



后来我和那女孩分手了，来告诉表姐，她只是轻轻的安慰我，如果以后要找女朋友的话要记得让表姐把关，说完还轻轻安慰性质的抱了抱我，那是我第一次感受表姐的怀抱，暖暖的，带着点醉人的芬香。



就这样，表姐死了。



我最喜欢的表姐，她，死了！



我躺在表姐的床上，冰冷的被子里仿佛还残存着表姐身体的余温。今天是大年夜，我在这个世界唯一的亲人表姐她已经死了，这个世界上就剩下我一个人了。-



她们也邀请我去她们家过年，尤其是叶开（恋妮）更是想我去他家，毕竟那原来是我的家。但是我没同意，我不想表姐一个人孤单，我要在她家陪她，尽管她已经不在了。



我关上了房间的电视，春晚团圆的气氛让我有点刺痛，心里回想起表姐的一笑一颦，有想哭的冲动，却怎么也哭不出声出来。



打开床头柜上的小盒子，拿起里面的发簪，生疏的在自己盘起的头发上插上。-



碎发经常为君盛，步摇一钗，多年桃花终始开。



春风总是离人恨，香陨数载，依旧坟前数桃花。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



一瓣两瓣静静思，美人不在，美人不在。



我突然看见墙角随意放置的星棋，若不是因为星棋，或许表姐还在笑着对我说，叶开，记得女朋友要我替你把关。3



我像发颠似地拿起星棋往墙上用力摔，没摔碎，接着补了两脚，还是没碎，才缓缓的回过神来，我这是怎么了？也许表姐看到我现在这个样子也会难过不开心的吧。%



这时，突然星棋亮了起来，发出机器合成的金属女音。



"警告，星棋系统受到外力攻击，进行重新启动。



"已搜索到玩家一名，警告，星棋内部能源无法激活多人游戏场景，现转为单机模式，请玩家选择是否进入游戏。"1



我气不打一处出来，都什么时候了，还游戏，不过我突然想到，或许只有星棋这样的高科技才能救回表姐。



"单机模式能不能让人复活？"我问道。



星棋好像在搜索脑内容量，回道："星棋无法控制非玩家生死，无法达到该要求。"



妹的，不行还这么横，我又生气了，抬起两双白花花的小腿就又踩了起来。



"警告，星棋系统受到攻击。继续进行搜索。



"请问玩家叶开是否进入到回档单机模式。



我有点疑惑，什么是回档单机模式，好像很复杂的样子。



"在回档单机模式，玩家可以回到游戏某一个时间段，必须完成三个任务。"2 {-



"本次游戏共分三轮。每轮将会随机传送玩家至某个身体内，比赛进行时玩家必须完成三个相应任务。"



"传送时间为星期二，为时一天，对应上次游戏三轮比赛时间。请问玩家叶开是否选择接受。" "



"如果游戏失败我会有什么惩罚？还有为什么是星期二？"我问道。

q



"游戏失败玩家叶开将会湮灭，同时游戏玩家叶开如果告诉其他玩家本次游戏实情，将会湮灭。之所以在星期二，是因为星期二星棋游戏服务器维护。"/



我擦，你以为你是魔兽世界啊！



"那假如我回去会不会改变历史，那样的话就可以救出表姐了！"



"玩家可以改变现存历史，但是玩家阮冬注定必须死亡，如果玩家叶开选择进入游戏改变历史，必须付出相应代价，最高代价为玩家叶开湮灭。"



算了，只要能救回表姐，湮灭就湮灭吧！我果断的选择了接受游戏。



"星棋游戏第一轮正式开始，玩家叶开将会进入到叶艳身体内。



"游戏任务第一项，打败小BOSS顾家明。



我一转眼，发现自己又坐在吵闹的教室里了，身上穿着夏天的学生制服短裙，面前就是顾家明那张欠揍的脸，嘴里不知道在对我说些什么。)



我看了看自己娇小的手掌，猛的抬了起来，狠狠的扇了那孩子一巴掌。他明显被我打蒙了，有点不知所措。整个教室也因这此突然事件，顿时静了下来。



妹的，老子早就想揍你了！



我恶狠狠的想到，现在终于爽了！



我没有管众人惊讶的目光，更没有管顾家明那明显受伤的小脸，急匆匆的跑回了家。一推开家门，便发现叶开（阮冬）挽着袖子正在做菜，熟悉的青椒炒蛋的香味，熟悉的表姐的气息。



我一把抱住了表姐的后背，哭着说道："姐，我好想你！真的真的好想你！"



叶开（阮冬）看着我，也不管锅里的菜，说："叶艳，哦不，你是桂姐吧？怎么了，有谁欺负你么？"看着我，表情明显惊讶。



我擦，这下脸丢大了，还好丢的是桂姐的脸，顿时想想，心里满足多了。



"我就是看见你做的菜，想起以前妈妈做菜的味道，这才想哭的。"我辩解道。. y4

y，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



叶开（阮冬）一乐，说："没想到我的菜还有这功能啊，你先去洗洗手吧，马上就开饭了。快吃，吃完了我还要送饭去店里，叶开还在守店呢！"



我急忙跑到厕所里，洗了洗小手，这时，星棋那特别的声音传来：



"游戏任务第二项，玩家叶开使用叶艳的身体刷牙。



什么？刷牙，什么JB毛任务啊！



我拿起叶艳专有的小牙刷，恶狠狠的刷了起来，不过想到，如果这几次任务都是这样简单，那我救回表姐就没有难度了，顿时开心起来了。+



我看了看镜子，叶艳从小就是个美人胚子，细长的眉毛配上弯弯的眼角，始终带着笑意的小脸很迷人。  G7



"桂姐，出来吃饭了！"叶开（阮冬）在外面喊道。



"知道了，马上！"我刷完牙，坐上了桌子，今天表姐做的很丰盛，有她擅长的麻婆豆腐，青椒炒蛋和蒜苗回锅肉。都是以前自己最爱吃的，现在想想，表姐之所以学这几道菜，或许是因为对我的那份埋葬在心里的情感吧！



我吃着表姐做的菜，不禁的又哭了出来，已经几个月没吃到这么熟悉的味道了，如果我救不回表姐，那么以后就再也吃不到了。也许叶艳就是个爱哭鬼，我现在在她的身体里也渐渐的动不动就流眼泪。



"桂姐，到底怎么了？今天你怎么老是哭啊？"表姐笑着看着我，夹了块回锅肉放到我碗里，"你现在是叶艳的身体，记得多吃点，不然以后还回去的话，你女儿会怪你把她的身体饿瘦了的。"



我刚想开口说道叶艳最后选择了在你的的身体，而桂姐却变成了琚梦妮。张了张嘴，没说出来，想到星棋说的游戏玩家叶开如果告诉其他玩家本次游戏实情，将会湮灭，没敢说出口。.



"阮冬，你最近有什么不开心的事情么？"我试探的问道。



"没有啊，最近很开心啊！叶开的身体还不错，再说本来这个星期我的好朋友来了，可怜的叶艳，一换身就有血光之灾啊！"



"什么好朋友啊，我认识么？"我有点听不懂。



"就是大姨妈啦，你别告诉我你没来过哦！"表姐神神叨叨的笑着对我说。& g7



这下我终于懂了，真丢人，居然连好朋友是什么都不知道，还是丢人的是桂姐，和我没关系。



很快我们就吃好饭了，表姐喊我回去上课，我想要是不回去的话，明天桂姐回到自己女儿身体发现学校的异常就不好办了。0



我回到了学校，看到顾家明那依旧受伤的稚嫩小脸，笑的越发灿烂了起来。8



他看到我回来，本能的往座位后面靠了靠，有点害怕的说道："你还来做什么的，说好不打脸啊，我会反抗的。"还扬起了他的小拳头。;



现在的90后小孩子好可爱啊，我带着恶魔般的笑容，带着邻居家怪叔叔的腔调蛊惑着他："乖，别怕了，以后姐姐我罩着你，以后你出门就说自己是市一中大姐大辣手摧花血手人屠无敌美少女叶艳的小弟，别怕了，有我在，谁都不敢欺负你的。"-

H  O [更 @多、更全小说等，请记住



"辣、辣、辣手摧花什么的？"顾家明明显有点不是很理解。



我啪的一声又扇了他一耳光。



"怎么又打我啊？说好不打脸的。"顾家明更委屈了。

I



"你连你大姐大的名号都念不全，怎么在江湖上混啊！听好了，是辣手摧花血手人屠无敌青春美少女叶艳，这回记住了？"



"不对啊，刚才你没说是青春啊？



我又啪的一声扇了他一耳光，道："你妹的，难道老娘还不青春，以后记住了。"



看着顾家明越来越委屈的小脸，我顿时觉得爽就一个字啊！



很快下午的课就结束了，我收拾了下书包回到了家，她们都回来了，可是人太多了，我也找不到单独的机会和表姐说话。



到了天黑大家都上了床，我看着阮冬（月初）睡到的很熟，就爬下了床，来到了表姐的房前，正在想用什么理由进门时，星棋的第三次任务终于来了。



"游戏任务第二项，玩家叶开使用叶艳帮助叶开（阮冬）出水。



你妹的出水啊！老娘我才13岁，怎么帮？还出水，弄得这么高科技，以为你是在广州的红灯区小巷子啊！1



没办法，为了生活，为了不让自己湮灭，只好悄悄的打开了表姐的房门。不对啊，什么叫为了生活，弄得我好想自己是新闻联播上说的待解救失足妇女似的。  e3



狗日的星棋，你妹的失足妇女，我恶狠狠的想到。《星棋》 第七章



"阮冬，我睡不着，能不能和你一起睡啊？"表姐还没睡觉，正看着一本不出名的杂志。2



显然都是女人，表姐也没有什么戒心。"行啊，你上来吧。"



等我爬上床，她才发觉自己现在是我的身体，孤男寡女的，有点不方便，但是又不能把我赶下床，这样反倒显得她思想龌龊了。   ]+



我把头靠在她的臂弯下，掀起被子钻了进去，很温暖，有表姐熟悉的味道。看了看她正在看的杂志，问道："阮冬，你在看什么啊？",



"再看李嘉诚传记呢，上面好像说他老婆是他的表亲，也不知道是真是假。"表姐说这话的时候，有点伤怀。



"应该是真的吧，外国并不禁止近亲结婚的。"我沉默了一下，回答道。



表姐也沉默了下，放下杂志，起身关上了灯。



夏天的被子很薄，但是不盖又有点冷，我挤了挤身体，凑到表姐的怀里。 [更多、更全小说等，请记住



表姐感受到我身上幼龄处女身上传来的幽香，呼吸有点急促："桂姐，你还是回去睡吧，我有点不习惯，感觉好变扭。" $



"不嘛，我今天就是要和你睡觉。"我直接抱住了表姐，感受到她下体传来的火热。如果我现在回去，完成不了任务就会被湮灭，事关生死，也不能在乎自己的名誉了。



"我有点口渴，去倒点水。"表姐作势要爬起来。



我一急，好不容易培养的气氛，怎么可以打乱呢。一时间找不到办法，便狠下心来，用嘴唇堵住了表姐的嘴，还用小巧的香舌挑动着她。  n1



表姐一惊，想要挣脱，我哪里容得她跑走，一把搂住她，开始全身的抚摸了起来。 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住QQ # ]



"别这样，唔，不要，桂姐。被叶艳知道了不好，你现在出去，我会当什么事情都没发生的。"表姐身子渐渐软了下来，无力的反抗着，无关心理，单纯生理上的需求也淡化了她反抗的心。1



或许是尝到我嘴巴里香香的津液，表姐渐渐不再反抗。



我抬起头看着床边的时钟，现在是十一点五十了，如果十分钟内自己的身体不能出水的话，我就会被烟灭了。9



那些个所谓的伦理道德在我眼中似乎一下子消失了，心理和身体双重欲望指示着我一把掀开被子，看着表姐顶住裤子的帐篷，扒开裤子，开始细细的舔了起来。



"唔，别这样，桂姐，唔，身子好奇怪，舒服的想要飞起来。"表姐无力的喘息着。,



这还是我第一次替男人口交，浓重的腥臭差点让我吐了出来，但为了生存，我忍着，我沿着精囊一直舔道马眼，在突然一口吞下去。叶艳的脸很小，只要巴掌那么大，吞了一半就到喉咙了。6



表姐那里受过这样的刺激，终于忍不住，射了出来。我躲闪不及，梗咽了几口，余下来的都射到了我脸上。



"好舒服，这难道就是男人的感觉？"表姐无意识的说道。



"玩家叶开完成第三项任务，时间已到，倒数十秒，现将传送回未来世界。"



"十



"九



很快就将要回到自己开始的那个时间点了，可现在我却只是自私的享受着"表姐"的温情，仔细想想，似乎根本就没有试图改变什么。



瞬间，一股冷汗冒在我的身上，滴滴的洒在自己附身着的幼女叶艳那毫无瑕疵的胴体上，若是外人看来却像是刚喷潮的淫女，满身的莫名液体。



"八



"七



时间一分一秒的过去着，短暂的十秒种在我心里，却像是万年那般长久，就在那霎时，我狠下心来，冒着很有可能被湮灭的危险，悄悄的在叶开（表姐）耳边说道： "



"千万记得！这星期不要和叶开做爱！"



话刚说完，恍如时光机器般的星棋瞬间将我带回到"未来"。



所谓的时空转换似乎会随着经验的增加导致自己身体的习惯，已经经历过一次的我，这次的回到未来完全没有一丝的不适感，我回到"未来"了，不过准确的说，应该是回到现在。4



看着正睡在我身边，背面对着我，只是露出背后那黑色的胸罩系带的少女，看来我已经成功的将表姐救了回来。 *



时空转换之前的我最后一句话看来还是起了一些作用，毕竟若是第一轮的时候我和表姐没有做爱的话，那她就不会怀孕，虽然未来的事情说不清楚，但至少不会像已经发生的"未来"一样的悲剧了。



此刻睡在我身边的少女，想来应该就是表姐了吧！



皮肤细腻的表姐，身上只是简单的穿着一整套三点式的黑色内衣，似乎在我面前像是个完全不设防的基地一般，那诱人的背部曲线，在凌晨光线暗淡的照射下，格外的让人心里涌出一种想要在她身体里肆虐的冲动。



我闭上了自己的眼睛，似乎能够更大的感受那娇嫩的肌肤，一只手沿着细细的蛮腰上不断的摸索着，却没有我想像之中的那样是个孕妇，虽说心里对自己那未出生的孩子隐隐有些抱歉，可对于我来说，还是表姐在我心中才是最重要的。1



表姐的肚子虽然没有隆起，可她那高耸挺立的乳房却在一瞬间让我感受到了，一直以来我都比较喜欢巨乳女孩，可能是从小缺少母爱的原因，似乎只有那些个大胸部的女孩才能让我心内的燃点彻底的兴奋起来。



慢慢的抚摸着，今天的表姐有些奇怪，以前无论什么时候，我都没看见过她穿特别性感的内衣，只是今天的她，却穿着只能说是刚刚好衬托住自己那完美乳房的半罩杯内衣，一只手攀过去，那无比骄傲的乳房完全无法一手掌控。



表姐好像被我那"调皮"的手摸得有些兴奋，就算是仍在睡梦之中，却还是微微的颤抖着，嘴巴里也轻轻说着些抵抗的话语。,



"月初，不要。恩。"



与其说是抵抗，更不如说是引诱，她嘴边的话满满的都是鼻音，就算是睡在身边的我，还是觉得被诱惑住了。



稍等。



怎么表姐嘴里喊着月初这个人名，而且听她的声音，不像是以前经常听到的十九岁的年轻版本桂姐。 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



我急忙坐起身子来，发现自己居然还是女生，自己现在身上穿着一件白色的蕾丝睡衣，胸口处的纽扣一颗都没系上，身上那白嫩的乳房虽然不大，却形状完美。/



我是谁？谁是我？



这个看起来似乎有几分弱智的问题现在提出来，却是无比的重要。



想到这儿，惊恐的我赶忙附在身边女子身上，将她面对着我，一个陌生却又熟悉的脸孔出现在我面前。 *



只见她微微颤抖着睫毛，完美无瑕的俏脸嘟哝着，像是在梦呓一般，只是那么轻轻的一句话，却让我如入雷击。3



"月初别闹了，明天还要去参加葬礼呢！



信州的冬天，虽然没有北方的温度低，可因为潮湿的冷空气，反而会觉得更加寒冷，可无论多么低的温度，终究没有人内心里的冰凉那般刺骨。



表姐"第二次"的死亡是因为煤气中毒。



说起来很可笑，现在人类几乎百分之九十的意外死亡都是因为科技的发达，尽管科学技术的提升给人类带来的大量的便利，可死亡几率的增高却也是如此显著。



第一次的意外车祸，第二次的煤气中毒，现在的我只是心里想着，若是第三次、第四次，乃至是无数次，表姐都会像这样无端端的死亡，那会怎么样？&



猛然之间，我突然想起前不久看过的一部日本动漫《命运石之门》，里面那位整日里"嘟嘟噜"的少女最后终究在无边无际的死亡之中盘旋，自名为"凤凰院"那家伙的心情是否和现在的我一般？



哀乐响了，葬礼只有以前一起参加过星棋的几位朋友，我现在都不想去追问究竟这次的回到过去而转换的最终身体归属，这些都不重要了，只有我看到表姐死时居然没有一个亲人在场，唯有我这个名不符实的亲人。 #



自欲养而亲不在不可怕，白发人送黑发人也不可怕，最可怕、最痛苦的莫过于死后身边孤零零的，像是路边杂乱的野草一样，随意的被天地丢弃。%



信州的冬天没下雨，信州的我却下着倾盆大雨！



回家的路上，叶之夕紧紧的搂着我，虽然她并不明白我和被安葬的死者之间的关系，可她还是低声安慰着我。



叶之夕是表姐葬礼上唯一出现的外人。



回到叶之夕在信江河畔的公寓之后，我闷着脸坐在客厅内的沙发上，两只眼睛猩红，原本披肩的发丝现在被风吹的有些散乱，叶之夕蹲在我面前帮着我整理。



今天的之夕，穿着一身的黑色衣裙，肃穆庄严，可她蹲下身子的时候，胸前的春光却一览无遗，若是以前的我，一定很是欢欣鼓舞的看着如此美景，可是现在的我，只是闷着身子颤抖着。3



从国庆那天开始的噩梦，我都对着眼前这个和我一点关联都没有的少女诉说着，像是在发泄一般，完全没有顾忌的诉说。



故事很长，若是文字整理出来大概会有十几万字，我没有一丝遗漏的说着，往日里表姐的微笑、彷徨、痛苦、迷茫，我都对着之夕说着，仿佛自己的罪孽会因为祈祷而减轻，自己的悲伤会因为无助而消失。



叶之夕刚开始听的时候还有些惊讶，可后来只是这么沉默着的听我说。



许久。



她带着些许疑问的看着我，说道："你的意思是你真名是叫叶开？一个二十几岁的男人？"



"恩。"



"那前几个星期在操场上对我表白的林月初是你？



我抬起头来，看着这位身材姣好的少女，有些疑惑的问道："什么表白？"



她听完之后长长的叹了口气，说不出是安慰还是忧郁。



我们俩人便陷入了沉默之中，我不曾指望之夕能够给我什么有用的建议，只是现在的我急需无关人的安慰，仅此而已。



过了一会，叶之夕突然问道："按照你说的，最后一次交换身体的时候，阮冬因为怀孕了而被强制的停留在自己身体里面，而叶艳自己选择了阮冬身体留下来？"



我有些疑惑，这些都是刚才我说过的，不知道为什么她会提起。



"恩，是这样的，有什么问题么？"



只是那么一瞬间，我突然看见叶之夕眼睛里像是有团花火在闪烁。



"你和表姐做爱的时候大概是周末，还不到十天之后的第三轮交换便被星棋发现了怀孕，那么意思是不是若是你再次回到过去，让一个女孩怀孕，那么就会有两个人被强制留在自己身体里，最后结局会不会大幅度的改写？"%



我开始还有几分迷茫，可越是想就越是惊讶，若真的如她所说的那般，是不是真的历史会改写，而表姐会真正的活下来？



猛然之间，我急忙站起身子来，想飞速的赶往星棋所在的地方，因为过于突然，反而将叶之夕的额头撞着了，可我却没有顾及太多，心里只是想着一定要救回来表姐！



只是叶之夕紧紧的拉着我，突然问了一句。



"若是未来改变，你还会记得我么？





"星棋单机模式第二轮正式启动。



还没等我反应过来，我的眼前又是一黑，等我醒转过来时，却发现面前站着一个十八九岁的少女。我仔细打量了下，这个容貌酷似狐狸精的少女不是叶之夕又是谁？



"我告诉你，林月初，看你现在这个没胸没屁股的火柴妞已经老了，我劝你还是老老实实的退出校花评选吧？现在的信州大学将是我叶之夕的天下了，啊哈哈哈哈！"狐狸精少女叶之夕当着我的面发出一句神经质的笑声。



"星棋游戏第二轮正式开始，玩家叶开将会进入到林月初身份内。



"游戏任务第一项，打败小BOSS叶之夕。"



我突然感觉下身凉飕飕的，内裤的带子勒的我的小弟弟有点生疼，第二轮月初进入了我的身体，可我却没有想到她变成男人之后居然还穿丁字裤，我现在终于体会到了什么叫蛋疼了。



眼前那个巨乳狐狸精少女还在啰嗦，可我却心急者自己的事情，便想着怎么打发她。7

} [一次购 ~买，新，，请记住



我定下身子，走到叶之夕面前，看着她。



"你要做什么？我警告你，我爸爸可是副市长，你可别想做什么坏事。"叶之夕看到我一直盯着她，明显有点慌乱。



"之夕，以前一直想对你说一句话，可是那时候年轻气盛的自己因为害怕丢脸没敢说出来，现在的长大了，终于知道，真爱必须靠自己去争取，我不会再逃避你了，我一定会忠实自己的感情。现在，之夕，我只想对你说一句，我喜欢你。"



说完，我便不顾旁人差异的眼神，一把搂住叶之夕，对着她的唇细细的吻了下去。:



真甜，那是我碰到她的唇的第一反应。现在的我居然还在自己的身体里，可以这样明目张胆的强吻一个刚成年的新晋校花，还不会被别人认为我是流氓，这种感觉真爽。



叶之夕也没想到我居然会在操场上当着这么多围观群众的面亲她，一时之间没反应过来，被动的接受着我的吻。 *



我看看旁边观众长大的嘴巴，想，火候到了，是该出杀手锏了。



猛的松开了她，说道："可是，我们都是女人，不能在一起的，我知道你一直以来刁难我是因为我没有选择和你在一起，可是我现在还是只能对你说一句，对不起，虽然我们相爱，但最终还是要分开。"0



看着叶之夕原本涨红的小脸顿时变得惨白，胸前的豪乳也随着加粗的呼吸不断的起伏着，张了张嘴愣是被气得说不出一句话出来。



猛地之间，我突然想起叶之夕的一句话。



"那前几个星期在操场上对我表白的林月初是你？"



这所谓的过去究竟是怎么回事？



一时之间，我有些茫然。第八章



我看着镜子里的自己，尽管以前曾经见过月初使用自己身体时候的伪娘装扮，可轮到现在看自己身穿着女装的时候，却还是有一丝丝违和感。%

E  n，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



镜子里的"女孩"，上身是一件黑色的女式衬衫，唯有胸口处带着点白色的熏染，系着一件黑色的小领带。



我掀开领口看去，见里面居然还象征性的穿着胸衣，还好月初本来的身体胸部也不是很大，现在的我穿着她的胸衣倒也不会彻彻底底的扁下去，可是我一个男人戴胸罩这种奇特的事情，终究还是让我觉得诡异。



下身只是一套简单的白色短裙，裙摆处带着点黑色的条纹，自己的腰围相对于正常男人而言并不是很粗大，可穿这件裙子的时候，还是有些挤，月初似乎在腰部缠上了束腰，弄的我呼吸有些不畅。



其实我倒是不介意她的穿着，只是她都是男人的身体了，居然还穿着丁字裤！



小小布料的内裤紧紧的贴在我的下体上，刚才从操场走回教学楼，并来到洗手间的这一路上，感觉丁字裤的下端不断的摆弄着自己的身体，外加上穿着女装走在人群中，那种奇异的羞愧感，使得自己的下面开始不断的膨胀，可又因为在外人面前自己还是那个清纯的校花林月初，却又看不见已经很明显的将裙子顶起来的"帐篷"，这种感觉真真切切像自己在人海之中自慰一般，直到自己进了洗手间之后，才发现裙子前方都有一些白色的痕迹印在上面。



呼！好丢人！此刻我感觉自己真的就像是个不知廉耻的娼妇一样！



下面实在是太难受了，我看了看四周，见没有人在，便走进了厕所隔间将自己那已经打湿了的内裤脱了下来，看着自己手中那性感暴露的内裤，不知不觉的我居然忍不住凑到鼻子前闻了闻，那股腥臭的味道甚至在那一瞬间让我有些沉迷！



不行！不行！叶开你是个男人，怎么可以对着"自己的内裤"做出这么恶心的表情呢！



做了这么久的女人，我似乎都开始遗忘了自己以前男人的身体了，想到这儿，我厌恶的想将内裤直接扔了，可最后又不知道为什么却把那件小小的衣物放在了自己的提包里。-



直到我走出去之后，还是感觉脸上红彤彤的，下体现在倒是没有了内裤的束缚，可我一走路便发现那头已经昂首的凶物现在更是肆无忌惮的贴在裙子上面，那种感觉好像是自己在对着女人的衣服自慰一般，十分难受，于是我便走到路旁的座椅上坐了下来。3



校园内正处第二节课和第三节课的课间时间，许许多多的同学都在AC两栋教学楼内往返。现在我不由得不感慨月初校花的威名，路上的行人无论男女，都会不自主的目光注视着我，虽然我是知道，我现在这具身体具现在他们眼中是个清纯而又羞涩的美女校花，可那般灼热的眼神却让我觉得他们好像真的知道现在的我，只是个不穿内裤的淫荡女装男！&



感觉自己的脸越发的滚烫了，甚至好几位同学走到我身边问我是不是生病了，看他们那样子似乎想要英雄救"美"一样，我急忙搪塞过去，直到第三节课铃声响了之后，校园渐渐静谧起来，这时我才有时间思考未来的路到底应该怎么去走。7



现在摆在我面前的有三个问题。



第一，到底如何才能彻底的将表姐从那无限死亡的恐惧之中解救出来，一次又一次的死亡，甚至让我产生一种深深的无力感。第二，虽然知道怀孕或许会让未来转变，可究竟选择谁？第三，还有就是星棋游戏的所谓单机模式，究竟会将我带向何处？6



我不知道未来究竟会怎么样，但至少自己还是需要去努力，幸福不会凭空降临在自己身上，只有去争取，甚至是去掠夺，才能真真切切的感受到未来的美好。



脑中那千丝万缕的线不断的缠绕着，抽丝剥缕，最后我才终于理清楚了，只是这样的计划总觉得有些残忍。1



时间下午三点多钟，我终于从月初所在的大学回到了家里，这里还不得不提的是星棋给予的第二次任务也完成了，和上次一样，第二次任务都是些毫无头绪的过度任务，像是强行凑数一般的，只是叫我去信州另一角落购买一盒避孕套，虽然微微有些不好意思，但最终我还是完成了任务，不过却拖得下午才回来。



一进门，便发现叶艳（桂姐）正跷着双腿放在客厅中间的玻璃桌上，那种奇怪的违和感瞬间差点让我跌倒。



一直以来无论是谁进入了叶艳的身体内，都会保持叶艳以往的形象，十二岁的少女说到底都是些清纯的定位，可眼前的这位以母亲身份附身在自己女儿身上的"少女"，却毫无形象的身穿着黑色的三点式内衣，白色的衬衫外衣敞开了脱落在手臂处，又不直接的脱掉，更是强烈的衬托出自己那身黑色内衣的神秘，胸罩处并不能完全遮掩住自己那尚未发育完成的乳鸽，但也隐隐约约之间透露在空气之中，下身的内裤因为双腿的紧紧夹住，并不能让我看见里面的春光，可看她不断摩擦着的大腿内侧，怎么看都不像是一个青春的初中女生。;



叶艳（桂姐）的大腿处还穿着一套黑色的丝袜，没有穿整齐，轻轻的褪到她那光滑的小腿中间，外加上她穿着的高跟鞋，几乎都有将近十厘米！



现在的"叶艳"，仿佛像是个未成熟的幼女正偷偷穿她妈妈的衣服似的，可看叶艳（桂姐）的表情，完全没有一丝羞涩的味道，清纯和熟妇的交织，给予人强烈的视觉冲击！



叶艳（桂姐）好像还没发觉我进来了，目光直视着电视，从电视里传来的那一阵阵女子娇蛮的叫声，提示着我女演员似乎很痛苦的样子。0



现在仔细想想，比赛正在进入第二轮，原本的我正在胸猛少女步冰淇的身体里，表姐在少妇桂姐的身体里，桂姐在叶艳，叶艳在表姐，冰淇在月初，而月初则是在我身体里，现在却被我附身了。+



表姐、叶艳下午都应该有工作或者学习，而这一天好像"我"和冰淇正在农村的老家之中，或许因为这样叶艳（桂姐）才会肆无忌惮的穿着暴露的衣物安逸的躺在客厅内似乎在"自慰"。



我原本还觉得有些尴尬，想退出去，可一想到刚才考虑很久的结果之后，最终还是决定进来了，只是一进去叶艳（桂姐）看见我，立即惊吓的从沙发上跳了起来，神色羞涩的问着我："叶开，哦不，是月初，你怎么会来了？不是下午还有课要上么？"2



我不知道是因为桂姐真的羞涩，还是因为她现在附身在少女身体里，总之现在的她，脸色通红的，如同成熟了的水蜜桃一般，想让人忍不住轻轻的咬上去。5



我没回答她，只是径直走了过去并坐在她身边，顺势直接扑到在她身上，幼女特有的体香瞬间燃烧了我的欲望，那种犯法与乱伦的罪恶感甚至让我有几分陶醉。 #



叶艳（桂姐）惊呆了，完全不知所措，她似乎真的吓坏了。



我看着叶艳尚未成熟的娇嫩女体，尤其是那一对雪白的奶子,最前端的粉红色娇艳乳头,即使是被黑色的内衣遮掩住，可还彷佛正等着男人的吸吮。



年轻少女未曾被男人玩弄过的处女胴体,有着白腻无瑕的弹

性肌肤,正闪耀着透亮的光泽。而阴部那被稀疏的阴毛甚至有一些跑到了内裤的外围，里面的春色无法得见,却更加激起我一探究竟的欲念。



"月初，你，你，你到底是怎么了？我是桂姐啊！不要，不要这样！"叶艳（桂姐）现在才反应过来，开始了剧烈的挣扎。.

L， #新，&，请 ~记住QQ646208%907以及备用Q @Q ]



我没有管她的话语，一只手开始攀向那带着些柔弱的胸部上，软软的，甚至还带着些许奶味，我不知道自己是不是萝莉控，可眼前这个柔弱的萝莉深深的激起了我的性欲！



叶艳（桂姐）还在拼命挣扎着，可幼女的力气如何比得过我现在的男性身体，我摸了摸她的下体，见还有些干燥，便将自己的裙子撩了起来，直接将那躲藏在女装之中已经勃起的肆无忌惮的巨物梃在她嘴边，道："过来，过来舔我的肉棒！"



叶艳（桂姐）拼死了也不想让自己的女儿的身体被眼前的这个男人奸污，可现在的我有些烦躁，便直接猛地将自己的长枪刺进了她那毫无防御的樱桃小嘴深处，直呛得她两眼发白想要将我的阴茎拿出来，可我却毫无一丝怜香惜玉的心情，一只手按在了她的脑袋上，来回的抽插着，仿若面前就是个淫荡的小穴一般。



"游戏任务第三项，强奸萝莉叶艳。"



久违的游戏提示终于出现了，现在我才终于明白第二项内容的真正含义，上次的刷牙是为最终任务的口交做预示，而这一次的购买避孕套却是为了能够在强奸萝莉的时候不让她受孕。



只是，我却无法按照星棋的暗示，现在的我必须让眼前的这位幼女怀孕，本来还有其他三个女孩可以怀孕，可星棋的惩罚却是岁数增加二十年，若是她们三人便会成为四五十岁的中年妇女，唯有眼前的这位，原本身体是三十多岁，现在身体才十二岁，这样才能稍微减少我自身的罪恶感，可是罪恶终究是罪恶，就算是有理由的犯罪那也必须接受惩罚！



叶艳（桂姐）看见我那完全不像是林月初，顿时一把将我推开，大喊道："你不是月初，月初不会这样的，你到底谁？"&

p [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



我却不回答，星棋要求我不得对外人说这次的单机模式，可无论是谁都无法想象到居然在交换身体的剧情之中还会有附身的模式！,

z，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服



我没有理会她，看自己的下体已经完全被少女的津液所湿润，便毫无顾忌的将她的内裤脱在了大腿上，并叉开她的双腿，猛地挺立了进去，瞬间便撕裂了她的处女膜。



大肉棒直直的插到叶艳（桂姐）的阴道最深处。我感觉到自己的男根被幼女温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在叶艳（桂姐）的紧致小穴里疯狂抽插了起来！

终于被奸淫得逞的叶艳（桂姐），由于无法承受如此巨大的男性阳具，而忍不住在我的狂抽下哀嚎出声，痛得哭了出来。 )



"呀啊啊！好痛...好痛喔！月初，哦不，叶开...求求你不要这样...我的阴道会被弄坏的..." ,



但是我早已被自身的欲望而丧失理智，此时我只想尽情的发泄压抑了自己强大的性欲。我紧紧压住叶艳（桂姐），感受着萝莉少女的弹性嫩乳在我胸膛下的波荡，爽得说不出话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进她的热穴里、再用力抽出！享受这一进一出之间所产生的快感。



"不要...不要啊...救命...！"

叶艳（桂姐）被大肉棒干得痛不欲生，但当我抽插了一百多下后，叶艳（桂姐）渐渐的在疼痛感之外感受到一种奇妙的快感，每当我将肉棍插入她小穴、再拔出去的

时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股

麻痒的快感彷佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。



"啊啊...我...嗯啊...我是怎麽了......？啊......好奇怪喔...已经不痛

了......嗯嗯！啊......"



叶艳（桂姐）觉得自己的体内多了这麽一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是被我的阴茎顶到自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好疏解自己的饥渴。4



随着叶艳（桂姐）的处女穴被我的男根完全开通了之后，母女俩天生的淫浪气息似乎因为被我奸淫这件事，而整个激发出来了。-



叶艳（桂姐）开始肆无忌惮的

娇声浪吟；甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合肉棒在她体内的粗暴抽插。

"啊阿！...再里面一点...啊呀呀！顶到...顶到了啊！好...好好...嗯嗯...

啊！再来...再来啊...好哥哥..."



随着一次又一次的抽插，叶艳（桂姐）越发高声浪叫了起来，简直就像个淫贱的妓女般，恨不得自己的穴被搞烂似的，一边扭动着自己那纤细的萝莉腰肢，一边大声哀叫道：

"啊啊...好哥哥...快干我...用力点干...我的洞好痒啊...快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！求你...求你多干我几下啊...啊啊啊！"



叶艳（桂姐）这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无法出声，因为我紧紧抵住了她的子宫口，狠命的搅动了起来！至此叶艳（桂姐）完全的疯狂了，她白眼外翻、全身激烈地抽慉；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖叫着达到了欲仙欲死的高潮！



我忽觉一阵强烈的射精感，知道快要射了，便加快在幼女的小穴里的抽插速度，阴囊

不断的与她的臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。



忽然，久违了的射精终于猛地喷洒在叶艳（桂姐）那发红的小穴内，数量之多甚至连我自己都不相信，那股灼热的体液爆发在她身体内，直接将她的自尊心完完全全的打垮，现在的她，更像是个等待着生育的母狗，将自己那白白嫩嫩的屁股坦然的暴露在空气之中，没有一丝的羞耻心，就这样好不害臊的接受着我的喷发！



有些疲倦的我看着幼女身体里不再流出精液之后，这才附在叶艳（桂姐）耳边，像是忏悔，又像是辩解般的说道。6



"对不起，桂姐。"



抱歉的话语重复的无数遍，可我还是忍受住良心的谴责，继续奸淫着眼前的这位幼女，甚至在她们回来之后，我还带着叶艳（桂姐）去外边的旅馆开房继续做爱着。1



而叶艳（桂姐）不知道为什么，却没有继续反抗下去，只是看着我的眼神很是奇怪。,



直到凌晨之后，我这才回到未来。



一回来我便发现表姐正挺着个大肚子一脸微笑的躺在我身边，那种熟悉的女人味道瞬间让我沉迷！，新，，请记住24小 #时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用



静静的夜里，散发出一股幽兰的清香，原本触不可及的未来，现在也好像就在我身边，只是轻轻的触摸，便可感受到那满满的香甜。,



现在的我，还不知道未来究竟会有什么在等待着我，但是我相信，或许真的会有一位专属于我的天使，现在正在天上默默的注视着我，守护者我！第九章2



时间总是在你不经意之间悄悄的溜走，一转眼之间，就已经到了盛夏，去年国庆发生的身体交换事件现在看来都有些记忆模糊，但那短短的三个星期的转变却让我们八个男女的未来彻彻底底的发生了不敢想象的变化。



因为单机模式而使得我回到了我们当初第二轮比赛的时候，我用着自己的身体以及校花月初的身份"强奸"了附在自己女儿身上的桂姐，并成功的让她受孕了，虽然事后月初清醒过来之时很惊奇，可最终还是达到了我的目的。 #



是的，若是让"叶艳"受孕，那么星棋的脉络将会发生彻底的转变，表姐从那以后再也没有受到什么死亡威胁了，安安静静的呆在家里待胎，四月的时候我们在老家举行了婚礼，虽然那时候她大着个肚子，但农村都是这样，未婚先孕绝对不会受到指责，相反，我们得到了全家人的祝福，虽然当时爷爷还在想为什么结婚的女娃子不是当初我带回去的月初（冰淇），不过这也影响不大。



第三轮交换的六人，梦妮恋妮俩姐妹和冰淇月初这对好朋友交换了身体，比赛结束之后，她们却并没有选择换回来。+



新人女警恋妮最后变成了爆乳舞娘步冰淇，她似乎很喜欢自己"新"长出来的巨乳，每次我见她，她都穿着超低胸的衣服，完完全全的把自己的优点展现在世人的面前，并且由一个代表正义的警察变成一个不为世事所容忍的舞娘，她却并没有感到不安，相反还乐在其中，无比欣赏外人那赤裸侵略的目光。;



新婚妻子梦妮选择了清纯校花林月初的身体，身体变得年轻了，以及容貌和自己原来的身体不相上下，这使得她每天都沉迷在校内那些原本比她小五岁的小男生的追逐之中，现在的她，没有以前林月初的那份清纯，可更多的是代表着人生某种阅历的风情，偶尔我见到她的时候，总会看见她不断的更换着男友，虽然我看到了不是很开心，不过她却很是得意。



与此想对应的，原本因为家庭原因无法读大学，因而前途之路完全破灭的冰淇现在成为了一个漂亮的警花之后，很是如鱼得水，就算是我的孤陋寡闻，都可以听到最近城市里来了一位强悍的女刑警，只是每次她看见我，总是一脸不开心的神色，让我有些不解。



月初原本按照历史轨迹，应该会选择变成步冰淇，可能是因为没有具体体会，现在的她满足了自己另一个梦想，当上了一个称职的美丽新娘，听说前不久已经受孕，将会在明年春天生下来，我只是默默的祝福她。7



小萝莉叶艳第三轮是进入了我的身体，原本比赛结束之后她还想继续做个男人，貌似那一个星期的经历让她觉得很好玩，不过我最后选择了拒绝她，因为表姐肚子里的孩子是我的，我要对孩子的未来负责。



最后一位便是桂姐了，她因为我一整天腰酸背痛的做爱，终于怀孕了，事后虽然没有问我，可我还是知道她似乎明白那天是我强奸了她，虽然她怀孕了，可最后还是没有选择将孩子留下来，还好叶艳的身体和自己十分相似，长大了二十岁的她居然还和以前的样貌没有什么区别，这也使得桂姐继续用着自己的身份过着日子。



现在的一切都和以前我所梦想的那样，有一位真正爱我的妻子，还有几个能够相互扶植的红颜知己，表姐因为年龄的减少二十岁，现在身体年龄只有十九岁，算了算，居然还是九零后，我也算是老牛吃嫩草了，幸好梦妮的公公是官员，帮助安置了户口，这样我们才能顺顺利利的生下来。8



现在的我，正站在医院手术室的外面，表姐肚子里的孩子已经快生下来了，是个女孩，名字我都取好了，还是叫叶艳，也算是纪念那位纯真的小萝莉吧！



事前医生说表姐身体十分健康，生育应该完全没有危险，可是我已经在门外等了大概有五六个小时了，里面却还是没有出来，我的家人也在外面陪着我一起紧张，时间一分一秒的过去着，我感觉自己的手心里全是汗水。



突然，从手术室出来一位医生，而且还是负责表姐的主治医师，他走出来之后说了很多话，可我只是听到他说的第一句话，就蒙了。/



"孕妇现在状况十分不好，你们需要准备究竟是保大人还是保小孩



恍若一阵惊雷，直接劈打在我脑海之中，我并不怀疑医生说的孕妇身体健康适合生育是欺骗我，我只是感觉那不断临近死亡的厄运并没有彻底离我远去，只不过是将死亡日期拖延到现在，而且原本的母子双亡变成了现在的只能存活一个。/



难道表姐的死真的无法避免么？



不信！我死都不信！为了我心爱的女人，我努力了无数次，只是为了能够看见她偶然露出的一丝笑脸，可为什么上天会安排这样的剧情，让我们分开，人生八苦，最忌别离死，我无法忍受自己的未来居然会是这样痛苦的命运！3



想到这儿，我完全不顾医生和家人那诧异的目光，飞奔出了医院，径直的拼了命的往星棋放置的家里跑去，是的，还有一次单机模式的机会，我一点要彻底的救出表姐！!

b，新，，请记住24小 ^时在线客服



原本晴空万里的天气似乎知道我现在的悲伤，也开始渐渐流出了些许眼泪，很快便降下来倾盆大雨，盛夏的雨滴让我原本期待幸福的灼热胸膛彻底冰冷起来，直到我回到空无一人的家中，才发现自己居然在八月份的南方瑟瑟发抖的摇摆着。



很快便从仓储室内拿出尘封已久的星棋，此刻的我，从未有过这般虔诚的信仰，只是希望奇迹能够再一次发生！;



可是如同现在的我一般冰冷的星棋却并没有像是以前那样，用难听的金属音回复我，这时我想到上回启动星棋的方式，急忙死命的摔打着棋盘，像是在发泄一般，毫无顾忌的破坏着。-



身上手机不断的响着，我知道是家人焦急的拨打，可我却无法陪着他们悲伤，因为现在的我正在为了我们的未来而拼命的挣扎着。/



"警告，星棋系统受到外力攻击，进行重新启动。"



久违的声音虽然刺耳，可星棋启动的声音却是让我如此幸福，我像是捧着邪教的圣物一般，虔诚恭敬的将星棋高举在手中，满怀期待。0



"星棋单机模式第三轮现在开始，系统直接传送玩家至阮冬身体内。同时完成三个系统指定任务，如失败，则游戏结束。"



虽然游戏已经可以开始了，可我却并没有直接选择进入游戏。



这一次次的回到过去，已经让我整个人不管是身体还是灵魂都受到了严重的挫折，我不怕痛苦、彷徨甚至是牺牲，可是我却怕那种无论你怎么努力都无法达到自己目标的无力感，未来好像是一出既定的戏剧，我们只是一个个被所谓的命运操纵着的木偶，看着我们哭，看着我们笑，看着我们死亡。4



许久，我终于忍不住问了星棋一句不想知道答案的回答。



"星棋，到底怎么做，我才能真正的救回表姐，还有孩子？" [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住



一直以来都显得完全符合机械作风的星棋此刻却像是迟疑着要不要回答，不知道是几秒或者是几分钟，星棋终于回答了。



"生死之间都会有定数，开始的六位玩家到最后还是六位，生命终究将会受到惩罚。"



就在一瞬间，无数过去的记忆碎片蜂拥至我的脑海之中，直接带着我回到了过去，只是现在的我却没有发觉一直完好无损的星棋现在却出现了一丝无法肉眼所见的裂缝，而且随着时间的拖延，不断的扩大着。



"啪！"



刚附身的我，突然被房间内的巨响吓得身体一抖。



醒过神来，我便发现自己在表姐的家中，而围在我周围的是一群群穿着日韩学生装的美少女们，一个个都涨红着脸，地上满满的啤酒瓶证明了这天似乎大家在一起开派对。



现在什么情况？

A，新，，请记住唯一联系&方式



我脑子乱哄哄的，不知道是因为刚才星棋传送的原因，还是因为眼前这些个美少女们个个穿着那么短的裙子，甚至还有几位把上衣的领带随意的解开大半，纽扣之类的早就扣到胸部下方，露出白皙嫩乳。



围在我身边的是梦妮、恋妮俩姐妹，不对，准确的来说，应该是月初、冰淇俩人，只见她们二人死死的搂住我，刚才我说的衣衫暴露的正是这俩个应该喝醉了酒的女酒鬼，虽然嘴巴里不住的往外面露着酒气，可如花般的姐妹身体散发出的那股沁人清香，却完完全全的将啤酒的那股味道驱散。0



即使此刻的我已经心存死志，希望星棋不断重复的悲剧再次发生，可现在还是被满屋子的春色所诱惑着，屋子里面还有其他几个人，桂姐（阮冬）和叶艳（桂姐）俩人虽然因为刚怀孕，所以没怎么喝酒，只是就单凭两个样貌及其相似的女人坐在一起，并且她们二人似乎同时约好，都穿着黑色的紧身丝裙，身材被柔滑的衣物紧紧的包裹着，虽然不是很暴露，可魅惑人心的曲线展现在我眼前，却是如此动人。/



客厅的音响在放着外国某位歌手的舞曲，随着音乐的节奏，月初（梦妮）和冰淇（恋妮）正不停的摇摆着身体，冰淇（恋妮）似乎嫌客厅太热，原本身上的衣服直接随意的扔在沙发上，现在的她只是一身的纯白色内衣衬着自己那白皙的肌肤，在灯光的闪耀下显得额外的妖气，月初（梦妮）则是完全不符合原本月初的穿衣，稍小尺寸的OL衬裙，将那水蛇般的细腰勾勒的S曲线，就算现在的我附身在阮冬表姐的身上，可还是觉得有些口干舌燥。



舞台之中最让我惊艳的却是原本的"自己"，现在应该是叶艳交换到原本属于我的身体，可她却直接穿着女装，头上戴着不知哪儿来的黑色短发，身上穿着类似民国时期的传统裙子，恍然之间，我甚至觉得自己正身处在百年前的中国，老上海滩的风情却在这个灵魂只有十一二岁的女孩中展现，与其他几个女人完全不同，此时的她，却真真正正的像是个真正的女人！



像一朵朵鲜艳的花朵在我身边绽放，一时之间，我似乎觉得此时此刻才是天堂。/ 第十章5



有人说，雨过总会天晴。



已经快到十一月的信州现在已经有些微冷，隔着窗户，我可以看见外面灯红酒绿的街道上丝丝缕缕的滑落着细雨，秋天已经来了，可却不知什么时候秋雨会离去。9



纷纷闹闹了一整天，外面那群疯女人总算是安静了下来，现在估计都还在睡觉吧！



我这一天没怎么跟她们闹，只是安安静静的坐在沙发上看着一个个美丽的身影在我眼前不断得闪烁着，片刻的贪婪不断得在我心中，她们的每一句话、每一个表情我都牢牢的记在心里，二十几年的人生尽管才刚开始，可现在的我却已经决定结束它。



若是想星棋结束那不断重演的悲剧，唯一的办法只有从我们六个人之中消失一个，伤害别人的勇气我没有，但伤害自己的勇气我还是有着几分，如果我的离去可以让所有人幸福，或许这样才是最好。6



这一次的传送，星棋并没有给我任何指示，或许冰冷的机械也会理解我的心情吧！2



虽然我的生命只有短短的一个晚上了，可话说回来，现在附身在阮冬表姐的身上，还是第一次，现在自己身上的衣服应该是表姐帮我选的吧，一直以来我附身在其他女孩身上都不会穿的这么性感，毕竟身体的主人都熟悉，总有些尴尬。



现在的我，应该身上穿着一件黑色的连衣裙，外面套着个纯白色的外套，裙子应该是吊带的，因为我自己肩膀上有两个带子勾勒的感觉，裙子似乎有些短，裙摆是那种类似草裙的那种黑色丝带。&



但是这么说可能无法具体形容如何性感，只要随意的将裙摆的丝带撩开几丝，顿时纯白色的蕾丝内裤便会赤裸裸的出现在空气之中。



想到这儿，我有些脸红，动不动就露出内裤绝对是那些下贱的娼妇才会做出的动作，可一想到现在的我附身在表姐原本的身体上，却不由自主的在心中脑补着表姐做出诱惑动作的那种样子，一想到表姐会在我面前将臀部翘起，露出隐藏在衣物之中的内裤，那种风情让我心中痒痒的，恨不得立即能够真正的看见。7



虽然我已经不是第一次看见女人的裸体了，可以前附身或者交换的身体毕竟不是很熟悉，而现在却是从小到大一直在一起的表姐，若打个比方，就像是一般人看电影里那些漂亮风骚的女人裸露完全没有现实中自己熟悉甚至是暗恋的女人稍微穿着暴露一些那样更加诱惑。-



现在的我，正如这种心情。



若论高度，表姐堪堪一米六的身高完全比不上琚氏姐妹俩，论胸围，C罩杯也比不上步冰淇和叶之夕那样胸猛，论脸蛋，比不上叶艳的青春已经月初的清纯，论风情，比不上桂姐成熟女人的那般娇艳。



表姐全身上下几乎没有她们那样有着独特的诱惑，唯一一个诱惑人的桃花眼还因为在政府机关上班不得不带着平光眼镜遮掩住，可正是这样，综合起来的表姐却是所有人之中最是耐看的，如兰花般清香，不遗于世，唯有在心爱的人前才会独立绽放。!



看着镜子中俏脸泛红的人儿，一时之间，我甚至有种表姐正站在我面前的错觉，一身纯白的内衣在眼前这娇美的白皙肌肤前暗淡无光，看似清纯却满是诱惑，被欲望支配着的我急于褪下身上的束缚，想好好的欣赏自己这具美艳的女体。



"啊？叶开，你在做什么啊？"



突然，卧室的门被人随意的推开了，进来的正是交换身体在琚恋妮身上的冰淇，她一进门便看见我正准备脱光衣服，不仅如此，还站在镜子前仔细"检查"，羞得我急忙拿起床上的衣裙穿了起来。



"额，我真没在想什么坏事，就是换换衣服而已，你别多想啊！"



我慌乱的解释了几句，可又觉得这样说有些欲盖弥彰，感觉自己像是被捉奸一般，不过恋妮（冰淇）倒不是很在乎，大概是我以前甚至拥有过她那副巨乳肉体，所以也不怎么害羞吧。



恋妮（冰淇）见我穿好衣服后，便坐在我身边，应该是刚刚洗完澡，身上还带着点水珠，泛着股花香，沉默了一会儿，像是随意问问的语气说道。 '



"叶开，等比赛结束，你会选在在那具身体里啊？"恋妮（冰淇）刚说完，脸上全是期待的表情，牢牢的盯着我，等待着我的回复。.



虽然我已经准备好这一轮的星棋单机模式不在继续进行了，结果应该是湮灭吧，可现在的我却还是不忍心看着身边的女人为我焦虑，便推脱道："应该会回到自己的身体里吧，虽然女人的身体很舒服，可毕竟自己还有着家人朋友，况且阮冬表姐怀孕了，需要我去照顾她。"



一提到表姐，冰淇的神色有些低沉，像是祈求又像是随口说说的问着我："刚才我和恋妮商量好了，这轮比赛结束的时候，我们就会一直用对方的身体过下半辈子，她似乎很喜欢胸部大的感觉，而我也想能有个清白的身份，我们就这样谈好了。"(



换了一会儿，恋妮（冰淇）像是下了很大的决心，才继续说道："那个，要不等这个星期过后，我们两个试着交往吧？"   _+



哈？我这算不算被告白？一直喜欢表姐的我总是忽视身边人的感情，有些无所适从，不知道怎么回复。



恋妮（冰淇）看我样子，似乎明白什么，脸色有些苍白，苦笑着站起身子，凑到我面前，对着我轻轻吻了下去，说道："你不用说了，我明白了，这算是我们友情亲吻吧，奖励下你，毕竟警花的吻可不便宜哦！"



说完，她便一个人走出了屋子，留下满室的清香。



第一次被女孩子强吻的我，脑子还是有些乱哄哄的，这一刻我想起第一次见到冰淇时候的情景，娇艳动人的脸蛋，引人注目的巨乳，还有那拒人于千里之外的冰冷，却在短短三个星期之后变成这样，难怪上次第二轮单机模式结束之后，她对我总是感觉有些微妙的原因了。



"咚咚咚。"今天似乎很忙碌，外面又有人找我，我急忙开门，却看见表姐正站在门前，一脸微笑的看着我。



"叶开，我晚上有些睡不着，要不我们晚上一起睡吧，毕竟你现在在我身体里，有些不放心啊！"



话一说完，她便搂着我直接扑倒在床上，一边还在我身上乱摸，三两下便把我刚穿上的衣服脱光，只剩下内衣，弄的我耳红脸赤的，可这毕竟是她原来的身体，又不好多说什么，只是一阵嬉闹之后，我们才一起爬上了床。8



带到我们稍微平复后，表姐死死地搂住我，问道："你说等以后我生下孩子，名字叫什么啊？"



都说怀孕的女人最美丽，表姐也不例外，一谈到孩子，所有女人都是一脸幸福的表情，尤其是和自己爱的人一起生下来的孩子，最是满足。5



"名字就叫叶艳吧，毕竟你现在用的是她的身体，稍微纪念下吧！"我随口的回答道，毕竟这名字是我们当初已经决定好了的，料想她应该不会反对。



"不是吧？至少应该想两个名字吧？都不知道我肚子里的是男孩还是女孩呢！"



我一时语塞，毕竟她没有之后十个月的记忆，不知道命中注定肚子里的是女孩，只好继续陪着她想着些男孩的名字，女孩叶艳的名字倒是没反对，估计是历史惯性吧！/



就这样，我生命中最后几个小时就浪费在和表姐取名字这件事上，说起来有些悲哀，可更多的却是对未来那种幻想的憧憬，未来究竟怎样，虽然我知道，可却不像信州夜晚星空下的憧憬那般美好，最终却是悲剧，彻彻底底的痛苦悲伤。3



若是我湮灭了，会是什么呢？



是我会在所有人记忆中消失？



是我会在短短的几分钟后死亡？



这时候的我，只是在心里盼望着会是前者，若是我不在她们记忆里，那么也不会存在什么悲伤吧？



睡梦中的表姐满脸都是幸福，像是在做什么美梦似的，嘴里还不断的嘟囔着，声音听不清，可我想应该就是等待女儿出生，等待女儿成长，等待女儿长大这样的未来吧！.



只是我看不到了。



不断流逝的时间永远不会为某个人而悄悄的停下脚步，即使将要消失的我，还是在表姐温暖的怀抱里慢慢的陷入了沉睡。



未来究竟会是什么？



而我又究竟会是什么？



我们都不得而知。



（全书完）
<!-- tcd_main_text_end -->

