# [交换]_双眼惹的祸：第五章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《双眼惹的祸》的第五章，主要讲述了李凯与他的鬼魂伴侣江月婷之间的互动以及他们共同经历的奇幻情节。故事开始于李凯试图追踪江月婷的足迹，描绘了他追赶另一辆车的紧迫感和无奈。他们来到一家星际酒店，李凯首次接触到这样奢华的环境，内心充满了忐忑与不确定。在酒店内，江月婷的鬼魂与李凯之间的对话展示了两人情感的微妙变化，李凯对江月婷的身边人的敏感以及他对金钱的顾虑引发了幽默的场面。特别是李凯在点餐时的尴尬表现，突显了他与江月婷之间天壤之别的身份和境遇。此外，在酒店中江月婷与一名中年男士的见面引发了一系列复杂的情感与财富的交织，给故事增添了更多戏剧性。整体上，本章节融入了强烈的性别认同和身份探索主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_双眼惹的祸：第五章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 095153eca41704d1367d9b7ca9d08ce4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 幽灵, 情感探索, 星际酒店, 性别认同, 自我意识, 奇幻, 都市幻想, 人际关系, 爱情, 阴阳交互, 奢华消费, 追逐, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章：中套



眼看着江月婷鬼魂飘起跟着电梯口的熟悉身影而去，无奈的李凯不得不再次动身跟

着一并走出了医院。

远远的就瞧着江月婷打开车门，随即开车使驶出了车道，等到李凯追下楼来，已经

来不及了



“靠！”李凯冷冷凝望着远远离去的车身，不禁本能的拦下了一辆刚好载客途经医院

的出租车。



“师傅，跟上前面那辆车！”李凯想也不想直接说出目的。

“哪辆车？”年轻的出租车司机一时没回过神。



“就前面那辆红色兰博基尼！”



“哦，好的，坐稳了！”年轻的出租车司机想也没想，直接开车跟了上去。



几乎没半点的咳牢骚，从上车起，年轻的出租车司机就稳稳拉开了与不远的那辆火红兰

博基尼的距离，等到江月婷那熟悉的身影再次从车门中走出，李凯当即掏钱付了车费。



“乖乖！”等到李凯跟随江月婷走入到一家酒店前，惊愣的他竟然往后退了起来。;

“怎么了，刚才不是表现挺好的么？怎么又打退堂鼓了？”一路伴随而来的江月婷鬼

魂见李凯打起了退堂鼓，不解的问了起来。



面对江月婷鬼魂的质疑，李凯脸色微红，一副难言之语的愣在原地。



“呃，这是家星际酒店，身上的钱好像不够了！”李凯慢吞吞的解释着，哪知越解释

脸就越红。



“哦，是这样么？”



江月婷鬼魂静静凝望着，她熟知眼前男人的心思。



“要不咱就在这门口等着，等她出来了再跟上去？”

“不成！万一她在酒店有什么举动，而我们不在场的话？...这样吧，你就先垫着，

等以后我一并还你！”

“啊..可我银行卡上没多少钱了啊！”



“真啰嗦！难道你连喝杯水、点盘普通的菜都没钱？好了，好了，你先垫着，等晚上

了我会一并还你！”



“还我钱？”李凯表示不相信江月婷鬼魂所说的话，你说她都成鬼了，哪来的钱来还

他？



难道....她该不会用冥币来偿还吧！貌似突然想到了某种事情的李凯突然一惊。

“得，您的钱还是留着吧！我可不敢要！”



不想不知道，一想吓一跳，李凯胆寒的掏出怀中钱包，最后再看了一眼钱包里的银

行卡。

于是，李凯以着小命要紧，在无奈的望了一眼身旁的江月婷鬼魂后，心有不甘的走

向酒店大门。



这是家五星级酒店，身为平民的李凯平时压根就不出进这种高档的消费场所，也不

敢出入这种高消费的场所，因为他知道，这种五星级酒店的一次消费就能顶得上他一个

月乃至一年的工资。

然而今时不同往日，万一得罪了身旁的江月婷鬼魂，那他的小命随时都有可能不保

，于是替小命着想的前提下，李凯鼓足勇气挺身而起的走向了酒店大门。



李凯平时压根就没来过高级消费场所，如今初到星际酒店还真有点看傻眼，先不说

酒店大门那迎接宾客的几对年轻貌美且身姿绝然的女子，就是门前角落里放置的土地爷

石像都比一般的大些。



“乖乖！”宛如初到大观园的刘姥姥，李凯忍不住的在酒店门前触脚停留了翻，哪知

身旁那几对迎宾客的女子则是弯腰柔语的对着他说了声“欢迎光临”。

几对白花花的嫩白在李凯那双来不及打量的双目中显得格外刺眼，等到李凯忍不住

深深一了口气，这才心有不甘的瞪着那些身着艳 丽的婀娜多姿的几个迎宾女人。9  M:



与此同时，江月婷鬼魂见李凯走入酒店大门，于是顺着李凯的身影跟了上来，哪知

刚刚经过门前那刻，一道淡黄的光芒直接对准了她

i



“啊...”刺眼的光芒一下让江月婷鬼魂张不开双眼，随即浑身突起的疼痛直接将她定

在了半空中。



然而半响后，那道淡黄的光芒突然消失，在江月婷鬼魂毫无防备的前提下，她被直

接甩进了大门。



“好奇怪的女娃娃，明明是魂体的存在，却又不怕灵光...难道你的三魂七魄还存于

世上？罢了，罢了，既然你不是阴都之人，那我也无法管你！”

m



空中喃喃自语响起一番惊讶，等到江月婷鬼魂从地上爬起，她发现的是门前角落处

，那块散发着淡黄色光芒的石像慢慢的变回了原样。



“谢谢，谢谢土地公公！”江月婷鬼魂带着感激之情的对着石像处拜了拜。



“谁，刚才你和谁说着话？还有那什么女娃娃，什么三魂七魄...”正盯量着身前一众

女迎宾的李凯从江月婷尖叫那刻起就发现了异常，可等他回神过来却瞧见江月婷鬼魂十

分不堪的倒在地上，随即又对着门外拜了起来。



哪知李凯一句本欲问江月婷鬼魂的话，在一旁几个迎宾女耳中却是异样了...

在几个迎宾女的眼中，明明是李凯一个人自言自语，可奇怪的是他竟然问起是谁说

起的话！难道这附近有人与他交谈？



几个迎宾女缓缓扭动着身子，最后发现整个周围就只有李凯一人。

“先生，这只有您一个人，要是您在等人的话，请您先订好座位！”



迎宾女的一席话让李凯好不尴尬，老脸一红的他忙对着几个迎宾女说起了不是，等

到进入酒店深处后，不堪的脸色才慢慢缓过来....



“在哪呢？”身处桌椅走廊上的李凯双目徐徐查看着江月婷那熟悉的身影，直到在不

远处一个靠窗的位子，他发现了江月婷的身影。



于是李凯偷偷的走向了江月婷，为了不让她发现，李凯特意选择了个靠墙的桌位，

哪知身子还没坐稳，一个男性服务员就走了上来。

“先生，请问您点什么菜？”年轻的男服务员脸带微笑的问道。

“菜？...有白开水么？噢，不，不，是可乐么？呃...在上碗馄饨吧！”一惊的李凯

本能的将平时上小摊上吃的的菜说了出来。

“可乐？馄饨？....好吧，请先生稍等！”服务员吃惊的凝视着李凯，他没想到会有

人上星级酒店点什么馄饨和可乐，但客人的需求就是指令，还是先将“菜”端上了，先让

客人满意了再说，保不住人家高兴了，那菜也点的名贵了。



于是，服务员礼貌性的对着李凯笑了笑，接着离开了。



然而李凯从发现江月婷身影起，他的双眼就没曾离开过，只是此刻江月婷独自一个

人坐在椅子上



难道她在等什么人？若有所思的李凯良久盯着那道百看不厌的丽影

正在李凯目光盯着江月婷身影发呆那刻，一个中年男人缓缓走向了江月婷所在的位

子。

“是江月婷江

总么？”中年男人礼貌的凝视着眼前的江月婷，在她转身起来那瞬间...



男人宛如见到仙女一样，他的双目久久凝视着江月婷那张几乎完美的面孔。#   l9



“啊...我是江月婷，想必您就是张明权张总吧？”

“呵呵，闻名不如见面，你好江

总，我就是张明权！”男人几乎本能的伸出手，然而他的眼却始终没能从江月婷脸上落下

。



“你好张总！”丝毫没觉得讶异的江月婷礼貌性的伸出了手。

然而张明权在握住江月婷那伸出的手时，整个人都顷刻的往前挪了挪，直到江月婷

那秀丽的发丝散发出淡淡芬香吸入神经中，这才惊醒过来松了手心中那道嫩白的玉藕。



“呵呵，果然闻名不如见面，没想到江

总不仅人年轻，就连外貌也是惊艳绝伦！”一番礼貌性的招呼，落座的张明权随即赞不绝

口的称赞起来。



“哪里哪里，张总您仪表堂堂，丝毫瞧不出已是快五十的人了，其实在月婷眼里你怎

么看都只有30多岁的样子！”



“对了，张总您这几天还习惯吧？呵呵，该不会对月婷没有亲自迎接而不高兴吧？”

同样礼貌性的回应着，江月婷在称赞的同时，也不禁象征性的关心了一句。

“哈哈，想不到江

总年纪轻轻，口才竟然丝毫不亚于一个拥有多年经验的老前辈！”张明权对江月婷那是越

看越满意，越看越心缘。



“张总你过于称赞月婷了！....对了张总，那个价是不是太低了点？”

江月婷装着谦虚的接受了称赞，随即螓首一低，小声的说了起来。

“价格低了？呵呵，江

总啊，你也知道在一时三刻拿出那么多资金确实有困难....不如，不如今天你我就不聊

公事，呵呵，难道江 总就不想为我这个不远千里而来的客人接接风洗洗尘？”



张明权见江月婷故意提起那个压低的价格，然而那个价格已是他出得起的极限了，

但此刻江月婷有意的提出，这或多或少让他有点挂不足脸面，难道他会说没那么多资金

？

于是故意回避江月婷话茬的张明权以接风洗尘搪塞了过去。



“哈哈，是，是，是月婷过于着急了，好吧，今天月婷就替张总接风洗尘！”江月婷

螓首一抬，双眸中一道无形的雾气随即而出，哪知不偏不倚的正好对上了张明权那双眼

。



此刻的张明权已经将江月婷当做了惊为天人的存在，于是在故意起身喊服务员的途

中，他有意的对着伴随而来的下属使弄了几番眼神。



张明权重新回到了座位上，等到服务员将酒水、菜一一端齐后，随即张明权打开了

一瓶红酒



俩人至始至终都将笑意挂在脸上，而一旁偷视的李凯则是在所点的混沌以及可乐上

齐后，已经囫囵起来。



“乖乖，这星级酒店所做的混沌就是不一般！”



一口混沌下肚，几乎忍不住的就要想吃另一口，嘴里美味完全停不住的李凯此刻已

经忘了他前来的目的。



“吃货，你少吃点会死么？”一旁江月婷鬼魂无奈的瞪着李凯。

哪知江月婷鬼魂话没说完，许是举杯过多的江月婷感觉有点头晕脑胀，在她举着酒

杯与张明权触碰的瞬间，整个人都好像使不出力气一般，随即手指一划，装满红酒的酒

杯落了下来。



“啪”，清脆的落地声惊醒了囫囵的李凯，等到李凯有意的看向江月婷这边，却发现

江月婷秀脸微红，甚至双眸都有点迷离。

“江

总喝多了？要不扶您先歇歇！”身旁的张明权见状，好意起身的轻轻走到江月婷身旁，随

即搀扶着那不堪的身躯慢慢的走向酒店的高层。

“不对劲啊！”李凯许是瞧出了端倪，忙的起身想要跟上去，哪知才刚刚起身，一旁

的服务员却是走了过来。

“先生您还没结账呢？”

“结账？不，不，我还没吃完呢，这不，有点内急想要方便一下！”



李凯见机的说出理由，随即在服务员不满的眼神中，他追着张明权跟了上去。/



江月婷感觉有点头晕，而且脸颊红晕红晕的，双手摸上去就好像感觉发烧了一样，

哪知双手不摸还好，这一番摸了下去，浑身上下都感觉得热燥了起来。



“水，我要喝水！”江月婷几乎本能的扭动着身体，可是一番轻喊下，身上的感觉好

像越发热燥了。

“热，好热....撕啦...”身上的衣物在无间意的热燥中，伴随着江月婷那扭动的身躯

而被撕扯开来。

等到尾随的江月婷鬼魂跟进门，却发现已经不堪的江月婷竟然将全身的衣物都撕烂

...

眼瞧着全身肌肤在那不断撕扯烂的布料中露出来，江月婷鬼魂发现此刻的江月婷竟

然扭着身躯，双手来回的在身上游走。



“糟了，这定是被人下了药！”发觉不妙的江月婷鬼魂心惊的想要找出什么东西来解

围，可此刻心急的她丝毫就没法子。



突然，房间中的某处传来一丝流水的响动，不由多想的江月婷鬼魂立马飘身进去..



此刻在江月婷鬼魂脑中，流水声传来的地方肯定是心怀不轨之人，而那心怀不轨之

人不由多说，定是那个中年男人张明权。

不错，此刻的张明权正在浴

室洗澡。自从眼见江月婷那刻起，已深深被吸引的他就按捺不住，可毕竟众目睽睽之下

不好下手，只得偷偷在酒中下了药。当然，只要他得手，然后在偷偷拍下江月婷的L照，

如此一来，他张明权不仅得到了想要的身子，也能趁机用拍下的照片作为要挟。

这可谓一石二鸟之计，如今美滋滋的张明权正遐想着接下来就要上演的好戏，兴奋

的不由加快了清洗的节奏。



当江月婷鬼魂愤怒的飘进浴

室，隔着纱窗的她就瞧见了张明权那恶心的身体。可眼下她压根就不能靠近张明权，更

何谈来阻止？



难道要让李凯进来帮忙解决掉这个男人？心有所思的江月婷焦急的皱着眉，但片刻

后她摇头否定了，因为李凯毕竟是个活人，突然的闯入必然会引来不必要的麻烦，可就

这样眼睁睁的瞧着身子被人给玷污？



“不，身体不能被眼前的这个恶心男人玷污！”江月婷鬼魂咬牙的凝视着浴

室中的一却，身为鬼的她想要如鬼片中那些鬼一样，运用鬼力来达到目的。

然而江月婷鬼魂的双眸死死盯着浴

室中那段凸起的钢管，却宛如不得要领的死活就是扯不断，拿不起

k

可就在张明权洗完澡，赤身走出纱窗的瞬间，却好死不死的看到浴

室中一段自来水管突然断裂，但更惊讶的是，那根断裂的钢管竟然凭空的飞了起来...

“鬼呀...”心惊的张明权哪里见得如此超自然的现象，当下不顾一切的想要跑出浴

室，哪知手还没搭在浴

室门把上，就感觉脑子一阵晕沉，紧接着大脑一空，匍匐着身体倒了下去。

其实张明权不是被突然能操控钢管的江月婷鬼魂打晕，而是在惊吓过度的瞬间，大

脑被坚硬的钢管一敲，直接当机了。



罪魁祸首张明权被暂时解决掉了，等到江月婷鬼魂飘出浴  室，她发现的是床  上

的身体已经完全不受控制的淋漓起来



江月婷鬼魂目瞪口呆的瞧着不成样子的身躯，一时间竟然无法相信伴随自己多年的

身躯能龌蹉到如此模样...

“该怎么办？难道就这样瞧着身躯被煎熬虚脱乃至不雅的死亡？”

“不成，身体已经被老女人骗去了，但身体却不能随着老女人一道死去！”



“哎，罢了，罢了，谁叫我江月婷曾经答应过你李凯说要以身相许的呢！现在....现

在就让你先拿点甜头吧！”



江月婷鬼魂无息的望了眼床

上不堪的身体，随即飘身出了门，直到来到正苦苦寻早着方向的李凯身前。



“蠢货，跟我走吧！”江月婷鬼魂冷冷的盯着李凯，本就冷色的脸面，如今显得更加

苍白。

“怎么，找到了么？”不明的李凯跟着来到了门前。



“进去吧...不...李凯你要发誓，从今以后绝不能辜负我江月婷，否则我做鬼也不放

过你！”



“你这是咋了？说话无头无尾的，难道你生病了？”感觉到讶异的李凯瞪着双眼看了

又看，他发现此刻江月婷鬼魂不仅脸色苍白，而且双眸中隐约有雾气的流动。

难道她哭了？不对呀，她本来就是鬼，鬼怎么会有感情？莫名的李凯张着双不解的

眼。

“说，你倒是说啊，你对着天说以后绝不会辜负我江月婷，否则不得好死！”江月婷

鬼魂一发怒，随即化做了一张倾盆血口。

李凯一见，忙的哆嗦着身子说起了一番绝不辜负的话来



“进去吧！”见李凯不甘心的说出了那番话，江月婷鬼魂狠狠一咬牙，她目视着李凯

缓缓推开了门

可是正当李凯打开眼前的房门，却突然瞧见了床 上衣裳不整的江月婷...



“我，操，这怎么回事？”正当李凯吃惊的想要问清，哪知房门突然一关，还没等他

缓过神来，床 上的江月婷却是倾身的扑了上来。

“给...快给我....”



不由李凯分说，早已迷乱的江月婷当下就撕扯开了身上的衣物，随即一把将李凯压

在了身下....



而与此同时，身在门外的江月婷鬼魂则是双眸中雾气一浓，随即一滴晶莹落下地..

.
<!-- tcd_main_text_end -->

