# [交换]_转命簿



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一则关于名为《转命簿》的小说的文本，背景设定在炎热的七月江城。故事围绕着一名年轻男子韩斌，他正在调查一个特大失踪案，该案件涉及多名女性受害者，包括视觉上迷人但实际上性格却有所不同的角色。文中通过韩斌与同事的对话展现了案件的复杂性，以及女受害者在失踪后被催眠而改变身份的情节。故事中还涉及角色的情感纠葛，韩斌的婚姻和他对工作的压力，而他的同事夏芷则设想通过卧底的方式深入校园，试图解开这个复杂案件的真相。整部作品展现了性别认同、自我探索及职场压力等多重主题，并有可能包含一些限制级的情节描述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_转命簿.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 315392 bytes                           |
| MD5             | 6c556930156a4ea3fb0a208f5714cee3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 悬疑, 爱情, 职场, 探案, 校园, 催眠, 卧底, 社会问题, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
七月，江城西城区。

正午的烈日像张火伞笼罩了整片天地，耀眼的天空像一大张烧烫了的铁板，彩路边垂柳

的细枝一动不动，树影缩成了一团，蒙着一层尘土的叶子都蔫蔫地打卷了。柏油路面也

被晒得软软的，一阵炎风吹来，从地上卷起一股热浪，向远方望去，寂静无人的马路上

，似乎有一片透明的蒸气在升腾。

在街边小巷的阴凉处，一个看上去差不多二十多岁的年轻男人，弯腰用手撑着颤抖的膝

盖，后背倚靠在墙壁上，颤巍巍的似乎站不稳。他的上衣已经完全湿透，五官拧在一起

写满了痛苦，豆大的汗珠顺着消瘦的脸颊滑落到地上，被炙热的大地毫不留情的蒸干。



“可恶，就差一点！”

男人咬着牙吐出几个字，苍白的脸上，干裂的嘴唇已经脱皮，双眼布满了血丝，充血的

双眸恶狠狠的盯着不远处倒在地上的一个女人，怒意升腾。

女人的身上衣衫不整，面部被凌乱的头发遮住，隐约可见姣好的面容，身上雪纺红色连

衣裙被掀在了腰上，白皙修长的腿上，肉色的丝袜从下裆撕破直至雪白的大腿根，露出

黑色的蕾丝内裤，内裤的中间有个洞，隐秘的私处一览无余。

“大白天的穿情趣内裤，恶趣味吗？”

男人啐了一口，情不自禁的打量了几眼地上的女人，那诱人的胴体令他忍不住吞了口口

水，忽然意识到非礼勿视，用力晃了晃自己的脑袋，让自己清醒清醒，他可不敢在此耽

误，晚点如果被别人看见这一幕，他肯定要被当作强奸犯了，于是掏出电话熟练的拨通

了一个号码，说：

“我，韩斌，任务失败，受害人又失去意识了。”

又跑了，为什么要说又呢？

韩斌无奈的摇了摇头，深深叹了口气，这已经是第十三个受害者了。从三个月前成立专

案组到今天，他们组员几乎不眠不休的调查取证，可是每次都快要触摸到真相的时候，

到最后却竹篮打水一场空。那么多天，除了受害人，他们连犯罪嫌疑人的影子都没见过

。

“看来蜜月是度不成了。”

韩斌放下手中的电话，瘫坐在地上，滚烫的的地面像铁板烧似得，烫的他浑身一激灵弹

跳起来。同情的看了眼身边几乎半个身体都贴在地上的女人，瘪了瘪嘴将她扶起来靠在

墙上。女人的俏脸红扑扑的，身体烫的吓人，红唇微张，翘长的睫毛下的眼睛紧闭，像

是做噩梦似得发出低声呓语。

韩斌好心将女人的连衣裙捋齐盖过腿根，正在这时身后传来了一个男人的咳嗽声。

“咳咳，你这算是趁人之危啊！”

“趁你个头，要不下次换你出来执勤？”韩斌不用回头都知道是他的同事霍毅，没好气的

转过头，这才发现除了霍毅身边还跟着一个短发美女。

“夏芷你怎么也来了？”

“韩队，这次的受害者是女性，邓头觉得我来善后比较好。”夏芷蹲到韩斌身边，皱着眉

打量了一下昏迷中的女人，喃喃自语说：

“又是绿茶类型的啊！”

“什么意思？”韩斌疑惑的看着夏芷。

“不带婊，纯绿茶呗！”夏芷用手抬起女人白皙的胳膊，凑近闻了一下说：

“虽然这个女人穿着暴露妆容浓艳，可是化妆手法十分粗劣，明显不善于化妆。而且一般

打扮风骚的女人身上都会带有浓烈的香水味，从头到脚必须精致无死角，穿着露趾的高

跟鞋，哪有不涂甲油的道理，可是看她的指甲的长度就知道她从来没做过美甲，而且身

上只有淡淡的皂液清香，最关键的是……”

夏芷说到这里伸手在女人的额头上摸了摸，嘴角勾起用手一掀，居然将女人的褐色长发

揭了起来，露出了原本乌黑柔顺的短发。

“看吧，这个样子舒服多了。”夏芷得意的对着韩斌眨了下眼说：“所以，她的这些打扮并

不是她本人的风格，和之前几起案件一样，应该又是被人催眠了。”

“厉害啊！观察入微啊！佩服佩服！”

霍毅凑上前，接过夏芷手里的假发，啧啧了两声，刚准备继续说话，却见韩斌的眉头皱

起，说：

“为什么要挑这样的女人下手呢，直接找那些妖艳婊……咳，妖艳女人不就行了。”

“可能是寻求一种落差感吧。”霍毅摸了摸下巴说：“那些能使出这种手段的人，肯定不是

平常人，爱好也比较特殊吧，让清纯乖乖女变成妖艳绿茶婊，祸害自己祸害家人，想想

都挺刺激的。”

“呵，你好像挺了解的啊！”夏芷推了一下霍毅，没好气的说：“快点干正事，别被路人发

现了。”

霍毅尴尬的摸了摸头，朝身后招了招手，几个穿白大褂的人员用担架把女人抬进了救护

车，韩斌揉了揉太阳穴，和霍毅夏芷一起离开了。

两小时后，警局会议室。

“四一七特大失踪案，自立案至今已过去三个月，受害人高达数十人，上面已经下了死命

令，如果再不抓获嫌疑人，这间屋子里的人，就全部卷铺盖滚蛋吧！”

会议室里，刑侦部的邓昌华将文件夹摔在桌子上，一脸怒气的看着坐在下面的组员，扫

视一周后目光停留在了韩斌身上，说：

“韩斌，你来说！”

“邓头啊，我也很郁闷啊……”韩斌叹了口气，指着投影仪上的受害人照片说：

“我们虽然找到了一些失踪的受害人，可是这些受害人不仅不配合我们，反而干扰我们的

行动，每次都是这样的，上面请来的专家说是被催眠了，可是这样的催眠手段，要不是

亲眼所见，任谁都不会相信，这些人会把自己原先的事情忘了一干二净，换了新的名字

新的身份，就像是换了一个人似得，若不是我们找到他们，他们可以一直这么生活下去

。”

“更奇怪的是，每次到了最后关键时刻，我试图引导受害人说出一些信息的时候，这些受

害人都会晕厥过去，然后……”

韩斌看了眼霍毅，霍毅接过话说：

“医院那边的消息，我们找到其中的七个受害人，在进行医治之后，已经没有生命危险，

各项生命指标均以正常，可是却全部处于深度昏迷状态，换句话说，就是植物人。”

“现在有些失踪人的家属不知道从哪里得到的消息，已经联名要求我们停止行动，因为与

其被我们抓住了变成了植物人，不如在知道他们的位置之后远远的观察他们，照顾他们

，好歹也是鲜活的生命，总比躺在医院里要强。”

会议室里陷入了沉默，每个人的脸上都写满了无奈，这次的案件是他们小组成立以来最

为棘手也是最有心无力的一次，韩斌摸了摸无名指的戒指，他刚结婚第二天就被召回来

，本想着快点解决这个案件去蜜月旅行，结果谁知一拖就是几个月。

“邓头，实在是有心无力啊……”

韩斌将头深深的埋下，沮丧的说出这句话，日夜不眠的超负荷工作，已经让他们身心疲

惫，整个组的组员都变成了国宝熊猫眼，而他本人也瘦了十几斤，不仅身体熬不住了，

脾气也发生了些变化，连最支持他工作的老婆都觉得他不能再这么干下去了。

“哎……你们都是我亲手带出来的，最值得骄傲的学生啊……”邓昌华疲惫的坐在了椅子上，

他何尝不想让自己的学生安安稳稳升值加薪过好日子，可是上面给的压力除了韩斌他们

组，其他的人更扛不起来，现在事已至此，看来只能用他的乌纱帽换学生们的前途了。



会议室的组员全都低下头，脸上有不甘，有郁闷，有愤怒，死一般的寂静持续了大约一

分钟，一声清脆的声音打破了沉寂。

“邓头……我，我有个办法！”夏芷的声音从角落穿了出来，她是最晚入组的成员，所以坐

在了最边上。

“嗯？夏芷你有什么办法？”

邓头疑惑的看了眼夏芷，这个年轻的女孩警校毕业就被他塞进了韩斌这个组，看中就是

她敏锐的观察力，与生俱来的天赋帮助夏芷获得了连续的未来之星的称号，当然这也和

她的勤奋努力密不可分。

随着邓头的话音，所有人目光都注视在了夏芷的身上，夏芷上一次被全体组员注视还是

入组仪式的时候，情不自禁的脸有些发烫，缓了缓心情说：

“我观察了了目前的十三位失踪人员，其中九位是女性，其中有七人都有着统一的特征，

她们都是刚刚进入大学的女学生，家庭条件一般，生活比较质朴，但是，普遍长相都很

不错。”

夏芷停顿了一下，看着邓昌华的眼睛，坚定的说：

“如果我可以接近这些失踪人员，融入他们的生活，也许可以引出幕后的嫌疑人。”

“夏芷，你想要用自己做诱饵？”韩斌眯着眼睛问。

“是的，在场的人里面，也就只有我比较合适了吧。”

“我不同意，万一你被催眠了怎么办！”霍毅大声呵斥道。

“我是受过专业训练的，催眠对我没用。”

“不行，太危险了，万一被催眠最后可就成植物人了！”霍毅头摇的像拨浪鼓。

“霍毅！你先别说话，听夏芷说完。”邓昌华手抬起制止住了霍毅，盯着夏芷的眼睛说：

“夏芷，你要清楚这件事的危险性。”

“我明白，可是比之前韩队去毒贩窝里卧底，我这个卧底不过是再一次体验大学生活，我

相信自己可以顺利引出幕后之人，请邓头允准。”

“韩斌，你认为呢？”邓昌华看了眼韩斌，韩斌低着头，似乎在思考。

“韩斌，你也不同意对不对？”霍毅有些着急了，死死盯着韩斌。

韩斌眉头紧锁，他知道好友霍毅对夏芷有好感，甚至在一次私人聚会上，霍毅直接开口

说夏芷就是上天赐给他的天使，除了她谁都不娶。夏芷对于霍毅的心意也心知肚明，只

不过不想刚工作就谈恋爱，于是就没答应，这反而激起了霍毅的斗志，誓要追到夏芷娶

为妻。

“夏芷，你有几成把握？”韩斌抬起头，坚毅的目光射向夏芷，夏芷坦然面对，说：

“九成！”夏芷停了一下，看了眼霍毅，瞪着他说：“剩下的一成，只要没人捣乱，就不会

有任何问题。”

“好！我同意！”韩斌沉着的说道。

“韩斌！”霍毅的眼睛里要喷出火来，转而焦急的看向邓昌华，只有他能否决这个提议了

。

“就这么办吧，这个案子不能再拖了。”邓昌华无视了霍毅求助的眼神，整理了一下面前

的资料，说：

“夏芷，需要什么你让韩斌帮你准备，社会关系那边，我会亲自去帮你办妥。散会！”

会议室里的组员全体起立，目送邓昌华走出会议室后，不约而同的将目光注视在霍毅身

上，眼瞅着霍毅抓住韩斌的衣领就要把他提起来，可是没人敢上前阻止。就在这时，霍

毅感觉自己的头发被人薅住了。

“你要死啊！当着那么多人的面，你想干嘛？！”

夏芷气冲拽着霍毅就往门外走，一个一米六不到的娇弱女子揪着一米八几的大汉的头发

，大汉弯着腰眼泪都被扯下来却不敢反抗，这场景非常的滑稽而又震撼。

“喂，下手轻点啊！”韩斌有点愧疚的喊道。

“家事，不用韩队操心！”夏芷的声音从门外飘来，隐约可见霍毅的嘴角上扬似乎挺高兴

的。

一个小时后，警局门口的便利店，韩斌握着手里的咖啡，看着霍毅那肿紫的左眼，想笑

却又不敢笑。

“哎，你就笑吧，还好兄弟呢，看着我被揍也不帮一下。”霍毅用便利店给的冰块敷在左

眼上，疼的浑身打了一个激灵。

“帮什么？帮夏芷捆住你的手脚？她可说这是家事，我可不能插手。”

“嘿嘿，虽说是家事，可你这样太不够义气了！”

“拜托，我看你是乐在心里吧，这件事之后，夏芷和你关系是不是更进一步了？”韩斌眯

着眼打趣的问道。

“嗯，她刚刚答应这个案子结束就和我正是处对象。”

“哎，也是苦了你。”韩斌瞄了一眼还在偷乐的霍毅，说：“让夏芷去做卧底，这个方案咱

们一个月前就讨论过，虽说那个时候你没反对，可是你心里肯定不放心，今天夏芷自己

提出来，虽说是顺水推舟做了场戏，帮你俩关系推进了一步，可是卧底必定有风险，我

们还是要做好完全的准备。”

“嗯，我知道，也只有这样可以让组里看清夏芷的能力，这样她才能坦然呆在咱们组，和

我正大光明的谈恋爱。”

“我看后者才是重点吧！”

“屁，那也是我们家夏芷能力强！”

“行了，赶紧去帮夏芷处理相关事宜吧，要让夏芷以全新的身份进入校园接近受害人，要

做的准备可不少。”

“嗯，对了，你和嫂子的蜜月准备去哪？我也考虑一下和夏芷去哪度蜜月。”

“滚，这手还没牵上就想度蜜月，你咋不想想你俩的孩子姓什么！”

“对哦，姓什么？”

“你……无药可救……”

一个月后，江城外国语大学。

韩斌和霍毅缩在校门口不远处的一辆面包车里，远远看着夏芷挽着一个男人的手走出校

园，男人的手不安分的抚摸着夏芷的纤腰，夏芷的脸上露出甜蜜幸福的笑容，若不是知

道她是故意接近这个男人，霍毅估计会直接冲上去手撕了这个敢亵渎他女神的男人。

“喂，冷静点，跟上去吧！”

韩斌感受到身边霍毅的气息开始急促，拍了拍他的肩膀，两个人随即下车跟在了夏芷二

人身后。

“这王八蛋居然敢搂夏芷的腰！”霍毅咬着牙发出低沉不满的声音，紧握的拳头都掐出了

血丝。

“她现在不是夏芷，是外国语大学的大二转校生吕诗琪。她身边是男友陈默然，名副其实

的恋人关系。”韩斌冷冷的提醒霍毅。

“我知道，这是融入他们必须经历的一关。”

“你绕到前面去，看看夏芷有没有什么讯息给我们。”韩斌低声吩咐到，霍毅点点头，抄

小道到了夏芷二人前方，压低帽沿带着耳机佯装在听音乐，刻意放慢了脚步，等着夏芷

超过自己。

霍毅用余光注意着夏芷的举动，按照之前约定的，夏芷需要每周通过和陈默然外出约会

的机会向他们传递一次消息，可是这次夏芷像是不认识霍毅似得，挽着陈默然有说有笑

的径直走了过去。

“什么情况？”韩斌在身后也发现了异常。

“不清楚，是不是不方便传递消息？”霍毅不方便再次接近夏芷二人，只能退回到了韩斌

身边。

“我观察了四周，并无异常，夏芷是不是有其他的打算？”韩斌疑惑的掏出手机，向留守

车里的伙伴发了讯息，让他们按兵不动。

“我觉得有点奇怪，但是说不出来哪里不对劲。”霍毅皱着眉若有所思。

“先跟着看看情况。”

韩斌与霍毅谨慎的跟着夏芷二人，通常夏芷会和陈默然一起去看电影，可是这一次竟然

来到了一家宾馆，看着陈默然在前台开了房，搂着夏芷上了电梯，霍毅的脸刷的白了。



“韩斌，我没看错吧！”

“你先冷静点，这或许是夏芷的计划。”

“什么计划需要去宾馆开房说啊？”霍毅觉得自己快炸了。

“清醒点，你是警察，你要相信夏芷！”韩斌也有点摸不着头绪了，事情发展的太快有点

超出了他的预期，在预案里可没有夏芷和男人开房这个环节。

“你在这里守着，我进去找机会看看情况。”

韩斌下了指令，不等霍毅拒绝，独自走进了宾馆，前台的服务人员正在登记信息，韩斌

默默记下了夏芷的房间号，要前台开了旁边的一间房。

刷卡进房，锁门，观察了一下窗外环境，幸运是这里比较隐蔽，也许这也是这家店的老

板选择这里开宾馆的原因，韩斌探出头看了眼，窗外预留了放置空调外机的位置，韩斌

比划了一下空间大小，轻手轻脚的翻出窗外，躲在夏芷房间的窗户底下，将手机举起打

开录像观察室内情况。

此时夏芷正对着窗边坐在床上玩手机，双腿自然的张开，包臀牛仔裙里的白色内裤清晰

可见，而私处的部分似乎有什么东西鼓出了一个小包，韩斌赶紧转过头深吸了口气，对

着天空说了声抱歉，定了定心神继续观察。

夏芷没有任何的异常表现，一直坐在那里玩手机，忽然狡黠一笑，将荷叶领的一字肩上

衣往下拉了拉，露出了白皙的嫩胸，从乳缝挤压的形状上看应该是垫了东西，夏芷用手

揉了揉胸，似乎不是特别满意，又伸手进去将酥胸挪了挪位置，这才满意的举起手机，

自拍了几张照片，得意的发送出去。

韩斌对于夏芷反常的举动十分困惑，这可不是他印象里的夏芷，那自拍时的神情，居然

让他感觉到了一丝猥琐。

就在韩斌疑惑的时候，陈默然赤裸着上半身裹着浴巾从浴室出来了。

“你怎么这么慢啊！”夏芷不满的站起来，用手勾了勾陈默然，露出了妩媚的笑容。

“哎呦，这么迫不及待了啊！”陈默然坏笑的将夏芷搂紧怀里。

“好不容易溜出来，你别告诉我你不期待啊？”

夏芷露出狡黠的笑容，小手塞进陈默然的浴巾往他的下体掏去。陈默然浑身猛地打了一

个激灵，再也忍不住喘着粗气吻在了夏芷的唇上，大手顺着夏芷婀娜的身体上下抚摸，

最后从裙底伸进摸到了夏芷的私处，在内裤凸起的位置摸索了一阵，夏芷忽然发出一声

娇喘，似乎受到了什么刺激，身体酥软无法站稳，浑身颤抖的说：

“先……先把那东西拿出来！”

“怎么了，不是你要塞进去的吗？”

“不行……震的……太厉害了，身体……受不了了！”

“还以为你多厉害呢！”陈默然瘪下嘴，似乎有些不满意。

“待会在床上，让你知道老子的厉害！”夏芷用手勾住陈默然的脖子，酥胸蹭在男人的袒

露的胸肌上，眼里全是妩媚。

“想不到，这女人外表看起来挺清纯，骚起来也是够淫荡啊！”陈默然嘴角向上翘起露出

一丝邪笑，大手握住了夏芷俏弹圆润的臀部，用力一捏，夏芷情不自禁的呻吟了一声，

那娇媚的声音令陈默然的浴巾支起了帐篷，说：

“哦，不对，应该是是大飞你扮女人够淫荡！”

“说什么呢，我是吕诗琪呀！”夏芷眼神迷离的主动吻在陈默然嘴唇上，两人的嘴角拉出

一道晶莹的丝液。

“吕诗琪？哼，还好查到了这个女人的真实身份，否则被警察卧底进来可就麻烦了，话说

这女警叫什么名字来着，夏什么？”陈默然得意的用手揉搓着夏芷的胸部，顺势两人倒在

了床上。

“夏芷……”夏芷被陈默然摸的浑身发烫燥热，忍不住扭动起来，眼里全是欲望。

“夏芷啊……”陈默然忽然来了兴趣，双手将夏芷胳膊举过头顶死死按住，故意凶狠的说：

“夏警官，你潜伏到我们身边的目的是什么？！”

压在身下的夏芷被陈默然的突然大呵吓了一跳，明亮的双眼先是疑惑，随即会意轻咬下

唇，眼神魅惑迷人，说：

“陈默然，你现在的行为算是袭警哦，还不放开我？！”

“我就袭警你能把我怎么样？你舍得我把你放开吗？”陈默然扯开夏芷的上衣，趴在夏芷

的酥胸之间猛吸了一口，随后用舌头挑逗夏芷胸前的两粒樱桃，表情十分的陶醉。

“嘶……”夏芷浑身像是被电击了似得，双腿情不自禁的夹紧扭动起来，呻吟酥媚入骨：

“快点……好痒！”

“痒什么啊？我还没开始呢！”陈默然不紧不慢的脱掉上衣，夏芷舔了一下嘴唇，不满的

瞪了陈默然一眼，说：

“快点，这女人……身体……太敏感……快不行了！”

“还不是你，临走前非要塞个跳蛋，一路上自己玩的挺开心，现在你说你快不行了。”陈

默然一边说一边帮夏芷脱掉了牛仔裙，撩开蕾丝内裤用手勾住小穴外的一根细绳用力一

抽，夏芷身体向上弓起猛地打了一个激灵，面色湿润潮红，双眼尽是媚意。

“呼……好爽……”夏芷缓了一会，双腿抬起夹抱住陈默然的腰，闭上眼撅起嘴唇向陈默然索

吻。

“大飞啊，你现在这个样子我还真有点不习惯。”陈默然贱贱的说道。

“你说什么呢，我是夏芷啊！”夏芷见陈默然没有举动，双腿用力将他往下一拽，面对面

能感受到对方的呼吸，夏芷吐气如兰呓语道：

“你还从来没干过女警吧？不想品尝一下女警的身体吗？”

“那我就恭敬不如从命喽！”

陈默然话音刚落，床头柜上的手机忽然响了起来，此时夏芷的小手已经伸进了他的短裤

，下身的小兄弟已然提枪上膛，陈默然烦躁的看了眼手机，屏幕上显示的来电人信息让

他打了个冷颤，赶紧跳下床接起电话，说：

“菲姐，哎，对，我们逛街呢，好，好，马上回来！”陈默然恭敬的点头哈腰，床上的夏

芷见状，无奈的瘪了瘪嘴，郁闷的看着陈默然。

“好的好的，你放心，不会出问题！”

陈默然挂了电话，放松呼了口气，一屁股坐到床上，擦了下头上的汗，说：

“我靠，好险，菲姐这电话真……会挑时间……”

“怎么了？佟雨菲有什么事吗？”夏芷疑惑的坐直身子。

“不知道，就说让我们马上回去。”

“为什么啊，真扫兴，这才刚刚开始呢！”夏芷双手交叉抱住自己的胸，忽然狡黠的一笑

，色迷迷的对陈默然说：

“要不然先爽一把？”

“还是别了，菲姐好像挺生气的，我可不想回去被骂。”陈默然摇了摇头，望着床上夏芷

衣衫不整楚楚动人的样子，到手的天鹅肉没吃到，郁闷的叹了口气。

“切，胆小鬼！”夏芷嘟着嘴一脸不开心，嘀咕道：“我这刚刚得到吕诗琪的身体，都还没

仔细看呢。”

“好啦，以后有的是机会。”

陈默然无奈的笑了笑，穿上衣服和夏芷离开了宾馆。

而此时躲在窗外的韩斌身上已经全部湿透，炎热的天气外加空调外机吹出的热风，让他

感受了一回露天桑拿，然而身体的燥热是其次，心神上的躁动才是最主要的。

夏芷，不，是眼前的夏芷太反常了。

韩斌翻回自己的房间，脑子里只有这么一句话，再然后想到的就是：

绝对不能让霍毅知道这件事！

韩斌眉头紧锁坐在椅子上，焦躁的用手扯了扯衣领，从兜里掏出根烟点上，猛吸了一口

，结果把自己呛的咳嗽起来。

他其实不抽烟，随身带烟是这么多年做刑侦的习惯，有时候递根烟给小贩，就能获得一

些不容易注意到的信息，而现在，他只不过是想通过尼古丁的刺激让自己清醒一些。

刚刚的半小时里，他所听到的看到的，已经远远超出了他的认知。

夏芷的表现像是彻底变成了另一个人，从她嘴里说出话，仿佛有人在控制着夏芷的身体

，而夏芷本人却无法反抗，只能任人蹂躏。

世界上竟有如此匪夷所思的事情？

什么样的催眠手段可以实现这样的效果？

意识转移？思维控制？还是……灵魂入替？

身为坚定的唯物主义者，韩斌根本无法解释这一切，心中的信仰像是被人抡了一锤子摇

摇欲坠快要倾塌。

在这炎热躁闷的天气里，韩斌止不住打了一个冷颤，浑身颤抖起来，看来他们之前侦查

的方向都是错的，失踪的受害人也许根本不是原先的他们，而是被他人控制了身体，为

了隐瞒身份而改头换面，所以当他们找到这些受害人的时候，他们才会那么慌张。

韩斌想起之前在小巷里的那个女人，原本清纯的女学生被他人夺取了身体，打扮妖娆着

装暴露成为风尘女子，身体肯定被玷污了不知道多少次，这些要是被这个女生的家人知

道了，他们肯定会崩溃的。

而现在，夏芷也变成了那样。

韩斌痛苦的用手捂住脑袋，他很想歇斯底里的大喊一声，可是他不能，霍毅还在楼下。



强迫自己冷静下来，韩斌看了眼茶几上的手机，那里面有刚刚半个小时的录像文件，犹

豫再三，终于下定了决心，点了删除。

霍毅不知道刚刚发生的一切，守在楼下的他看到夏芷和陈默然走出了宾馆，夏芷似乎不

太高兴，嘟着嘴跟在陈默然身后，霍毅抬起手腕看了一眼手表，松了口气。

才半个小时，应该没干什么出格的事情。

望着二人朝自己的方向走来，霍毅想了想，瞄了眼手里拿着的冰可乐，趁夏芷从身前走

过的时候，假装不小心撞到了夏芷，将可乐洒到了夏芷的身上。

“哎呀，对不起对不起！”霍毅慌忙的道歉。

“我艹！”夏芷露出厌恶的表情，本来心情就不爽，现在被泼了一身，啐道：“你眼瞎啦！

”

“嗯？”霍毅愣住了，心里冒出一万个问号，夏芷这是怎么了？

“看什么看啊！把老子的衣服弄脏了你赔得起吗？”夏芷嫌弃的看着霍毅，大咧咧的用手

抖着被打湿的上衣，一遍的陈默然见状打了圆场，拉着夏芷就走，说：

“好了，他也不是故意的，走吧走吧！”

“不好意思，实在对不起。”霍毅点头哈腰的道歉，从口袋里拿出纸巾递给夏芷，夏芷接

过纸巾胡乱的在衣服上一擦，反而粘上了更多的纸屑，面色更加不悦了。

“走吧，时间不早了。”

陈默然皱着眉，拉着夏芷走了。霍毅眯着眼站在原地，他递给夏芷两张纸巾，第一张是

用来擦得，第二张里面写了字，可以通过对码解读出来，夏芷应该将第二张纸巾顺势收

起来才对，可是现在却被她随意的丢在了地上。

这一幕被刚从宾馆出来的韩斌正好看到，韩斌快步走到霍毅身边悄悄比了个手势，霍毅

会意，两人分两个方向离开了。

二

警局会议室里，韩斌的面前堆了一桌文件夹，全是失踪案件的卷宗，之前获得其他组员

的消息，夏芷已经和陈默然回到了学校，路上并未有其他停留，所以这次的沟通算是失

败了，夏芷并没有任何实质性的消息给到他们。

霍毅坐在桌子对面，嘴里咬着笔帽，皱着眉，眼睛盯着天花板出神，忽然眼里像是闪过

了什么，啪的一下拍了桌子，吓了韩斌一跳。

“我知道哪里不对劲了，夏芷今天喷了香水！”

韩斌没有抬头，仍然埋在那队文件里，似乎在寻找什么。

“你听到我说的了吗，夏芷一直推崇天然美，平时连妆都不怎么画，根本不会喷这么浓烈

的香水！”

霍毅盯着韩斌，见对方还是没有反应，站起来探出身子说：“你怎么了，从回来到现在都

快4个小时了，一直在查看以前的卷宗，这些人咱们不是都找到了吗？”

“嗯，有些地方需要确认一下。”

“有突破口了？你是不是在宾馆已经拿到了夏芷的信息？”

“算是吧。”韩斌抬起头看了眼霍毅，随后继续埋头看资料了。

“我就说嘛，夏芷对我那么凶，估计是我太多事了，她怕被人怀疑了。”霍毅松了口气坐

回椅子上。

“哎？不对啊，那为什么你不说出来？”霍毅想起之前向邓头报告，韩斌说无信息传递。



“有些事情不方便说出来。”

“嗯？什么意思？”霍毅察觉到一丝不寻常的意味。

“我刚刚和邓头沟通了，夏芷那边你别跟进了，这个人你负责盯一下。”韩斌将一个文件

夹推给霍毅，郑重的看着对方。

“为什么啊，我未来的媳妇我肯定要自己盯着啊，这个人算什么啊！”霍毅嘴上抱怨着，

手里拿起文件夹打开一看，更加莫名了。

“佟雨菲？学生会主席？”霍毅疑惑的说：“她不是失踪名单里面的人啊。”

“对，可是她有问题，你去查查她的家庭背景。”

“这是夏芷给你的消息？”

“嗯，夏芷让我交给你去查，顺藤摸瓜你俩夫妻档一起立功。”韩斌笑着说。

“哎呦，这多不好意思！”霍毅听到是夏芷特意吩咐他做的，将文件夹抱在了胸前，像是

怕被人抢了似的，傻笑两声转身就走了。

韩斌看着好友离开，脸上的笑容逐渐变得苦涩。

另一面，外国语大学的摄影社团里，夏芷和陈默然安静的坐在暗房的椅子上，他们的面

前挂着一排刚刚冲洗好的相片底片，相片后面站着一个身材凹凸有致的女人，柔顺的长

发扎成了马尾辫，紧身吊带背心包裹着丰满的胸部和盈盈一握的腰肢，下身穿着高腰的

阔腿裤，露出笔直修长的美腿，因为暗房光线不佳，看不清女人此时面部的表情，手里

拿着一张底片说：

“你俩好大的胆子啊！”

“菲姐，我们啥都没干呢……”陈默然摆手道。

“没干，是没来及干吧！”菲姐冷笑一声，将面前的底片移开，瞪着对面二人，说：“就不

怕被人发现吗？”

“呃……我和吕诗琪周末经常一起出去逛个街看个电影啥的，现在大飞入替了吕诗琪，不，

是夏芷，我俩既然是情侣，去宾馆开个……”

“开个屁，你俩去逛逛街看个电影也就罢了，现在直接去了宾馆，这么饥渴吗？”佟雨菲

一脸恨铁不成钢的样子，说：

“你也知道吕诗琪的真实身份是夏芷，夏芷是谁，是警校的优等生，是邓昌华的得意门生

，是警察！”

佟雨菲走上前，指着陈默然的脑袋说：“你用你的猪脑子好好想想，她一个警察会和你真

的谈恋爱吗？还开房，你信不信你刚把衣服脱了就有一群警察破门而入把你突突了？”

“这不是没有嘛……”陈默然想起刚刚在宾馆，他和夏芷其实只差最后一步。

“我现在还不知道夏芷是怎么和她同事传递消息的，她的手机电脑我也都查了，没有任何

蛛丝马迹。”佟雨菲转过身从桌子上抽出几张照片扔到夏芷身上，说：

“这些照片是我从学校监控里面截下来的，夏芷进校以来接触过的人都要小心，这段时间

你要全心模仿夏芷，扮演好她的角色，最好能掌握她和警方的联系方式。”

“菲姐，你费劲做这些事情，为什么不直接把警局那些人的名字写进转命簿，把我们的人

换进他们的身体，这样警局不就是我们的了。”陈默然小声嘀咕道。

“你以为转命簿的名字可以随便写吗？”佟雨菲鄙夷的看了眼陈默然，说：“你能把全天下

的警察的名字都写进去吗？就算让你成为警察，你能保证不被人发现吗？”

陈默然无话可说，看了眼身边的夏芷低着头似乎在想什么，无奈的叹口气。佟雨菲平复

了一下心情，用手指勾起夏芷的下巴，盯着她的眼睛说：

“每个人名字只能在转命簿上写一次，如果转命之后的身份被人发现点破，你是知道后果

的，所以别露馅了，吕诗琪。”

菲姐说完转过身继续摆弄她的底片去了，陈默然和夏芷走出暗室，夏芷从刚刚开始就一

直沉默不语，陈默然盯着她看了许久，忍不住问道：

“诗琪，你怎么了？”

“默然，吕诗琪的身份是怎么发现的？”

“听说是通过监控探头，菲姐有一个发小转命获得新生后，用换来的女人身体玩的太招摇

，被警察追缉逼近了小巷，灵魂被转命簿强制剥离了，当时在场的就有夏芷。”

陈默然一脸无辜的耸了耸肩，无奈地说：“其实菲姐一开始并没有留意夏芷，毕竟学校里

的转校生太多了，但是是她主动接近我并成了我的女朋友，菲姐才不得不去查了她，看

资料照片时觉得眼熟，无意中想起小巷里的那个监控，这才发现了她的真实身份。”

“菲姐就那么确定吕诗琪是夏芷？”夏芷觉得有点太巧了，这些警察千算万算做了那么多

准备，却因为一个监控输掉了全局。

“因为吕诗琪的名字写在转命簿上无效啊，转命簿只有写真实的身份信息才有用。”陈默

然左右看了一眼，确认四周无人继续说：

“现在还不清楚夏芷掌握了我们多少信息，反正她和我谈恋爱这些日子，我是没发觉有什

么异常，但也不能保证一点信息都没流露出去，所以菲姐决定先下手为强，当机立断把

夏芷的名字写进了转命簿。”

夏芷听完，若有所思的点了点头，接着像是想起了什么，脸上露出一丝苦笑。

“看来夏芷的这个身体真的很棘手啊，如果我被发现不是夏芷本人，我也会被转命簿强制

剥离她的身体，到时候我可就魂飞魄散了。”

“诶，所以菲姐才会那么紧张。以往转命之后，因为没有记忆无法延续本人身份继续生活

，所以只要把这些人送往远离他们的生活圈，就可以开始全新的人生。可是夏芷是警察

，菲姐应该是想来个无间道，让你用夏芷的身份潜入警局，破坏干扰他们的行动，这样

至少可以给那些转命者争取一些时间。”

陈默然摸了摸下巴，抬头望着天空，像兄弟似得拍拍了夏芷的肩膀，忽然觉得自己这个

动作有些不太合适，尴尬的收回手，说：

“其实菲姐也挺不容易的，他夺……”

“什么？”夏芷疑惑的转过头，看到陈默然欲言又止，有些奇怪。

“没什么，大飞，不，夏芷你……你也不容易。”

殷红的夕阳坠入道路的尽头，夜幕像张看不到边的灰布，悄悄地伸开来，罩住了整个城

市。远处的路灯，把淡而苍黄的余辉投在狭窄而肮脏的小巷里，随着愈来愈浓的夜色，

闲游的男人愈来愈多，他们在这阴黯朦胧的巷子里，像鬼影那般活动着。

幽深的小巷里，闪着微弱光芒的星星灯火，投影在鬼魅游动的人脸上，那空洞的表情像

是被抽出了三魂六魄，令人望而生畏。

霍毅手里拿着一张名片，站在小巷口，忽然一阵混合着潮湿腥秽的阴风迎面扑来，在这

炎热的夏季蓦地的挂出这样一阵风，实属不寻常。

“居然是这里！”

霍毅苦涩的摇了摇头，再次确认了手中名片的地址，无奈的叹了口气。早些时候他拿着

韩斌给他的资料，暗中调查了佟雨菲的身份信息，出于职业习惯，绕着她家附近转了三

圈，无意间看到佟雨菲的母亲出门丢垃圾，其中撕碎的纸片引起了他的注意，没有哪个

普通家庭会把纸撕成那样，仿佛怕被人从中发现什么似得。

在那堆撕碎的纸屑里面，有几片黑色的纸片尤为醒目，霍毅好奇的将其拼接起来，上面

印着一串诡异的字符和一个二维码，扫出来是一个导航，终点就是霍毅现在所在之处。



千夜巷，取自一千零一夜。相传在这座城市初建之处，有一位神秘女子在这里开了一家

会所，只有凭着特制的邀请函才能进入，几十年来，有资格进入会所的不足十人，而凡

是进去过的人，就没有再出来过。

久而久之，这里就成为了江城最为神秘的地方，没有人知道这家会所还是否存在，可是

每晚九点整，小巷尽头的无字牌匾下都会亮起一盏黑色的灯笼，灯笼上用朱砂画着复杂

的纹路，烛光从赤红的纹路中渗出，肃穆而又诡异。

有胆大的人想要揭下灯笼，可是在触碰到灯笼的那一瞬间，整个人就停止了举动，漠然

转身像是忘记了自己的目的，浑浑噩噩的回到家中，不吃不喝躺在床上，身体僵直瞪着

双空洞的眼睛，直到饿死都未闭合。

于是，这里就像是一道诅咒，再也没有人敢轻易靠前。而有些不怕死的人则借着这个神

秘的传说，在小巷里开了各种店铺，吸引着那些好奇的人前来消费，时间久了这里就变

成了江城的地下黑市，鱼龙混杂连警察都不愿染指。

“千夜巷中万生跪，无字黑笼葬神泪。”

霍毅嘴里喃喃的念叨着江城老人口中最熟悉的谚语，犹豫要不要进入小巷，左思右虑之

后还是咬着牙迈出步，就在脚掌踏进千夜巷的那一瞬间，仿佛穿过了一道封印之门，隔

绝了背后的世界。

“真他妈的诡异！”

霍毅感觉自己后脊一阵发凉，左右打量了一下，小巷里的店铺零散的开在两边，全都没

有牌匾，街上没有路灯，只能依靠每家店铺微弱的灯光将巷子照亮，有红光有黄光有蓝

光，甚至还有绿幽幽的灯光，要不是霍毅知道自己还喘着气，在那一瞬间甚至觉得自己

是不是踏进了黄泉步行街。

更令人觉得怪异的是，这里像是被下了禁咒，所有人都压低了声音说话，街上有背着包

的年轻情侣，也有佝偻着腰的老阿婆，每个人脸上都带着一丝畏惧。

霍毅皱了皱眉，忽然觉得汗毛一紧，陡然发现小巷深处的一家店铺前，有一个中年男子

正盯着自己看，那眼神仿佛像是在看猎物似得，让人很不舒服。霍毅和那个男子对视了

一眼，男子咧嘴对他笑了下，露出了上牙膛的金牙，对着霍毅勾了勾手。

霍毅眯着眼睛思索了几秒钟，心想自己是警察有什么好怕的，于是走到了那个男子面前

，这才注意到，这个男子左眼只有眼白没有黑瞳。

“第一次来吧！”男子开口问道，沙哑的声音像是破旧齿轮金属摩擦的声音，让人心里发

毛。

“是，有什么问题吗？”

“没问题，就是看你站在巷口的样子，不像是旅客，你是来办事的？”男子笑着说道，不

知道从哪里掏出一根烟，递给霍毅说：“我叫白眼，是这里的百事通。”

“百事通？”霍毅拒绝了白眼递来的香烟，问：“你都知道些什么？”

“百事通百事通，自然百事都通，无论是打听人还是打听事，我都能告诉你。”

“哦，这里有什么规矩吗？”

“规矩？千夜巷里没规矩，但也有规矩。”白眼吸了口烟，嘴角一撇吐出一股云雾，说：

“规矩就是无论买卖见不见得光，出了巷口就两不相欠。”

白眼嘿嘿一笑，对着霍毅伸出手说：“百事通速打听，一百块钱一次，刚刚那个问题算送

你的，后面的问题明码标价童叟无欺。”

“啥玩意？”

霍毅有些跟不上节奏，这还有信息咨询费？刚想转身就走，可是看到白眼笑眯眯的看着

自己，压根不怕自己走掉似得，犹豫了一下问：

“这里面的店铺，有哪一家用的是黑色名片？”

白眼依旧伸着手笑眯眯的没有动，霍毅鄙夷的看了他一眼，从钱包里掏出一百元扔给他

，白眼乐呵呵的接过来，说：

“整条巷子共有二十一家店铺，其中四家用的是黑色名片。”

“他们都是做什么的？”

白眼没有回答，而是又将手伸了出来，笑眯眯的看着霍毅。

霍毅忽然觉得自己像个大傻子，亏的自己还是警察，与其在这里问东问西，不如直接一

家一家的看看，干脆直接转身，朝巷子的第一家店铺走去。

白眼见霍毅不再理睬自己，也没着急，仍旧露着他的大金牙，笑眯眯的望着霍毅逐渐走

远，一脸人畜无害的样子，

约莫过了大概半个小时，白眼仍旧站在那里，地上已经零散扔着几根烟头，看到霍毅一

脸郁闷的走向自己，又露出了标志性的微笑。

霍毅站在白眼面前，脸上写满了愁怨和不甘。刚刚他把二十一家店铺全部逛了一遍，可

是无一例外都被轰了出来，这里的店铺都只做熟人生意，换句话说就是在致敬那家神秘

会所的邀请制，只有熟人介绍来的，答对了暗号，才能和老板坐下来谈。

霍毅想过掏出警官证，可是只怕掏出来更麻烦，毕竟这里有太多见不得光的生意，只能

咬着牙将怨气咽进肚子里，无奈再次找到白眼。

“这里有一千块，我现在问你几个问题，你知道多少告诉我多少，多出的钱就当送你了。

”

霍毅忍痛从钱包里拿出钱递给白眼，白眼接过来直接放进口袋里，一脸洗耳恭听的样子

。

“这四家用黑色名片的都是做什么的？”

“进入巷子分别是音像店，小酒馆，手办屋和摄影室。”

“他们的交易暗号是什么？”

“无可奉告。”白眼耸了耸肩膀，说：“这里只做熟人生意，暗号各家都不一样，而且经常

更换，只有自己人才能知晓。”

“给了钱都不说？”霍毅一脸不解。

“不说，说了我会有麻烦。”

“那自己人是什么意思？”

“千夜巷在暗网里面有个论坛，论坛里的就是自己人。”

“网址呢？”

“无可奉告。”

“又无可奉告？！”霍毅瞪着白眼，对方那一脸死猪不怕开水烫的样子实在令人手痒痒，

说：

“那好，我换个问法，如果我想找他们买东西，我又没有熟人介绍，我该怎么做？”

“出巷左转五百米有个大超市，你可以去那边买你想要的东西。”

“……”

霍毅觉得自己被坑了，忍住想要揍白眼一顿的冲动，深吸了一口气，盯着白眼那只没有

黑瞳的白眸，问：

“这几家店分别位于什么位置？”

“进巷左手第三家是音像店，第五家是小酒馆，右手第一家手办屋，第四家是摄影室。”



“三五一四……”霍毅默默几下店铺的位置，忽然觉得这几个数字有点眼熟，好像在哪里见

到过。

“这几家店，哪家店的名片上印了二维码？”

“二维码？”这回轮到白眼一愣，用手摸了摸下巴稀疏拉碴的胡子，思索了一会说：

“你确定是印在名片上的？”

“确定。”

“不应该啊，千夜巷有一个约定俗成的规矩，名片只写各店符文，电话地址什么的一律都

不写。而且名片不发生人只给熟人，遇到拿着名片的人相当于自己人，可以开门做生意

。”

白眼疑惑的看着霍毅说：“你一直在打听名片的事情，是不是手里有这里的名片？”

“没有，只是在朋友那里见过。”

霍毅不打算将名片拿出来，一是不知道这张名片代表什么，二是自己临时用透明胶粘起

来的碎纸片，这样的名片任谁看了都会起疑心。

就在这个时候，霍毅忽然发现白眼往后缩了一下，像是被什么吓到了似得，背后传来了

一个女人的声音。

“喂，白眼，帮我查查这个女人是谁。”

霍毅迅速转过头，一位画着淡妆的女人映入眼帘，身穿黑色的吊带连衣裙，松松垮垮的

露出大片的雪肌玉肤,比完全曝露出来更多了一份让人心痒难耐的撩人诱惑，往下看去，

滚圆的小腹将衣裙顶起一个球，举手投足间散发的孕味与这里的昏暗的环境有些格格不

入。

“哎呦，我的少奶奶，你就饶了我吧，我再替你去查，我在千夜巷就混不下去了。”白眼

双手作揖，苦着脸说道。

“少废话，老子让你查你就去查，别管那个死鬼！”孕妇瞪了一眼白眼，用手指着白眼的

胸膛说：“老子为了他付出了多大的牺牲，天天挺着个大肚子我容易吗，他居然还敢出去

找别的女人！”

“倩姐，你和孙总的恩怨别扯上我啊，上次帮你去查，孙总知道了把我好一顿收拾，我只

是混口饭吃，饶了我吧！”

“我不管，你必须帮我解决她，否则我就把你和我……”

“倩姐！”白眼听到倩姐嘴里快要吐出的字，一伸手捂住了她的嘴巴，浑身吓得一身冷汗

，心有余悸的说：“口下留情啊！”

“怎么了，你害怕了？”

倩姐见状，露出狡黠的表情，也不嫌脏，居然用舌头舔了一下白眼的手掌心。白眼迅速

将手抽回，一脸震惊的看着倩姐，瞟了一眼霍毅说：

“倩姐，这里还有人呢！”

“有人又怎样，那王八蛋背着我找女人，我就祸害他老婆的身体，看谁玩的过谁！”倩姐

气呼呼的说：“给你两天时间，把照片上这个女人的信息查出来！”

倩姐说完转头瞄了一眼已经呆愣的霍毅，忽然媚眼一转，说：“这位小哥长得不错啊，身

板挺结实的啊！”

“啊？”霍毅更加莫名了。

“呵呵，有时间来柏天墅找我呦，我叫李倩倩。”

李倩倩玉手轻轻拂过霍毅结实的胸膛，抛了媚眼笑呵呵的走了。白眼用手捂住自己的额

头，一脸生无可恋的样子，叹了口气。

“她怎么回事？”霍毅指着李倩倩远去的倩影说，他居然被一个孕妇调戏了。

“没事，你也别当真，你惹不起。”

白眼似乎回忆起什么痛苦的事情，手里拿起李倩倩给的照片看了眼，闭上眼用手按了按

太阳穴。霍毅奇怪的看着白眼，余光不自主的瞄到了照片上，眼睛一下睁大了。

佟雨菲！

白眼并未察觉到霍毅的反常，迅速将照片塞进口袋里，对着霍毅说：

“抱歉，今天不接受咨询了，我要去还债了。”

“还债？”

“是的，还债！”白眼有气无力的说道。

白眼说的还债自然不是还钱债，而是还情债，救命之情的情债。

而债主此时正坐在西城区一幢豪华的私人会所的贵宾席上，欧式宫廷的装饰配上舒缓的

小提琴曲，面前摆着精美的餐具和诱人的美食，这是只有上层人士才配享有的奢华晚宴

，不过他此时却毫无胃口，望着迎面而坐的女人，说：

“佟会长，我该做的已经做了，发生这样的事情，我很遗憾。”

“孙总，开门见山吧，这些没意义的话就不用说了。”佟雨菲拈起桌上的葡萄酒杯轻轻晃

动，赤紫色的葡萄酒在杯中轻漩，飘出沁人的酒香，说：

“祁桐留在本市的消息，除了我只有你知道，当初我们的协议里面，要求你为他提供一个

新的身份，可是直到他被警察发现，你依然迟迟没有办成这件事。”

“佟会长，这可怪不得我，他用那个女人的身体出去招摇，天天纸醉金迷夜不归宿，我派

去的人都被他赶回来了，结果被她的家人发现告诉了警察，这才被逮住，如果他能听你

的，获得新身体就去外地安份的生活，也不至于被剥离了。”

“确实，这里有他自己的原因，可是你们财团也并未尽力，或者说尽全力。”佟雨菲抿了

一口葡萄酒，说：“这么多的失踪人口，我让你用钱去买通那些家人，让他们联名上书给

警方压力，让警方不要再查下去，可是从我获得消息来看，好像并没有给警方造成多大

的影响。”

“钱都已经给了，舆论造势我也派人做了，可是你是知道邓昌华那个人的，不打破砂锅查

到底，他是不会罢休的。”孙总似乎想起了什么，说：“对了，那个逮住祁桐的警察叫韩

斌，就是邓昌华的得意门生，刑侦组的队长。”

“我知道，是个难缠的角色。“佟雨菲抿了一口酒水，淡淡的唇印留在杯口，说：“不过托

他的福，让我发现了警察潜伏进学校的卧底。”

“卧底？”孙总有些吃惊，不由坐直了身子：“警察开始怀疑你了？”

“应该还没有，就算有，以后的情报也是我说了算。”

“什么意思？”

“这个卧底现在是自己人了。”

“哦？警方这回算是偷鸡不成蚀把米了。”孙总明白佟雨菲话里的意思，笑着说道。

“你出国一个月，发生了很多事情，不过还好都有惊无险，接下来不出意外的话，警方应

该会有新的举动，毕竟留给他们的时间不多了。”

“嗯，想必邓昌华现在很头疼吧，毕竟在警局也算功绩累累劳苦功高，临退休前如果被绊

住了，换谁估计都不会乐意。”

“希望他能知难而退吧！”佟雨菲淡淡的说道，丝毫不惧。

“对了，佟会长，为了以防万一，我想请你帮个忙。”孙总用手指轻轻敲着桌子，思索了

一下说：“你也知道我们的合作有风险，现在既然警察查过来了，我也有必要留个后手准

备了。”

“你想要我做什么？”佟雨菲眉毛一挑，望着孙总的眼睛。

“我这有个人选，如果出了什么差池，我希望可以……”孙总眯着眼睛，嘴角上扬，虽然话

未说完，可是佟雨菲懂了。

“好，你放心。”

“好，那么现在，还需要我做什么？”孙总见佟雨菲答应下来，轻松的靠在椅背上。

“告诉画家，让他黑掉学校与旅馆附近的所有监控探头，把这几天的影像全部删除。”

“好。”

“李倩倩最近怎么样？”

“她？还和以前一样。”孙总无奈的笑了笑，有些头疼。说：“眼看着肚子越来越大了，她

的脾气越发古怪，代入感也越来越强，要不是为了这个孩子，我早就……诶！”

“这是你自己的选择，等孩子生下来，就送她离开吧，她也是一个不稳定因素。”

“唉，到时候再说吧！”

孙总叹了口气，举起桌上的酒杯一口闷了，佟雨菲眼神一凛，她从孙总的表情中看出一

丝不一样的意味，没再说话，安静的品尝起面前的食物。

佟雨菲从会所出来时已经银月高悬，漆黑的夜空，像浸透了墨汁重重地涂抹在天际，连

星星的微光也没有。她婉拒了孙总安排送她回去的豪车，独自一人走向街口的公交车站

，坐上了747路公交车，消失在朦胧的夜色当中。

孙总眯着眼看着佟雨菲离开，站在门口一动不动陷入了沉思，片刻之后对着路边漆黑的

树丛里喊道：

“出来吧！”

树丛里一阵躁动，茂密的枝叶被一只大手拨开，钻出来一个男人，低着头恭敬的站到孙

总身后。

“找我有事吗？”孙总看都没看旁边的人一眼。高高在上的语气和之前与佟雨菲谈话时判

若两人。

“孙总，倩姐来找我了……”

“她找你做什么？”孙总浓眉皱起面露不悦，忽然想起了什么，说：“她去了千夜巷？”

“是的……”

“白眼，我之前是怎么和你说的？”孙总冰冷的语气字字刺骨，在这炎热的夏季夜晚，居

然令白眼打了个寒颤。

“是我不好，当时我正在卖消息，那个买家挡住了我的视线，等我看到倩姐想躲开已经来

不急了。”

“她让你干什么？”

“让我调查一个女人。”

“女人？”孙总疑惑的看着白眼，几秒后露出狡黠的笑容，说：“她居然也会吃醋了？”

“好像……还挺生气。”白眼苦笑了一下，说：“倩姐的脾气是越来越……”

白眼话音说到一半，蓦地的醒悟过来自己的身份不适合说这样的话，赶紧闭上了嘴，微

微抬头瞄了眼孙总，发现他好像并没在意，扬起的嘴角似乎有些得意？

“她要你查的女人是谁？”孙总居然有些好奇。

“呃……刚刚见到了……”白眼唯唯诺诺的说。

“见到了？”孙总眉毛一挑，疑惑的看着白眼，恍然大悟说：“佟雨菲？”

“是……倩姐不知道从哪搞到了她的照片。”白眼将照片递过去，画面里孙总和佟雨菲交谈

甚欢。

“这是把佟雨菲当小三了？”孙总哭笑不得，说：“大着个肚子在家家还不老实，真把自己

当我老婆了？”

孙总看着照片思索了一会，不得不说成功的男人身边配上一位年轻貌美的女人，是一件

赏心悦目的事情，只不过这个女人可不是谁都能配得上的。

“随便找个人的糊弄一下她吧，佟雨菲的身份可不是她能接触的。”

“好的，我这就去办。”

“她还说什么了吗？”孙总转过身往会所走去，白眼紧紧跟在后面，说：

“没……没了。”白眼不敢将李倩倩说的话原封不动告诉孙总，万一孙总发火他可就成炮灰

了。

“白眼，你弟弟最近怎样了？”孙总忽然问了一个不相干的问题。白眼听到浑身一凛，差

点噗通跪下。

“好，挺好的。”

“下次小心点做事。”孙总瞥了一眼白眼，挥了挥手，白眼立即停住了脚步，目送孙总离

开。

与此同时，刚刚白眼待过的树丛里，忽然晃动了一下，随后恢复了平静。

三

霍毅黑着个眼眶来到警局的时候，发现韩斌似乎也一宿没睡，双眼充血布满血丝，头发

被他抓挠如杂乱的鸡窝，面前散落着各种档案，霍毅随手抽出了其中一本，竟然是江城

外国语学院的学生名册。

“你看了一晚学生档案？用得着这么一个个查吗？”霍毅不解的问道。

“不止是学生档案，还有这个。”韩斌抽出一本档案扔给霍毅，伸了个懒腰，打了个大大

的哈欠，说：

“江城十强企业？”霍毅的眼睛一亮，从包里拿出一份资料，说：“这个对你应该有帮助。

”

韩斌疑惑的翻开霍毅递过来的资料，居然是一个豪宅别墅的资料，抬起头莫名的看了霍

毅一眼，说：

“给我看这个干嘛，我又买不起，哪怕我再奋发工作天天通宵，我也买不起柏天墅的房子

，那可都是……”

韩斌话音突然刹住了，眼睛里闪过一道亮光，蓦地的想起了什么，迅速翻看着十强企业

的资料，目光最终停留在了一家企业上。

“孙长兴，众健制药集团总经理，今年五月刚刚从前董事长王远鹏手里接过公司，掌管众

健制药一切生产销售事宜，实质性的一把手。”韩斌手指指着孙长兴的照片说：“他就住

在柏天墅，你给我看别墅的资料，是查到什么了吗？”

“昨天你让我查佟雨菲，顺着线索我去了千夜巷，遇到一个叫李倩倩的女人，她找千夜巷

的百事通查一个女人，巧的是，她要查的就是佟雨菲。”

“她查佟雨菲做什么？”韩斌摸了摸下巴，眼珠子转了转，嘀咕道：“李倩倩，好像在哪听

过这个名字……”

“今年三月，孙长兴在某家会所留宿，酒后乱性搞大了里面一个服务员的肚子，当时闹得

沸沸扬扬，这个服务员要孙长兴赔偿她的损失，都上了晚间新闻，那时正是众健集团董

事会任命新总经理的时候，孙长兴是热门候选人，所以孙长兴用钱摆平了这件事，而这

个服务员最后也失去了踪影，她就是李倩倩。”

“对，我想起来了，当时邓头还说一家制药公司负责人干出这样禽兽不如的事情，他们家

的药也不会良心到哪去。”

韩斌回忆起当初的情况，皱着眉说：“看来这个李倩倩是被孙长兴包养了啊，可是她查佟

雨菲有何目的呢？这两人八竿子也不到一起去啊。”

“听李倩倩当时的口气，好像佟雨菲是孙长兴在外面找的小三。”

“小三？”韩斌挑了挑眉，鄙夷的说：“他们这个层次的人还需要找小三吗，招招手估计有

一大波女人就围上去了。”

“嗯，佟雨菲的波确实挺大。”霍毅一本正经的说道。

“靠，能不能严肃点！”韩斌翻了个白眼，将文件丢到一边，双手背到脑后托着后脑勺说

：“我总觉得这些案子背后有强大的财团支持，可是并没有明确的线索指向孙长兴，光有

他和佟雨菲的交集并不够足以说明什么，毕竟佟雨菲目前也只处在怀疑阶段。”

“那天夏芷和你说了什么，为什么让你调查佟雨菲，是她发现什么了吗？”霍毅拉了把椅

子坐下，变魔术般掏出两个三明治，扔给韩斌一个，自己拆开一个大口啃了起来。

“没什么，就是觉得佟雨菲作为学生会会长，可能接触的人会更多一些，你看她这不就勾

搭上孙长兴了吗。”

“我觉得并波是这昂。”霍毅嘴里嘟囔，边说边从口袋里掏出一张黑色名片放在了桌上，

正是他在佟雨菲家扔的垃圾里捡到的那张，咽下嘴里的食物，说：

“这个佟雨菲肯定不简单，这张名片是从她家的垃圾里找到的。”

“这是什么？看起来这么诡异。”霍毅拿起名片仔细打量着，盯着上面的字符皱起眉头，

说：“咦……这个文字……梵文？”

“你认识这些字？”

“大学里面跟着一个考古的老师学过一些，让我想想。”韩斌目不转睛的盯着字符，沉思

的眉头像是遇到了什么难题，好一会嘴里缓缓的吐道：

“转……命……簿……”

“赚民布？”霍毅跟着念道

“转命簿，这名有点邪啊。”韩斌用笔在纸上写下这三个字，用手指有节奏的敲着桌子。



“确实，怎么有点生死簿的感觉……”霍毅瘪了瘪嘴，想起之前自己去的千夜巷，忍不住说

道：“难怪二维码指向的是千夜巷，那个鬼地方确实有些阴森。”

韩斌拿手里扫了一下名片上的二维码，可是这一次却什么都没显示出来。霍毅疑惑的用

自己的手机也扫了一遍，也什么都没有。

“奇怪，我上次一扫就弹出了一个导航，我跟着导航就到了千夜巷的入口，怎么现在扫不

出来了？”

“可能这个二维码只能扫一次，之后就失效了。”

“一次性的？”霍毅摸了摸脑袋，咂了下嘴说：“那我扫出来算是凑巧了，可是这名片是从

佟雨菲家里发现的，难道她家里没人扫过吗？”

“看这名片被撕成这个样子，应该是不想被人发现，也许隐藏了什么不可告人的秘密。”



“对，千夜巷那个地方确实够邪门的，我花了一千块钱才打听到里面有四家店铺用的是黑

色名片。”

“重点查一下这四家店铺吧！”

“查不了。”霍毅无奈的摊开双手。

“为什么？”韩斌有点惊讶，这世上还有警察没法调查的事情吗。

“千夜巷的传说你应该也知道，里面的店铺全部效仿里面的那家神秘会所，采用邀请制，

除了熟人或是对上暗号，否则你连店铺大门都进不去。”

“不能强行调查吗？”

“我的韩队啊，千夜巷如果好下手，早就被取缔了，哪里轮得到我们，他们背后的关系错

综复杂，可不敢随便得罪啊。”

“那就去搞到他们的暗号。”韩斌对于这样的地方本身就很反感，官商勾结在哪里都存在

。

“我已经让信息技术部去他们的暗网论坛找了。”

“嗯，你辛苦一些，看看佟雨菲和那四家店铺哪家有关系，说不定是个突破口。”

“嗯，先把一千块的咨询费报销了吧。”

“……”

佟雨菲并不知道李倩倩的举动引起了警察对她的注意，毕竟作为品学兼优的学生会会长

，再怎么也不会和那些失踪人员联系在一起，更何况她已经将警方卧底在学校里的夏芷

收入囊中，不仅不用担心任何的信息外泄，还可以用夏芷的身份做些文章。

晨曦透过黎明的天空，唤醒了沉睡的大地，金色的阳光透过黄色的纱幔映到房间，佟雨

菲慵懒的斜躺在床上，薄滑的丝绸睡裙包裹着她凹凸有致的躯体，白嫩无暇的肌肤像是

婴儿一般弹润光滑，淡淡的晨光在她身上仿佛笼罩上了一层金黄的轻雾，如同仙女下凡

一般。

昨夜从孙长兴那里回来，不知为何非常的疲惫，居然坐在公交车上就睡着了，要不是司

机好心提醒她，估计她就该在终点站醒来了。

可是现在不是睡懒觉放松的时候，虽然夏芷的身体已经属于大飞，可是大飞想要完美扮

演好警察卧底这个角色，还是很有难度，她必须再盯紧一些，只有从警局内部瓦解他们

，才能给转命簿上的那些名字真正实现换体重生。

佟雨菲翘起笔直白皙的长腿，用手轻轻从小腿抚摸到大腿根，然后滑到了两腿间的私密

处，用手指一挑，冷不丁的浑身打了个激灵，俏脸一下就红了。

“还是忍不住啊！”

佟雨菲自言自语的用手抚摸了一下发烫的小脸，坐起身看着梳妆镜中的自己，露出了得

意的笑容，对自己的容颜身材非常满意。

自我陶醉了一会，佟雨菲锁上了房门，从书架上熟练的抽出一本黑色的本子，小心的摆

放在桌子上，用手轻抚了一下封面，深吸了一口气。

这是一本纯黑色的笔记本，漆黑的纸质像是深不见底的深渊，仿佛能吞噬掉一切的光芒

，封面上隐约可见淡淡的符文，流转着微弱的红光像是浸透了鲜血一般，描画着三个梵

文字

转命簿

佟雨菲将目光从封面上移开，尽管已经不是第一次使用，可是每次见到这三个字总会有

种灵魂被吸入的感觉，无法长时间凝视。

翻开笔记本的第一页，扉页上写着这么几句话：

转命簿，

逆生死，

改乾坤。

三魂本，

七魄根。

凝伏矢，

夺他身。

注胎光，

衍凡尘。

撰之名，

获新生。

得其躯，

始无痕。

运周天，

顺经轮。

破混沌，

愿终成。

阴司判官所持。

佟雨菲已经将这段扉文熟记于心，作为新一代的大学生，起初她以为这是谁的恶作剧，

或是哪部电影遗失的道具，可是当他无意中在笔记本上写下几个名字之后，后面引发的

诡异事件令他从震惊，到害怕，最后变成了兴奋，

望着第一页草草写着几个人的名字，那是第一批实验者，也正是这一批实验者，让佟雨

菲确认了这个笔记本的真实性，它真的如扉页所言，可以逆天改命。

只要是写在本子里的人名，就意味着锁定了他（她）的身体，并在七天之内於纸张反面

相同位置写下需要转换之人的姓名，片刻之后就会完成转换，获得新生。

但是这其中也有一些问题，就是获得新的身体却无法继承记忆，如果被他人点破原先身

份，那么入替之人就会被强制剥离出躯体，因为三魂七魄不完整，只能变为孤魂游鬼，

飘荡于浮沉之间。

翻开转命簿的第二页，整夜纸上只在正中间写了一个名字，佟雨菲轻轻抚摸着这个名字

，嘴角上扬露出淡淡的微笑，像是在怀念什么，轻声嘀咕了几句，然后继续往后翻了几

页，停在了最新的一页。

正面写着夏芷，反面写着俞飞。

佟雨菲思索了一会，双手合十默念几句，然后小心翼翼的从转命簿上撕下了一页空白纸

张，整整齐齐的叠成一个小方块，塞进了胸罩的夹层里面，轻抚着饱满圆润的酥胸，露

出了得意的笑容。

“雨菲，你的小男友又来了哦！”门口传来男人的窃笑，佟雨菲闻言翻了一白眼，虽然已

经习惯了表哥猥琐的笑声，可是依然会觉得恶心。

佟雨菲瘪瘪嘴探出窗边往下看去，一个帅气的男生依偎着脚踏车抬头也正看着她，阳光

洒在他的身上，那干净的笑容令人十分舒服。

“昊然，等我一下。”

佟雨菲露出笑容，朝着男生挥了挥手，然后走到衣柜前，望着那各式各样的衣裙，随手

挑出几件扔在床上，然后脱下睡裙全裸站在镜子前。

吹弹即破的肌肤，千娇百媚的身段，美艳精致的脸孔，柳眉翘鼻，樱桃红唇，佟雨菲眼

神迷离，深吸了一口气，双手情不自禁的抚摸着身子，喃喃自语：

“呼，真的太美了……”

“雨菲，快点啊，别让你的小男友等着急了。”忽然门口又传来了令人烦躁的声音。

“知道了！真啰嗦！”

佟雨菲对着空气挥了挥拳头，小嘴嘟起一脸不爽的样子，蓦地看到镜子中的自己如此小

女人的姿态，冷不丁的呆愣了几秒，然后嘴角露出一丝无奈，熟练的拿起床上的衣服穿

起来。打开房门看见表哥一副奸计得逞的样子，恶狠狠的说道：

“佟云誓，你下次再敢大清早的大呼小叫，我就告诉爸妈你偷穿我的衣服！”

“呃……我这不也是替你着急吗？”佟云誓像是被拿住了七寸，露出谄媚的笑容说：

“姜昊然早就到了，怕打扰到你所以一直没出声，我也是正巧看见了，所以善意提醒你一

下。”

“善意？”佟雨菲眯着眼睛，将佟云誓推到一边，鄙夷的说道：

“那么大声房顶都要被你掀飞了，我看你是故意给爸妈通风报信吧！”

“哪有，你误会我了。”

“哼，反正我已经是大学生了，谈恋爱很正常，可是你一个大男人偷偷摸摸在房里穿我的

丝袜，要不要跟爸妈探讨一下正不正常？”

“嘘，小点声！”佟云誓下意识的脖子一缩，左右看了下没引起注意，缓了口气说：“大不

了我赔你几双丝袜就是了。”

“呵，还是留着你自己用吧！”

佟雨菲一脸嫌弃的走进洗手间，几分钟后洗漱完毕，简单的涂了点粉底画了眼线，无需

精心打扮就已光彩照人，天生自带美颜效果，佟雨菲将黑直的长发在头顶扎起马尾，对

着镜子转了一圈露出满意的笑容。

门口的姜昊然打了个哈欠，他已经在门口等了快一个小时了，可是他并没有任何怨言，

反而有些兴奋。

佟雨菲答应做他的女朋友已经一个月了，平日在学校里，因为佟雨菲学生会主席的身份

，为了避免闲言碎语，他只能和她保持距离。

不过好在佟雨菲每周末都会回家住，所以每个周一，姜昊然都会守在她家门口，陪她一

起去学校，而这短短的半小时路程，是难得的属于他二人的甜蜜时光。

“嘿，等久了吧！”佟雨菲拍了一下沉浸在自己世界里的姜昊然，笑容甜美。

“等女神是一种享受。”姜昊然像变戏法似得从包里掏出一个汉堡，递给佟雨菲说：

“还没吃吧，香辣鸡腿堡，你的最爱。”

“大清早的吃汉堡，你是想把我喂成一个胖子吧！”

佟雨菲瞪了眼姜昊然，嘴上虽有些抱怨，可是手却很诚实的接过了汉堡，刚咬了一口，

蚕眉微皱，油腻的炸鸡肉蓦地让她觉得有点恶心。

姜昊然察觉到了佟雨菲的异样，又掏出了一杯豆浆递过去，说：

“怎么了？不舒服？”

“没，就是突然间没什么胃口。”

“你最近口味变化挺大啊，以前喜欢吃的东西现在都不爱吃了。”姜昊然砸了砸嘴，疑惑

的说。

“是吗？”

佟雨菲愣了一下，经姜昊然这么一提醒，她忽然发现自己在不知不觉中确实发生了一些

改变，好像口味习性越来越接近原本的她了。

“你难道忘了，咱俩第一次出去吃饭，我问你想吃什么，你说想吃汉堡包，我当时还挺奇

怪的，你这么自律的一个人，怎么会喜欢吃这种垃圾食品，而且还是无辣不欢。”姜昊然

摸了摸下巴，无奈的耸了耸肩说。

佟雨菲经姜昊然一提醒，脑海里浮现出俩人第一次约会的情景，那天她特意穿上低腰热

裤，笔直修长的美腿，配上紧身的吊带上衣，露出白皙的锁骨凝脂纤细般的皓臂，依稀

记得姜昊然眼都直了，愣了好久才回过神，嘴巴长得老大，口水都流了出来。

佟雨菲想到这里噗的一声笑了出来，故意妩媚的看了眼姜昊然，打趣似的说道：

“我这样难道不好吗？”

“好，当然好！”姜昊然赶紧说道，眼神确信无疑。

“哼，那下次可没人陪你去吃黑暗夜市烧烤摊了！”佟雨菲佯装威胁说道。

“那我也不吃了，那玩意也没啥好吃的。”姜昊然满不在意的耸耸肩，嘴巴里念叨着：“总

觉得那种地方和你的风格很不搭，全校有名的学生会美女主席，叉着腿坐在路边大大咧

咧的喝啤酒撸串，第一次都把我吓到了，那段时间背后都有人在议论，你这个仙子是为

谁堕入凡尘的，搞得我都不好意思了。”

“是吗？这么引人注意吗？”佟雨菲真没想到，自己去夜市吃个烧烤还能引起议论。

“那可不，在众人的眼里，你是属于那种高高在上的女神，这种脏乱差的夜摊简直就是玷

污你的身份。”姜昊然一本正经的说道，当说出女神两个字的时候，眼里似乎都冒出了星

芒，虔诚而又羡慕。

佟雨菲见状，先是错愕了一瞬，转而苦笑的摇了摇头，幸好她自己也发现了身份的问题

，所以去夜摊吃过一次之后就没再去过了，没想到还是被关注了。

“走吧，去学校吧。”

佟雨菲用手捋了捋翘臀的裙摆，熟练的坐在姜昊然单车的后座，姜昊然傻呵呵的一笑，

跨上单车，用最慢的速度向学校骑去。

身后楼房的某扇窗户里，一个人的身影隐入黑暗，掏出手机编辑了一条信息，点击发送

。

江城外国语大学，205女生寝室。

吕诗琪，不，是夏芷坐在自己的桌子前，手里拿着佟雨菲给她的照片，秀美紧锁，银牙

轻咬红唇，似乎遇到了什么难题。

“诗琪，你怎么了？”室友周冉晴疑惑的靠上前来，说：“你都盯着这张照片好久了，这是

从哪来的？”

“没，没什么……”夏芷回过神来，赶紧盖住照片，她刚刚专注在回忆照片里的一个人影，

都没注意到室友回来了。

“你最近有些奇怪诶，是不是有什么心事？”周冉晴嘟了嘟嘴，说：“以前周末你最喜欢逛

街了，今天却一个人呆在寝室里对着照片出神。”

夏芷愣住了，曾经她是男人的时候，对于逛街毫无兴趣，甚至觉得与其漫无目的逛商场

，不如约几个朋友一起去网吧开黑。所以哪怕现在成为了吕诗琪，她依然没有改变这种

观念。

“啊，我知道了！”周冉晴忽然大声喊了一声，像是发现了什么不得了的事情，看着夏芷

的眼睛，两眼放光的说：

“你是不是有新欢了？”周冉晴的八卦天赋瞬间激活，一把夺过夏芷手里的照片，举在眼

前仔细的研究着，喃喃道：

“咦，这脸也看不清啊，谁拍的，水平这么差！”周冉晴嫌弃的瘪了瘪嘴。

“哎呀，你还给我！”夏芷焦急的抢过照片，对这个一惊一乍的女生无语了。

“这个男人脸都看不清，看穿着打扮，也不像是有钱人，难道比陈默然帅？”周冉晴用手

摸着下巴，装模作样的推理说道。

“话说陈默然那小子其实也不咋地，追你的人那么多，也不知道你怎么会看上他。”周冉

晴有些恨铁不成钢的样子，叹气摇了摇头。

“哎，我的事你就不用操心了。”夏芷翻了个白眼，将照片收好，这才注意到周冉晴今天

打扮的格外成熟，连妆都是精心画的。

“你今天这打扮……”夏芷疑惑的问道。

周冉晴是典型的南方娇小女生，平日里穿着都是可爱的风格，可是今天却打扮非常正式

成熟，修身的白色衬衫勾勒出纤细的腰肢，灰色的包臀置业短裙下是笔直白皙的美腿，

一双小脚踩着八厘米的细跟高跟鞋，完美的五官配上清新的淡妆，亭亭玉立光彩照人。



“怎么样，好看吗？”周冉晴得意的转了一个圈，兴奋的说：“佟学姐给我介绍一个翻译的

兼职，今天第一次上班，怎么样，还不错吧！”

“不错，很不错。”夏芷忍不住咽了口口水，如果他还是男人，见到这样的美女，肯定忍

不住想扑上去一亲芳泽。

“嘿嘿，看来我也可以驾驭OL风，我先走啦，拜拜！”

周冉晴对着夏芷抛了一个飞吻，扭着腰肢离开了。

夏芷望着离去的倩影，右手情不自禁的往裆下摸去，可是摸了个空，这才意识到自己现

在是女人了，低头凝望着胸前高高耸起的胸部，透过宽松的睡裙，隐约可见白皙的乳房

，瞬间鼻腔一热，赶紧抬起头，深吸了口气。

“还是不太习惯啊！”

夏芷缓了缓心神，自从占有这具女人的身体，尽管已经偷偷摸索过很多次了，可是依然

会让他感到兴奋。

佟雨菲让他尽快熟悉夏芷的身份，可是没有记忆，想完美扮演一个人是何其困难，况且

这个女人的真实身份还是一个警察，稍有不慎自己可能就会被发现。

所以他一直在克制自己的欲望，让自己表现的正常些，否则按照原先俞飞的性子，可以

用女人的身份光明正大的进入女生寝室，与女生一起洗澡，他肯定会做出一些猥琐变态

的事情，不计后果，纵情巫山云雨。

“诶，真的太难了！”

夏芷叹了口气，正当她沮丧的时候，手机铃声响了起来，抬起一看，是她这个身体的男

友打来的。

“什么事？”夏芷接起电话，没好气的说。

“呃……怎么了？怎么语气这么凶啊！”电话那头的陈默然错愕的说道：“谁惹你生气了？”



“我说了你能帮我揍她吗？”

“谁啊？说出名字，我带人帮你揍扁他！”陈默然大义凛然的说

“佟雨菲。”

“呃……”陈默然哑火了，半天憋出两个字：“别闹……”

“哼，就知道你怕她。”夏芷早就猜到是这个结果，大大咧咧的往床上一躺，这么逗了一

下陈默然，自己的心情也好了不少。

“哎，你换个人，换个人我一准去帮你揍他！”陈默然拍着胸脯说到。

“得了吧，你有多大能耐我还不知道？”夏芷瘪嘴说到，手指绕着发梢，凑近鼻前闻了闻

，洗过之后秀发余留的清新香味让她十分享受，似乎想起了什么，说：

“对了，佟雨菲葫芦里卖的什么药，怎么给周冉晴找了一个兼职？”

“哦，周冉晴跟你说了啊！”陈默然一点都不意外，说：“菲姐怕你不适应，所以安排了一

个兼职给周冉晴，然后再用一些借口让她搬出宿舍，这样至少在寝室，你不用怕被人发

现了。”

“所以这一切都是佟雨菲安排好的喽，可是能这么容易就让周冉晴搬出去吗？就算她搬出

去了，万一再搬进来一个新的室友呢？”

“这你就不用担心了，菲姐会安排好的，毕竟现在，你是重点关注对象，在没有打入警方

内部之前，不能让你有任何闪失，万一出了意外，我会…自责的。”陈默然郑重的说道，

语气十分严肃。

“呵，真不知道你是关心我，还是关心你的女友。”夏芷听出了陈默然字里行间里流露出

的关心，自嘲的说道：“你放心，我不会让你的小女友变成植物人的。”

“你错了。”陈默然酝酿了一会，说。

“什么错了？”

“你是吕诗琪。”陈默然顿了一下，补充道：“是夏芷，一辈子都是。”

吕诗琪听到陈默然的话，愣了几秒，醒悟过来。

没错，他已经不是俞飞了，从佟雨菲将他的名字写进转命簿，他就和俞飞的身份说再见

了，从经往后，他是吕诗琪，也是夏芷。

“好啦，我知道了。”

夏芷挂断了电话，坐起身子走到落地镜前，凝视着已经看了无数遍的面庞，熟悉中又有

些陌生。忍不住用手摸了摸脸颊，然后脱掉了睡裙，赤身裸体站在那，闭上眼睛，把自

己想象成男人，双手缓慢的抚摸着滑如凝脂的肌肤，手指捻了一下胸前凸起的粉嫩乳头

，冷不丁的浑身打了个机灵，嘴里发出一声娇喘，双眼缓缓睁开，尽是妩媚之色，忽然

觉得双腿间有一丝清凉，伴随着轻轻的瘙痒，夏芷伸出手指往下一抹，黏黏的滑滑的，

好奇的伸出舌头舔了一下食指，涩涩的有些腥味。

“这味道，还真不错……”

夏芷有些陶醉了，这具身体还是处女，私处粉嫩干净，从未被人开采过，他很庆幸上次

和陈默然去酒店时被佟雨菲打断了，否则就这么被那小子夺去第一次，那就太可惜了。



夏芷不由自主的抱住自己的身体，看着镜子里楚楚动人的样子，蓦地一愣，什么时候自

己开始注意是否是处女了？为什么被陈默然破处会觉得可惜呢？自己以前和陈默然在酒

吧遇到清纯的女孩，不都是直接下手先干为敬吗？

夏芷想起过去那种浑浑噩噩的酒肉生活，莫名的觉得有点恶心，习惯性的从抽屉里掏出

香烟，点燃猛吸了一口，一下被呛住了，闻着那刺鼻的尼古丁味，眼泪止不住的流了下

来。

“这玩意怎么这么难抽了？”夏芷咳嗽了几下，以前他的烟瘾可不小，一天两包烟都不在

话下，居然还能被烟给呛住了？

夏芷恼火的用手扇了扇缭绕的烟雾，忽然意识这是自己成为夏芷以来第一次抽烟，而这

个身体似乎很讨厌烟味，眼睛被熏得都快睁不开了。

嫌弃的瘪了瘪嘴，夏芷起身打开了窗户，新鲜空气涌入房间，这才让她好受了一些。凉

风拂过身体，夏芷打了一个激灵，这才想起自己没穿衣服，本能往后退了几步。

“看来，要习惯的东西还有很多啊！”

夏芷喃喃自语，抬起手看了眼指缝里夹着的香烟，犹豫了一下捻灭了烟头，叹了口气躺

回床上，眼睛失神盯着天花板，自言自语般说：“

“吕诗琪，不，夏芷，既然你的身体归我所有，从今往后我会替你好好活下去的……”

陈默然不知道夏芷因为自己的一句话心态发生了转变，在挂断电话之后，他在校门口看

到佟雨菲和一个男生并肩走来，菲姐似乎心情不错，脸上扬起淡淡的微笑，那种女生特

有的羞涩笑容，一时间竟让陈默然有些恍惚。

短暂的迟疑后，虽然不情愿，可是陈默然还是决定上前打破这份美好，因为他的手里

，拿着一份刚刚获得的消息。

佟雨菲此时也注意到门口的陈默然，见对方一脸慎重的样子，脸色微微变了一下，很快

就又恢复原样，用手肘碰了碰姜浩然，用两人之间能听到的声音说：

“你先进学校吧，我去对面商店买点东西。”

姜浩然点了点头，他知道在学校里，佟雨菲是不会在外人面前表现出两人的关系，于是

独自推车走进了学校，临近校门口余光暼了眼陈默然，擦身而过没有说话。

陈默然从佟雨菲的眼神里会意她的意思，手机攥着一份文件，在佟雨菲进入商店之后不

久，自己也走进商店，轻车熟路的穿过货架，打开了商店的后门，佟雨菲正皱着秀眉等

着他。

“什么事情这么着急？”佟雨菲似乎有些生气，说：“我们之间的联络不能曝光，你不知道

吗？”

“菲姐，你先消消气，我知道这次是我鲁莽了，可是这个东西我必须第一时间交给你。”

陈默然将手里的文件递过去，佟雨菲疑惑的打开一看，脸色一下变了。

“这是谁给你的？俞飞，不，吕诗琪知道吗？”

“今早孙总派人送来的，大飞应该还不知道，我之前特意给她打了电话，她的语气表现如

往常一样，警方应该还没有接触她。”

“该死，没想到这个女人的身份这么复杂。”佟雨菲来回踱步，文件里的资料让她有些措

不及手，不甘心的用手扶住额头，说：“她爹居然是庆州的市委书记，这么一个官家小姐

，跑来江城做一个小警察，到底是怎么想的？”

“让一个市委书记的女儿来做卧底，邓昌华胆子也是够大的！”陈默然苦涩的摇摇头，心

里为大飞捏了把汗，蓦地灵关一闪，说：

“或许夏芷的身份邓昌华并不知晓？他手下的学生那么多，最近半年又退居二线准备退休

，有可能没在意新人，把夏芷当成普通的警校毕业生对待了。”

“不，没那么简单，这件事是我大意了，以为夏芷只是因为年龄合适而被派来卧底，现在

看来，夏芷进入警局之后就跟着韩斌那组，而韩斌是邓昌华默认的接班人，这样一个新

人警察，不经过几年基层历练，怎么可能这么轻易的进入警局的中坚队伍。”

佟雨菲娥眉紧锁，越想越觉得蹊跷，脑海里仔细回忆着之前发生过的事情，从夏芷用吕

诗琪的身份进入学校，到主动接近陈默然成为男女朋友，最后名字写进转命簿被俞飞占

据了身体，这一切都是顺水推舟，似乎并没有露出什么马脚，可是如此一来，想再用夏

芷的身份做文章，会非常困难。

“菲姐，按照你的意思，这一切难道都是邓昌华故意安排的？让夏芷卧底进来其实是他

的计划之一，可是他图什么呢？”

陈默然用手挠了挠脑袋，很是费解的样子，说：“安排市长的女儿做卧底，这风险也太

大了，万一夏芷出了事情，别说光荣退休了，他们整个警局估计都要被彻查，这一点邓

昌华难道没想到吗？还是说他对这个计划胸有成竹，认为万无一失？”

陈默然说完，冷哼一声，不屑的说道：“再怎么计划，现在夏芷也是我们的人了，他这

是赔了夫人又折兵啊！”

“嗯？你刚刚说什么？”

佟雨菲听着陈默然的唠叨，脑海里忽然闪过了一个念头，直勾勾的盯着陈默然的眼睛

。陈默然被佟雨菲的眼神吓了一跳，感觉像是赤裸在她面前，被她看了个通透，下意识

的往后退了一步，说：

“呃……赔了夫人又……”

“又折兵……对啊，这样一来……真是踏破铁鞋无觅处！”

佟雨菲接过陈默然的花语，眯起眼睛来回踱步，嘴里念念私语，眼睛越发明亮起来，嘴

角露出狡黠的笑容，她正愁不知道该如何让俞飞使用夏芷的身体打入警方内部，现在看

来完全没必要，有了夏芷的这个身份，还愁扳不倒邓昌华吗？

陈默然不知道佟雨菲此时心里在想什么，只觉得眼前的菲姐的笑容非常的瘆人，忽然佟

雨菲再次盯住他的眼睛，意味深长的说道：

“你还想和吕诗琪去开房吗？”

四

霍毅莫名打了个喷嚏，紧接着一股没来由的冷颤席卷全身，他抬起头看了看艳阳高照，

在这炎炎夏日居然还能感到浑身冰冷，像是掉进冰窟里又被人提了起来似得，看来最近

一段时间是太辛苦了，身体都产生错觉了。

可是就算如此，他也觉得此时自己的处境还算不错，至少比此时在邓昌华办公室挨批的

韩斌要好很多。

韩斌已经进去快半个小时了，办公室的隔音性做的很好，只能透过百叶窗的缝隙观察，

霍毅隐约可见邓头砸摔了好多文件，满地的狼藉可见邓昌华此时是多么的愤怒。

大约又过了十几分钟，韩斌灰头土脸的出来了，临关门时邓头的一句怒斥，让霍毅下意

识的往后跳了一步。

“韩斌，我给你三天，三天后没有结果，你就给我滚蛋！”

韩斌缩了缩脖子，感觉像是被人架了把刀在脖子上，战战兢兢的关上门，瞄了眼弹到一

边的霍毅，拍了拍他的肩膀，说：

“众健制药，孙长兴，查！”

为了避免打草惊蛇，韩斌霍毅没有带其他成员，二人驾车来到了众健制药大厦的楼下，

抬头望着那高耸入云的摩天大楼，防晒玻璃在阳光下反射着刺眼的光芒，霍毅忍不住砸

了砸嘴，说：

“全世界估计只有他们这些卖药的，会希望有人生病吧！”

“如果说医生是天使，那么他们的药就是帮助天使对抗病魔的武器，可是只要是武器，你

又怎么能保证，一定是被好人拿在手里的呢？”

“你想说嫂子是天使就直说，也不知道像嫂子这样美若天仙的白衣天使，怎么会看上你，

当初嫁给你我们都觉得她亏了。”

“你要嫉妒你可以去中一枪，然后我替你找个美女医生帮你治，你能勾搭上算你本事，可

你救不救得回来就另论了。”

“过分了啊，好歹也是……咦？”

霍毅忽然顿住了，眼睛直勾勾的望着韩斌的脸，韩斌疑惑的用手摸了摸脸，紧接着下意

识的回过头望去，看到了一个他非常熟悉的人。

“说曹操曹操到，嫂子怎么会在这？”

霍毅惊讶的望着一个身材高挑的女人走进众健制药的大楼，再看了看也是满脸问号的韩

斌，忽然有了种不祥的预感。

“不知道，她这个时候应该在医院啊！”

韩斌皱着眉头，思索片刻之后，果断跟了上去，进入一楼大厅，却见有一个穿着制服的

女子已经在等候韩斌的妻子，带着她进入了大厦内侧的专用电梯，直奔楼上。

“怎么办？这个电梯没有权限卡我们上不去。”霍毅四处张望了一下，瞬间有了主意。

“她应该能上的去。”

霍毅指着刚刚走进大厦的一个孕妇，虽然她挺着个肚子，可是无论是穿衣打扮还是走路

姿势，都不像是一个快要做妈妈的人。

“她是……李倩倩？！”

韩斌陡然想起之前看过的资料，乍一眼还没认出来，毕竟以前李倩倩只是个普通的服务

生，可是现在的气场完全不一样了，一种丑小鸭变白天鹅的感觉。

“怎么上去，美男计吗？”

韩斌话音未落，却见霍毅已经走上前，笑眯眯的对着李倩倩说：

“嘿，我们又见面了。”

李倩倩还在奇怪怎么有人敢在这里拦住她，定睛一看，先是诧异转而回忆起来，露出妩

媚的笑容说：

“哎呦，是你啊，你怎么找到这里来啦！”

李倩倩发出铃儿般的笑声，抹胸衣裙下那对丰满的双乳随着笑声上下抖动，波涛汹涌熠

熠生辉。

“是白眼告诉你的吧，可你来错地方喽，这个地方我可没法陪你，下次去别墅找我吧。”



李倩倩说完用手轻轻撩过霍毅的胸口，踏着高跟扭着丰臀往里走去。刚走没两步，就又

被霍毅拦下了，说：

“实在不好意思，我们其实是来找孙总的，可是前台不让我们进去。”

“哦？你找他做什么？”李倩倩疑惑的说。

“我们自己研发了一款新药。”霍毅神秘兮兮的凑到李倩倩的耳边，小声说：“万艾可的升

级版，一夜七次不是梦。”

李倩倩听完眼睛一下就亮了，退后一步仔细打量了一下霍毅，伸出手说：

“药呢？”

霍毅早有准备，从口袋里掏出一个透明盒子，里面装了几片白色的药丸，对着李倩倩晃

了晃，说：

“带我们去见孙总，包你满意。”

李倩倩眯着媚眼，片刻之后狡黠一笑，对着霍毅勾勾手说：

“跟我来吧。”

电梯里，韩斌十分敬佩的看着霍毅，没想到这小子还有这个天赋，忽悠起这种熟女一套

一套的，很快三人就乘坐专用电梯来到了十八楼，望着电梯液晶屏里的楼层指示，韩斌

心里蓦地一紧，一般像是十八，十四这种数字，很多高楼都会直接舍去，因为十八楼又

可称为十八层，不太吉利。

未等他联想太多，电梯门打开，门口的站着一个女人伸出手做了一个请的手势。

“杨秘书，老孙在吗？”李倩倩正眼都没瞧门口女人一眼，径直往里走去。

“在的，孙总正在会客室见客人。”杨秘书恭敬的说道。

“哦？是谁啊？”李倩倩走到会客室门口，透过磨砂玻璃隐约看到一个女人坐在那，露出

了狡黠的笑容，小声嘀咕道：“又一个吗？”

韩斌跟在身后，隐约间听到了李倩倩的话，眼神里闪过一丝疑惑，正想贴近看看玻璃里

面，却见李倩倩挡住了他的视线，领着二人走进了办公室。

“随便坐。”李倩倩走到老板桌后面坐下，示意韩斌和霍毅坐在沙发上，饶有兴趣的看着

韩斌说：

“说说看，你俩怎么会研发这样的药品的？”

“嗯？”

韩斌见李倩倩的眼神充满了不寻常的意味，他在楼下并未听见霍毅和李倩倩说了什么，

转头看了一眼霍毅，霍毅尴尬的摸了摸脑袋，说：

“男人嘛，总想表现的厉害点嘛！”

“这药真有你说的那么厉害？”李倩倩媚眼微眯，嘴角上扬，精致的脸上浮现出一丝邪邪

的笑容。

“童叟无欺，祖传的秘方！”霍毅一脸自信，可其实后背早已出汗，他其实也在赌，赌他

们不会当场试药。

“哦？那你吃一片给我看看吧！”李倩倩慵懒的靠在椅背上，丝毫不在意胸前春光外泄。

。

“在这里？”

“嗯，吃吧！”

“这不太好吧，这药药效太猛，我吃完了如果没人帮我，我估计就该喷血身亡了。”

霍毅笑着说道，可是李倩倩却似有深意的看着他，不像是开玩笑的样子，霍毅看了眼身

边皱着眉头的韩斌，犹豫了一下打开了盒子，拾起一颗药丸，正要放进嘴巴里，一身西

装笔挺的男人走进了办公室，看到沙发上坐着的二人，疑惑的问：

“二位是？”

“哦，他俩是我的朋友，在楼下碰到了，喊上来坐坐聊聊天。”李倩倩抢着说道，捋平衣

裙站起身，走到孙长兴的身边，鼻子凑近闻了闻说：

“消毒水的味道，怎么，换口味了？”

“别闹，你朋友在呢。”

“哈哈，没事，正好他们也有事想找你，我先出去，你们聊。”

李倩倩挥挥手走出了房间，韩斌望着她离去的背影，心里莫名的紧了一下。这女人把他

们带上楼，明显知道霍毅那个药是假的却不点破，甚至还帮他们打了掩护，为什么要帮

他们呢？

韩斌将眼睛移到孙长兴身上，正好撞见他对站在门口的杨秘书使了个眼色，杨秘书心领

神会的也走出了办公室。

“二位找我什么事？”孙长兴坐到老板椅上，望着对面的霍毅和韩斌。

霍毅看了眼韩斌，也察觉到李倩倩行为反常，正寻思如何开口的时候，韩斌从包里掏出

了一份文件，起身放在了孙长兴的桌子上，说：

“孙总，打搅了，这里面有些东西，你可能会感兴趣。”

“哦？是什么？”孙长兴露出疑惑的表情，拿起文件打开一看，面部细微发生了变化稍纵

即，接着合上了文件，眯着眼睛盯着韩斌，说：

“你找我做什么？”

“听道上的朋友说，孙总这里可以搞到这些东西。”

“嗯，三唑仑和氟硝西泮，我们公司曾经确实生产过，不过这是国家管控药品，已经几年

没有生产了。”孙长兴淡淡的说。

“是吗？可是半年前，我听说还有人从贵公司拿到了两箱三唑仑呢。”

“哦？有这种事？”孙长兴露出意外的表情，可是语气却丝毫不以为然，淡然的说：

“二位，这其中是不是有什么误会，我是正经的生意人，这种违禁的药品，没有批文我们

公司是不卖的。

“我当然知道孙总是正经商人，所以我也不会让孙总做违法的事情，只要您告诉我们在哪

里能拿货，就可以了。”

“哦？你们要这些药做什么呢？而且还要这么多。”孙长兴用手指敲着桌子上的文件，半

开玩笑的说：“你们是发现了恐龙了吗？需要这么大剂量迷倒它吗？”

“孙总真会开玩笑，不过虽然不是恐龙，要论分量，他也足够重了。”韩斌也笑了，可是

很快笑容褪去，坐直了身子，注视着孙长兴的眼睛。

孙长兴听出了韩斌话里的意思，沉默了一会，说:

“你不怕我举报你们吗？”

“不怕，因为相比这点小事，孙总应该还有更重要的事。”

“哦？听上去你似乎挺了解我啊！”

“不多，也就那份文件而已。”

韩斌笑了笑，胸有成竹的样子看的身旁的霍毅一愣一愣的，他根本不知道韩斌准备了那

份文件，看起来孙长兴还挺忌惮里面的内容。

孙长兴的脸色逐渐冰冷起来，面若冰霜的看着韩斌，韩斌也毫不畏惧的和他对视，两人

僵持了几分钟，沉默无言目光藏剑，许久之后孙长兴吐了口气说：

“你想要知道什么？”

“劳烦孙总告诉我去哪找这些药。”

“手伸这么长，对你没好处。”孙长兴意味深长的说道。

“那么对孙总而言，是好是坏呢？”

韩斌站起身，手扶在老板桌上，身体前倾看着孙长兴，目光犀利，像是把利剑刺穿了孙

长兴的身体，用手默默拍了拍桌上的文件，等着孙长兴的答案。

孙长兴缓缓靠在椅背上，闭上了眼睛，片刻后睁开，说：

“千夜巷，小酒馆。”

“谢孙总，那我们不打扰了，告辞。”韩斌露出笑容，对霍毅点头示意，二人随即离开了

办公室。

韩斌和霍毅前脚刚走，李倩倩就走进了房间，斜靠在书柜上，望着孙长兴说：

“让你小心点，现在让警察找上门了吧。”

“你知道他们是警察，还把他们领上楼？”孙长兴眉头微皱，有些不解。

“来都来了，不见一面多可惜啊，他们都和你说了什么？”李倩倩不以为然的说道。

“你看看这个。”孙长兴把韩斌留下的文件递给李倩倩，李倩倩接过来随意翻了两页，忽

然看到了一个名字，娥眉摒住，说：

“王远鹏？怎么把这个案子翻出来了？”

“谁知道呢，不过你也不用担心。”

“确实，谁能把我和王远鹏联想在一起。”李倩倩狡黠的对孙长兴眨了眨眼睛。

“是啊，他俩估计怎么都不会想到，最关键的人，就在他们面前。”

孙长兴站在李倩倩背后搂住她的腰，将脸埋入李倩倩的秀发里陶醉的吸了一口气，顺势

吻住了她的耳垂。

李倩倩嫌弃的扭了扭身子，躲开了孙长兴的调戏，坐到霍毅刚刚坐的位置坐下，面前的

茶几上还摆着霍毅丢下的药。打开凑近鼻前嗅了嗅，笑了。

“之前在千夜巷遇到这个男人就觉得有点奇怪，白眼难道没和你说吗？”

“他？他还能顾得上这些？你一站到他面前，他不跑就不错了。”

孙长兴嘲讽的说道，饶有意味的看着李倩倩孕味十足的身姿，因为是双胞胎，所以才五

个月肚子就已经很明显了，继续说：

“你现在的感觉是越来越女人了，看来李倩倩还是影响了你。”

“呵，拜你所赐，换你试试挺个大肚子如何？天天腰酸的要死，乳房还涨，你以为孕妇这

么好当的？”

李倩倩瞪了一眼孙长兴，耸了耸肩坐到沙发上，脱掉高跟鞋揉着脚踝。孙长兴见状，无

奈的摇摇头，说：

“不习惯穿高跟鞋就别穿啊，肚子这么大，万一再摔了怎么办？”

“女人不穿高跟鞋没多意思啊，再说你不就是看上李倩倩这双腿才没控制住下半身吗，我

要是不穿高跟鞋，不就浪费了这双美腿吗？”

“我看上的可不止她这双腿。”

“还有肚里的双胞胎，对吧！”李倩倩翻了一个白眼，用手摸着肚子，一脸鄙夷。

孙长兴苦笑了一下，无奈的摇摇头，一言不发坐回椅子上，埋头处理桌上的文件。

“对了，今天在会客室，你见的女人是谁？”李倩倩漫不经心的问道。

“哦？吃醋了？”

“呵……我就是觉得奇怪，除了女大学生，你什么时候对这种女人感兴趣了。”

“没有你所说的兴趣，她是医院的代表，过来谈合作的。”

“真没看上？”李倩倩兴趣盎然的追问。

孙长兴叹了口气，用手捂住额头，李倩倩站起来走到孙长兴身边，将霍毅留下的药递给

孙长兴，说：

“来，吃点补补。”

“这是什么？”

“维生素C。”

已经出了大厦的韩斌回头看了眼挂在大门口的金属招牌，“众健制药股份有限公司”几个

字在阳光下熠熠生辉，若有所思。

“你准备的文件里面写了什么？”霍毅憋了好久，终于问了出来。

“你应该能猜到。”

“是咱们查到的那批高浓度的迷药？局里面的专家说被害人大多都是被催眠的，你怀疑是

孙长兴提供的药物？”

“不仅如此，还有王远鹏。”

“王远鹏？”霍毅疑惑的问：“他不是众健制药的前董事长吗？”

“对，当初孙长兴接任众健制药的总经理，王远鹏是他最主要的靠山，可是邓头曾经调查

过王远鹏，按照他的品性，是绝对看不上孙长兴这种人的。”

“所以你认为这里面有猫腻？孙长兴威胁王远鹏帮他接任众健制药？”

“也许不仅仅是威胁，孙长兴在看那份文件的时候，眼神闪烁了一下，虽然很细微，可是

却足以说明，他肯定用过这药。”韩斌坐进驾驶位，系上安全带，继续说：

“之前我们调查了那么多被害者，无论起因是什么，背后的人肯定都要先把人骗出来，再

用催眠或是其他……手段控制他们，那么氟硝西泮这个药，很大概率就会用到。”

“可是你表现的这么明显，难道他不会起疑心？”霍毅摸了摸下巴，有些担忧。

“你以为他没发现我们是警察吗？”韩斌冷笑道。

“他知道我们是警察？”霍毅愣了一下。

“他之前说了举报两个字，如果他不知道我们是警察，他应该说的是报警。”韩斌淡淡的

说：像他这种级别的老板，我们根本没那么容易见到，今天算是凑巧遇见了李倩倩，既

然都见着了，他干脆顺水推舟配合演下去。”

“那他还让我们去千夜巷？不会有诈吧！”

“有诈？哼，王炸我也要跟！”

韩斌的眼里露出坚毅的火花，忽然想起之前遇见自己的妻子也在这栋大楼里，不知道她

来做什么的，想来自己也好多天没回家了，今晚定要回去问问她，希望她没被卷进去就

好。

就在霍毅和韩斌在和孙长兴对峙的时候，周冉晴按照佟雨菲给的地址来到了众健制药大

楼门口，能获得这样一家500强知名企业的兼职机会，对于她这样的大学生来说，是非常

难得的，所以她格外的珍惜这次机会，站在门口缓了缓，整理了一下衣裙，走进了大楼

。

拿着介绍信，周冉晴跟着指引的工作人员来到了九楼，令周冉晴奇怪的是，这里根本不

像是写字楼，反而更像是住院部，而且是重症病房。空气中弥漫着消毒水的味道，身边

往来的都是穿白大褂的人，一个职员都见不着。

“请问，我们这是要去哪里？”周冉晴紧张的问道，身边来去匆忙的紧张氛围让她有点不

安。

“嗯？哦，不用担心，这里是我们众健的医学部，今天你要服务的对象是我们这里的一个

病人，他有部分的海外资产，国外那边派人来和他对接，需要你翻译一下。”工作人员贴

心的解释道，伸手往前一指，说：“前面那间病房就是，你自己进去吧。”

周冉晴咽了口口水，站在门口舒了口气，推开门一看，眼入眼帘病床上躺着一个浑身插

满管子的病人，床的一边站着一位拄着拐杖的女人，看上去年龄已近古稀，另一边是一

位金发碧眼的外国女人。

“你是众健的翻译吗？”

“呃，对，我是翻译……”周冉晴紧张的回答道。

“你好，我是徐涛的母亲，你可以叫我徐阿姨。”徐阿姨微笑的说道，用手推了推鼻梁上

的老花镜，眼睛上下打量着周冉晴。

“阿姨，你好！”周冉晴礼貌的打招呼，可是总觉得面前阿姨的目光有种说不出来的怪异

，不敢再与她对视，将目光转移到病床上，这才发现躺在床上的是个年轻的男人，年纪

看上去差不多和她一样大，只是已经瘦的皮包骨头，完全靠机器维持着生命。

“小涛，翻译来了，我们开始吧！”

徐涛的母亲轻声细语的说道，病床上的徐涛缓缓睁开眼睛，那浑浊的眼球毫无年轻人的

朝气，而是病入膏肓，眼珠一点点移向周冉晴，仿佛想要仔细看看周冉晴的模样，嘴角

发出一声呢喃。

一旁的外国女人见状，将早已准备好的文件打开，像毫无感情的机器人一般快速的念着

英文，周冉晴迅速进入状态，逐字逐句的向徐阿姨翻译起来。

时间一分一秒的过去，当外国女人读完最后一份文件，周冉晴的后背已经快湿透了，额

头也渗出了香汗，口干舌燥，这种速度和难度的翻译，尽管她是外国语学院的高材生，

依然觉得有点棘手，不过好在她的功底扎实，近乎完美的将外国女人的意思翻译了出来

。

徐阿姨听完周冉晴的翻译，似乎很满意，对着外国女人点了点头，外国女人就先离开了

，只留下周冉晴面对这对母子，周冉晴局促了摸了摸手，发现掌心已经出汗了。

“小姑娘，你叫什么名字？”徐阿姨慈祥的问道，这么长时间她的眼睛根本没有看病床上

的儿子，而是一直盯着周冉晴。

“我叫周冉晴。”周冉晴被徐阿姨看得有些起鸡皮疙瘩，下意识的后退了一步。

“哦，今年多大啊？”

“下个月刚好20岁……”

“家住哪啊？”

“呃……”周冉晴越发觉得奇怪了，这是在相亲吗，怎么问她这些问题。于是避开徐阿姨的

目光，看了眼病床上的徐涛，借机扯开话题，说：

“阿姨，徐涛……您儿子是怎么了？”

“哎，小涛命不好，得了一种怪病，目前世界上的医疗水平无法治愈，已经这样躺了快半

年了。”

徐阿姨叹了口气，虽然话里面充满了悲痛，可是语气却有些不符合，似乎隐隐约约还有

点兴奋。

“真的太可怜了，那徐阿姨你好好照顾他吧，先走了。”

周冉晴再不也不想多呆了，反正她的翻译工作已经完成了，赶紧一走了之，这个地方实

在太渗人了。

就在等周冉晴转身离开的那一瞬间，徐阿姨的脸色一下就变了，之前的慈祥友善全部消

失，露出了阴森吓人的表情。

可是她并未阻拦周冉晴离开，而是按响了病床前的一个按钮，不一会一个穿着白大褂的

人的医生就走了进来。

“我儿子还有多长时间？”徐阿姨面无表情的说道。

“最多一周。”医生机械的回答道。

“好，帮我联系孙长兴，我要见他。”

“徐董，孙总现在有事不方便，您有什么需要可以先和我说。”

杨秘书这时候走了过来，屏退了其他人，恭敬的弯腰说道：

“孙长兴真有办法救我儿子？”

“徐董，这点你可以完全放心，既然孙总答应了你，自然是没问题。”

“就是今天这个叫周冉晴的女孩吗？”

“对，根据您的要求，她的身份最合适，家庭背景简单，父母都在普通的工薪阶层，最关

键的是，她有美国留学的签证，您儿子换了她的身体之后，你可以直接去美国开始新的

生活。”

“会不会有后遗症？”

“不会，只要你们到了美国之后，让徐涛熟悉她的身体，再重新做个身份，安安静静生活

就没问题了。”

“那这个女孩的父母呢？”

“我们会摆平的，你放心。”

“医生说，我儿子最多只有一周的生命了。”徐阿姨拄着拐杖的手微微颤抖起来，眼睛看

着孙长兴，说：

“你要确保我儿万无一失！”

“放心，只要你确认，我们随时可以安排换身。”

“好，孙长兴只要救了我儿子的命，董事会那边的提案，我给他投票。”

徐阿姨说完站起身，颤颤巍巍的离开了。

杨秘书恭敬目送徐董离去，迅速掏出手机给孙长兴打了电话汇报此事。

此时的周冉晴并不知道自己的人生结束已经进入倒计时，她从众健大楼出来后就跑到路

边的奶茶店，点了一杯冰镇奶茶，猛吸了几口，冰凉的奶茶流入身体，这才让她感到舒

服点，刚刚压抑的环境让她难受极了。

周冉晴一边喝着奶茶，一边低着头看着手机，根本没察觉到身边有人靠近，只觉得忽然

头昏昏的，接着眼前一黑，什么都不知道了。

佟雨菲此时呆在摄影社团的暗房里，收到孙长兴发来的徐涛资料后，嘴角上扬露出邪恶

的笑容。

从她与孙长兴合作开始，这已经是她帮孙长兴换的第七个人了。

孙长兴并不知道佟雨菲是如何将一个人的灵魂置换进另一个的体内，只要能帮助他获利

，站稳众健集团，管他是什么过程和手段，都可以接受。

这种逆天的方式，完美解决了世界上所有的无法用医学手段治愈的病症，有什么能比换

一个健康活力的身体更有吸引力的呢。

所以，孙长兴愿意提供一切资源给佟雨菲。而佟雨菲，则需要孙长兴这种财团帮助自己

，合作共赢。

佟雨菲伸了个懒腰，将徐涛的资料打印出来整理好，又将周冉晴的资料打印出来，放进

背包里，临走前扯下了暗房里夹在冲洗架上的照片，照片上正是周冉晴。

本帖最后由 sea 于 2020-7-22 21:45 编辑



五

夏芷一天哪也没去，呆在寝室里将她的所有东西翻了个遍，不，应该说是吕诗琪的东西

。无论是笔记本硬盘里的韩剧，还是衣柜里略显性感的泳衣，甚至是手机里参加cospla

y的照片，都无不在诠释着她作为青春女大学生的身份。

夏芷失望的揉了揉酸痛的胳膊，一整天的翻箱倒柜却没有发现任何有用信息，夏芷完美

的扮演了吕诗琪，她作为一名警察卧底，可以说是无懈可击。

眼看太阳就要落山，夏芷这才觉得自己有些饿了，平日里周冉晴早就嚷着要点外卖了，

可是今天从早上到现在，周冉晴一直没有回来，想起陈默然说的话，夏芷娥眉微皱，心

想这妮子不会被佟雨菲拐走了吧！

夏芷叹了口气，虽然这样她的压力会小很多，可是寝室里少了这么一个清纯可爱的少女

，还是觉得有些遗憾。

遗憾还没有和她一起抱着睡一觉，来个闺房夜话，互摸探秘。

夏芷打开衣柜，寻思要不要换身衣服去食堂吃点东西，吕诗琪的人物关系她基本摸熟了

，就算遇到熟人，也不会出现叫不上名的情况。

简单干净的荷叶领白T，配上一条灰色的百褶裙，系在盈盈一握的小蛮腰上，一双白色的

厚底板鞋，镜子里的夏芷显得十分青春靓丽，这身搭配和平日里的吕诗琪没什么区别，

唯一的区别，就是腿上那一层薄透的肉色丝袜，这是夏芷压箱底的东西，平时根本懒得

穿，可是现在的吕诗琪，却觉得舒服极了。

夏芷走在学校的小路上，微风从大腿根掠过，胸前的两颗还有发育空间的玉兔，随着步

伐规矩的跳动，仔细点看，会发现胸前的衣服上隐约凸起了两个小樱桃。

没错，她没有穿胸罩，一是因为穿起来还不太熟练，二是觉得勒得慌，反正天也快黑了

，没人会注意这么点细节。

夏芷来到食堂，随便打了两三个菜，刚打好饭坐下，迎面也坐下了一个男人，抬起头

一看，居然是她们班的辅导员。

“吕诗琪，今天没课，没和同学去逛街吗？”

“嗯，李老师，今天在寝室整理东西，就没出去。”

“都说了没人的时候别叫我李老师，叫我李舒就好，毕竟我也就比你们高了几届，留下实

习，喊一声老师感觉把我喊老了。”李舒用手指有节奏的敲击着桌面，满不在乎的说道。



“李舒？”夏芷念叨了一声，脸上浮现出一丝怪笑，说

“这样喊不更显老吗，李叔叔。”

“嗯？”李舒诧异的看了眼夏芷，瘪了瘪嘴说：

“这可是你自己喊的，我可没占你便宜。”

李舒吸溜着碗里的面条，似乎对这样的调侃早已习以为常，接着像是想起了什么，擦了

擦嘴，说：

“对了，后天上午的中外交流学术研讨会，你别忘了去啊。”

“嗯？什么研讨会？”夏芷愣了一下。

“你忘了吗？上个月市里给学校下发的通知，因为要举办中外交流学术研讨会，当天会来

一些外宾，市里面也会有领导出席，所以学校需要安排几名翻译做志愿者。”

“啊？这件事啊……”

夏芷低下头看着餐盘里的菜，心里咯噔一下，不敢正视李舒的眼睛。真是怕什么来什么

。吕诗琪在众人眼里是高材生，可是俞飞不是啊，别说去做翻译了，他能完整的写出几

个单词就不错了，之前还打算以身体不适躲过考试，现在居然让在大庭广众之下为领导

做翻译，这不是要她的命吗！

“对啊，这是一次很好的学习实践机会，很多同学想去都没机会，可是院里只有几个名额

，机会难得的啊”李舒察觉都夏芷有些为难，皱起眉头。

“那个，老师，我这两天身体不舒服，能不能换个人去？”夏芷尝试问道。

“嗯？名单都定下来了，你确定不去？”

李舒有些意外，疑惑的看着夏芷说：“发生什么事了吗？”

“呃……谢谢老师……我吃饱了，先走了。”

夏芷躲闪着李舒的目光，胡乱扒了几口饭，连碗筷都没收拾进回收柜，就匆匆忙忙的逃

走了。

李舒一脸莫名的望着吕诗琪的背影，总觉得今天的吕诗琪怪怪的，无意间看到吕诗琪餐

盘里的菜，眼睛一眯，脸色逐渐严肃起来。

夏芷快步离开了食堂，她不知道自己刚刚的表现有没有引起李舒的怀疑，现在冷静下来

想想，不应该那么快拒绝，毕竟女生有个万能的请假理由，到那天就说自己是生理期，

他们也不能强迫自己过去。

回过头看了眼食堂，透过食堂玻璃可以看到李舒坐在那发呆，似乎并没有什么异常，也

许是自己太敏感了。

砰！

夏芷的注意力全在李舒身上，根本没留意迎面走来的人，正好与他撞了个满怀，霎时眼

冒金星，捂着鼻子抬起头一看，居然是陈默然。

“你干嘛啊！走路不看路吗？”夏芷没来由的生出一股怨气。

“老天爷！讲道理，是你撞得我啊。”陈默然一脸无辜，察觉到夏芷有些异样，问：“怎么

了？发生什么事了？”

“别提了，李舒让我后天去校外做翻译，我给拒绝了，不知道有没有露馅。”

陈默然见夏芷一脸紧张的样子，翻了一个白眼，满不在乎的说:

“我还以为是什么了不得的大事，就这点事至于吗，不就是个外出实践吗”陈默然耸了耸

肩，调侃的摸了摸夏芷的头，说：

“放松点，不用那么拘谨，原来的夏芷可不像你这样。”

“拿开你的手，把我的发型都弄乱了！”

夏芷嫌弃的拍开陈默然的手，习惯性的用手捋了捋秀发，那柔滑齐顺的触感，让她恍惚

了一下，这才意识到他已不是原先那个满头发蜡定型的短发了。

陈默然看到夏芷停顿了下来，脸上的表情从诧异到醒悟，心里不由得想笑，这才仔细打

量了一番面前的夏芷，虽然打扮和之前没什么区别，可是细微处还是有一些变化。

“你啊，就算懒，内衣总是要穿的啊。”陈默然色迷迷的看着夏芷，眼睛直溜溜的瞄来瞄

去。

“看什么看！”夏芷下意识的双手抱胸侧过身去。

“哎呦，这样还有点女人的感觉。”陈默然眼睛一亮，狡黠的说道。

夏芷听完一愣，低下头看了眼自己的身体，她的姿势充满了女性独有的娇羞，仿佛是身

体的本能反应，想到这里脸居然一下发烫起来，赶紧放下了双手，瞪了眼陈默然，说：



“你找我干嘛？”

“没事就不能找你了吗？别忘了你，吕诗琪是我的正牌女友啊！”陈默然朝夏芷抛了一个

媚眼。

夏芷翻了个白眼，不管以前她怎么样，现在的她可没兴趣和男人贪恋爱，于是直接从陈

默然身边走过，说：

“你别忘了佟雨菲和你说过什么，咱俩还是别凑得那么近。”

“巧了，今天就是菲姐让我来找你的。”陈默然跟上去，用手搂住夏芷的腰，夏芷浑身打

了个激灵，本想躲开可是一想名义上吕诗琪和陈默然是男女朋友关系，皱着眉说：

“你搞什么？”

“菲姐希望我俩的关系更进一步。”陈默然的手顺着夏芷的腰摸到了她俏弹的臀部，轻轻

一拍，充满了挑逗的意味。

“什么意思？你们是想玩死我吗？”

夏芷挣脱了陈默然的搂抱，脸上渐生怒意。本来她在学校就举步维艰了，如果再和陈默

然关系过于密切，迟早会被警察发现端倪，到时候她可就没命了。

“怎么会，菲姐没这个意思，我更加不会害你，只不过目前有了新的情况，可能需要你给

警方制造一些麻烦。”陈默然凑近夏芷的耳边，神秘兮兮的说道。

“制造麻烦？”夏芷有些不明所以，之前不是要他们谨慎行事吗。

“对，与其守株待兔，不如主动出击。”

“为什么要这么做？”

“因为有你啊。”

陈默然眨了下眼睛，拉住夏芷的手往校门口走去，夏芷疑惑的看了眼陈默然，不知道他

葫芦里卖的什么药，担忧的说：

“陈默然，这是要去哪？”

“出去逛个街吃个饭。”陈默然不以为然的说。

“万一有警察在门口怎么办？我还不知道他们是怎么接触的。”夏芷扭动身体挣扎了几下

，可是陈默然却像是铁了心，丝毫不拖泥带水的搂着她往前走。

“不要怕，顺其自然就好”陈默然笑着说道，在外人眼里，就像两个人在打情骂俏。

夏芷见陈默然信心十足的样子，一时间不知道该怎么做。出于自身的角度，在没完全熟

悉夏芷的生活圈之前，她接触人的是越少越好。可是陈默然现在的行为，完全是背道而

驰，像是故意要将他俩的关系暴露在聚光灯下。

由不得夏至深入思考，二人已经迈出了校门，望着校门口的车水马龙霓虹初上，街边的

小贩使劲的吆喝揽客，夏芷忽然心生惧意，如果真的被人认出来她是假冒的，那她就死

定了。

陈默然似乎猜到了夏芷心中所虑，直接拦下了一辆出租车，带着夏芷坐上车，对着司机

说：“众健大楼。”

二人刚坐车离去，一直伪装潜藏在校门口的两名警察迅速分开来，一人驾车跟上，一人

守在校门口掏出手机发送了一条信息出去。

此时的警局，除了值班的人员，其他人都下班了。警局内部的一间办公室，办公桌上的

一盏台灯笼罩着淡黄色的光芒，铺满了毫无空隙的桌面，桌子上杂乱堆着各种文件。

坐镇警局指挥部的邓昌华看着手机里刚刚收到的的一条信息，里面的一句话刺痛了他的

神经：

“夏芷未识别密语，联络失败。”

邓昌华摘下眼镜揉了揉眼，疲惫的靠在椅子上，韩斌那组队伍已经好几天没休息了，他

又何尝不是。

“四一七特大失踪案”已经过去四个多月，顶着上面的压力一直扛到现在，社会上已经众

说纷纭，流言四起，警方想压都压不住，仿佛有个推手在后面操纵一切。

表面上看是失踪案件，可实际上却更像是人口拐卖，只不过拐卖的方式有所不同，这些

人仿佛全都忘记了自己之前的身份，像是换了个人似的，更令人百思不得其解的是，那

些失踪人员的家属却纷纷放弃立案，让警方停止搜索。

邓昌华用手指深深按压着太阳穴，努力让自己清醒一些。顺手拿起桌上的一份文件，这

是韩斌早上拿给他的，里面详细整理了案件的从始至今的一切关键线索以及人物关系，

而文件的最后一页，里面加上了一个和案子八竿子打不着的人。

众健集团，孙长兴。

当韩斌拿着这沓资料说出孙长兴的名字的时候，邓昌华直接劈头盖脸的把韩斌骂了一顿

，这个案子牵扯的人已经够多够繁杂了，在毫无证据的情况下又把孙长兴拉进来，简直

就是无头苍蝇乱撞，还嫌不够乱吗？

孙长兴是谁，那是国内医药领域数一数二的人物，他掌舵的众健集团，更是国内首屈一

指的医疗集团，“四一七”这样的案子能和他有什么关系？难不成这些失踪的人被他拉去

做人体实验了吗？

邓昌华叹了口气，尽管心里觉得荒唐，可是做警察的原则是不能放过任何可能性，想起

孙长兴之前的名声也不太好，于是也就默认韩斌去见见孙长兴，只不过查起来要小心点

，就算查到了什么，也要等到后天之后再说。

因为孙长兴的那一串豪华身份后缀中，其中一个是“国际生命科学研究小组成员”，而后

天举办的中外学术研讨会，他是出席嘉宾之一。

这次举办的学术研讨会的，市里面非常重视，不仅有外宾还有各个级别的领导，所以安

防的任务自然也落在他们警局身上，尽管他们现在已经焦头烂额，可是市里面下达的任

务，还是要力保圆满完成，所以在这之前，所有参会人员都不能出现差池。

想到这里，邓昌华放下手里的文件，无奈的摇了摇头，这次的研讨会，江城下辖地市的

领导也会前来参加，其中就包括庆州的市委书记——夏芷的父亲。

邓昌华面露苦笑，他该怎么和他的老友解释呢？

夏芷进入警局除了邓昌华自己没人知道夏芷的身份，尽管夏芷进入警局是她父亲支持的

，让她在警局磨练，加上邓昌华的指导，以后回到庆州进入警务系统管理层也算名正言

顺。

这次的卧底计划，邓昌华也是再三思虑，他认为学校并不危险，以夏芷的机敏进去溜达

一圈再出来，领个三等功，也算是有了名分，所以邓昌华亲自督办了夏芷在学校使用的

吕诗琪身份的社会关系，以求稳妥，可是没有想到，事情发展到今天，已经渐渐脱离他

的掌控。

夏芷已经很久没有和警局取得联系了，不仅没有主动传递消息，甚至连警方发出的消息

都没有回应。

邓昌华打开抽屉拿出一张照片，那里面是自己年轻时和另一个男人的合影，两人中间还

站着一个约莫五六岁的小女孩。邓昌华手指拂过小女孩的脸，疲惫的脸上微微露出笑容

，可是很快又消散逝去，闭上了眼睛，喃喃道：

“这次，是我做错了吗？”

六

韩斌和霍毅回到警局，透过指挥部的窗户看向里面，见邓昌华闭上了眼睛一动不动，霍

毅刚想打开门进去询问一下，韩斌却把他拉住了，对他摇了摇头，说；

“不要进去了吧，先把东西准备后，明天去千夜巷回来后，我们再来请示邓头吧。”

“也好，省的邓头还要花力气骂我们。”霍毅开了个玩笑，说：“去千夜巷需要的东西我来

准备就好，你先回去看看嫂子吧！”

“也好，你也早点回去休息吧。”韩斌点了点头，他确实需要回去问问老婆，今天为何要

去众健集团。

“嗯，明天见。”

霍毅说完摆摆手离开了，韩斌临走前又看了眼房间里的邓昌华，想起早些他对自己说的

话，韩斌真不知道该不该将自己那天在宾馆看到的一切告诉他，可是现在就算说了，除

了徒增烦恼没有任何作用，还是等一切水落石出再说吧。

霍毅找同事对接了需求之后，并没有回家休息，因为有一件事他没有告诉韩斌，今天在

众健集团发生的一切看上去都顺风顺水，可是有一点让他觉得很可疑，他们今天下楼离

开时乘坐的普通客梯里，没有九楼的按钮。

一般人根本不会留意30多层的电梯按钮里少了一层，凑巧的是，霍毅家住九楼，所以习

惯的看了一眼，被他无意中发现了。

职业的敏感让他觉得这个楼层必有蹊跷，想当初他买房子的时候，九楼可是非常抢手的

，没道理会故意避开九楼。

不知不觉，霍毅再次来到众健集团楼下，此时整栋楼已经下班了，为了避免打草惊蛇，

霍毅通过后门的防火窗翻了进去，溜入大厅，正寻思怎么才能上楼的时候，一名清洁工

正好从专用电梯里走了出来，霍毅心想天无绝人之路，悄悄走上前，一掌将他打晕了。



扒下了清洁工的外套，将清洁工拖进一个角落里，霍毅穿上清洁工的制服带上帽子，双

手合十说了声罪过，摘下他的员工牌，拎着拖把和水桶，正大光明的进入了专用电梯。



一眼看过去，果然专用电梯是有九楼的。

霍毅冷笑的刷员工牌按了九楼的电梯按钮，可是却没有任何反应，九楼的按钮也没被点

亮。

“该死，这个人没有权限。”

霍毅郁闷的啐道，正准备迈出电梯另作打算的时候，一位身材高挑穿着职业装的女人领

着一个年轻男人走进电梯，霍毅看清那个女人的脸赶紧低下了头往后退了一步，微微侧

身压低了帽沿。

“孙总在忙，你先跟我去会客室。”

女人说完刷了工作证按了五楼的按钮，似乎没在意身后的清洁工，五楼电梯门开领着年

轻男人就走了出去，在电梯门还未关上的时候，霍毅赶紧按了九楼按钮，幸好权限还在

。霍毅舒了口气，没想到居然会碰上杨秘书，还好没被她发现。

九楼电梯门一开，一股消毒水的味道迎面扑来，霍毅皱了皱眉，走出来一看，这才发现

这里的布局居然和医院的住院部几乎一模一样，只不过更加豪华一些。

霍毅一边佯装拖地，一边凑到一处病房门口，透过窗户往里看去，床上躺着一个插满管

子的病人，身边的医疗机器闪着绿灯，看上去就很高级的样子。

看来这里是众健集团的临床试验部门，霍毅心里有了判断，就在他要继续探查的时候，

一个护士喊住了他，说：

“师傅，过来帮下忙。”

霍毅脚步一顿，没有转身，护士见状以为他没听清，继续说：

“来帮忙抬下病人。”

霍毅皱了皱眉，这种情况如果拒绝了反而会让人怀疑，于是提起拖把低着头走了过去，

护士见他走来，根本没有再看霍毅一眼，着急进入了病房，霍毅走进去一看，才发现病

床上躺着一个男子，已经瘦的皮包骨了。

“小涛，他们要带你去手术室了，你以后再也不用躺在床上了。”床边的一个老妇人慈爱

的说道，接着眼神一转，犀利的看着护士说：“快点吧，时间不早了。”

护士有些惧怕的点点头，招呼霍毅将病床上的男人扶了起来，合力抬放在了推床上，霍

毅怜悯的看着这个叫小涛的男人，见他灰白的眼球毫无生机，忽然觉得那个老妇人的话

有些奇怪，这么重的病，从手术室里出来就能站起来了？而且语气如此笃定，难道众健

的医疗水平这么高超？

霍毅的好奇心被勾起来了，佯装拖地跟着推床往手术室走去，在手术室打开门的那一霎

那，忽然间在走道的病床上看到了一个熟悉的身影，霍毅记得曾经在夏芷传回的资料里

见到过，那是她的室友，周冉晴。

周冉晴怎么会在这里？更可疑的是她穿着整齐躺在床上，一点都不像是病人需要手术的

样子。

霍毅蓦地产生了一种不祥的预感，这里面肯定有问题，于是蹲下躲在一张桌子后面，眼

见护士将推床交给手术室里一个穿白大褂医生，然后对着那位老妇人微微躬身，老妇人

摆了摆手，护士如释重负的离开了。

过了大约十几分钟，手术门又打开了，推出来的病床上还是那个叫小涛的男人，可是眼

睛已经闭上了，手臂无力的从床边垂下，别说下地走了，看上去比进入手术室前更严重

了。

这么短的时间做的是什么手术？霍毅疑惑的砸了砸嘴，心想这是手术是失败了，可令他

感到奇怪的是，一直独自守在手术室门口的老妇人却看都没看病床上的男人一眼，而是

一直盯着手术室里面，脸色逐渐激动起来。

霍毅定睛望去，陡然间看到周冉晴跟着走了出来，一身合体的职业装，身姿挺拔，包臀

短裙下是一双笔直的美腿，而高跟鞋却被她提在手上，光着脚走到那个老妇人身前，露

出灿烂的笑容。

“小涛，是……是你吗？”老妇人颤颤巍巍的说，眼里泛起泪花。

“嗯，妈，是我。”周冉晴清脆的声音从红润的嘴唇里传了出来。

“你……快……转个圈给我看看。”老妇人越发的激动了，哽咽的拉住周冉晴的手，一脸期盼

的样子。

周冉晴抿嘴一笑，大大方方的转了个身，扶住了老妇人，说：

“妈，你别哭了，我这不是好好的吗。”

“好好，我这是高兴！”老妇人点点头，想到什么说：“这个身体，怎么样？还适应吗？”



“嗯，挺好的，就是感觉有点奇怪。”周冉晴说完脸一红，似乎有些害羞，凑到老妇人耳

边悄声说了几句话。

老妇人听完一愣，望着周冉晴羞涩窘迫的脸，拉住她的手拍了怕，眯着眼睛笑道：

“你啊，这是你自己要求的，想要成为……”老妇人话音忽然停住了，想了想说：“女人啊，

有很多需要注意的，慢慢你就懂了。”

“嗯，我会的，妈。”周冉晴露出灿烂的笑容，似乎很高兴的样子。

“好啦，把鞋穿上，不要着凉了。”老妇人关系的说。

“她的鞋跟好高，我刚刚试着穿了下根本没法走路。”周冉晴嘟着嘴说道，嘴里虽然不情

愿，可还是将鞋穿上了，身体晃了一下，颤巍巍的扶着老妇人说：

“妈，你可要扶着我点。”

“好，我们慢慢走。”

老妇人露出欣慰的笑容，扶着周冉晴一说一笑的走了。

霍毅躲在角落目睹了这一切，惊讶的心情已无法用言语表达，同时一个大胆的猜测浮现

在脑海中，他必须马上告诉韩斌这件事，也许他们的方向，从一开始就是错的。

韩斌当然知道他们的方向一开始就错的，根本不是专家所谓的什么深度催眠，从夏芷那

天在宾馆的表现来看，分明就是变成了另一个人。

所以当他回到家，看到自己老婆做了一桌的饭菜，这才稍微松了口气，有这做饭的手艺

，肯定是他老婆本人。

韩斌蹑手蹑脚的走进厨房，见到老婆正围着围裙专心做饭，根本没发觉他已回家，干脆

靠在门框上，看着老婆熟练挥舞着锅铲，宽松的睡裙下隐约可见婀娜细腻的胴体，时不

时的用手指将滑落的秀发勾到耳后，韩斌的脸上逐渐露出笑容。

已经有多久没这么静静看着老婆了？

韩斌在心里问自己，愧疚的同时也有些心疼，身为警方前线人员，注定了他和老婆不能

经常在一起，久而久之就疏忽了老婆。想起当初俩人刚在一起的时候，老婆的家人就反

对他俩在一起，认为韩斌是危险职业，可是那时老婆只说了一句话：

“韩斌是为了国家为了社会而遭遇危险，那我作为医生，就是帮助他脱离危险的人，无论

是心灵还是肉体，我——苏柔都与他同在。”

于是他们俩就领证结婚了，可惜刚结完婚就发生了四一七案件，韩斌匆匆归队，导致他

俩连蜜月都没度成。

苏柔将锅里的菜倒进餐碟里，端着碟子一转身，看到韩斌杵在门口，冷不丁下了一跳，

差点把碟子扔出去。

“你什么时候回来的，怎么连个声都没有！”苏柔用手摸着胸口，一脸惊魂未定的样子，

埋怨道：

“你想吓死我是吗？”

“哎呦，这不是回来给你个意外惊喜嘛！”韩斌安慰着搂住苏柔，用下巴亲昵的蹭了蹭她

的头发，说：“你是猜到我今天会回来，所以做了那么多菜吗？”

“哼，看来你是忘了。”苏柔鼻孔里哼了一声，有些不乐意。

“呃？什么忘了？”

“哎，果然，你们这样的警察，永远对犯人的关注度都会比自己的老婆要高。”

苏柔叹了口气，有些认命似的摇了摇头。

“什么话，老婆当然是第一位的！”韩斌义正言辞的说。

“那你说今天是什么日子？”

“呃……你生日？不对不对，你生日是三月份早过了，那是我生日？”韩斌摸着下巴寻思道

。

“今天是我们结婚100天。”苏柔无奈的说道。

“这么快都100天啦！”

“不快不快，也就三个多月，这三个月咱俩也就见了不到十次面。”

苏柔毫无表情的坐到餐桌前，韩斌这才发现苏柔对面的位置上，摆了一张照片，定睛一

看，居然是他自己。

“这，怎么感觉有点瘆得慌？”

韩斌摸了摸脑袋，这照片要是换成黑白头像再摆一副碗筷，大白天的能吓死人。

“你平时不在家，一个人吃饭有些无聊。”苏柔淡淡的说，边说边给自己盛了碗饭，接着

又盛了一碗饭，刚准备放在那张照片前面，韩斌赶忙接住饭碗，把照片朝桌上一扣，一

屁股坐下缓了口气。

韩斌并没有怪苏柔这么做不吉利，因为确实是他做的不好，可以从苏柔的举动里看得出

她平日里的孤单寂寞，也不知道她对着照片里的自己吃过多少回饭了。

韩斌愧疚的看了眼苏柔，觉得现在的气氛有些尴尬，于是扯开话题，说：

“医院现在工作忙吗？”

“还行吧。”

“你今天上班了吗？”

“上了啊。”苏柔瞄了眼韩斌，觉得他问的问题有些奇怪。

“一天都在医院吗？”

“上午在医院，下午想着晚上要回来做饭，所以请了假出去了一趟，顺便去超市买了菜。

”苏柔解释道，有些莫名的问：

“你到底什么意思？”

“你今天是不是去众健集团了？”

“嗯？你怎么知道的？”苏柔有些惊讶，明亮的大眼睛里满是困惑。

“我正好路过那里，看到你进去。”韩斌吃了口饭，装作满不在意的说：“你去那里干嘛？

”

“哦，说起这事，还真是挺神奇的。”苏柔咬了下筷子，有些兴奋的身体向前倾，对霍毅

说：“你相信有种技术可以让人脱胎换骨吗？”

“什么意思？”韩斌一愣，难道苏柔知道些什么？

“一个月前我和院里的专家会诊了一个病人，是个高三的女生，她的家庭条件很一般，可

是因为长得好看，人又老实懦弱，结果遭遇了校园暴力，再加上高考的压力，久而久之

就得了抑郁症，甚至割腕自残。”

苏柔回忆着当时问诊时的情况，脸上泛着怜悯的光辉，语气里充满了惋惜，说：

“她的父母把她送来了医院，可是这个时候已经不是心理医生可以干预治疗的阶段了，我

们给她做了全面的检查测试，发现她已经是重度的抑郁症，甚至诱发了自闭症，对生命

毫无兴趣，虽然表面平静，可是心里痛恨这个世界，好几次想轻生都给我们拦下来了。

”

苏柔叹了口气，忽然眼神一亮，拉着韩斌的胳膊说：

“可是你知道吗，就在几天前，我路过众健集团，看到她和一个男人有说有笑的走出来，

脸上带着我从未见过的开心满足，这简直就是不可思议的事情，我从未见过她这种程度

的患者可以在这么短的时间内恢复成这样，所以我立即跑过去想问问她情况，可是她看

了我一眼就紧张的跑掉了。”

苏柔秀眉微微皱起，继续说：

“我没追她，可是觉得有些奇怪，回去查了查她的出院记录，意外发现以前很多住在我们

VIP包房的病人都转走了，而且再无其他医院的诊疗记录，像是人间蒸发了似得。我就又

去问了当时负责转院的急救车司机，他们说将病人带到了众健集团。”

苏柔看着韩斌，眼里充满了对未知的好奇，说：

“我怀疑这一切都是众健做的，他们作为全国数一数二的医疗公司，说不定研发了什么药

品或是技术，可以治疗这些疑难杂症。如果真的有这样逆天的手段，说不定在后天的研

讨会上他们会公布一些，所以我今天以医院的名义去找了他们的孙总，想在此之前看看

有没有机会和他们提前建立合作关系。”

“你今天和孙长兴见了面？”韩斌眼神一凛，难道今天自己见到在会议室里和孙长兴聊天

是苏柔？

“嗯，孙总还挺客气的，不过什么都没向我透露，秘书就过来喊他走了。”苏柔有些遗憾

的说道。

韩斌眯起眼睛，看来自己猜测的没错，当时果然是苏柔在那里，后来孙长兴来见了他们

，想起李倩倩当时调侃孙长兴的语气，韩斌蓦地心里一进，握住苏柔的手，郑重的说：



“以后不要去众健集团了。”

“为什么？”苏柔诧异的说：“我还没问清楚他们是怎么治疗的呢。”

“这不是你需要了解的事情，听我的话，别再和孙长兴见面了。”

苏柔见韩斌一脸严肃的样子，忽然噗嗤一声笑了，说：

“你该不会是吃醋了吧！”

“我吃哪门子的醋！啊……对，对，我吃醋了！”

韩斌话没说完，见到苏柔脸色一拉，有些不高兴的样子，赶紧顺着说道。

“总之不管怎样，孙长兴这个人是我们警方……哎，你还是少接触点好。”

“好吧，就是可惜了。”

苏柔沉默了一会点了点头，似乎有些不甘心，喃喃自语道：

“也不知道那个女生现在怎么样了，她身边跟着的男人当时还瞪了我一眼，他的一只眼睛

没有黑眸，那眼神真有点吓人。”

韩斌怜爱的用手摸了摸苏柔的脑袋，安慰了她两句，望着苏柔那干净纯澈的眼睛，心里

暗自下定主意：

夏芷现在情况不明，一定不能让苏柔再牵扯进来！

本帖最后由 sea 于 2020-7-22 21:47 编辑

七

此时的夏芷和陈默然刚刚到了众健集团，为了避免堵车，陈默然特意吩咐出租车司机走

了条远道，结果反而花费的时间更多，倒是司机多赚钱了很开心。

夏芷白了陈默然一眼，想到他一路上时不时的回头看两眼，嘴角一直带着淡淡的笑意，

就跟个傻子似得，不由得有些嫌弃。

陈默然领着夏芷走向大楼，大楼的保安一言不发拦住了他们，示意他们已经下班，有什

么事明天再来。

夏芷冷笑一声，鄙夷的瞪了陈默然一眼，仿佛在埋怨大晚上的非要拉着她出来溜达，刚

准备转身离开，却见陈默然神秘兮兮的从包里掏出了一个证件在保安眼前一晃，保安瞄

了眼证件，脸上露出诧异的表情，上下打量了一番陈默然，又仔细确认了证件，然后迅

速跑到门口拉开了大门。

“你给他看了什么？这是什么证件？”

夏芷诧异的问道，陈默然一脸得意啥也没说，耀武扬威虎虎生风的走进大门，生怕别人

不知道他有特权证件似得，夏芷赶紧小跑跟上，问：

“你和众健集团有关系？”

“可以说有，也可以说没有。”陈默然露出狡黠的笑容。

“为什么要带我来这里？”

“因为你是警察啊，带你来众健集团晚间游，夏芷会不将这个消息告诉警方吗？”陈默然

眨了眨眼睛，转身向门口看了看，见门口停着的一辆车熄火了，笑了。

“夏芷肯定会说啊，可是我又不是她，我怎么会告诉警察这些事，再说我也不知道怎么传

递消息啊。”夏芷瘪了瘪嘴，忽然像是醒悟了什么，说：

“等等，你是故意的？”

“门口的那辆车你看到了没，跟了我们一路了，我特意绕远路，一是为了看看有没有人会

跟踪我们，二是方便他们跟踪我们，否则万一堵车在半路上，他们跟丢了，那我们今天

就白来了。”

陈默然小声的说道，一边说一边带着夏芷往电梯厅走去，说：

“虽然知道警方肯定会在学校门口安插眼线，可是我们并不知道是哪些人。如今在警察的

眼皮底下我带着夏芷出了校门，他们肯定要跟上，那些有异常举动的路人必然逃不出画

家的眼睛，这样一来我们就知道哪些人是警方的人，二来嘛……”

陈默然看了眼夏芷，意味深长的说：

“二来带夏芷来到众健集团，今晚在这里发生的一切，夏芷肯定要告诉警方，所以他们肯

定会更加迫切与你建立联络，这是你与警方建立联系的好机会，也是我们反客为主的时

机。”

“不不不，我还没熟悉夏芷的身份，这样就和警方接触，我肯定会被他们识破的！”夏芷

紧张的捂住胸口，一脸慌张的往后退了一步，陈默然顺势搂住了夏芷的腰，搂着她往电

梯走。

“放心，你只要按照我给你的剧本演下去就行了，不会有事的。”

“可是万一我没演好被发现了，那我不就死定了，转命簿肯定会……”

“没有万一，就算你又稍许的差池，只要你还是夏芷，你就不会有事。”

“什么意思？”

“哎，我也没法解释，有时候觉得转命簿像是有灵魂一般，仿佛在冥冥中看着我们所做的

一切，至今为止我们也只是领悟了一二。”

陈默然摸了摸下巴，瘪了瘪嘴说：

“总之，相信我，相信你自己。”

陈默然话音刚落，电梯门打开了，一位老妇人挽着一个年轻职业女人走了出来，夏芷正

消化陈默然刚刚的那番话，随意瞄了一眼迎面来人，蓦地的愣住了，脱口而出：

“周冉晴？”

周冉晴先是没有任何反应，见夏芷直勾勾的盯着她，这才停住了脚步，疑惑的看了夏芷

一眼，片刻之后反应过来，笑着说：

“哎呦，好久不见，你也在这里啊。”

“好久不见？”夏芷愣住了，心想什么好久不见，明明早上才见过，这小妮子是傻了吗。



“不好意思，我们有事先上楼了。”

陈默然果断拽着夏芷的胳膊将她拉进了电梯里，透过逐渐合拢的电梯门，陈默然敏锐的

捕捉到了周冉晴那一闪而过的吓人的眼神。

“你干嘛啊，怎么那么慌张？”夏芷见陈默然严肃的样子，疑惑的问。

“呼，差点坏事。”陈默然靠在电梯厢深呼了口气。

“怎么了？那个是周冉晴啊，你不认识了？”

陈默然翻了个白眼，揉了揉太阳穴无奈的说：

“她不是周冉晴。”

“嗯？什么意思？她明明……”夏芷眉毛一挑诧异的问，忽然醒悟惊恐的捂嘴道：“你们竟然

……”

“我也不知道是这个结果……”

陈默然起初也没反应过来，可是看到那个老妇人居然搀扶着周冉晴，而不是周冉晴搀扶

着老妇人，瞬间就明白过来，想起菲姐对他说要给周冉晴介绍兼职时神秘的一笑，现在

全明白了。

“为什么要做的这么绝？”

夏芷情不自禁的有些心疼，那么可爱善良的一个女生，因为与自己同宿舍有风险，就被

他人夺去了身体。

“也许是顺水推舟，客人满意，交易达成。”

“客人？交易？你们拿转命簿做买卖？”

夏芷大声惊呼道，陈默然叹了口气没说话，眼睛盯着电梯液晶屏上跳动的楼层数像是在

想什么，电梯停在了九楼，一个清洁工低着头上了电梯。

“这是上楼。”

陈默然瞄了那个清洁工一眼，可他压低了帽沿看不清脸，也没有接话，陈默然瘪了瘪嘴

，心想众健集团真是什么样的人都有，一个清洁工都这么拽。

电梯很快到达了18楼，陈默然拉着夏芷的手走出了电梯，谁也没有发现，清洁工握着拖

把的手已经爆满了青筋，帽沿之下的眼睛已经充血通红。

刚刚在等电梯时，电梯井的密封性并不好，霍毅敏锐捕捉到了夏芷的声音，还以为是错

觉，直到电梯门打开看到了那个朝思暮想的身影，职业警觉迅速低下头躲避了二人的视

线。

夏芷为什么这么晚了会在众健集团，她来这里做什么？

霍毅强忍住自己的冲动，在这么狭小的电梯里，他不可能瞒着陈默然和夏芷交流，再加

上今晚的发现已经超乎想象，必须抓紧回去汇报。

守在众健大楼门口的便衣警员向指挥部发送了消息，正思考要不要继续跟下去，看到霍

毅阴沉个脸走了出来。

“毅哥，这里！”车里的警员向霍毅打了个招呼，霍毅抬头一看，皱着眉坐上了警车。

“你们怎么在这里？是跟着夏芷来的？”霍毅疑惑的问道。

“是啊，今天看到夏芷出了校门，组里伪装小贩的哥们用吆喝声向她传递了消息，可是她

像是没听见似的，和陈默然打车来到了这里。”开车的警员摸了摸脑袋，说：“毅哥你怎

么也在这里？是和夏芷约好的吗？”

“不是，我也是来查线索的，夏芷到这里我也很意外。”霍毅摸着下巴，看见车座上有一

瓶矿泉水，拧开猛地灌了几口，冷澈的冰水涌入肠胃，这才浇灭了他心中的躁动。

“那现在怎么办，继续等着吗？”

“你们今天跟过来，陈默然没发现吗？”霍毅平静下来问道。

“应该没吧，虽然他今天故意绕了很远的道，可还是没有甩掉我们。”

“饶了远道？”

“是啊，也不知道他和出租车司机说什么了，反正兜了好大一圈子才到了这里。”

“夏芷出门时没发现你们吗？”

“应该看到了吧，不过感觉怪怪的，她好像挺不情愿的样子。”

“不情愿？”霍毅眯着眼睛，想起刚刚在电梯里遇见夏芷时，夏芷似乎心事重重的样子，

再想到她的那一声惊呼，眼神逐渐变得凝重深沉。

“不用跟了，夏芷既然和陈默然来了这里，肯定有她的意图，今晚之后若有什么新的线索

，她应该会主动联络我们的。”

“可是夏芷已经好久没和我们取得联系了。”

“现在只能相信她有自己的打算了。”霍毅闭上眼睛躺在后座上，疲惫的说：

“先送我回警局吧，我要查一些事情。”

“真不用跟了？万一夏芷有危险？”

“夏芷可是跆拳道黑带，放心吧，我都打不过她。”

“呃……好吧。”

警员想起了夏芷气势汹汹揪着霍毅耳朵的样子，无奈的摇了摇头，发动汽车离开了

当夏芷跟着陈默然来到孙长兴面前，看到那富丽堂皇的总裁办公室，金碧辉煌的装修和

那些价值不菲的顶级工艺品，之前还沉浸在拿转命簿做买卖这件事的震惊中，突然间像

是被什么撞击了心灵——

这是有钱人玩的游戏。

这是有权人做的买卖。

而她——夏芷是牺牲品，他也是。

孙长兴似乎察觉到面前女生眼神里流露出了一些东西，淡淡一笑，说：

“你就是俞飞吧？”

“嗯？”

夏芷一愣，已经多久没人喊过这个名字了？虽然她现在的身份是吕诗琪，可是哪怕别人

喊她夏芷，她都能很自然的反应过来，偏偏这一声俞飞，让她有些恍惚。

“哦，看来适应的不错，我还是喊你夏芷吧。”

“咦？我姐不在吗？”陈默然环顾了一下四周，疑惑的问。

“她在家，今天是我找你们来的。”

孙长兴狡黠一笑，走到夏芷面前仔细打量了一番说：

“佟雨菲和我说，你是她的一把尖刀，可以插进警方心脏的利器，可是你有这么大的能量

吗？”

“你什么意思？”夏芷莫名的看着孙长兴，然后看了眼陈默然，见他随意的往沙发上一躺

，一点都不见外。

“没什么意思，就是觉得和你有缘。”

孙长兴笑着拍了拍夏芷的肩膀，这个举动有点过于亲昵，让夏芷有些不舒服。好在孙长

兴并没有把目光停留在她身上，向杨秘书招了招手，对着陈默然说：

“按照约定，佟雨菲的那份，你和杨秘书去确认一下吧。”

“好的。”

陈默然从沙发上做起来点了点头，刚准备带着夏芷一起走，却被孙长兴拦下了：

“你和杨秘书去就行了，夏芷留在这吧，关于后天的学术研讨会，我有一些事情需要吩咐

她做。”

“你要带夏芷去学术研讨会？”

“你姐也会去，夏芷要跟着你姐。”

“我姐去做什么？她什么都不会啊。”

孙长兴皱了皱眉，似乎对于陈默然的态度有些不满，摆了摆手说：

“你和杨秘书先去吧，等等再回来接夏芷。”

陈默然见状，看了眼局促不安的夏芷，瘪了瘪嘴跟杨秘书一起走了。

夏芷紧张的站在原地，孙长兴之前阴着的脸瞬间消失，温柔的扶着夏芷的肩膀让她坐在

沙发上，倒了杯水放在茶几上，说：

“别紧张，真正的夏芷可不会像你这样。”

夏芷一愣，心想你又没见过真正的夏芷，怎么会知道她是什么样的。

“你肯定会觉得我又没见过夏芷，怎么会知道她是什么样的人是吧？”孙长兴仿佛看出了

夏芷心里的想法，笑着说：

“那是因为，我认识夏芷的父亲。”

“你认识夏芷的父亲？”

夏芷下意识的往后一缩，孙长兴笑眯眯眼神里藏着一丝狡猾，似乎别有深意，夏芷咽了

口口水说：“

“既然你和夏芷的父亲是朋友，那为什么……”

“我有说我和夏芷的父亲是朋友吗？”

“嗯？”

“实话说，我一开始并不知道佟雨菲所说的在学校里抓住的那个卧底会是你，不，是夏芷

。因为夏芷的身份，怎么看都不是做卧底的合适人选。”孙长兴从老板桌的抽屉里拿出了

一份文件，放在夏芷面前说：

“看看吧，这是我从几年前开始搜集的夏卫朝的资料，哦，就是夏芷父亲的资料。”

夏芷疑惑的翻来文件夹，凝视着首页上的中年男子的照片，目光下移看到了一行字：

庆州市市委书记，江城市人大常务委员。

夏芷的父亲是市长？！

夏芷，不，俞飞傻眼了，本来以为夏芷一个警察的身份就够棘手了，没想到她父亲居然

是庆州市长！

“吓到了吧，起初我也吓了一跳，佟雨菲怎么会那么大胆连市长的女儿都敢碰，后来才知

道那个女人居然没有查到夏芷的真实身份就草草下手，不过也怪不得她，若不是我几年

前就开始关注夏卫朝，我也不会相信，一个市长的女儿，会隐埋身份跑到警局做一个小

小的警察。”

孙长兴耸了耸肩，有些兴奋的说：

“夏卫朝这个人，滴水不进，若不是他手里有我的一些把柄，我根本不会在意他，可是谁

又能想到这世间居然有如此巧合的事情，阴差阳错下，我和她女儿居然坐在了一起。”

“佟雨菲没有告诉你真相，想必是希望用你的身份去破坏警方的行动，就算行动失败你暴

露了，他们的关注也会是在你的身份上，毕竟连市长的女儿都遇害了，警方的面子算是

丢尽了，更何况还是邓昌华拍板让你做卧底，把你推进火坑，如今没有保护好夏芷，他

肯定难逃其咎，到时候他那一队人，估计就该玩完了。”

孙长兴眉毛一挑，盯着夏芷的眼睛说：

“那时候，你也玩完了。”

夏芷蓦地浑身打了个冷颤，起初俞飞只知道夏芷是个初入茅庐的小警察，认为只要熟悉

了她的资料，谨慎点想要扮演她的身份还是没问题的，就算被识破了，大不了辞职不干

一了百了，躲到一个人生地不熟的城市重新开始就好。

可是孙长兴今天告知的真相如同晴天霹雳，轰得得俞飞瞬间失去了信心，夏芷的身份居

然如此棘手，身为一市首长，夏未朝肯定对于自己的女儿抱有很大的期望，从孙长兴的

表述里，夏未朝是个自律较真的人，如果他的女儿有任何的异常……

夏芷额头上渗出的汗珠，眼神失去焦点，恍惚中仿佛看到自己被夏未朝发现的那一天魂

飞魄散的样子，嘴里喃喃道：

“完了……转命簿会把我……”

“嗯？”孙长兴敏锐的挑了下眉，问：“你说什么？”

“我会被转命簿剥离的，一定会……”夏芷抬起头看着孙长兴，伸手拉住了他的袖子，眼里

全是恐慌。

“转命簿？”

孙长兴重复了一遍这三个字，眯着眼睛像是发现了什么神情一下严肃起来。夏芷看着孙

长兴，陡然清醒过来，迅速松开了手，像是个做错事的小姑娘一般紧张的坐在沙发上，

手指相互交叉轻微发抖。

孙长兴见状，嘴角一勾用手指点了点夏芷的脑袋，仿佛长辈教育晚辈一般，说

“下次记得不要把转命簿这几个字放在嘴边。”

“我记住了。”

夏芷点点头，有些疑惑的看着孙长兴，却见孙长兴拿走了文件夹坐回椅子上，说：

“后天的学术研讨会，是国内这几年来重点探索的生命科学科研项目，我们众健集团也会

有科研成果要公布，当天会请很多国内外的权威人士，省里面也会有很多领导出席，政

府希望促成几个项目落地，下辖的地级市也会想来分一杯羹，所以，那天到场的人物会

有很多，夏未朝也会来。”

“不出意外的话，你们学校这次派出的志愿者里面肯定有你，就算名单没你，警方也会想

办法让你参加，佟雨菲可以顺水推舟让你出现在众人的视野里，想象一下，当天你站在

夏卫朝面前可你却认不出你的父亲，你猜结果会怎么样？”

孙长兴停顿了一下，饶有深意的看着夏芷，用手拍了怕文件夹的封面，说：

“如果佟雨菲不想你出事，自然会告诉你身份真相，可如果她单纯想拿你的身份做局，那

可就……”

“菲姐，菲姐她知道夏芷的真实身份？”

“嗯，我已经告诉过她了，哦对了，陈默然也知道。”孙长兴走到夏芷面前，脸上露出慈

爱的笑容说：

“聪明人回去静观其变，如果走投无路，你想活下去，可以来找我。”孙长兴将文件夹放

进抽屉里，说：

“这个世界上，没有谁会比我更了解夏卫朝他们一家人了。”

空气中弥漫着死寂一般的沉默，夏芷两眼无神呆坐在沙发上，直到陈默然提着个金属箱

回来，伸出手在夏芷眼前晃了晃，说：

“喂，你怎么了？”

“啊，没，没什么……”

夏芷回过神，迅速从沙发上站起来，凝视陈默然的眼睛，似乎想从对方的眼里看出点什

么，陈默然皱了皱眉，疑惑的伸手摸了摸脸：

“我脸上有什么吗？”

“你带夏芷回去吧，在外面呆久了容易引起警方的怀疑的。”

孙长兴挥了挥手，杨秘书打开了办公室门，陈默然耸耸肩拉着夏芷离开了。

杨秘书轻轻关上门，恭敬的站在孙长兴的背后，脸上画着精致的妆容，仪态端庄大方，

作为老板的秘书，她需要始终保持着最佳的状态和最好的形象，哪怕穿着高跟鞋的脚已

经酸麻到快要失去直觉，依然笔直的站立在那里。

孙长兴靠在老板椅上，闭上眼睛回想着刚刚和夏芷说的那些话，他其实也在赌，赌俞飞

听到夏芷真实身份后的反应，虽然还不能彻底把握，至少从今天的情况看来，俞飞心里

的天秤应该会有倾斜。

“孙总，那个人一直在会客室等着。”杨秘书小声的提醒道。

“嗯？让他进来吧。”孙长兴挑了下眉毛，嘴角上扬露出一丝笑容。杨秘书点头离开，不

一会领着一位年轻男人来到办公室。

“怎么样，想清楚了？”孙长兴淡淡的说道。

“你真的能帮我？”年轻男人低着头，看不清表情。

“当然，不过在这之前，要看你的诚意够不够。”

男人咬了咬牙，似乎还有些犹豫，孙长兴见状对杨秘书打了手势，杨秘书会意将一个文

件夹放在了男人的面前。男人抬起头眼里闪过一丝疑惑，杨秘书轻声道：

“这是孙总为你准备的，里面有新身份的资料，你可以先了解一下。”

男人愣了一下，迅速翻开文件夹，刚看第一页就啪的一下合上了。脸上涌现一股不寻常

的潮红，咽了口口水结结巴巴的开口道：

“佟……佟雨菲，她平时住校，周末会回家住，这段时间我观察下来没发现什么异常，只有

一点让我觉得有些奇怪。”

“什么？”孙长兴眉毛一挑，问道。

“她谈了一个男朋友，叫姜昊然。”男人脸上露出不解的表情。

“这有什么奇怪的？”孙长兴觉得有些莫名，佟雨菲这样的女神有男人追一点都不奇怪啊

。

“不，你不了解她，这么多年我从来没在她的嘴里听到过男朋友这几个字，因为她是同性

恋，不可能对男人产生兴趣。”男人笃定的说。

“哦？这可不一定，要知道女人一旦被……”孙长兴被逗笑了，话没说完却被男人打断了，

他一脸严肃的说：

“不会，我敢保证佟雨菲没有和姜昊然发生那样的事情，我调查过姜昊然，他没那个胆子

。而且，佟雨菲曾经和我说过，她一辈子不会喜欢男人。”

“你怎么这么笃定？”

“因为……我知道她高中悄悄谈过一个女朋友，那段时间她还剪短了头发，一副假小子的样

子，而她的这个女朋友却被一个男生玷污了，所以她恨男人，绝对不会和男人发生关系

。”

“哦？还有这样的事情？”孙长兴脑补了一下佟雨菲寸头的样子，忍不住笑了笑，说：

“好吧，但这也不能说明什么，还有什么？”

“她看书的品味有了一些变化，以前她看言情或是散文类的比较多，最近喜欢看漫画了，

比如死亡笔记什么的。”

“死亡笔记？”孙长兴错愕的愣了一下，没想到平时那么高冷的女人会喜欢看漫画。

“是啊，那一排都是黑色的书，我就抽出来一本看了看，才发现她居然在看漫画。”男人

耸了耸肩，说：“自那以后她就开始把卧室门反锁了，只要她离开卧室就会把门锁上，根

本不让别人进去。”

“就因为看了本漫画书？”孙长兴回过头满脸好奇看着杨秘书，他从来没看过漫画书，困

惑的问：“那个什么笔记讲的是什么？”

“死亡笔记讲的是一个高中生无意间得到了死神的一本笔记本，只要把心中之人的名字写

在上面，那么这个人就会死，是一部悬疑推理的漫画。”杨秘书解释道。

“哦？写了名字就会死？”

孙长兴咂了下嘴，摇了摇头心想这真是只有漫画小说才能编出来的情节，忽然灵关一闪

想起夏芷之前嘴里说出的那三个字——转命簿。

簿，就是书啊！

孙长兴眼神一下明亮起来，他身为现代医学的顶端人物，原先对于这种鬼怪乱力的事情

是嗤之以鼻的，可是自从见到了佟雨菲那近乎神技的手段之后，他心中的信仰动摇了，

这种只凭照片和资料就可以实现灵魂转移的手法，已经不是人类可以掌握的技术了。

漫画里有死亡笔记，现实中难道真的有转命簿这种神奇的书？

孙长兴仿佛醍醐灌顶一般，兴奋的抬起头看着男人，说：

“佟雨菲现在在哪？”

“应该在学校吧，今天不是周末，她一般不会回家。”

“好，我知道了，你先回去吧。”

孙长兴靠在椅子上闭上眼睛，杨秘书见状对着男人伸手指向门口，男人紧张的将文件抱

在胸口快步离开了，他前脚刚走，孙长兴的眼睛一下睁开了，对杨秘书说：

“那边准备的怎么样了？”

“已经准备好了，就差最后一步。”

“那就加把火，便宜那小子了。”

八

黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

韩斌难得睡了一个整觉，醒来的时候看到躺在身边的苏柔双手环抱着他的胳膊，透过薄

透的吊带睡裙，两团丰满白皙的酥胸跃跃欲出，凝脂胜雪的肌肤柔嫩顺滑，诱人的体香

飘进韩斌的鼻腔里，韩斌下半身禁不住火热起来。

昨晚也许是因为躺在苏柔身边，这种久违的安逸舒适勾起了旷日积累的疲惫，韩斌啥事

没干两眼一闭就睡着了。

此时看到娇妻躺在身边，韩斌忍不住想要白日宣淫一下，手隔着苏柔的丝绸睡裙摸到了

她的酥胸之上，苏柔小嘴里发出一声呢喃，惹得韩斌越发把持不住，刚准备尽情采摘一

番，不知为何，脑海里蓦地闪过了夏芷的身影，想起了之前在宾馆看到的那一幕。

案子还没结束，夏芷的身体还被他人肆意糟蹋，还有很多被害人失去了自己的身体。

韩斌的激情一下就被浇灭了，凝视着还在熟睡的妻子，无奈的叹了口气，收回手穿上衣

服，替苏柔捏好被角，轻轻吻了苏柔的额头，愧疚的离开了家。

韩斌刚把家门关上，苏柔明媚的大眼就睁开了，嘟着个小嘴似乎有些不高兴，将韩斌的

枕头拽进怀里用粉拳用力捶打了几下，想起自己昨晚特意穿上了新买的性感睡衣，本想

好好亲热一下，谁知道韩斌居然睡得跟死猪一样，浪费了春宵一刻，真是个不解风情的

木头疙瘩！

苏柔心里抱怨着，目光瞄到床边的落地镜，镜子里的自己慵懒妩媚的侧躺在床上，吊带

滑落露出雪白的肌肤，忍不住小脸发烫泛红，害羞的将被子蒙住自己的脑袋，躲在被窝

里骂韩斌是王八蛋。

韩斌从出门后连续打了好几个喷嚏，一包纸巾在到达警局时正好用完，正在奇怪自己是

不是感冒了，霍毅不知道从哪里冒了出来，顶着个黑眼圈，双眼布满血丝。

“你怎么了？昨晚一晚没睡？”韩斌皱着眉问道。

“嗯，本想昨晚就找你来着，可一看已经到午夜了，想着你和嫂子许久未见应该有正事要

做，就没打扰你们。”霍毅打了一个哈欠，扬了扬手里的一份文件，说：

“昨天咱俩分开后，我潜入了众健大厦，有了新的发现，所以回局里调出了这些资料，然

后又翻阅了之前的新闻。”

“你又去了众健集团？”韩斌吃了一惊，诧异的问：

“发现什么了？”

“众健集团，暗潮涌动。”霍毅眯着眼睛说：

“你上次说起王远鹏这个人提醒了我，孙长兴上位后没多久，王远鹏就发生了意外车祸，

接着股东列表里面就没他了，不过这也不稀奇，毕竟人都死了股份当然不能还留着，可

是事情并没有这么简单。”

“我查了最近的新闻，有消息称众健一直在进行股权整合，基本上孙长兴派系的高层都拿

到了更多的股份，而当初反对他的被逐步边缘化，可是尽管如此孙长兴那一派还是没有

掌握众健的完全控制权。”

“毕竟孙长兴上位有些不尽人意，若不是王远鹏支持，他很有可能无法坐上这个位置，那

些反对他的人用股权挟制他也属正常。”韩斌耸了耸肩说。

“怕是以后就挟持不到了。”霍毅冷冷的说：

“我查了众健的财务报表，账面非常漂亮，无论从哪种角度来看都是优质股，而且自从江

城公布要举办学术研讨会，股票走势就一路高涨。”霍毅停顿了一下，若有所思的说：

“这里面让我奇怪的是，在众健股票处于低谷的时候，王远鹏却出人意料的将股份全部抛

售了，好歹也是前董事长，不可能一点股份都不保留。结果发生的事情大家都知道了，

他翻车坠崖死了。”

“你的意思是背后有人操控？”韩斌翻开了文件，眉头瞬间紧锁，道：“这么多海外账户？

”

“众健不是在国内上市，所以有海外买入也正常，问题是这些海外账户时机非常精准的瓜

分了王远鹏的股份，而这些账户全都在瑞士银行，无法查出更多的信息。”

“有点意思啊……”

“还有更有意思的。”霍毅神秘兮兮的说：“你猜我昨天见到了谁。”

“赶紧说！”韩斌瞪了霍毅一眼。

“我见到了夏芷，她也在众健集团，跟着陈默然去了孙长兴办公室那一层。”

“夏芷去了众健？”韩斌露出诧异的表情，心中忽然翻涌起来，升出一些不好的预感：“她

去那里做什么？”

“不知道，没机会和她接触，不过想必这次她应该会和我们联络了，肯定会有一些发现。

”霍毅无奈的摇了摇头，将脑海中夏芷和陈默然拉手的画面剔除，神情严肃的说：

“昨晚我还见到了一个人，起初没对上号，回来查资料才发现这个人是众健董事会的成员

，和王远鹏一样可以说是众健的创始人，而且站在孙长兴的对立面——徐凤芳。”

“她有什么问题吗？”

“她没问题，可是她儿子徐涛有问题。”

“什么意思？”

“有件事说出来你可能不会信。”霍毅谨慎的四下瞧了几眼，拉着韩斌走到没人的角度，

调整了一下情绪，缓了口气一字一句的说：

“你相信一个人会完全变成另一个人吗？不是所谓的催眠，也不是洗脑，而是从根上变成

了他人，或者说的玄乎点，像是被换了灵魂。”

“你说什么？”韩斌猛地抬起头，手中的文件都掉在了地上。

“我就知道你是这个反应，如果不是亲眼所见，我也不会相信，可是事实就是如此，那个

叫徐涛的男人，变成了一个女生，而且那个女生我们也认识，就是周冉晴。”

韩斌打了个冷颤。霍毅的话让他想起了那天在宾馆见到的夏芷，那天发生事情至今只有

他一个人知道，事后他也查过很多资料，与其相信这种鬼怪乱力的事情，倒不如认为是

通过某种高科技手段或者药物改变了人的意识，可是令人沮丧的是，现阶段的科技根本

无法解释这种诡异的事情，只能深埋在韩斌的心底。

霍毅见韩斌表情凝重，以为自己这么说不太具有说服力，于是继续说：

“我昨晚去了众健集团的九楼，那是他们的临床试验楼层，我亲眼所见一个躺在床上奄奄

一息的徐涛被推进手术间，再被推出来时已经不知死活，可是周冉晴跟着他后面走出来

，然后对守在手术室门口的徐凤芳喊了声妈。”

霍毅见韩斌眉头紧锁，似乎在思考什么，继续说：

“就算众健医疗水平再高超，也不可能在这么短的时间内完成换脑手术，更不可能通过药

物催眠改变人的意识，我想了很久，有一个大胆的猜测，众健应该是有一种超出目前人

们认知的手段，可以占据他人的身体，亦或是说，替换灵魂。”

“如果真是这样，那之前的失踪案件，都能解释的通了，这些受害者并不是失去了原有的

记忆，而是彻彻底底的变成了另一个人。你想想看，这世间若是有这样的手段，可以令

人重生，获得年轻的身体，有多少富豪会趋之若鹜。”

霍毅说完叹了口气，用手揉了揉眼睛，昨晚他查了一晚上，尽管很疲惫，可是发现的内

容让他心惊胆战，现在全部说出来，终于泄了口气，摇了摇头无奈的说：

“如果这背后除了众健集团还隐藏着各领域的富商甚至高官，那这个案子可就不好查了。

”

韩斌沉默的低着头，久久没有出声。霍毅的话让他产生了一种无力感，这次的失踪案如

同一个深渊，吞噬了一切的光明，而深渊的底部仿佛有一双眼睛在看着这个肮脏的世界

，看着韩斌他们奋力挣扎却毫无作用。

现在回忆整个事件的经过，他因在宾馆听到陈默然说了佟雨菲的名字，才注意到了佟雨

菲，又因霍毅在千夜巷从李倩倩那里发现了孙长兴和佟雨菲有交集，才对孙长兴展开了

调查，如今，众健集团的所作所为渐渐浮出水面，可他们却无从下手。

“我们，没有证据。”韩斌思索片刻，无奈的吐出了几个字：“就算我相信你所说的一切，

可是这种灵魂替换什么的，说出去根本没人信！”

“扰乱治安秩序，传播迷信谣言，革除警察身份，送进精神病院。”霍毅苦笑的说道，他

宁愿希望自己是看走了眼了，可是事实就是那样，他不能熟视无睹，想了想说：

“或者，我们可以请周冉晴来局里问一问？”

“如果周冉晴也失去意识了呢？”韩斌摇了摇头说：“别忘了我们之前找到的失踪者，都莫

名其妙的成了植物人。”

“这也是我觉得奇怪的地方，被我们遇见就会成为植物人，那为什么周冉晴的，不，徐凤

芳知道周冉晴就是他儿子却没事呢？”

“主动和被动？”韩斌喃喃自语道：

“主动认可和被动接受？徐涛在徐凤芳知晓的情况下成为了周冉晴，所以没问题。而我们

身为警察需要追根究底的刨问，质疑了对方的身份，所以成了植物人？”

“那也太诡异了吧！这还能因人而异的？”

“现在的情况，还有什么是不可能呢。”

“诶，那我们接下来怎么办？”

“既然已经知道众健集团脱不开干系，那么就查查他们到底是怎么做到改变人意识的，无

论是鬼怪乱力还是超前科技，只要找到这里面的根在哪，就可以顺藤摸瓜牵出背后的人

。”

韩斌思考了片刻，继续说：

“或许我们可以去探探和孙长兴有关系的人。”

“李倩倩？”

“不，佟雨菲。”

此时的佟雨菲刚刚睡醒，慵懒的伸了个懒腰，薄薄的毯子从香肩滑落，露出雪白细腻的

肌肤，深陷的乳沟令人血脉膨胀，引来对面床铺女生羡慕的目光，咂嘴道：

“真羡慕姜昊然那小子！”

“为什么啊？”佟雨菲疑惑的看着室友。

“为了你啊！也不知道那小子是使了什么障眼法，尽然能让你答应做他女朋友。”

“他应该羡慕你吧！”佟雨菲狡黠的抛了个媚眼，对着室友勾了勾手：“时间还早，要不要

让我宠信一下？”

“呸，你昨晚弄得我还疼呢！”室友翻了个白眼，将被子拉过头顶，从被窝闷声闷气的传

出声：“早上大课帮我点到，不想看到你和姜昊然秀恩爱！”

“呦，你还吃醋了！”

佟雨菲笑道，看了眼挂在床边的胸罩，嘴角上扬熟练的穿上调整好位置，两颗丰满的乳

房跃跃欲出，又从衣柜里拿出一件连衣裙套上，随意的扎了个马尾，认真的洗漱完毕画

了淡妆，看着镜子里的自己，是那么的熟悉又那么的不真实，抿嘴一笑提起包出门了。



刚走出宿舍楼，姜昊然已经等在那里，手里拿着一杯豆浆对着她招了招手。

佟雨菲微微一笑，她渐渐体会到女生的特权，那种被男生呵护的幸福感，让她有时候脑

海里会冒出小鸟依人的感觉，想要更进一步的去感受，可是总觉得心里还有一道坎过不

去，也许什么时候能突破隔阂，她就能成为真正的女人了吧。

“早，雨菲！”姜昊然开心的打招呼。

“你不用一早在这里等我的，在教室碰面就好了呀。”佟雨菲接过豆浆抿了一口，嘴里虽

然有些抱怨，可是身体却很自然的贴近了姜昊然。

“公共课人多眼杂，到时候你肯定不让我挨你太近，”姜昊然瘪了瘪嘴，抬头四十五度望

着天，故意挤出一滴眼泪说，：“哎，我这个男朋友太没存在感了。”

“哎呦，这不是怕有人在背后说闲话嘛！”

“有什么好怕的，咱俩正大光明的谈恋爱，现在搞得像是特务接头似得。”姜昊然嘴里小

声嘀咕着。

“你今天有点反常啊，以前我们不是说好了吗？”

佟雨菲奇怪的看着姜昊然，自从俩人确立恋爱关系，佟雨菲就明确提出不能有过于亲密

的肢体接触，牵手拥抱什么的可以在没人的地方，不过在校园里是绝对不可以的。

“算了不说了！”

姜昊然翻了个白眼，有些赌气的加快了脚步，佟雨菲一愣，反而勾起了她的好奇心，在

她印象里姜昊然可是逆来顺受毫无脾气的男生，自己说啥他做啥，今天这是怎么了？

“到底怎么了？”佟雨菲追上去顺势勾住了姜昊然的胳膊，不解的问道。

“你松开手，给别人看到了不好！”姜昊然想要挣脱佟雨菲挽住的胳膊。

“我就不，你不说明白我不松手。”

“你松开，不然到时候又要怪我。”

“你不说清楚我才要怪你。”佟雨菲瞪了眼姜昊然，那小女人发脾气的样子看得姜昊然一

愣，撇过头露出一丝怪笑，说：

“好，我告诉你，昨天我那几个哥们说你不公开我们的恋爱关系，其实是留了个后手，这

样背地里还可以和别人发展。”

“什么？！”

佟雨菲额眉皱起，她只不过是心底排斥和男生有过于亲密的接触，愿意和姜昊然谈恋爱

已经是最大限度了，怎么可能在与其他男人发生关系。

“就是说，我有可能只是你的备胎！”姜昊然索性一了百了说出了心里话。

“你要死啊！”佟雨菲生气的用力掐了姜昊然的胳膊，用手指戳了戳他的脑袋，小脸气的

通红，说：“别人说什么你都信吗？我是什么样的人你不清楚吗？”

“不清楚，你太神秘了。”姜昊然摇了摇头，无奈的耸了耸肩。

“呃？我神秘？”

“对啊，你是高高在上的女神，又是学生会会长，空闲时就呆在洗照片的暗室，黑不溜秋

的也不知道你在里面干什么，你也不让我接触你的朋友，我除了知道你家在哪里以外，

好像没比其他男生了解你更多一些。”

佟雨菲听完姜昊然的话，忽然停住了脚步，目光里有些疑惑有些纳闷，难道自己其实在

姜昊然心里是这样的？不过回想起来，她确实也没尽到女朋友的责任，别说给男朋友做

爱心便当了，连一个小礼物都没给姜昊然买过。

“你觉得我不好是吗？”佟雨菲看着一米外的姜昊然，心情复杂的说。

“不是你不好，你其实哪方面都很完美，就是……”姜昊然犹豫了一下，说：“就是不太像个

女朋友，倒像是个哥们……”

佟雨菲闻言，若有所思的低下头，从这个角度看下去，粗跟的高跟鞋上细细的绳带绑着

白皙的小脚，十个脚趾的指甲上是前几天才做好的红色甲油，两条笔直纤细的长腿在纱

裙下若隐若现，盈盈一握的窄腰上是高高隆起的乳胸，精致的脸蛋配上极致的身材，怎

么看都是完美的女性身材，可是内里却不完美，甚至有些畸形。

已经过去多久了？习惯了这个身份，习惯了这具身体，习惯了这样生活。

可是这样，就是佟雨菲了吗？

不！

从新开始，从心开始。

佟雨菲抬起头，眼睛盯着姜昊然那张帅气的脸庞，深吸了口气仿佛下定了决心，一步跨

到姜昊然面前，皓腕搂住他的脖子，吻在了姜昊然的嘴唇上。

姜昊然的大脑一下宕机了，当佟雨菲坚决的吻在他的嘴巴上的那一瞬间，他的脑海里闪

过了无数个画面，眼睛瞪的滚圆，佟雨菲蜻蜓点水般收回，失去温润的触感让姜昊然下

意识用手摸了摸嘴唇，接着猛地摇了摇脑袋，。

“你……我……”

反应过来的姜昊然眼里的惊喜如溃堤一般倾泄而出，一把抱住佟雨菲的腰肢，狠狠的吻

了下去，佟雨菲用力推阻都无法挣脱，只能闭上眼任由姜昊然采摘，感受着从未体验过

的感觉。

短短的几秒钟，当二人再次分开时，佟雨菲只觉得心里有一百头小鹿在乱撞，一股说不

清的情绪随着气血翻涌笼络了全身，脸蛋一下红噗噗的，眼神躲闪着不知道该看向哪里

，而对面的姜昊然却笑的像个傻子似的，不敢相信这是真的，咧开嘴乐出了声。

“嘿嘿……”

“哼……便宜你了……”

“嘿嘿……”

“这下放心了吧！”

“嘿嘿……”

“不要再听你那些狐朋狗友瞎说了！”

“嘿嘿……”

“嘿你个大头鬼啊！”

佟雨菲银牙细咬，娇怒的用手拍了姜昊然的脑袋，脸色绯红的快步向前走去。姜昊然这

才清醒过来，三步并两步追了上去，脸上依旧挂着那副傻乎乎的笑容，一旁的佟雨菲越

发羞涩，恨不得找个地洞钻进去。

二人离去之时，周边无意中目睹这甜蜜瞬间的同学哗然沸腾，有些认识佟雨菲的同学使

劲揉了揉眼睛不敢相信眼前的一切，这还是那个高高在上的女神会长吗？

起哄的人群中，正好路过的李舒呆愣了片刻，随即额眉皱起，转身时迎面擦身而过一个

女人，怀里抱着一份文件，封面上写着：赴美交换生确认函。

本帖最后由 sea 于 2020-7-22 21:48 编辑



九

李舒望着那女人匆忙的背影，那个方向是通往校长室的路，最近没听说过有交换生这件

事，而那个女生虽然用鸭舌帽遮住了脸，李舒也还是认出来了，那是他们班的周冉晴。



李舒很想追上去问问到底是什么情况，他作为班里的辅导员居然不知道学生要去美国做

交换生，可是他没有时间，他需要去校门口接两个人，而这两个人，此时已经坐在校门

口的早餐店里大快哚哩了。

韩斌用手捂着脸，深怕别人知道自己和霍毅是一起的，他眼瞅着霍毅一个人风卷残云般

扫掉了三笼小笼包，两碗胡辣汤，外加一份大饼卷油条，吃的满脸油满足的拍了拍肚子

，非常不文明的打了一个饱嗝，瘫坐在椅子上眼神涣散。

“你这是多久没吃东西了？”李舒见到桌子上堆满的那些蒸屉碗碟，又看了看一脸嫌弃的

韩斌，指着霍毅说：

“局里的食堂那么难吃吗？”

“嗝……不好意思，从昨天中午起就没吃东西，本来还不觉得饿，看到吃的才反应过来。”

霍毅尴尬的摸了摸鼻子，招呼老板把桌子收拾一下，然后又重新点了三杯豆浆。

“韩队，你要管管他，这个吃相讨不到老婆的。”李舒砸了砸嘴。

“他有人管，轮不到我。”韩斌调侃的说道，看着李舒说：“你怎么样啊，在学校里面当老

师过瘾吗？”

“还行吧，现在的学生也不好管。”李舒无奈的摊开双手，说：“就刚刚，我还看见一个学

生和另一个学生当街接吻，不过这两情相悦的事我也管不着。可是我的一个学生要去美

国做交换生，而我却一点都没接到消息，若不是刚刚碰巧撞见，估计人走了我都不知道

。”

“后悔了吧，邓头当初要把你留下来，你非要来学校当老师。”霍毅瘪了瘪嘴说。

“不，好歹我们食堂的饭好吃，不会饿肚子。”

“好啦，今天找你来是有几件事与你聊聊。”韩斌掏出手机翻出照片递到李舒面前，说：

“这个叫佟雨菲的，你应该认识吧，学生会会长。”

“嗯，认识，刚刚当众接吻的就是她，怎么了？”

“呃……学生会会长大庭广众接吻？你们学校校风这么奔放吗？”霍毅一口水喷了出来。

“鬼才知道她是怎么了，以前都是一副冰冷女王的样子，连在老师面前都不改脾性，不过

人长得好看学习又好，把学生会也安排的井井有条，当老师的当然睁一只眼闭一只眼，

你们找她做什么？”

“我们怀疑她和失踪案有关。”

“四一七失踪案？”李舒吃了一惊，四下看了一眼，凑近了说：“你们确定？佟雨菲可是典

型的好学生啊。”

“人面兽心才最可怕。”

“你们发现了什么线索吗？”

“嗯，我们现在基本可以确定众健集团和失踪案有关，而佟雨菲可能牵涉其中。”

“众健集团，那个全国最大的医疗公司？”

“对，准确来说我们的怀疑对象是众健一把手孙长兴。”韩斌喝了口豆浆，继续说：“佟雨

菲和孙长兴的关系目前还未核实，不过昨天晚上有人去了众健集团，想必应该与之有关

。”

“谁？”

“陈默然和吕诗琪。”

李舒听到这两个名字明显愣了一下，也明白了为什么韩斌要找自己了解情况，因为这两

人都是他的学生，低下头思考了一会，额眉皱起说：

“陈默然有个远房表哥，原先是给众健集团前任董事长王远鹏做司机的，会不会和这个有

关？”

“给王远鹏做司机？”韩斌没想到居然还有这层关系，诧异的说：“是不是当时王远鹏坠崖

后消失的那个司机？”

“没错，当时我还关注过这件事情，王远鹏在去机场的路上失去联系，最后在山崖下面发

现坠毁的汽车，现场只有王远鹏的尸体，开车的司机却毫无踪迹。”

“你是怎么发现陈默然和这个司机有关系的？”

“还不是邓头调教出的后遗症，我接手这个班后就把班里学生的背景都摸查了一遍，陈默

然是这个司机的表弟也是意外发现，可是当时警方并没有查到这条线，我联系邓头汇报

过情况，可是那个时候四一七刚刚成立专案组，他根本无暇顾及，所以就不了了之了。

”

“哎，别提了，当时局里确实把这个司机列为第一嫌疑人，给各个交通枢纽和海关都下发

了通缉令，可是他就像是人间蒸发了似得，几个月过去了石沉大海毫无音讯。”霍毅瘪了

瘪嘴，疑惑的说：

“难道陈默然是通过这个司机表哥和众健集团搭上线，然后引荐佟雨菲与孙长兴认识的吗

？”

“可能性很大，目前的线索都指向了孙长兴，也许王远鹏坠崖那件事也和他撇不开关系。

”韩斌摸了摸下巴，眯着眼说：

“王远鹏坠崖案，四一七失踪案，孙长兴到底扮演的是个什么样的角色？”

三个人陷入了沉寂，李舒想了想打断了沉默，说：

“还有你刚刚提到的吕诗琪，她和陈默然是男女朋友关系，从背景上看没什么特别的，可

是我总觉得有些不对劲，这几天像是变了一个人似得。”

“嗯？”霍毅猛地抬起头，盯着李舒的眼睛说：“她怎么了？”

“吕诗琪是转校生，起初给人的印象是挺开朗干净的女生，这两天有些恍恍惚惚，不仅课

堂上有些发懵，习惯上也有些变化。”李舒回忆了一下，说：“我记得她有海鲜过敏，鱼

虾之类的碰都不碰，可是之前有次在食堂遇见，她的盘子里居然有鱼虾，见到我没说两

句就跑了，以前可不是这样的。”

“夏芷怎么会吃海鲜！”霍毅瞪大了眼睛脱口而出，韩斌赶紧用手拽了两下他的衣服，霍

毅这才反应过来，四下看了一眼，像是犯错的孩子低下头不再说话。

“夏芷？”

李舒念叨了这个名字，刚刚霍毅的反应有些不太寻常，仔细想了想忽然明白了，转头看

着韩斌，韩斌无奈的点了点头，李舒见状叹了口气说：

“邓头安排的？”

“是的”

“难怪……”

李舒往座椅上一靠，接着恼怒似的用手抓了抓头发，不再言语。韩斌拍了拍李舒的肩膀

，又看了看一直沉默的霍毅，皱了皱眉，说：

“别装深沉了，我们还有任务呢。”

霍毅身体颤动了一下，面无表情的站起来，一言不发的走出早餐店回到了车上。韩斌苦

笑了一下，歉意的对李舒说：

“你知道咱们的规矩，这几个人还要麻烦你多多留意，有什么发现随时与我联系。”

“好……”

韩斌深呼口气，起身把帐结了，回到了车里。

车里，霍毅将座椅放倒躺在副驾驶位上，用帽子把脸遮住看不到表情，可是青筋显露紧

握的双手暴露了他内心的不安。

“好了，别想了，也许这是夏芷故意为之呢。”韩斌安慰道。

“你是不是已经知道了？”霍毅嗡嗡的声音从帽子底下发出，语气冰冷。

“瞎说什么呢，我俩知道的不是差不多吗。”

“那天在宾馆，你上去后听到了什么？”

“什么意思？那天夏芷不是没有传递任何信息吗？”

韩斌耸了耸肩，霍毅猛地坐起身扯掉了面前的帽子，眼睛直勾勾的盯着韩斌，犀利的眼

神像是要把他看穿似得，说：

“夏芷，她从来不喷香水，可是那天却喷了浓烈的香水。从来不穿超短裙，那天却穿的那

么清凉。她海鲜过敏只要吃一点鱼虾就会浑身起红疹，却在食堂点了鱼虾，这么多天毫

无音讯，局里都有点紧张了，你却一直在关注佟雨菲和孙长兴，我不相信你是一个冷血

的人，夏芷如此反常，你难道一点都不在意吗？”

“霍毅，你冷静点。”韩斌眉头紧锁。

“叫我冷静？现在这个局面我能冷静的下来吗？别忘了那天小巷子里的女人，别忘了周冉

晴，孙长兴他们能干出这样的事，如果夏芷也……”霍毅没敢再说下去，浑身打了个冷颤，

眼里充满了惊恐。

“相信夏芷，当初她申请去卧底的时候，你不也是看中了她的能力吗。”

“不一样，那不一样，我一直强迫自己不去胡思乱想，可是我们现在面对的完全不符合常

理，这种未知的现象，夏芷身在其中实在太危险了！”霍毅咬着牙，焦躁的说：

“不行，我要找邓头，让他把夏芷撤回来！”

“霍毅，你清醒点，你要是现在去找邓头，万一这些都是夏芷故意做的，那不就功亏一篑

了吗！”

“功亏一篑也要撤回来！我要保证夏芷的安全，我不能看着她被人夺去……夺去身体……”

霍毅用手抱着脑袋，眼眶浮出泪水，他想起当时周冉晴的样子，被一个人陌生的男人占

据了身体，肆意她的生活。如果夏芷也变成那样，那他也活不下去了。

“你还记得夏芷当时在会上说什么了吗？”韩斌按住霍毅的肩膀，用力摇着他的身子，说

：“她说只要你不捣乱，就不会有任何问题，你要相信她！”

“我不捣乱？”

霍毅抬起头泪水划过面颊，那痛苦的样子看得韩斌心里像被刀搅了似得发疼，连上战场

都面不改色的七尺汉子哭成这样，实在让人不好受。

“相信夏芷，相信自己，我们只要尽早破案，夏芷就能尽早归来。”

韩斌现在也没办法，尽管知道夏芷可能已经遇害，可是他不能表露出来，他不能让霍毅

沉沦下去，更不能让队里的人失去信心。

“我是不是做错了……”霍毅眼神无光，喃喃道：“我不应该让夏芷去做卧底的对不对……对不

对……”

“这是夏芷自己的选择，和你无关！”

“我要见夏芷，我要见她！”

霍毅作势就要打开车门，可是车门被韩斌锁住了，他用拳头狠狠捶拍着车门，对韩斌吼

道：“让我下车！我要去学校找夏芷！”

“霍毅，你是个警察！”

韩斌大声呵斥，拉住霍毅的胳膊，可此时的霍毅已经失去了理智，强行想要撞开车门，

忽然一道人影挡住了车窗，韩斌定睛一看，是李舒。

李舒见到霍毅的样子，已经明白发生了什么，犹豫了一下还是把手机屏幕展示在韩斌霍

毅面前，说：

“刚刚吕诗琪向我请了半天假。”

“她说要干什么了吗？”霍毅焦急的问。

“没，不过我猜她应该会会有行动。”

“李舒说的没错，夏芷昨晚去了众健集团，肯定有所发现。”韩斌点头附和道：“她要和我

们联络肯定会出校门，我们就在这里等着！”

“那我先回去了。”

李舒说完转身就走，刚进校门就见到周冉晴迎面走来，步伐匆忙似乎有些着急。李舒疑

惑的举起手想要与她打个招呼，可是周冉晴却像不认识他似得直接从身边掠过。

周冉晴这是怎么了？平时不是这样的啊！

李舒举在半空中的手顿在那里，心里冒出好几个问号，刚刚擦身而过的那一瞬间，李舒

从周冉晴的鸭舌帽下，隐约看到她面色潮红，似乎有些紧张又略显兴奋，怀里紧紧抱着

一份文件，正是之前看到的那份确认函。

李舒的好奇心被勾了起来，眯起眼睛望着那道远去的倩影，却见周冉晴坐上了校门口的

一辆宾利，疾驰而去。

不远处的韩斌霍毅已经下了车，俩人也正好看见了这一幕，互相对视了一眼，韩斌迅速

掏出手机拨通了一个电话，马路边的一辆车立即驶出离去。

虽然知道周冉晴有问题，可是现在的霍毅根本不可能把心思放在别的地方，他只想在校

门口等夏芷出来，好在二人没等多久，就看到夏芷一个人走出了校门，东张西望了一番

，看到霍毅和韩斌二人，深吸一口径直走了过去。

霍毅激动的看着夏芷朝他们走来，她的脸上没有丝毫的表情，路过韩斌身边时将手里用

过的一张纸巾扔在了地上，一句话也没说，就像是陌生人似得。

韩斌随意的用鞋子踩住了那张纸巾，然后佯装弯腰系鞋带将纸巾捡了起来，用手肘碰了

下霍毅，向车子走去。

可是霍毅却一直盯着夏芷的背影，根本没有理睬韩斌，咬着牙犹豫了一下，毅然的追了

上去。

这可把韩斌吓了一跳，霍毅这个举动非常危险，可是他想拦阻已经来不急了，眼瞅着霍

毅拉住了夏芷的胳膊，夏芷一个踉跄没站稳，直接倒在了霍毅的怀里。

“你……你干什么！”

夏芷挣脱的站起来，双手抱胸跳到距离霍毅一米远的距离，眼里充满了怒意。

“夏……吕诗琪，你还好吗？”霍毅颤颤巍巍的伸出双手，歉意的说。

“你说呢！”夏芷气呼呼的用手指着霍毅的脸说：“滚一边去，再过来我喊非礼了！”

“真的没事吗？”霍毅试探的问道。

“我还没那么弱不禁风！”

夏芷鄙夷的瞪了一眼霍毅，嫌弃的转身就走，留下愣在原地的霍毅。韩斌靠近霍毅身边

，将手中的纸巾递给霍毅，霍毅眯着眼展开一看，里面只有一行小字：

“今晚九点，千夜巷。”

十

又是千夜巷？

霍毅疑惑的和韩斌对视了一眼，发现韩斌眼里也写满了疑问，之前孙长兴让他们去千夜

巷的小酒馆，现在夏芷也让他们去千夜巷，到底千夜巷里有什么？

“放心了吗？”韩斌担忧的问道。

“嗯……”霍毅嘀咕了两句，心态已经比刚刚平静了一些。

“回去吧，先回局里看看。”

“嗯……昨天申请的东西应该也批下来了。”

霍毅心不在焉的说道，目光盯着那渐渐远去的背影，夏芷走进了门口的一家便利店，透

过便利店的落地窗向他们瞥了一眼，霍毅面带苦笑，深吸一口气和韩斌一起驾车离开了

。

二人在回警局的路途中，霍毅望着窗外飞速闪过的街景，心中回想着刚刚和夏芷接触的

短暂瞬间，那种感觉熟悉中又有些陌生。

从夏芷的眼睛里，霍毅没有看出一丝多余的情绪，身为吕诗琪而言，夏芷的表现是完全

符合常理的，可是从夏芷的角度来说，又有些太平静了。

而且，一般情况下若是有人从后面拉扯夏芷，夏芷肯定一个过肩摔就把那人摔个四脚朝

天，可是刚刚夏芷却没有这么做，难道是怕把他摔伤了？

霍毅烦恼的闭上眼睛，努力让自己停止去思考，忽然口袋里的手机震动起来，看着来电

人的姓名，皱着眉接起电话，挂断后叹了口气，说：

“佟雨菲家里失窃了。”

“嗯？什么时候的事情？”韩斌也愣了一下。

“就在昨天深夜，整个家都被偷了。”

“真是屋漏偏逢连夜雨，好巧不巧都赶一起了。”韩斌砸了砸嘴，总觉着这个时候佟雨菲

家里被盗实在过于蹊跷，有种被人牵着鼻子走的感觉。

可是既然事情已经发生了，他们就不能不管不问，只能调转方向向佟雨菲家开去。

韩斌霍毅二人来到佟雨菲家门口，戴上鞋套手套，一名警员上前行了个礼，说：

“报告韩队，从现场来看小偷应该是昨天夜里入室盗窃的，家里人睡得很熟没有察觉，具

体的损失还在统计。”

韩斌环顾了一下四周，看到屋内一片狼藉，额眉皱起问：

“报警的人呢？”。

“是我报的警。”

佟云誓战战兢兢的从卧室走了出来，看到韩斌愣了一下，似乎想起了什么有些紧张的说

：“早上起来才发现家里进贼了，所以赶紧报了警。”

“你怎么称呼？”韩斌眼神示意，霍毅掏出一个小本开始记录。

“我叫佟云誓。”

“家里有哪些人？”

“平时爸妈和我在家，妹妹读大学住校，周末会会来。”

韩斌探头打量了一番佟云誓走出的房间，指着还亮着的电脑显示屏问：

“你昨晚几点睡的？”

“大概夜里1点多，玩了会电脑忽然很困，就直接躺上床睡觉了。”

“你爸妈呢？”

“爸妈昨晚有事没回来，只有我一个人在家。”

“目前你知道被偷了哪些东西吗？”

“我丢了一台笔记本电脑和几本书，爸妈和妹妹丢了什么还不清楚。”

“书？”韩斌顿住了脚步，有些诧异的问道：“什么书？”

“就是那种常见的记事本和书。”

韩斌眉毛一挑有些意外，从没听过小偷偷书的，带着疑问来到了爸妈的房间，现场所有

的衣柜都被翻乱了，床上地板上散落着各种东西，塞在衣柜里的保险柜没有被打开，韩

斌蹲下来检查看了看，没有撬动的痕迹。又拉开了床头柜，意外的从抽屉深处摸到了一

条项链，拿在手里掂了掂，眉毛一挑，若有所思。

“警官，怎么了？”佟云誓小心翼翼的问道。

“没什么，带我去妹妹房间看看。”

韩斌起身瞬间，瞥见佟云誓的脸上露出古怪的表情，虽然一闪即逝可是却被韩斌捕捉到

了，二人跟着佟云誓来到妹妹房间，尽管韩斌知道这次盗窃很有可能就是奔着佟雨菲来

的，可是看到现场还是忍不住倒吸一口凉气。

这搬的也太彻底了！

是的，韩斌脑海里第一个闪过的词是搬，而不是偷，因为与父母房间不同的是，佟雨菲

衣柜里的衣服一件不剩全被拿走了，书架上的书也都没了，甚至连垃圾桶都清空了，整

个房间空荡荡，除了家具几乎没有其他的物品，像是从未有人住过的空房间。

韩斌砸了砸嘴，四周检查了一番，皱着看向佟云誓，说：

“你妹妹房间什么东西都没有吗？”

“当然有，虽然她大部分时间住宿舍，可是家里衣柜是满的，书架上的书也有不少。”

“搬的这么干净，你一点声响都没听到？”

“没……”佟云誓摇了摇头，苦笑了一下。

韩斌摸了摸下巴走到佟云誓身边，眯着眼凝视着他，像是要把对方看穿一般。佟云誓下

意识往后退了一步，紧接着居然红了脸，腼腆中带着点羞涩。好在韩斌没有持续盯着佟

云誓，招来一名警员问道：

“监控查了吗？”

“正在查，家里的监控被拿走了，小区的摄像头好像有些问题，视频没有记录下来。”

“早有预谋啊！”霍毅俯身蹲下检查着地板，并没有发现明显的脚印，说：“这么多的东西

，不仅能悄无声息的搬走，还能不漏痕迹，手段很高明啊！”

“最近几天，你在家有什么特别的发现吗，比如觉得奇怪的地方？”

“没有，一切都和往常一样，不过昨天妹妹突然回来了。”

“你不是说妹妹只有周末才回来吗？”

“是啊，她回来进了自己房间呆了一会就又走了，我当时在外面也没和她碰上面。”

“你妹妹叫什么名字？”

“佟雨菲。”

“她最近身边有出现什么人吗？”

“她交了一个男朋友，和她一个学校的，叫姜昊然。”

“这个姜昊然你了解吗？”

“见过几次面，周末过后他都会来接雨菲去学校。”

“昨天他俩是一起回来的吗？”

“我不知道，我也是看到家里监控提醒才知道妹妹回来的了，当时只有她一人进了房间。

”

韩斌和霍毅对视了一眼，佟云誓交代的内容和他们查到的佟雨菲资料基本相同，从案发

现场看盗窃只是障眼法，真正的目标应该是佟雨菲，可是他们到底在找什么，需要把佟

雨菲的房间都搬空了？

“你说你丢了几本书，这些书当时是放在你房间里面的吗？”

“不是，我放在客厅沙发上的，因为前两天还看过，所以记得。”

“这么说你房间里面其实什么都没丢是吗？”

“呃……好像是……”佟云誓紧张的说道，解释道：“我昨晚躺床上就睡着了，是不是因为电脑

屏幕还开着，所以小偷没敢进来？”

“他们连佟雨菲的卧室都能明目张胆的搬空了，还怕吵醒你吗？”霍毅翻了个白眼，边记

录边嘀咕：“应该是给你下了迷香，如果你没被迷倒醒过来了，估计就不是盗窃案，而是

凶杀案了。”

佟云誓闻言下意识的缩了缩脖子，背后吓出一身冷汗。

“好了，你别吓唬他了。”

韩斌眯着眼飞速转动着大脑，总觉得漏掉了了什么，可是怎么也没理出个头绪，想了想

招招手喊来一个警员，凑到这个警员的耳边说了几句，警员愣了一下点点头表示明白了

。

霍毅收起记录本，眼神望向窗外，从这里眺望出去正好可以看到热闹的街道，年轻的白

领踩着高跟鞋在街边等待公车，妆容精致却遮不住满脸沉重的倦意。

汽车一辆又一辆呼啸而过，乘坐的是这个城市里略微富裕但是依旧每天疲于奔命的中产

阶级们。

更多的，是右手提着书包左手牵着孩子的母亲，玩命似的一路狂奔的害怕迟到的小职员

，骑着电动车送快递外卖的小哥，以及形形色色普通的小角色。

有人说世界上百分之八十是穷人，百分之二十是富人，而世间百分之八十的财富却把握

在这百分之二十的富人手上。

这些富人趾高气昂的站在摩天大楼的落地窗前，捏着红酒杯俯视着那些熙熙攘攘的人群

为艰难的生活奔忙，而他们如同舞弄提线木偶那般简单，抖抖手就能改变很多人的命运

。

孙长兴就是这种人。

霍毅叹了口气，将目光移回室内，转头的瞬间一道刺眼的亮光闪了他的眼睛，霍毅敏锐

的望向那道光芒的源头，看到不远的大楼里，一个人迅速的躲进窗内没有再出现。

难道是小孩的恶作剧？霍毅苦笑的摇摇头，最近他真的太敏感了，再这么下去，估计案

子还没结束他就该崩溃了。

韩斌走近拍了拍霍毅的肩膀，二人无需言语，收拾了一下离开了佟雨菲家。

与此同时，众健大楼十八层，董事长豪华套房内，孙长兴刚刚醒来。伸手将床头的手机

拿过来看了一眼，看到最新的一条匿名短信，脸色一下变了，眉头紧锁的拍了拍身边躺

着的半裸女人，问：

“昨晚佟云誓回去的时候有没有什么异常？”

“嗯？什么？”女人慵懒的用手揉了揉眼睛，娇媚的声音从樱桃小嘴里发出，似乎还没有

清醒。

“佟雨菲家里昨晚被偷了，警察正在她家里调查。”

“什么？”女人愣了半秒，像是被冰水从头泼下打了个激灵，迅速坐起身，高档的丝绸被

从肩上滑落，露出凹凸有致的身材，将孙长兴的手机拿来仔细看着信息，娥眉微皱说：



“这上面只写了被盗，丢了什么都还不清楚，会不会是巧合？”

“巧合？昨天刚刚从佟云誓那里得到了有用的信息，今天佟雨菲家里就被盗了，你信吗？

”

“难道是佟云誓搞的鬼？”

“那小子没这个胆量，

“会不会是警察？”

“警察不会知法犯法，而且他们应该也还没查到佟雨菲的身上。”

“我们接下来该怎么做？”女人起身下床，将地上的蕾丝吊带睡裙套在身上，刚迈出一步

银牙细咬皱起娥眉，似乎有些不适。

“现在只能等，等警察走了，你亲自去查查到底丢了什么，我需要知道是是做的这一切。

”孙长兴冷冷的说。

“好的，我知道了。”

女人深吸一口气，见孙长兴又闭上眼睛靠在床头思考，犹豫了一下夹着大腿小步移到卫

生间，关上了门缓缓蹲下，芊芊玉手摸到后庭处，那里有一条毛绒绒的狐狸尾巴。

女人屏住呼吸握住尾巴根，忍者疼痛将它一点点拔了出来，尾巴刚刚离开身体，一股白

色的液体顺着菊洞流了出来，散发着阵阵腥臭。

将尾巴扔在地上，粗壮坚硬的锥心金属塞头上还残留着浊液和血丝，想起昨天夜里孙长

兴对自己的蹂躏，女人扶着洗手台身体微微颤抖。

平复了一下心情，女人褪去了睡裙，裸体站在宽高的镜子前，精致无暇的五官哪怕未施

粉黛也娇艳动人，深凹性感的锁骨下，丰满的乳房坠在胸前，纤细的腰肢只有一张A4纸

的宽度，女人用手摸了摸肋骨的位置，这里面被抽掉了两根肋骨才使得她有了这样的腰

肢，再往下摸去，一根不应该出现在女人身上的肉棒垂在大腿之间。

她，不，现在应该称之为他。

他用手拨弄了两下疲软的肉棒，精致的脸蛋上写满了嫌弃，好几次都想将这个玩意摘去

，可是孙长兴不允许，他认为是画蛇添足，可孙长兴认为是画龙点睛。

犹记得第一次遇见孙长兴，在一次泳池派对上二人相遇，身着性感泳衣的他吸引住了孙

长兴的目光，很多人男人在见到他裙摆下的凸起之后都退却了，而孙长兴却反而更加兴

奋了。当晚就带他去了酒店，自此他成为了孙长兴的私人玩物，为了配合孙长兴，通过

关系给他改名换姓，顺理成章的成为了孙长兴的秘书：

他叫杨诗诺，他是杨秘书。

杨诗诺摸了摸脸蛋，经过十几次手术整容几乎已经看不出他曾经的样子，他也快渐渐忘

记原先的自己。

身为孙长兴的秘书，工作时是端庄大体的职业女性，私底下却是性感痴欲的魅惑尤物。

杨诗诺知道很多孙长兴的秘密，也知道他现在在做什么。

孙长兴一直在秘密调查佟雨菲，在寻找那本神奇的换身之法，很多见不得光的事情都是

她在负责执行，也正是因为如此，孙长兴才一直把他留在身边，甚至比李倩倩那个名义

上的女人，都要更受孙长兴的信任。

杨诗诺想起李倩倩高高耸起的肚子，不禁有些羡慕嫉妒，她多希望自己能成为十月怀胎

的孕妇，去感受什么叫真正的女人，可是孙长兴从未为他考虑过这些，他只是孙长兴胯

下的玩物。

杨诗诺苦笑了一下，想到这里，卫生间的门突然被打开了，孙长兴赤裸着走了进来，看

到杨诗诺对着镜子发呆，又看了眼地上的尾巴，走进浴室面无表情的说：

“塞回去，进来。”

杨诗诺诧异的看着孙长兴，瞬间明白过来孙长兴因为佟雨菲家里被盗，打乱了他的计划

而感到不爽，而她此时必须承载孙长兴的发泄欲望。

不得不从，杨诗诺拾起地砖上的尾巴，吐了点唾液混匀了根部的淫液，撅起臀部咬牙紧

闭双眼将狐狸尾巴塞回了菊洞，浑身因撕裂的疼痛忍不住颤抖，看到孙长兴透过浴室玻

璃对自己招了招手，甩着尾巴走了过去。

杨诗诺扶着浴室墙壁，花洒的水流从头顶滑过娇躯，孙长兴粗暴肆意的揉搓着杨诗诺的

身体，命令他跪在自己面前，将充血坚实的肉棒塞进了杨诗诺的嘴巴，捅到了喉咙深处

，像是在发泄一般，抱住杨诗诺的脑袋来回抽插，杨诗诺微眯闭着眼睛，晶莹的水珠挂

在弯翘浓密的长睫毛上，嘴里用舌头绕着肉棒打圈，允吸吹舔刺激着孙长兴。

似乎是被杨诗诺任人采割的样子诱惑到了，孙长兴推倒了胯下美人，杨诗诺一不留神坐

在了地上，菊洞外的尾巴直接戳在了地面上，塞在体内的金属头猛地戳深进去，疼的她

打了个激灵，可是孙长兴依然自顾自的趴在了他的身上，吻着杨诗诺的红唇，右手套住

了他疲软的肉棒，手指拨弄着龟头。

杨诗诺情不自禁的发出嘤呤，修长的双腿弯曲弓起，紧紧夹住大腿根，双手将乳胸拢挤

在一起，扭着腰肢娇喘连连，令孙长兴越发的兴奋，将烫实的肉棒插在丰满的双乳中来

回抽动，随着一阵抖动，白色的浓稠液体尽数喷在了杨诗诺红润的脸上。

释放完的孙长兴满足的呼了口气，杨诗诺缓了缓站稳身子，用花洒帮孙长兴认真清理了

下身体，然后帮他披上浴袍，转身准备为自己冲洗的时候，孙长兴拽住了他的尾巴，凑

近她的耳朵说：

“不找到那个贼，尾巴不许摘。”

孙长兴说完就离开了浴室，杨诗诺站在那里许久未动，抬起头望着那明晃刺激的浴霸，

喷涌的花洒冲刷着她的身体，眼角流下了一滴水珠，不知是泪还是水。

过了大约半个小时，杨诗诺终于将身体内外的污秽洗干净，走出浴室时孙长兴已然离开

，凌乱的房间仿佛在诉说着昨夜是多么的激情。

这里是众健大楼最私密的房间，也是只属于他和孙长兴的专属空间，连李倩倩都没进来

过，房里摆放的都是他和孙长兴的合影摆台以及二人的物品，乍一眼看上去，就像是夫

妻二人的甜蜜卧室。

杨诗诺打开衣柜拿出条内裤，从脚踝套到腿根停住了，那条毛绒绒的长尾垂在双腿间，

根本无法塞进内裤里。杨诗诺蛾眉皱起，银牙细咬不知该不该拔掉尾巴，可是想起孙长

兴的嘱咐又犹豫了。

踌躇了半天，杨诗诺将内裤扔到一边，找出一条宽松的红色长裙遮住了裸露的下半身，

上衣随意找了件斜肩衬衫，衣角在腰间系了个蝴蝶结，站在落地镜前，与以往干练职业

的杨秘书不同，此时的杨诗诺出水芙蓉青春洋溢，就像个女大学生。

杨诗诺对自己的这身装扮很满意，原地转了个圈，裙底窜上来的凉风让他觉得胯下有些

刺激，没有窄小女士内裤束缚的肉棒非常惬意，菊洞外的尾巴将臀部处纱裙微微撑起了

个小山丘，如果不仔细观察根本看不出来内有玄机。

换上舒适的坡跟单鞋，杨诗诺捋了捋裙摆调整好藏在里面的尾巴，小心的坐在沙发上，

拿出手机翻开通讯录，找到一个人名，想了想拨通了电话，电话里传来了谄媚的男声。



“呦，杨秘书，早上好！”

“白眼，有时间吗？”

“有，当然有！杨秘书有何吩咐？”

“帮我查一下，有没有盗窃团伙昨天夜里作案了。”

“盗窃？杨秘书丢什么东西了吗？”

“没，你只要帮我查到这帮人，搞到他们的联系方式就行了。”

“没问题，我这就去找人查。”

“好，我等你答复。”

杨诗诺挂断了电话，望着空落落的房间，脑海中不禁浮现出昨天旖旎的画面，叹了口气

，既然孙长兴让她亲自去佟雨菲家现场看看，那么干脆现在就过去，也省的呆在这个房

间里心烦。

白眼这边听到听筒里的忙音，如释重负的呼了口气，战战兢兢的看着面前坐着的女人，

说：

“倩姐，这样可以吗？”

“嗯，演的不错。”

“那……那帮人该怎么办？”

“给他们钱，让他们马上离开江城。”

“杨秘书那边该怎么回复？”

“回复？”李倩倩嘴角上扬露出鄙夷的神情，冷呵一声：“那个妖精算个屁，随便敷衍一下

好了。”

白眼用袖子擦了擦额头上的汗，心想你们都是大佬，要不是为了我弟弟，我才不想掺和

到你们的事情当中去。

正在白眼满心无奈的时候，一位身着宽松运动装带着鸭舌帽的女人风风火火的走了进来

，一屁股坐在李倩倩身边，摘下帽子对着红扑扑的脸蛋扇着风。

白眼定睛一看，正在疑惑这又是哪位神仙，只见李倩倩噗嗤笑出了声，亲昵的用手捋了

一下女人滑落在额头的发丝，说：

“事情办完了？”

“嗯，可算搞定了，你都不知道我有多紧张，万一在学校里被周冉晴的朋友撞见，那就糟

糕了。”

“那有什么好怕的，你现在就是周冉晴。”李倩倩满不在乎的说道：“你要相信自己的身份

，等出了国，你就再也没有后顾之忧了。”

“反正留学的申请已经拿下了，接下来就看哥，咳，姐的运作啦！”周冉晴俏皮的眨了下

眼睛。

“放心吧！”李倩倩举起桌子上的果汁抿了一口，瞄了一眼正豪放的拉着衣领散热的周冉

晴，忍不住瘪了瘪嘴，说：

“唉，我真是懒得吐槽你，周冉晴这么好的身材，却被你藏在这种土掉渣的运动服里面，

你能不能好好拾到拾到自己，等出了国也好勾搭个金发碧眼的小帅哥啊。”

“哼，我才不要和男人谈恋爱呢，百合多香啊！”周冉晴狡黠的笑道，余光瞄到对面坐着

的白眼，皱着眉说：

“他怎么在这里？”

白眼愣了一下，面前的女人居然认识自己，可是他并不认识这个女人啊。李倩倩神秘的

眨了眨眼睛，说：

“白眼可是我计划里非常重要的一个人。”

“哦？比我妈还重要？”周冉晴上下打量着白眼，似乎产生了兴趣。

“那当然比不上徐董，如果没有徐董的支持，想要扳倒孙长兴可不容易。”

“可是陈哥，你是怎么说服我妈的？”

周冉晴摸着下巴，喃喃自语道：“其实我一直觉得我在国外染病非常的蹊跷，还没回到国

内孙长兴就找上门，说能帮我治好，如果不是你发现了证据，告诉我们是孙长下让人下

的毒，我妈可能真的就被孙长下拉入伙了。可是就算如此，我妈这么固执的一个人，你

怎么确定她肯定会配合你？”

“你啊，下次说话留点心，你再喊错我的名字，我可就真的要弹你脑瓜崩了。”李倩倩手

指戳了戳周冉晴的额头，周冉晴迷茫的眨了眨眼，她刚刚根本没有意识到喊错了名字，

可是对面的白眼却清晰的听见了

陈哥？在他认识的人里面，只有一个人会被人这么称呼，那就是曾经众健集团董事长王

远鹏的司机兼秘书：陈昊森。

“你……你是陈哥？”白眼瞪大了眼睛，他很早就知道李倩倩是孙长兴的情妇，可是他没有

想到，眼前的李倩倩居然是陈昊森假扮的。

“瞧你这大惊小怪的样，你别告诉我你从来都没感到奇怪。”

李倩倩翻了个白眼，说：“反正今晚你也会知道，干脆提前告诉你。我确实是陈昊森，不

过现在的身体叫李倩倩。不要用这种异样的眼神打量我，我没有去泰国，这个身体就是

货真价实的李倩倩。”

“可是为什么你会变成李倩倩？”

“一言难尽。”李倩倩苦笑了一下，说：“这么长时间，我一直暗示自己就是李倩倩，委曲

求全，就是为了等今天。”

“倩姐，当初到底发生了什么？”周冉晴好奇的问。

“那天王董突然要去机场，也不知道为什么非要自己开车，还不让我跟着，我怕他有危险

就悄悄开了一辆车在后面跟着，谁知道他就这么翻下了山崖。”李倩倩回忆道，皱着眉说

：

“当时情况紧急，我下了车刚想打电话报警，可却被人从后面敲晕了，醒来的时候躺在一

个小旅馆里面，距离事发已经过去三天了，警方把我列为了第一嫌疑人全城通缉，我如

果那个时候出去铁定玩完，根本解释不清，这个时候孙长兴告诉我可以帮我解决问题，

就是身体要付出一些代价。”

李倩倩瘪了瘪嘴说：“我一个大老爷们怕什么代价，于是就答应了他，可是躺进手术室醒

来后，就发现自己变成了这个样子。”

“后来我想了想，当初李倩倩不依不饶闹得人尽皆知，用怀孕的借口逼孙长兴妥协，孙长

兴确实也给了她钱，可是不知道为何孙长兴一定要把她留在自己身边，甚至不惜把我换

进了李倩倩的身体。”

李倩倩说到这里浑身颤抖了一下，似乎想起了什么有点恶习，继续说：

“那些日子孙长兴对我照顾的无微不至，像是真把我当成了他的老婆。而我刚得到女人的

身体，正对这具身体好奇的时候，他却不让我探索，甚至也不碰我，直到有一天体检过

后，发现李倩倩是假性怀孕，他……”

李倩倩叹了口气，苦笑的摇了摇头，说：

“那个时候我才知道，孙长兴身体有问题，叫什么少精症，就是精液中的精子稀少，所以

李倩倩怀了孩子非常难得。当他知道一切都是假的后，就疯狂的拿我发泄，我当时也憋

久了，破罐子破摔也不知道一天和他做了多少次，谁知道那几天正是李倩倩的安全期，

也许是大力出奇迹，这万分之一的概率让我撞着了，居然就这么怀上了。”

“后来，我就被孙长兴软禁在了家里面，闲着无聊就研究李倩倩的身体，发现这根本不是

换脑手术可以做到的事情，极短时间成功换身，还不需要任何药物辅助，这已经超出了

目前科技的范畴。”

“所以我将计就计，在孙长兴面前像是沉醉女人角色乐此不疲，其实背地里一直在调查，

直到发现了佟雨菲，我才有了一个大胆的猜测。”

“难怪那天你来千夜巷找我调查佟雨菲。”

“那只是做个样子给孙长兴看的，让他觉得我是个无脑愁怨的孕妇。”李倩倩冷笑了一下

，说：“杨狐狸的电话都打到你这来搜人了，说明孙长兴也开始着急了，不出意外的话，

今晚的千夜巷会有一出好戏看。”

白眼沉默了，像是在犹豫什么，李倩倩嘴角上扬，说：

“你弟弟在千夜巷呆的也够久了，是时候让他出来见见光了，我会给他准备好后路的。”



“什么后路？”白眼咽了口口水。

“像她一样。”李倩倩指了指身边的周冉晴，露出神秘的笑容。

“倩姐，别说的我像是实验品似得。”周冉晴嘟着个小嘴，站起来围着房间里那堆成一座

小山的物品说：“这就是佟雨菲的东西吗？”

“是的，不过这些都是垃圾，我想要的东西已经找到了。”

“哦？是什么？”周冉晴凑到李倩倩身边满脸好奇的说：“让我看看是什么，我到现在都觉

得不可思议，在手术室就这么眼睁睁的进入了周冉晴的身体里，实在太过于匪夷所思。

”

“回头你就知道了，现在还不是时候。”李倩倩悠悠的说。

“好吧，可是这么多东西堆在这，万一被警察摸上门怎么办？”

“白眼找的那帮人手法很干净，况且警察现在也没工夫管这些事，韩斌和霍毅今晚肯定也

会去千夜巷，警察局里面有能力的也就那么几个，不足为虑。”

“万一韩斌霍毅今晚没去呢？听说今天他俩也去佟雨菲家了。”

“有夏芷的留言，他肯定会去。”

“夏芷？”白眼愣了一下，忽然想起了什么，说：“那个市长女儿？”

“哦？你知道的还不少啊！”李倩倩眯着眼打量着白眼，似乎有些诧异，说：“夏芷的真实

身份非常隐秘，她爸爸帮她隐瞒身份进了警队，连韩斌那帮人都不见得知道，你是怎么

知道的？”

“嘿，职业习惯…”白眼不好意思的摸摸头，回忆着说：“那天孙总让我送份文件给陈默然

，我半路上实在好奇打开瞄了两眼。”

“可是夏芷不是警察吗？她会为什么要帮倩姐你呢？”

“因为夏芷现在是我的人。”李倩倩妩媚的一笑，眼里散射出自信的光芒。

/ y6 a, E, Y5 r+ t3 J5 x十一

夏芷究竟是谁？究竟该站在哪边？究竟该怎么做？

这三个问题萦绕在夏芷的脑海里，已经困扰了她很久。

昨晚夏芷从众健集团回到宿舍，路途上她有意无意的点起过夏芷的身份问题，而陈默然

却没有丝毫的透露。

夏芷原本以为自己会生气，可是愤怒并没有持续多久，反而被人抛弃的失落感以及怨恨

感越来越强烈，倍感失望的夏芷回到宿舍蒙上被子，那种被人操控的无力感充满全身，

不知不觉睡着了。

当她第二天清晨醒来，见到隔壁床铺上躺的不是周冉晴，而端坐着一个陌生的女子，精

致的五官略施粉黛，紧身的黄色包臀连衣裙包裹着隆起的小腹，脚上踩着一双黑色的高

跟鞋，显得成熟而又性感。

夏芷恍惚的眨了眨眼睛，以为自己还在做梦，见对方嘴角微微上扬发出轻微的笑声，夏

芷难以置信的揉了揉眼睛，不禁浑身一凛，还没得及叫出声，女人将一个文件袋甩到了

她的身上，说：

“别紧张，先看看这些东西。”

夏芷疑惑的打开文件袋，瞬间眼睛瞪得像铜铃，里面赫然是夏芷真实身份的资料。女人

非常满意夏芷此时震惊的表现，悠悠的说：“

“孙长兴知道的那些，我也能告诉你。”

“佟雨菲不足为虑，她已经失去价值了。”

“你是夏芷，也是吕诗琪，可是终究是俞飞。”

“我和你一样，都是牺牲品。”

“我们要为自己的将来考虑。”

女人一席话说完，起身走到夏芷面前，伸出食指勾起夏芷的下巴将她的头抬起来，盯着

夏芷的眼睛说：

“我可以给你一次重新再来的机会，你要吗？”

女人洞彻的眼神让夏芷感觉自己像是被剥光了似得，按耐住心中波涛起伏的心情，咽了

口口水，问：

“什么意思？”

“只要你按照我说的去做，我保你平安。”

女人凑近夏芷的耳边，丝丝淡雅的清香寻进夏芷的鼻腔，夏芷闻言眼睛里泛起了波澜，

脸上写满了震惊。

“今天就是最好的机会。”

女人走到门口，看着夏芷呆愣的伫立在原地，微微一笑，带上门离开了。

待到夏芷回过神来，女人已经走了好一会了，夏芷这才想起来自己都没来得及问她是谁

，也不知道她的话能不能当真，可是她怀里文件袋的内容却是真实的。

夏芷迫不及待的打开资料，得益于这具身体的敏锐大脑和过目不忘的本领，十几页的书

面资料很快就熟记于心，甚至还习惯性的按照优先级进行了分类。

夏芷轻轻抚摸着资料，白纸黑字比孙长兴给她看得那份还具体，从夏芷读小学直至这次

卧底行动，无论是人生经历还是人脉关系，乃至夏芷与霍毅的暧昧关系，都一一呈现在

她的眼前。

此时此刻，占据夏芷身体的俞飞才算彻底了解了这具身体的主人，心中悬着的一块巨石

终于落地了，俞飞甚至感到了一丝庆幸，有了这些资料，他再扮演夏芷就容易多了，不

，不是扮演，他就是夏芷。

夏芷将文件细心收起来锁紧了柜子里，面对着镜子深吸了一口气，尽管眼前还不能将夏

芷的神态表现的惟妙惟肖，可是已有了几分神似，思索了片刻拿出纸写了几个字，银牙

轻咬攥紧了纸条，下定决心向李舒打电话请假。

夏芷要将这张纸交给警察，可是她不知道该如何和警察接头，就在她站在校门口踌躇的

时候，意外的看到了刚刚在资料里见过的男人，正是和夏芷有暧昧关系的霍毅，于是一

不做二不休，径直走上前将纸条丢在了他的脚下后迅速离去。

尽管有些小插曲，好在有惊无险一切顺利，夏芷见霍毅二人离去，稍稍松了口气，买了

点吃的坐在便利店的窗边，她还有一个任务，李倩倩告诉她佟雨菲一早会离开学校，而

她必须在此之前拦下佟雨菲。

约莫过了十几分钟，佟雨菲铁青着脸走出了校门，夏芷微微皱眉，平日里佟雨菲遇事都

是面不改色的，头一次见到她的脸色这么难看，眼瞅着佟雨菲就要上车离开，夏芷连忙

走上前拦住了她。

“吕诗琪？你怎么在这？”佟雨菲愣了一下，惊讶的说道。

“菲姐，我有些事想要和你说。”

“有什么事等我回来再说，我现在有急事要出去。”佟雨菲不耐烦的摆了摆手，推开夏芷

打开了车门。

“昨天我和陈默然去了众健集团，你不想知道发生了什么吗？”夏芷挡住了佟雨菲，语速

飞快的说道。

“我知道你俩去了众健，怎么了？”佟雨菲皱着眉看着夏芷，觉得她今天有些奇怪。

“我在那里见到了一个人。”

“谁？”

“周冉晴。”

“你想说什么？”佟雨菲觉得脑仁有点疼，觉得眼前的夏芷有点可笑，耐着性子问。

“陈默然和我说，你把她也……”

“是的，这是为了掩护你的身份。”佟雨菲打断了夏芷的话，直截了当的说道，将夏芷推

到一边，说：“你有什么想法等我回来我们再聊，现在我真的没时间了。”

“这是一条人命啊，就这么草率吗？”

“嗯？”佟雨菲眯着眼看着夏芷，冷哼了一声说：“真以为自己是吕诗琪了？”

夏芷沉默了，深吸了一口气说：“行，周冉晴先不提，昨天我还见到了一个人。”

“回来再说吧！”

佟雨菲没有给夏芷继续说话的机会，直接坐进车里，在关上车门的刹那，夏芷喊出了一

个名字。

“佟云誓！”

佟雨菲听到这三个字愣住了，在她意识过来的时候，汽车已经载着她驶离，转头透过车

后窗看着路边的夏芷，不知为何升起一丝不好的预感，似乎又想明白了什么，娥眉逐渐

紧锁。

夏芷望着已经离去的汽车，深吸了口气，自己选择的未来，没有退路。

出租车最终停在了佟雨菲家楼下，佟雨菲黑着脸走上楼，在警察的注视下走进自己的房

间，望着那空荡荡的屋子，脸上看不出任何的表情，双手紧紧握拳，几秒之后居然发出

了咯咯的笑声，声音不大却冰冷渗人，眼里充满了鄙夷的神色，转头望了眼身边紧张的

佟云誓，走过去问：

“你昨晚去哪了？”

“我在家啊。”佟云誓被面前的佟雨菲吓住了。

“在家能让贼偷的这么干净？”

“警察说我被药晕了。”

“是吗？”佟雨菲挑了挑眉，说：“昨晚玩游戏了吗？”

“玩……玩了啊。”

“哼……”佟雨菲冷哼一声，转身就走，她已经得到了想要的答案，可是佟云誓还一头雾水

。

“这位女士，还请你留步跟我们做个笔录，记录一下丢失的东西，以及有没有怀疑的盗窃

对象。”一名警察上前拦住了佟雨菲，佟雨菲用手指着佟云誓说：

“我的东西，他都知道，问他就好。”

“啊？”佟云誓的后背瞬间冒出了冷汗。

“还是你说比较好。”警察不依不饶，挡住了大门口。

“行，我丢了很多衣服，很多饰品，很多手办，还有……”佟雨菲望着佟云誓的眼睛说：“很

多……书！”

“可以具体点吗？”

“我觉得有这个时间你们应该去查查附近的监控，也许收获会比较大。”

“监控我们已经去查了，可是没有什么有用的发现。”

“为什么？”

“监控出了问题。”

“原来如此。”

听完警察的话，佟雨菲心里如明镜一般透亮，动监控的手脚这件事，她认识的一个人就

是行家，而这个人恰恰为某个人所用。

“你有没有什么怀疑的对象？”

“对象？”佟雨菲瞄了眼佟云誓，冷笑了一声，说：“家贼难防。”

“你什么意思？”警察愣住了，看了眼佟云誓，这信息量有点大啊。

“你们自己去查吧。”

佟雨菲推开了警察走出去，身后的佟云誓慌张的摆手表示毫不知情，脸上写满了震惊。



佟云誓当然不知道，刚刚在佟雨菲回来的路上，她就已经通过登录曾经的游戏账号，在

好友列表里查看了佟云誓的游戏记录，所以当佟云誓说出昨晚在玩游戏的时候，佟雨菲

就知道他在撒谎了，因为昨晚佟云誓根本没有上线。

幸亏得到了夏芷的提醒，否则佟雨菲怎么都不会联想到是孙长兴做了这一切，再加上监

控这件事情，更加笃定了佟雨菲的想法。

可是孙长下为什么要这么做？自己和他的合作不是挺顺利的吗？

如果不出意外，此时转命簿已经落到孙长兴的手里，失去了转命簿的她，对于孙长兴来

说已然没有利用的价值，如果孙长兴看到转命簿写有自己名字的那一页，那她就危险了

。

要不要先下手为强？

佟雨菲用手摸了摸胸口，那里是她最后保命的手段，忽然转念一想，孙长兴不是这么没

有城府的人，这么显而易见的破绽，他难道没有注意到？

况且，如果真的是佟云誓引狼入室，那么他们又怎么知道转命簿的存在？

佟雨菲皱了皱眉，这一切看上去理所当然可是又漏洞百出，像是冥冥中在故意指引她往

这个方向去想。

最可疑的是，今早夏芷的出现实在太巧了。

一层层迷雾笼罩在佟雨菲的头顶之上，保险起见她现在不能出现在熟知的人面前，当务

之急是找一个安全的地方，将线索整理清楚再做决定。

“千夜巷中万生跪，无字黑笼葬神泪。”

佟雨菲嘴里喃喃自语道，深吸了一口气，掩面拦了辆车驶向千夜巷。

佟雨菲前脚刚走，杨诗诺就驱车来到了佟家的楼下，摘下墨镜透过玻璃四处观察了一番

，楼道四周已经围起了警戒线，如此大的动静搞得不像是盗窃案而像是凶杀案，如果现

在贸然上楼肯定会被警察盘问，就在这个时候，杨诗诺意外的看到了一个人，不由得笑

了。

“姜昊然，你怎么在这？”杨诗诺打开车门，迈出修长白皙的大腿，对着正骑在单车上张

望的男生喊道。

姜昊然闻言转过头，看到杨诗诺愣了一下，一袭红裙的杨诗诺与以往制服严谨的样子完

全不同，散发着青春活力。

“杨秘书，你怎么来了？”姜昊然疑惑的说。

“都说了多少回了，没人的时候喊我诗诺，别总秘书秘书的叫。”杨诗诺佯装不高兴的白

了一眼姜昊然，说：

“我还没问你呢，不好好在学校，怎么跑佟雨菲家来了？”

“这不是听说她家里被盗了吗，我怕她出事。”

“哎呦，这么关心佟雨菲啊！”杨诗诺瘪了瘪嘴，醋意十足的说：“看来是有了小女友忘了

老姐姐喽！”

“哪有！这不是你们……”姜昊然话到嘴边咽了回去，四下望了一眼，拉着杨诗诺走到车的

后面，用车声挡住身影，小声的说：

“孙总是怎么想的？我这边已经盯了很久了，到底什么个计划？”

“你有什么发现？”

“我能有什么发现，直到今天我才拉个小手亲个小嘴罢了。”姜昊然叹了口气，说：“实话

说，我都没有那个叫陈默然的和她关系近，她那个摄影社的小黑屋我从来都没进去过，

好几次我想偷偷摸摸进去，都被她拦住了。”

“哎呦？我们姜大帅哥也遇到滑铁卢了？还有你搞不定的女生？”杨诗诺捂嘴笑道，狡黠

的望着姜昊然的眼睛说：

“不过这也好，当初孙总让你去接近佟雨菲我就不太乐意，现在知道你俩并没有发生什么

实质性的关系，我也就放心了。”

杨诗诺凑到姜昊然身边，对着姜昊然的耳边呵气如兰呢喃道：“你可是姐姐的宝贝呢，怎

么能让别人分享呢。”

“呃……杨秘……诗诺，这里是公共场合，你注意点。”

姜昊然情不自禁的往后退了一步，杨诗诺却不依不饶的贴的跟紧了，伸出手握住姜昊然

的手腕，往自己的屁股上一摸，裙子下面毛茸茸的柔软触感，让姜昊然眼睛一亮。

“你……”姜昊然咽了口口水，他当然清楚自己摸到了什么，可是他没想到杨诗诺居然这么

大胆，竟然塞着尾巴就出门了。

“想不要和姐姐玩一玩？”杨诗诺妩媚的用手指在姜昊然的胸前画圈圈。

“诗诺，别闹了，你今天来也是为了查案子来的吧。”姜昊然握住杨诗诺的皓腕，皱了皱

眉说。

杨诗诺眯着眼看着姜昊然，见对方岿然不动，嘴角上扬微微一笑，说：

“考验结束，不跟你开玩笑了。”

“嘘……”姜昊然唏嘘了一下，翻了个白眼。

“我这次来是要看看佟雨菲家里到底丢了什么东西，那帮盗窃贼和我们的目标是不是一致

的。可是你也看到了，警察这么里三层外三层围着，尽管我们有很多手段，可现在这个

状况，我一个陌生人根本进不去。”

“谁说进不去？”姜昊然挑了挑眉，朝着杨诗诺勾了勾手，拉起警戒线跨了进去。

杨诗诺是陌生人，可是姜昊然并不是啊，他已经见过佟云誓很多回了，也是佟雨菲目前

名义上的男友，以慰问的形式前去，警察也不好拦着。

“云誓哥，菲菲在吗？”姜昊然透过门，对着正在和警察做笔录的佟云誓喊道。

“呃，她刚走了。”佟云誓转过头看到姜昊然，心想他怎么来了，可是一看到他身边的杨

诗诺，眼睛瞬间瞪大了，手指情不自禁的举起来，指着杨诗诺呃呃呃的喊了几句。

门口的警察见到佟云誓的举动皱了皱眉，打量了一下杨诗诺，问：

“您好，您是哪位？”

“哦，她是我们学校的老师，我是佟雨菲的男朋友，早上听到佟雨菲家里被盗了，于是和

老师商量了一下一起来看看。”姜昊然解释道。

“好的，这里是犯罪现场，没有什么好看的，你们尽快回去吧。”警察向门口伸出手，示

意二人赶紧离去。

“那个，佟雨菲家丢什么东西了吗？需要我们学校协助什么吗？”杨诗诺往前上了一步，

看似随意的扫视了一眼几个卧室。

“我们有需要会去学校请你们协助调查的。”警察皱了皱眉，用身体拦住了杨诗诺。

“好的，那就辛苦你们了，我们先回去了。”杨诗诺点了点头，看了眼姜昊然，姜昊然会

意和佟云誓打了个招呼，二人就这么下楼了。

回到车里，杨诗诺蛾眉紧锁，姜昊然在一边也一脸严肃，尽管刚刚时间很短暂，可是现

场的样子他们都看到了，尤其是那个空空荡荡的房间，让杨诗诺心里一紧。

看来对方的目标和他们是一样的，就是奔着佟雨菲去的，可是除了他们还有谁知道佟雨

菲的底细，不惜把佟雨菲的房间搬得如此干净，难道他们也发现了那个名叫“转命簿”的

书？

“有点麻烦了，我要回去向孙总报告。”杨诗诺咬着牙说道。

“我就不跟你去了，现在还不知道佟雨菲的下落，我还是回学校守着比较好。”姜昊然沉

着的说道，正要拉开门下车，却被杨诗诺拉住了胳膊。

“姜昊然，你愿意带我走吗？”

“什么？”姜昊然愣了一下，不知道杨诗诺话里的意思。

“没什么……”杨诗诺苦笑了一下，松开手戴上了墨镜，宽大的镜片遮住了脸上的表情。姜

昊然一脸莫名的下了车，杨诗诺一脚油门离开了。

杨诗诺知道，回到公司等待着她的必定是孙长兴的怒火。目前的状况就已经非常棘手。

佟雨菲家被偷，那本转命簿也许也在被偷的物品当中，而佟雨菲本人此时也联系不上不

知踪影。

本来孙长兴的计划是稳扎稳打，循序渐进找到转命簿，再从佟雨菲手里夺过来，免除后

顾之忧。可是现在看来，一切的计划都要推前了。

如果此时转命簿已被偷走，那么接下来的学术研讨会，孙长兴拿什么去完成交易。且不

说好不容易才将徐凤芳拉倒他们的阵营，现在这个情况，可能连股东大会都无法按时召

开，因为此时孙长兴的手里没了武器。

杨诗诺停在红绿灯前，望着斑马线上横穿而过的形形色色的人群，忽然间觉得平凡点其

实也挺好。

起初他只是喜欢玩COSPLAY，因为女装的样子很好看，慢慢的身边称呼他为女神的人越来

越多，甚至有男生被他掰弯写了情书，而他自己也沉醉于此乐此不疲，学会了化妆打扮

，举手投足间越来越像个女人。直到他被被朋友怂恿去参加泳池排队，鬼使神差的穿上

了性感的比基尼，甚至为了凸显身材还穿上了义乳。

后来，当晚被孙长兴灌醉，第一次与男人发生了关系。

杨诗诺低头看了眼高耸在胸部，已经记不得是什么时候做的隆胸手术了，只记得孙长兴

说他喜欢大胸的女人，于是他的胸前就被植入犹如两颗柚子般大小的硅胶义乳，手术完

第一次站起来甚至因为胸前太重，身体前倾差点摔倒，他才知道，这就是D杯的大小。

真的好重。

胸前挺着这么两颗柚子，杨诗诺再也没法回学校上课，干脆就学成了孙长兴的私人秘书

。接下来的日子，他经历了数不清的整形手术，甚至为了身材更妖娆还被抽掉了两根肋

骨，为了声音更酥糯做了声带手术，原本就笔直的长腿做了抽脂显得更纤细。如今的他

可以说拥有令所有女人都羡慕的完美身材。

可惜，他还是个男人。

杨诗诺忽然咯咯笑出声，眼泪就这么悄无声息的滑了下来，顺着脸颊滴在了丰满的乳房

上，溅出晶莹的水花。

如果没有那天，也许她能像眼前的人群一样，做一个平凡的人。

“你说，像我们这样平凡的小人物，如何才能和那些有钱有势的大佬抗衡？”

霍毅嘴里叼着一根雪糕棍，望着眼前的一条昏暗的窄巷，尽管不是第一次来了，可是每

次站在千夜巷巷口，都会从心里升起一丝寒意。

“你听过一句话吗？”韩斌眯着眼问。

“什么话？”

“有钱的怕有权的，有权的怕不要命的，不要命的怕疯的。”韩斌一字一句的说道。

“那我们算哪种？”霍毅挑了挑眉。

“如果我们告诉别人有手段可以灵魂置换，你说别人会不会认为我们是疯子？”

“必须的。”霍毅斩钉截铁的点头。

“我也是这么认为的。”韩斌笑了笑，说：“可是我要命，因为我家里还有老婆等着我。”



“你这个时候秀恩爱有点过分了吧。”霍毅翻了个白眼，想起苏柔的模样，忍不住咂嘴道

：“也不知道嫂子是如何忍受的了，连个正经的蜜月都没有，就这么稀里糊涂的嫁给了你

。”

“也许是我长的比较帅吧！”

“得，聊崩了。”

霍毅摊了摊手，忽然目光里出现了一道身影闪进了千夜巷，虽然只有短短的几秒钟，可

是霍毅确定自己没看错，转头看了眼韩斌，发现他也注意到了。

“佟雨菲为什么会来这里？”

“有点意思，她一个学生会主席不呆在学校里，来这种地方做什么？”韩斌摸了摸下巴，

抬起手表看了眼，才刚过午时。

“夏芷和我们说是晚上九点，反正闲着也是闲着，要不我们先进去打个前哨？”霍毅询问

道。

“看佟雨菲的样子像是不想被人发现，我们现在跟进去估计会被她察觉，反正千夜巷就那

么点地方，我们先在外面守着，如果到下午三点她还没出来，我们再进去。”

“也行，那里面也怪渗人的，晚点进去也好。”霍毅点了点头。

二人随便找了一家咖啡厅坐下，韩斌下意识的抬起头看了眼头顶的监控探头，摄像头上

那一闪一闪的红点像是在监视他们似得，韩斌眯着眼，忽然问道：

“我们之前遇到的那些受害人，周边摄像头的视频都模棱两可，原先一直认为是摄像头厂

商不一样，所以监控的方式也不同，可是今天佟雨菲家里被盗，她家附件的摄像头记录

被破坏了，你说有没有一种可能性，我们的一举一动其实对方都知道？”

“怎么可能，我们警察都没有能力接入每个商家的摄像头，这视频数据太大了。”

“连换身移魂这种事情都存在，还有什么是不可能的呢。”韩斌喃喃自语道。

如果韩斌此时在多注意一些，他就会发现，头顶数枚看似监控整个咖啡厅，不放过任何

死角的摄像头，其实镜头都有意无意的照向他们，而在这些镜头的背后，在千夜巷的深

处，有一双眼睛正盯着他们。

“韩霍到，佟入。”

黑暗里一条信息发送了出去，白眼这边收到了信息，举起手机给面前的李倩倩看了一眼

，李倩倩一副了然于胸的表情，说：

“你去吧，好戏开始了。”

十二

时间一分一秒的过去，敬业的小鸟从挂钟顶部的小笼子里探出身子，扑闪着翅膀叫了三

声，下午三点。

咖啡厅里的霍毅喝完第五杯咖啡，舔了舔粘在嘴边的奶泡，伸了个懒腰。

从佟雨菲进入千夜巷到现在，千夜巷像是被封印住了似得，没有任何人出入，韩斌霍毅

对视一眼，决定进去看看。

就在二人刚走到巷口，忽然从身后窜出一个人，拍了一下霍毅的肩膀，露出标志性的金

牙，看清来人霍毅脸一下就黑了。

“这位小哥，今天不打听消息吗？”白眼搓了搓手谄媚的问道。

霍毅什么话也没说，有些嫌弃似得径直往巷子里走去，倒是韩斌放慢脚步看了两眼白眼

，白眼尴尬的瘪了下嘴，不死心的问：

“千夜巷可不能乱闯的，这位帅哥，真不用打听点什么吗？”

白眼将目标转移到韩斌身上，话音刚落，霍毅皱了皱眉，停下脚步有些不爽的问：

“你啥意思，叫我小哥，喊他帅哥，怎么着，我没他帅吗？”

“不不不，您身边的这位朋友一看就是人中龙凤，气宇轩昂霸气外露，昂首阔步脚下生风

，一看就是做大事的人。在千夜巷这种地方，只存在两种人，一种是卖家，一种是买家

，所以这位帅哥，您是来买什么的？”

“上次坑你一千块的就是他吗？”

韩斌被白眼说的有点愣，长这么大还从来人没有人这么夸过他，千夜巷做生意的都这么

不要脸了吗，看来霍毅之前花的钱也不冤。

“哎，怎么能叫坑，我们这里都是你情我愿童叟无欺的。”白眼插嘴解释道，一脸凛然。



“你是百事通是吧。”韩斌停下脚步，问。

“对，千夜巷没有我不知道的事。”白眼自信的拍了拍胸脯。

“那千夜巷里有几家小酒馆？”

白眼笑了，伸出手啥也不说，眯着眼睛看着霍毅。霍毅看了眼韩斌，有些不甘心的叹了

口气，从兜里掏出一百块放在白眼手上。

“千夜巷只有一家小酒馆，你们进巷左手第五家就是了。”

“等等，这句话怎么那么熟悉，你以前是不是和我说过。”霍毅忽然想起了什么，拍了下

脑袋，后知后觉的说道：“我日，我知道小酒馆在哪！”

霍毅看了眼白眼手里的钞票，白眼赶紧把钱揣进口袋，霍毅咒怨的看了眼韩斌，韩斌无

奈的说道：

“我又不知道你知道小酒馆的位置，再说我刚刚提出问题，你也很爽快的拿钱了啊。”

“还有什么问题吗？”白眼眼睛放光的问道。

“滚！”霍毅没好气的骂道。

“你知道这里哪里人最少吗？”韩斌忽然问道。

“嗯？”白眼打量了一下韩斌，说：“你指的是活人还是死人。”

“活死人。”

白眼凝视着韩斌的眼睛，许久之后用手指指向千夜巷深处的那个宅子，一言不发的走了

。

霍毅疑惑的看着韩斌，他不知道为什么韩斌会提出这么一个问题，而他所说的“活死人”

又代表什么。

“我只是突发奇想，既然有能力将一个人的灵魂植入另一个人体内，那么原本那个人的身

体会怎么样，这些没有灵魂的身体去哪了？会不会变成植物人，或者说，活死人。”

韩斌缓缓解释道，刚刚看到白眼的第一眼，冥冥中他觉得这个男人可能知道什么，所以

才抛出了这么一个问题，而谁知他居然回答了他的问题。

他最后指向的方向，那里是神秘的存在，恰巧他们此前遇到的事情，也很神秘。

“走吧，去尝尝这里的酒怎么样。”

韩斌拍了拍霍毅的肩膀，两人从左数到第五家店铺，可是这里并没有大门，呈现在眼前

的一面酒墙，整面墙都被做成了自动售货机的样式，只不过里面卖的不是饮料食品，而

是各式各样的酒。如果不是细细观察，很难发现这家小酒馆的入口在哪。

韩斌嘴角上扬，这个地方还挺有创意的，霍毅诧异的看着那面酒墙，用手推了推，纹丝

不动，正在奇怪是不是找错地方了，只见韩斌上前一步，毫不犹豫的握住酒墙里的一瓶

酒，向下一拉，沉重的酒墙发出了吱吱的声音，居然移开了。

“你怎么知道这瓶酒是开门的机关？”霍毅惊讶的看着韩斌，怀疑他是不是来过这。

“只有这瓶酒是半瓶。”

“我靠，你能透视？这些酒瓶又不都是透明瓶子，你咋看出来的。”

“白酒是什么颜色的？”

“透明的啊！”霍毅一脸迷茫，不知道韩斌这个问题有啥意义，余光瞄了眼最近的白酒瓶

，这才发现，里面居然装的是红色液体。

“这……这里面装的是假酒？不对，是葡萄酒？”霍毅醒悟过来，仔细观察了酒墙，这才发

现，所有的白酒瓶里都是葡萄酒，而葡萄酒瓶虽然看不出里面的颜色，可是故意拔掉了

木塞，飘出浓郁的酒香。

“只有这瓶白酒的瓶身和酒是匹配的，而且剩下了一半”韩斌淡淡的说：“看来这家酒馆的

老板并不是个爱喝酒的人，否则不会这么糟蹋酒。”

韩斌低头沉吟了一下，对霍毅说：“你留在外面，如果有什么意外情况，你知道该怎么办

。”

“不用我跟进去吗？”霍毅有些不放心。

“不了，等我出来。”

韩斌说完就走进了小酒馆，刚走进去，那面酒墙就自动合上了。

小酒馆的屋顶上挂着一顶古宅吊灯，上面插着九根蜡烛样式的灯泡，摇曳着微弱的黄色

光芒。吊灯底下有一张铺着黑布的大圆桌，旁边围着四张小圆桌，每张圆桌都只配了两

把椅子，相向而坐，桌面上摆了一瓶酒，两只杯子，再无其他。

韩斌四周扫了一眼，嘴角一勾，坐在了正中间的那张大圆桌的椅子上，果不其然，刚坐

下身后就传来了一声咳嗽声，从黑暗里走出的一个男人。

“这个位置，可不好坐。”男人身形枯瘦，冰冷的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底像是黑

洞一般，走到韩斌对面的位置，用手拍了拍椅背，说：

“先生有何贵干？”

“哦，这里不是酒馆吗，我来喝杯酒。”韩斌淡淡的说。

“我们这里的酒，一般人可喝不了。”男人低沉的话音透着一股阴森森的味道，枯瘦的手

指指着韩斌说：

“尤其你现在坐着的位置，你喝不起。”

“怎么，酒还没喝就要赶客人走吗？”韩斌笑了，身体往前探，手肘支在桌子上，双手交

叉拖住下巴，说：

“我要是说，是孙长兴让我来的呢。”

男人指着韩斌的手指微微抖动了一下，沉默了片刻拉开椅子坐在了韩斌对面，说：

“想喝什么？”

“桌上的就行。”

“桌上的酒，只能最后喝。”

“哦？那你有什么推荐吗？”

“我们这里的酒，都有它独有的属性，不同的酒给不同的人，所以，还要看你有什么需求

。”

“我想要可以让人迷失的酒。”韩斌盯着男人的眼睛，说。

“稍等。”

男人说完拍了拍手，一个侍女端着托盘走了出来，将盘中的酒杯放在韩斌面前，面无表

情的转身离开。

韩斌瞄了一眼那个侍女，眼神闪烁了一下，看向对面的男人说：

“看来是早就有准备啊，这酒都预先调制好了。”

男人没有接话，只是静静的坐在那，无形中散发着令人不舒服的气息，如果不是轻微的

喘气声证明他还活着，韩斌都觉得自己是不是在跟一具死尸对话。

“向你打听个事。”韩斌抿了口酒，装作好奇的问道：“刚刚那个侍女，和你什么关系？”



“与你无关。”

“为什么我看她有点面熟呢？”韩斌摸了摸下巴摆出思考的模样，眼神瞄了眼男人，淡淡

的说：“三个月前，舞蹈协会在公演的前一晚有一人失踪了，刚刚那个女人，和她有点像

呢。”

“你看错了，她不是那个舞蹈演员。”

“我有说失踪的是舞蹈演员吗？”韩斌放下了酒杯，嘴角露出笑容。

“我说了，她不是。”男人眼睛眯起，面若冰霜。

“行，你说不是就不是。”韩斌靠在椅背上摊开手耸了耸肩，说：“那你和孙长兴是什么关

系？”

“我和他没关系。”

“那他为什么让我来找你？”

“想要借刀杀人吧。”男人冷哼了一声。

“杀谁？”韩斌皱了皱眉。

“韩警官，你的问题是不是太多了。”

“哦？原来你认识我。”韩斌丝毫不意外，抬起头望向男人身后，黑暗的阴影里隐约可以

看到一个人影，说：“是不是该出来了？站着听多累啊。”

“韩警官，你想说什么？”

清脆的女声从黑暗里传了出来，正是之前进入千夜巷的佟雨菲，男人赶紧起身让座，恭

敬的站在佟雨菲的背后。

“果然是你。”韩斌无奈的摸了摸额头，说：“那些事都是你干的？”

“可以这么说。”佟雨菲毫无隐瞒的意思，干脆的点了点头。

“你这么爽快的承认我还真有点不适应。”韩斌尴尬的笑了笑，接着脸色一沉，问：“为什

么？”

佟雨菲沉默了几秒钟，韩斌所说的“为什么”这三个字包含了太多的意思，思索了片刻说

：“有些事情，是这个世界规则解释不通的。”

“比如深度催眠？还是人格重塑？”韩斌眯着眼，犀利的目光像是要把佟雨菲的内心想法

看穿，一字一句的说道：“或者说的更具体点——灵魂转移。”

“和你想的一样。”佟雨菲淡然的说道。

“呼……呵呵……”

得到答案的韩斌松垮的靠在椅子上，尽管已经猜到是这样，可是从佟雨菲嘴里得到答案

，还是觉得有些难以接受，用手揉了揉疲惫的双眼，说：

“你知道我们警察是唯物主义者，之前那么多起案子，看上去作案手法都很像，可是又有

些不同。我们联想过很多种可能性，可是谁都不敢往那个方面去想，看来我们对于这个

世界的了解还是太少了。”

韩斌无奈的说道，重新坐直了身子，说：

“那么你呢，你是什么人？”

“我也是一个普通人，只不过得到了某种存在的认可。”佟雨菲丝伸出手，身后的男人立

即将桌上的那瓶酒拿起拔掉瓶塞，房间里立即弥漫着一股迷人的酒香，佟雨菲给自己倒

了一杯，又给韩斌倒了一杯。

佟雨菲捏着杯柄晃动着酒杯，缓缓地说：

“你应该知道千夜巷的传说吧，其实外面流传的那些都不是真的，千夜巷其实最大的秘密

不在于深处的那个宅子，而是一本名为转命簿的书。”

“转命簿可以将人的灵魂抽出放置于另一个人的体内，除了没有宿主的记忆，日常生活没

有任何问题。也就说，只要找一个谁都不认识的地方，就可以重新开始新的人生。”

“我与孙长兴的合作也是利益互换，他需要转命簿帮他完成不可能完成的事情，而我需要

他的资源和资金。”

佟雨菲说完抿了一口酒，静静的看着韩斌，韩斌沉默了，问：

“你为什么告诉我这些。”

“因为孙长兴把转命簿偷去了。”

“他会干什么？”

“或许后天的学术研讨会，会发生一些意外。”

“你想让我阻止他？”

佟雨菲摇了摇头，倾斜酒杯倒在桌面上，用手指蘸了蘸，在干净的地方写了两个字。

韩斌看见这两个字，猛地抬起头，眼睛瞪大满脸震惊，见佟雨菲不像是在开玩笑，果断

起身离开了酒馆。佟雨菲身后的男人忍不住问道：

“你打算怎么做？”

“相师，你阅人无数，你觉得想要激起韩斌的怒意，该这么做？”

“可是你现在没有了转命簿。”

“我有。”

佟雨菲摸了摸胸口，胸衣的夹层里面有一张纸片，那是从转命簿撕下来的一角。深吸了

一口气，说：

“孙长兴得到了转命簿，肯定想第一时间把我除去，毕竟我知道太多他不可告人的秘密。

好在他的手伸不进千夜巷，可是我也不能出去，只能让警方去周旋了。”

“韩斌不会善罢甘休的。”

“我们这里桌子上的酒叫什么名字你还记得吗？”佟雨菲忽然岔开了话题，相师愣了一下

，脱口而出：

“孟婆汤。”

相师说完就醒悟了，情不自禁的转头看了一眼，目光所及的墙面上挂着一幅画，画面里

是一个灯笼。

韩斌出来后，霍毅还没来及的问有什么进展，就被韩斌打断，嘱咐了几句火急火燎的离

开了。

搞得霍毅像是丈二和尚，疑惑的摸了摸脑袋，看韩斌的样子像是发生了严重的事情，一

秒钟都不能多呆。而霍毅自己其实也不愿意呆在千夜巷这种阴森的地方，隔壁店铺里的

老板总是用诡异的眼神打量着他，看的他心里发毛。

职业的敏感让他后脊一凉，像是被什么人的视线锁定住了似得，猛地转过身，却发现是

白眼站在自己身后不远处，还是那副嬉皮笑脸的样子，刚刚哪种被人注视的感觉也随之

消失了。

白眼见到霍毅在看他，主动凑了上来，伸手递给了霍毅一张黑色的名片，说：

“送你一个好东西。”

“这是什么？”霍毅疑惑的接过来一看，居然和之前自己在佟雨菲家门口垃圾桶里找到的

那张，十分的相似。

“右手边第一家，手办屋。”白眼神秘兮兮的说：“相信你会感兴趣。”

白眼说完就走了，霍毅皱了皱眉，不知道白眼葫芦里卖的什么药。可是转念一想，既然

要在这里等到九点，那么干脆溜达看看，总是杵在原地也会让这里的人感到奇怪。

霍毅拿着名片走进了白眼说的那家店铺，刚推开门迈进去，引入眼帘的是一整面墙的手

办，可是却与常见的动漫人物宽张造型不同，这些手办非常的生活化，或者说，很写实

。

“这里不对外开放，请出去。”一个男人一瘸一拐的从柜台后面走了出来，声音嘶哑令人

很不舒服。

“我有这个。”

霍毅将白眼给的名片拿在手里晃了晃，男人点了点头，又重新回到了柜台后面，专心致

志的制作手办。

霍毅挑了挑眉，见对方不在赶自己出去，于是在打量起墙上的这些手办。起初只是扫了

一眼，可是当霍毅认真观察起来，他才发现这些手办多么的逼真，仿佛像是缩小版的真

人，无论是表情还是穿着，乃至发丝，都栩栩如生。

“这些……是什么？”霍毅问了一句很白痴的话。

“人偶。”老板头也不抬的说道。

“卖吗？”霍毅好奇的问道。

男人抬起头推了推厚重的眼镜，眯着眼看着霍毅，沉默了一会，说：

“看中了哪个？”

“呃，我要这个。”霍毅愣了一下，挑了一个女学生人偶，因为这个人偶和夏芷的样子很

像。

“这个不行，换一个吧。”

“啊？这不摆在这吗？为什么不卖呢。”

“换一个吧。”

霍毅瘪了瘪嘴，既然老板不想卖，他也不能强买，只能将人偶放回原位。扫视了一圈，

忽然又发现了一个和周冉晴长的很像的人偶。

这么巧？霍毅惊了，情不自禁的将手伸向周冉晴的人偶，可还未触碰到，就被老板制止

了，说：

“这个也不行。”

霍毅皱了皱眉，这里的人偶到底是什么意思？他静下心仔细的观察起这些人偶，这才发

现有很多眼熟的面孔，而这些面孔都出自一个地方。

四一七特大失踪案卷宗——失踪名单。

霍毅心中掀起了惊涛骇浪，猛地转头看向柜台后的老板，说：

“你是谁？”

“泥匠。”

“这些人偶，是谁让你做的？”

“和你无关。”泥匠摇了摇头，站起身走到霍毅面前，随手从墙上拿下一个人偶交给霍毅

，说：“这个给你。”

霍毅看了眼手上的人偶，是一个金发碧眼的外国女人，看上去大概30多岁，紧身连衣裙

衬托出妖娆的曲线，散发着成熟女人的魅力。

“我不要这个。”霍毅摇了摇头。

“不，你需要。”泥匠淡淡的说。话音刚落，霍毅忽然眼前一黑，等他回过神发现自己已

经站在了千夜巷的街道上，而身后的手办屋的大门紧锁，像是从来都没有人存在过。

霍毅浑身打了一激灵，抬起手看了眼泥匠给他的人偶，余光瞄到了手表上的时间，这才

发现居然都八点多了。

太诡异了！明明他才觉得过去不到半个小时。

就在这时，霍毅听到有人喊他，不远处走来一个人，正是夏芷。

“你怎么自己站在这里，像丢了魂似得？”夏芷疑惑的问。

“啊，刚刚……”霍毅话到嘴边咽了回去，看着面前的夏芷，那张熟悉的脸让他情不自禁的

想起刚刚见到的人偶，而泥匠对他说，这个不卖。

“你手里拿的是什么？”

“这个，呃，刚刚随手买的纪念品。”

“原来你喜欢这种？”夏芷嘲讽的说道。

“不是你想的那样！”霍毅连忙摆摆手，却见夏芷露出鄙夷的表情，转身走向巷子深处，

霍毅赶紧亦步亦趋的跟上。

“我发现了一处地方，应该和案子有关。”夏芷领着霍毅来到了深处的那个宅子前，门头

挂着一个黑色的灯笼，正是那个传说中的会所。

“这里很邪乎，我们进不去的。”

霍毅摇了摇头，却见夏芷全神贯注的盯着手上的手表，当指针指向9点整时，深吸一口气

，伸手推向那扇大门。

在夏芷双手接触到大门的同时，悬在房梁上的灯笼忽然灭了，接着霍毅再一次眼前一黑

，那一瞬间，霍毅忍不住啐了一口，怎么都是这个套路。

待到霍毅重新回过神，已然身处宅子之内，而夏芷站自己身边。房间里呈四纵列往后延

伸排满了床铺，每张床上都躺着一个人，若不是这些人面色红润胸膛轻微起伏，霍毅都

怀疑自己是不是在殡仪馆。

“这是什么？”霍毅忍不住问道，而夏芷在短暂的沉默之后，像是在寻找什么似得，开始

游走在床铺之间。

霍毅皱着眉，想了想没有跟着夏芷，而是仔细打量起面前躺在床上的人想唤醒他，可是

无论霍毅怎么喊他，哪怕伸手摇晃他，这个人也没醒过来的迹象。

“活死人？”

霍毅脑海中忽然闪过之前韩斌说的三个字，眼前的这些人不正是活死人吗。

夏芷没有搭理霍毅，顺着床铺往深处走去，像是在寻找什么，忽然看到一张床上躺着的

人，惊讶的差点喊出声，情不自禁的用手捂住了嘴巴。紧接着又装作没事人的样子，余

光瞄了一眼霍毅，见他并未看向自己，松了口气。

夏芷穿梭在床铺之间，扫视着路过的床铺，终于停在了一张床前面，床上躺着一个年轻

的男人。

夏芷从口袋里掏出了一张照片，那是李倩倩早上放在文件袋里给她的，而床上躺的人正

是照片里的人，再三确认自己没有找错人，收起照片毫不犹豫的喊道：

“佟雨菲，醒醒！”

夏芷这一嗓子把霍毅吓了一跳，佟雨菲怎么可能在这个地方，霍毅赶紧凑过来，看着床

上的男人皱了皱眉，这人不是佟雨菲啊。

“佟雨菲，醒醒！”

夏芷一边喊一边摇晃着那人的身体，霍毅一脸诧异的看着夏芷，接着令他意想不到的事

情发生了，与他刚刚不同，床上的人手指微微动了一下，似乎有了反应。

霍毅见状，虽然不清楚夏芷为什么要这么做，可是如果这一片活死人当中有一个人能清

醒过来，说不定就能解开这里的谜团，于是也跟着喊了起来。

约莫过了半分钟，床上的人眼皮微微颤动，缓缓睁开了眼睛。

与此同时，小酒馆里的佟雨菲身体一颤，瞳孔瞬间失去了神采，像是被抽掉了筋骨似得

瘫在地上。

十二

酒馆里，佟雨菲给韩斌写了几个字，当看清那几个字后，韩斌的心一下就乱了，佟雨菲

写的是：苏柔。

孙长兴要对苏柔动手？

韩斌脑海里不禁联想起当初夏芷在酒店的模样，如果苏柔也被他人占据了身体，那他肯

定会疯的。

没有任何的迟疑，韩斌驱车来到了苏柔工作的医院，直接来到苏柔的就诊室推开房门。

苏柔被韩斌的突然闯进下了一跳，看清来人后，忍不住骂道：

“你要死啊，干什么啊？”

“你，你还好吧。”韩斌小心的问道，他无法确定眼前的女人是不是真实的苏柔。

“我都快被你吓死了！”苏柔瞪了韩斌一眼，满脸怒气。

“我们最近一次吃饭是在哪里？”

“你……你哪里不舒服吗？”苏柔被韩斌弄得莫名其妙，这个问题太跳跃了。

“快说！”

“在家啊，你不是昨天才回来的吗？”苏柔起身看着韩斌，忍不住用手摸了摸他的额头，

喃喃道：“没发烧啊，这是怎么了？”

韩斌松了口气，握住苏柔的双手，严肃的说：

“你那天见孙长兴，他对你说什么了吗？”

“孙长兴？”苏柔皱了皱眉，感觉自己的反射弧快跟不上韩斌的思路了，回忆了一下说：



“没说什么啊，他什么都没跟我透露，留了张名片我就走了。”

“他知道你是我老婆吗？”

“应该不知道吧，怎么了，这么紧张？”苏柔感到有些奇怪。

“没，没什么……”

韩斌沉默了，难道佟雨菲是想把自己支走才故意骗他的？

不对，佟雨菲没有必要骗自己，她现在没了转命簿，相当于没了武器，除了投靠警方，

她想自己对抗孙长兴是不可能的。

可是孙长兴为什么要得到苏柔？苏柔只是医院的医生，对于孙长兴来说没有任何价值啊

。

刚刚只顾着急，现在回想起来，这里面其实有很多蹊跷，如果孙长兴真的想动手，他只

要用转命簿即可轻松夺去，韩斌根本无能为力。

眼下苏柔暂且无恙，可不代表苏柔一直安全，除非能阻止孙长兴使用转命簿，或者说，

将转命簿夺过来。

“你风风火火的跑来究竟为了什么？”苏柔叹了口气，坐在椅子上满脸无奈。

“老婆，你最近有见什么人吗？”

“拜托，我是医生，每天见得病人没有成千也有上百了吧。”

“除了病人，有没有什么其他的？”

“后天的学术研讨会，我是医院的代表，这几天在开会，看看能不能和外国的医院有深度

的合作。”

“你要参加学会研讨会？”韩斌愣了，他居然不知道。

“我这都嫁了什么人啊！”苏柔抱怨的瞪了韩斌一眼，说：“你们警方难道没有参会人员名

单吗？”

“有，当然有，可是我最近太忙了，没有负责这一块。”韩斌赶忙解释道。

“算了，我都习惯了。”苏柔摆了摆手，一脸生无可恋的样子。

“你那天去众健，也是为了学术研讨会去的？”韩斌忽然想起了什么。

“是啊，这次国外的医疗团队会选择市里面的一家医院展开试点合作，选择我们医院基本

上是板上钉钉，我上次去众健也想看看他们有什么新的技术成果，如果我们让众健也参

与到这个项目中，将来股票肯定会大涨。”

“你是医院的代言人？”

“怎么，有问题吗？”苏柔挑了挑眉。

“医院不应该有专门的会谈人员吗？”

“当然有，不过谁让你老婆好看呢，”苏柔眨了下眼睛。

“好看好看，老婆最好看。”韩斌满满的求生欲。

“也快到点下班了，你跟我一起回去吗？”

“呃，我还有事……”韩斌不好意思的摸了摸脑袋。

“哼，那我就和别人约会去了。”

“谁啊？”

“要你管。”苏柔翻了个白眼，脱掉白大褂拎上包就走了。

韩斌注视着老婆的背影，百褶裙下那修长白皙的美腿令人想入非非。当初有很多男人拜

倒在苏柔的裙下，可最后她还是选择了韩斌。所以韩斌相信她的老婆，也相信他们之间

的感情，而苏柔所谓的约会，八成又是和闺蜜聚餐去了。

苏柔走了，韩斌看了下时间，决定还是去众健集团试试运气，

夕阳低垂，此时高耸如云的众健大厦却像是被厚重的乌云笼罩，严肃的低压覆盖了整个

十八层，让人喘不过气。

孙长兴坐在办公室里，听完杨诗诺的汇报，面色阴沉像是随时可能爆发的火山，用手指

用力敲击着桌面，许久之后说：

“找到佟雨菲了吗？”

“我们的人一直在找，她最后一次出现的地点在千夜巷。”

“千夜巷？”孙长兴皱了皱眉，说：“画家呢，他有发现什么吗？”

“画家……他也失联了。”

孙长兴疲惫的揉了揉太阳穴，闭上了眼睛，脑海里同时浮现好几个问题：

幕后之人是谁？转命簿有没有被他们偷走？为什么他们会知道佟雨菲的秘密？为什么佟

雨菲要躲起来？

这件事肯定有人做了局，而且非常了解自己的行动，才能提前一步对佟雨菲下手。

难道被偷听了？

孙长兴猛地站起身，围着办公室地毯式搜寻起来，杨诗诺见状也醒悟过来，帮着检查，

最终在沙发缝隙里发现了一个微型窃听器。

这种窃听器的待机时间最多两三天，这段时间内进入这间办公室的没几个人，孙长兴看

了眼杨诗诺，会是她吗？

不是，杨诗诺天天跟着自己，没有必要用窃听器，再说她从来不会坐这个沙发。

这个沙发谁坐过？

孙长兴仔细回忆这两天的过往，蓦地眼睛一亮，陈默然！

那天陈默然带夏芷来的时候，装作随意的往沙发一躺，原来是为了装窃听器！而陈默然

是佟雨菲的助手，是李倩倩的，不，是陈昊森的表弟。

难道是李倩倩搞的鬼？

“李倩倩现在在哪？”

“呃，不清楚。”杨诗诺愣了一下，以为孙长兴是关心李倩倩肚里的孩子，赶紧拿出电话

，询问道：“需要我让人去找她吗？”

“不，我知道她在哪。”

孙长兴想起一个地方，眯起了眼睛。

韩斌到了众健楼下，正巧见到孙长兴的专车从地库里开了出来，于是赶忙驱车跟上，来

到了一处庄园，悄悄跟着孙长兴下了车。

孙长兴铁青着脸推开庄园大门，走进里面的别墅，像是一直在等他似得，别墅并未锁门

，韩斌观察了一下地形，果断顺着外墙爬上了别墅二楼，匍匐到大厅上方的走廊，静静

观察着下方的举动。

在一楼大厅的正中间，堆着一堆杂物，如果佟雨菲在这里，肯定能认出这就是她丢的东

西。杂物正前方的沙发上，李倩倩优雅的斜躺在那里，手里拿着一本黑色的书，露出妩

媚的笑容，看着孙长兴走进来，说。

“呦，老公你来了啊。”

“李倩倩，你搞什么鬼！”孙长兴眉头紧锁，谨慎的看着李倩倩，身后的杨诗诺满脸诧异

，因为这个庄园她曾经来过，这里是王远鹏的别墅。

“没搞什么啊，就是看你平时太辛苦了，想替你分担分担。”

“瞎胡闹，是你派人偷了佟雨菲的家？”

“是啊，我早就看那个女人不爽了。”李倩倩露出鄙夷的神情。

孙长兴眯起眼睛，此时李倩倩给他的感觉与以往不同，以前她只是吃醋，而现在却有丝

丝杀气溢出，想了想说：

“你讨厌她也没必要把她家偷了啊，丢了东西她该多着急。”

“她着急？”李倩倩冷笑了一下，缓缓坐直身子，淡淡的说：“我看是你比较着急吧。”

“我为啥要着急，我和她又不太熟。”孙长兴打趣的说道，作势想往前靠，可是杨诗诺却

从后面拽住了他，孙长兴疑惑的往后看了一眼，见杨诗诺哆嗦着手，颤抖的说：

“她手里的书，好像是……”

孙长兴陡然回过头，李倩倩很配合的将手里的书举起，翻开了内页面向孙长兴，装着很

有兴趣的样子说：

“老公，这本书很有意思哦！上面写了好多人的名字，还有我的名字，你知道这是什么书

吗？”

“转命簿？”孙长兴愣了，没想到佟雨菲家里真的藏着这本书。

“呀，原来你知道这本书啊！”

李倩倩露出诡异的笑容，杨诗诺情不自禁的往后退了一步，那笑容仿佛让她觉得李倩倩

的身后站着牛头马面，阴森彻骨。

“李倩倩，你什么意思？”

“没什么意思，就是想试验一下，看看这本书到底有没有那么神奇。”李倩倩随意的翻开

转命簿，摊平放在大腿上，嘴角轻咬着笔头，露出思考的表情，嘀咕道：

“写谁的名字好呢。”

孙长兴见状，忍不住想要冲上前把书夺过来，可是刚迈出一步就刹住了，因为他从余光

里，看到二楼走廊上有一个人拿着枪指着他。

“韩斌？”孙长兴很意外，为什么警察会在这里，难道李倩倩和警察是一伙的。

“孙总，你最好不要乱动。”

韩斌冷静站起来，心里飞速思考着该如何应对，之前从佟雨菲那里得知转命簿是被孙长

兴抢走了，到了这里才知道原来是被李倩倩偷走了，如果在这里被孙长兴夺去转命簿，

那就麻烦了。

“原来如此，那天你把警察带到我的办公室，看来是早有预谋啊。”

孙长兴冷哼一声，现在回想起来，李倩倩将韩斌霍毅二人带上楼却是有些不对劲，可是

李倩倩却不以为然的耸了耸肩，说：

“别冤枉我，我可不知道他在这里，不过他在这里也正好做个见证。”

“李女士，你最好也别轻举妄动，你手里的那本书很危险。”

“OK，我不动。”李倩倩笑了一下，手里握着笔放在转命簿的空白页面上，说：“有些事我

憋心里很久了，正好可以聊聊。”

李倩倩盯着孙长兴的眼睛说：“孙长兴，你知道这里是哪吗？”

“王远鹏的家。”孙长兴平稳了一下心情，吐了口气，缓缓的说。

“我第一次见你，那时王董就坐在这个沙发上，我站在王董的身后，你拎着礼盒走进来，

谄媚的样子让我印象深刻。”李倩倩一边回忆一边不紧不慢的说：

“后来你用你的手段平步青云，很快就坐到了可以和王董抗衡的位置，我记得王董当时和

我说过一句话，说你心术不正，不适合在医疗行业里做事。”

“果不其然，王董出事之后，你坐上了一把手的位置，虽然公司效益好了，可是手段很肮

脏，很多人眼睁睁的死在你手里。”

“你知道为什么王董他们创立公司的时候要起名众健医疗吗？他们心里是想让民众健康，

无病无灾，这也是学医制药的根本。”

“可是你呢？你在九楼干的那些事，做的那些活体实验，那叫人事吗？”

“够了！”孙长兴粗暴的打断了李倩倩，不耐烦的说：“这些和你有什么关系？”

“和我无关吗？”李倩倩冷笑了一下，缓缓站起身，低头打量着自己的身体，白皙的肌肤

，因涨奶而丰润的双乳，用手抚摸着滚远的肚子，说：“不是你把我变成李倩倩的吗？这

肚里的孩子，不是你的吗？”

“那又怎么了？你不是也沉迷于女人的身体吗？”

“可我是男人。”李倩倩盯着孙长兴，目露凶光说：“因为你，我再也变不回去了。”

李倩倩举起手里的转命簿说：“你还不知道这本书是怎么用的吧，只要在内页的正反面写

上心里想的那个人的名字，就可以让那两个人换身。可是因为我怀了你的种，我的灵魂

与肚里的孩子有了羁绊，哪怕以后将孩子生下来，我也无法离开李倩倩的身体，这都是

拜你所赐！”

“我要为你生孩子，你说可笑吗？”李倩倩笑的花枝乱颤，将压抑许久的怨恨全释放出来

，眼角带着泪水，说：

“当初王董坠崖，是你指使人干的吧！把我换进李倩倩的身体，躲过警方的通缉，其实是

怕我发现端倪，那个向警方嫁祸我的人也是你安排的吧，我除了配合你没有其他出路，

顺带还解决了李倩倩，把我关在你的眼皮底下，为你生下这个孩子。”

“真的是一石二鸟的好计谋。”

李倩倩一口气说完，用手指捻去眼角的泪珠，恶狠狠的盯着孙长兴，说：

“不过你放心，我不会把孩子打掉的，可是你也见不着了，你不是想生孩子吗，自己去生

一个试试呗！”

李倩倩说完就打开了转命簿，笔尖刚触及页面，韩斌一枪打在了李倩倩身边的地板上，

溅出刺眼的火花，威慑她说：

“李女士，你说的这一切我都会记录下来，将来在法庭上自会断定孰是孰非，请你不要感

情用事，将手里的书放下来。”

“韩警官，这是我们的私事，你最好不要插手。”李倩倩娥眉皱起，她没想到韩斌居然真

的会开枪，退了一步说：

“现在转命簿在我手里，你放心，我不是佟雨菲，我不会拿它为非作歹的。”

“既然我在这里，我就不会坐视不理，无论孙总犯了什么罪，那都是法院去判定的。”韩

斌盯着李倩倩手里的笔，余光瞄到孙长兴，说：

“孙总，你最后也呆在原地别动，我已经通知了警方，很快就会有人来这里。”

孙长兴闻言点了点头，只要此时李倩倩无法使用转命簿，那他就还有机会，等出去了他

有的是办法把黑的变成白的，白的变成黑的。

“哎，为什么非要搞成这样呢？”李倩倩摇了摇头，像是想起了什么说：“是佟雨菲让你来

的吗？跟着你的那个帅哥呢？”

“霍毅在千夜巷守着佟雨菲，不劳你操心了。”

“啧啧啧，太天真了。”李倩倩一脸可惜的样子，悠悠的说：“转命簿可没你们想的那么简

单，友情告诉你，这里面有一页缺了一角，那一角也有同样的作用。”

“你什么意思？”韩斌皱了皱眉。

“意思就是说，你的伙伴有危险了。”

韩斌闻言，一手举枪一手拿起电话拨通霍毅的号码，可是听筒里却传来不在服务区的语

音提示。他们的手机都经过特殊处理的，无论何时何地都可以接打电话，不可能出现这

样的情况，难道霍毅真的出事了？

“佟雨菲还跟你说什么了？你到这里来想必也是有原因的吧。”李倩倩像是早就预料到了

似得，坐在了沙发上。

韩斌想起了苏柔，如果孙长兴没有得到转命簿，那么唯一有可能的人，就是佟雨菲了。



“让我想想，这么多线索指向千夜巷，还能让你抽身出来，说明肯定是更重要的事情，甚

至开枪都要阻止我，说明你很害怕这本转命簿，你在怕什么呢？”

李倩倩转动了一下眼睛，嘴角露出一丝邪笑，说：“苏柔，对吗？”

韩斌愣了，李倩倩怎么会知道苏柔，可是他不知道，苏柔第一次在众健和孙长兴见面后

，李倩倩就把苏柔调查个遍了，也知道了苏柔是韩斌的老婆。

孙长兴在听到苏柔的名字也愣了一下，当初他在李倩倩面前装作不在意，其实已然对苏

柔的身体起了歹意，可以用苏柔的身份介入到医院体系当中，对于他的整个计划来说都

是非常重要的一个部分。

“看来我猜对了。”李倩倩得意的笑了笑，转头看着孙长兴，说：“原来你对人妻感兴趣！

不过也难怪，长得好看，还是医院的当红医生，关键是老公还是警察，如果你得到了转

命簿，占据了苏柔的身体，那简直就是黑白通吃啊。”

“你不要胡说，我根本没这么想过！”孙长兴大吼道，深怕被韩斌发现他的计谋，对他采

取行动。

“不过你倒是给我提了个醒，要不要我帮你一把？”

李倩倩狡黠的抛了一个媚眼，与此同时警车的鸣笛声已由远到近，警方迅速包围了整个

别墅，就在韩斌松了口气的时候，忽然别墅的灯全部熄灭了，漆黑一片看不清任何人的

动作。

警察很快冲了进来，在手电筒的光照下，却发现孙长兴已经倒在了地上，杨诗诺一脸恐

慌的瘫在不远处，而李倩倩却消失不见了。

十三

千夜巷小酒馆里，佟雨菲猛地睁开了眼睛，眼里全是怒意。她心里清楚，自己突然晕倒

只有一个可能，就是真正的佟雨菲醒过来了，这具身体与佟雨菲灵魂发生了共鸣，才导

致她失去意识。

可是那个宅子只有拿着转命簿的人才能进去，难道孙长兴来这里了？

佟雨菲想了想从内衣夹层里掏出了那张纸片，刚提起笔犹豫了，她还不能确定到底是谁

唤醒了真正的佟雨菲，而转命簿到底在不在孙长兴的手里也还没定论，就在这时，相师

走了过来，轻声说：

“刚刚你突然晕倒，我怕发生什么意外，就去宅子那边看了一眼，有两个人进去了。”

“是谁？”

“夏芷和霍毅。”

“夏芷？”佟雨菲愣了，她怎么都没想到居然会是夏芷，夏芷是她的人啊。为什么夏芷能

进入宅子，还带着霍毅一起，难道真正拿到转命簿的人是夏芷？

不，不可能，陈默然和我说过，他和夏芷昨天直接回了学校，想要安排人去偷转命簿根

本没时间，难道夏芷的背后另有其人？

佟雨菲看着手里的纸片，忽然醒悟过来，夏芷是拿着转命簿上撕下的纸片，得到了宅子

的认可才进去的，真正的转命簿在其他人手里，知道转命簿秘密的就那几个人，除了孙

长兴，夏芷，陈默然……

陈默然？会是他吗？不，他也没有机会，而且如果陈默然想要动手早就动了，没必要等

到今天，还是说他在等什么契机？

佟雨菲的大脑飞速运转起来，得益于高材生敏锐的洞察力，她忽然想起了一个人，那是

她和孙长兴合作的桥梁，陈默然的表哥，陈昊森，不，是李倩倩。

螳螂捕蝉黄雀在后。

佟雨菲啐了一口，显然夏芷已经倒戈，而陈默然更不用说。佟雨菲下意识的摸了摸自己

的胸口，将纸片重新塞回内衣夹层。

在转命簿的法则中，被换身的两个人不能同时行走于尘世间超过十二个时辰，也就说必

须在一天内将真正的佟雨菲带回宅子，否则她就可能被动昏迷。可是且不说能不能带回

真正的佟雨菲，现在她连他在哪都不知道，没有画家的帮助，难度太大了。

李倩倩深吸了一口气，脑海里又想到了另一个办法，那就是让自己的灵魂再链上一层羁

绊，转命簿只能对身体里的一个灵魂起作用，如果身体里同时存在两个灵魂，这个法则

就失效了。

那就是怀孕。

李倩倩摸了摸肚子，按照时间推算这两天正是她的危险期，不禁想起了一个人，难道真

的要和男人发生关系？

“十二个时辰如果未取回转命簿，我也无法再听命于您。”相师弯腰说道。

李倩倩咬了咬牙，既然如此，干脆就拼一把，拿出手机拨通了一个号码，离开了小酒馆

。

璀璨的霓虹灯牌展示着这座城市的繁华，忙碌了一整天的人们终于卸下了担子，喧闹的

夜生活拉开帷幕，街边的大排档聚满了人气，数不清的空酒瓶堆在马路边，喝掉的是酒

也是时间。

姜昊然拿着手机站在马路边，看到佟雨菲风风火火的跑过来，第一次见到她如此心急，

还未等他发问，就被佟雨菲拉着走进了街边的快捷酒店，果断开了房间在前台暧昧的注

视下进入房间。

“要我。”佟雨菲直奔主题，坐在床上将衣领往下一拉，露出纤细的肩膀，深陷的锁骨跃

跃欲出的乳房，让人欲罢不能。

“呃，菲菲，你这是怎么了？”姜昊然情不自禁的往后退了一步，一脸问号。

“快，能不能像个男人，趁我还没后悔。”佟雨菲皱了皱眉，干脆将上衣脱了，胸衣将乳

房挤出一条深沟，盈盈一握的腰肢只有A4纸的宽度。

“菲菲，有什么话我们好好说，你这样我有点……”

姜昊然话没说完，嘴巴就被佟雨菲堵上了，与早上羞涩的唇触不同，这次佟雨菲直接将

香舌伸进了姜昊然的嘴巴里，闭上眼睛任他采摘。

姜昊然瞪大了眼睛，片刻之后回过神来，伸手搂住了佟雨菲的腰，不再犹豫热吻起来。

佟雨菲面色绯红，双乳随着喘息上下起伏，姜昊然将她推倒在床上，上下其手抚摸起来

，直接扯掉了佟雨菲的胸衣，含住玉乳了挺立的樱桃，佟雨菲浑身一个激灵，像是过电

了一般。

“这感觉……”佟雨菲呆呆望着天花板，尽管和女人做过很多次，可是男人的吮吸明显更加

的刺激，浑身燥热起来，下体也开始微微瘙痒。

“菲菲，怎么了？”姜昊然见佟雨菲在发呆，以为自己技术不到位，疑惑的问。

“没，没什么……快点继续……”

佟雨菲搂住姜昊然的脖子，吻在了姜昊然的嘴上，拉出晶莹的唾丝，身体也情不自禁的

扭动起来。

姜昊然顺着佟雨菲白皙的脖颈，颤动的双乳，纤瘦的腰肢，笔直的长腿，最后钻进短裙

，隔着蕾丝内裤吻在了佟雨菲的阴唇。

佟雨菲忍不住发出一声娇喘，夹紧了双腿，这么一夹反倒让姜昊然更加兴奋，用力的吸

吻，炙热的气息扑在佟雨菲的阴唇处，令她忍不住抬起了腰肢，浑身发颤。

太刺激了，这感觉完全不同。

佟雨菲第一次感受到男人带给女人的快感，可这明显还远远不够，姜昊然用手指拨开了

蕾丝内裤，将食指在阴唇上上下摸索，然后用舌头舔了起来。

“啊……啊……唔……”佟雨菲情不自禁的捂住了嘴巴，她居然被男人挑逗的叫出声，姜昊然见

状，抬起头坐起身体，将自己的裤子全部脱掉，雄起昂昂的肉棒立在了佟雨菲的面前。



“菲菲，来，含住它。”

佟雨菲被腥臭的气味熏得一阵恶心，鄙夷的看了一眼姜昊然，她虽然愿意和男人做爱，

可是并不代表她愿意吃男人的肉棒，毕竟她的骨子里其实是个男人。

“怎么了？快点啊，你会爱上它的。”

“不了，我不要。”

佟雨菲摇了摇头，很是抗拒。姜昊然皱了皱眉，似乎有些不开心，说：

“别扫兴啊，来试试。”

“我才不要吃那玩意，太恶心了。”

“那你就别怪我了。”

姜昊然双手扶住佟雨菲的脑袋，将肉棒戳在了她的嘴上，直接怼了进去，佟雨菲根本没

有想到姜昊然居然如此霸道，被迫张开小嘴迎接着肉棒的搅动，硬实的肉棒顶在她的喉

咙深处，止不住一阵反胃，干恶了几声。

“你干嘛！”佟雨菲擦着嘴巴，嘴里全是肉棒的味道，不知为何，这腥涩的气味却让她的

身体产生了一些反应，居然有些回味。

“怎么样，好吃吗？”姜昊然得意的说。

“好吃个鬼，你咋不吃！”佟雨菲白了一眼。

话音刚落，姜昊然说了一声好，又将头埋进了她的裙子里，这回直接扒下了她的裙子，

将舌头伸进了嫩穴里。

“啊，不行，这里不行……”

佟雨菲被刺激的浑身一颤，喘着娇气，想要将姜昊然的头拽出她的裙子，姜昊然狡黠一

笑，将佟雨菲的双腿掰开，露出粉嫩的小穴，说：

“想不到你这里这么粉嫩，看来没怎么被开发过啊。”

佟雨菲有些慌了，她当然知道接下来会发生什么，尽管之前用自慰棒插进去过，可是要

让男人插入自己的身体，还是令她有一些不适应。姜昊然显然没有给她准备的时间，将

肉棒抵在小穴入口，缓缓插了进去。

“不，不，疼……慢点……”

佟雨菲银牙咬合，脸上露出一丝潮红，与冰冷的自慰棒不同，男人滚烫坚实的肉棒，塞

满了她的阴道，她甚至可以感受到肉棒的跳动。

“舒服吗……”姜昊然伏在佟雨菲的身上，缓慢的抽插起来。

佟雨菲感受着肉棒的运动，塞满时的肿胀拔出时的空虚，让她体会到为什么女人会迷恋

性爱，这与自慰相比，简直就是一天一地，情不自禁的随着幅度扭动起腰肢。

姜昊然知道佟雨菲已经适应，于是开始迅猛抽动起来，强烈的快感已然让佟雨菲爽到九

霄云外，眼神迷离，娇喘连连。

“快，还要，给我……”

佟雨菲双手揉搓着自己的乳房，脸上尽是魅惑之色，将之前的那点抗拒早已忘了干净，

姜昊然也是头一次见佟雨菲如此的淫荡，越发的起劲，卖力的输出。

“好老公，快，好舒服……”

佟雨菲下意识的喊出了声，这是她第一次对着男人喊老公，可是她自己并未察觉，反倒

更加配合姜昊然，竟然学会用阴道吸住姜昊然的肉棒。

“唔，菲菲，你坐上来。”

姜昊然躺在床上，佟雨菲闻言，捋了下散开的秀发，扶着肉棒稳稳的坐在姜昊然的胯上

，这个体位顶到了她的深处，忍不住翻了个白眼，深吸一口气，对着姜昊然抛了一个媚

眼，上下律动起来。

“菲菲，你还挺厉害啊！”

姜昊然没有想到佟雨菲对于身体的节奏掌握的这么好，竟然让他有了一些喷薄而出的欲

望。佟雨菲暗自心想，他以前是男人当然知道怎样动才会更舒服，况且佟雨菲的身体有

多年的瑜伽功底，这点事对她来说是得心应手。

“唔……菲菲，你慢点……我快要忍不住了。”

姜昊然显然不想这么快就结束，可是佟雨菲却不这么想，控制着腰肢尽情的扭动，丝毫

不理姜昊然的请求。

“菲菲，不行了，快点离开……”

姜昊然还是抱有一丝理智，今天太匆忙没有带套，内射进去万一怀孕可就坏了。佟雨菲

知道姜昊然在想什么，可她就是想要怀上孩子，这样才能万无一失，于是用双腿夹紧了

姜昊然，妖娆的说：

“你不想我给你生个孩子吗？”

“我想，可是，我们现在……”

“那就来吧，给我吧！”佟雨菲加快了速度，感受到阴道里的肉棒开始抖动涨大，甚至连

龟头丝丝溢出都清晰的察觉到。

“来吧，把你的精液给我，让我怀孕吧！”

佟雨菲满脸通红，浑身香汗淋漓，轻咬着嘴唇等待着那最后的冲击，姜昊然再也坚持不

住，浑身猛地一颤，佟雨菲闭上眼，只觉得阴道里一股暖流顺势而上，游进了她的身体

深处。

像是身体里有什么东西被激活了似得，佟雨菲忽然感到一阵愉悦，静静的品味着这种感

觉。

“呼……菲菲……你……”

姜昊然见佟雨菲一动不动，片刻之后，佟雨菲缓缓睁开了眼睛，眼神里似乎有了一些不

一样的东西，看着姜昊然，悠悠的说：

“谢谢你。”

“呃……”姜昊然一时间竟不知道该怎么回答，怎么感觉像是自己被占了便宜似得。

佟雨菲慢慢直起身子，将肉棒拔了出来，迅速抽了一张纸揉成棒形堵在穴口，然后将衣

服一件件的穿好，在姜昊然疑惑的注视下头也不回的走出了房间。

距离千夜巷几公里外的咖啡厅，夏芷和霍毅看着面前的佟雨菲，不，这里应该叫他张钧

轲，如果佟云誓在这里的话，他肯定会大吃一惊，因为这个男人就是当初玷污了佟雨菲

女友的那个人。

“你说他叫张钧轲？”霍毅瞪大了眼睛，在他的询问之下，终于明白夏芷为什么会对一个

男人喊佟雨菲，因为这个身体里的灵魂，是佟雨菲。

“是的，他夺走了我的身体。”张钧轲面色暗沉无光，眼神没有焦点。

“他为什么要夺走你的身体？”霍毅越发的好奇了，眼前的一切似乎正在证实他之前的猜

想是正确的，这个世界真的有灵魂转移。

“因为他强暴了我的女友，我气不过想报警，可是我的女友却不让我报警，因为这样她的

名誉就没了，我就自己去找他理论，然后他就在本子上写了什么，我就晕了过去，醒来

就是这样了。”

“本子？”霍毅敏锐的捕捉到一个词。

“是的，就是一个黑色的本子。

“那个本子可以导致人灵魂互换？”

“差不多吧，我最后的记忆就停留在那里，然后就什么都不知道了。”

“你就这么沉睡了大半年？”

“是的。”张钧轲无奈的点了点头。

“你的家人这么久居然都没发现她假的。”霍毅砸了砸嘴。吐槽道：“真是够笨的。”

夏芷看了一眼霍毅，心里苦笑了一下，心想你不以一样。张钧轲喝了一口热水，叹了口

气，说：

“这也不怪他们，我独自和张钧轲见面的时候，他和我坦白了，其实他一直喜欢的是我，

强暴我的女友也只是为了激起我的怒意，如果我不听从他的话，他就夺走我的一切。我

起初没当回事，现在想想，他其实早就计划好了，得不到我的灵魂，就得到我的人生。

”

“这心理是够变态的啊！”霍毅鄙夷的啐了一口，问：“那现在呢，怎样才能将身体换回去

？”

“我不知道，也许一辈子就这样了。”张钧轲低头看着水杯里的倒影，那是一个年轻男生

的面孔，忽然喃喃道：“或许这也是新的开始。”

“走一步看一步吧，你现在的样子也不能跟我们回警局，否则失踪这么久的人突然出现，

肯定会进行彻底的调查，你身上发生的事情太过于离奇，最好还是不要让太多人知道。

”夏芷写了一个地址递给张钧轲，淡淡的说：

“你先去这边修养，等有消息了，我们再通知你。”

“这样好吗？”霍毅有点犹豫。

“那你说怎么办？”夏芷瞪了霍毅一眼，霍毅立马阉了，坐在那里一句话不敢说。

夏芷想起李倩倩之前嘱咐她的，一定要让张钧轲在外平安度过24小时，她写的地址是他

之前的一个秘密基地，除了他没有任何人知道，张钧轲躲在那里肯定不会被人发现。

张钧轲拿着纸条就走了，夏芷原想护送张钧轲过去，可是转念一想，她不能里张钧轲太

近，否则肯定会让佟雨菲起疑，只是她不知道，佟雨菲其实已经猜到了一切。

霍毅担忧的看着窗外，目送张钧轲离去。现在就剩下他和夏芷两个人，这么久没有近距

离的坐在一起，反而让霍毅有些紧张。

“那个，夏芷，你最近还好吧。”霍毅关心的问道。

“嗯，还行。”夏芷低着头看着面前的咖啡，刘海遮住了她的面庞，看不到表情。

“那个陈默然……他，他没欺负你吧。”

“没有。”

“呼，那就好！”霍毅松了口气，靠在椅子上说：“这个案子应该快有结果了，到时候你就

可以归队了。”

“嗯。”

“你这次肯定能领个三等功啥的，要不要庆祝一下？”

“都行。”

“夏芷，你，你怎么了？”

霍毅见夏芷对自己爱答不理的，有些疑惑，这还是原先那个开朗活泼的夏芷吗？

“霍毅，刚刚发生的一切，你怎么看？”

夏芷忽然抛出了问题，可是依然低着头，缓缓的用勺子搅拌着咖啡，卷起了一个小漩涡

。

“呃……这件事其实我和韩队早就有了猜测。不瞒你说，我之前在众健大楼里看到了周冉晴

，她从手术室出来后好像变了一个人，那个时候我就觉得这次的案子肯定不能以常理度

量，更接近于一种迷信巫术之类的，可以改变一个人的意识，或者说灵魂。”

霍毅思索的说：“刚刚咱俩去的那个地方，从那个地方找到张钧轲，这一切其实已经说明

了我们猜测是对的，而关键点应该就在刚刚提到的那个黑色的本子上。”

“霍毅，你知道张钧轲说的那个本子是什么吗？”夏芷打断了霍毅，抬起头看着霍毅，眼

里似乎有些犹豫。

“不知道啊，我也是第一次听说。”霍毅摇了摇头。

“这个本子，它叫……”夏芷面露纠结之色，深吸了一口气，说：“它叫转命簿。”

“啥？转命簿？”霍毅跟着念了一遍，忽然间觉得在哪里听到过。

“嗯，转命簿，只要在书的内页正反面写上所想的两个人的名字，这个两人就会交换身体

。”

“你怎么知道的？”霍毅惊讶的说道。

“因为佟雨菲，她是转命簿的使者。”

“卧槽，难怪韩斌刚刚在小酒馆见完她就匆匆忙忙的走了，肯定是发现了什么，也不知道

他现在怎样。”霍毅一拍脑袋，看着夏芷说：“你是怎么发现的，是陈默然告诉你的？”

“因为……我他们是其中一员。”夏芷低着头，小声的说道。

“不简单，能打入他们内部获得这么重要的消息。”霍毅比了个大拇指，却见到夏芷浑身

微微发颤，有些疑惑的问：“你怎么了？”

夏芷没有回答，玉手紧紧攥住咖啡杯，胸口剧烈的起伏，看着霍毅的眼睛说：

“我说，我是他们其中一员。”

“我知道啊！”霍毅四下看了一眼，察觉到夏芷有些不对劲。

“霍毅，你想听真话吗？”

夏芷苦笑了一下，缓缓的说道：“接下来我和你说的事情，无论你的想法是什么，请静静

听我说完，再做决定。”

“好，你说。”霍毅皱了皱眉，严肃起来。

“被写在转命簿上的人，如果被他人点破，拒绝接受这个身份的归属，那这个人就会变成

植物人，这一点你没忘吧。”

“我知道。”

“其实，并不是变成了植物人，而是灵魂被转命簿强制剥离了，所以这个人才会沉睡，且

一辈子不可能复原。”夏芷叹了口气，避开霍毅的目光，说：

“我刚刚和你说我是其中一员，指的是我的名字，也写在转命簿上面。”

“你，什么意思？”霍毅瞬间觉得脑海里像是炸雷一般，震的他有点懵。

“我是说，我不是你想像中的那个人。”夏芷低下头，闭上了眼睛。

“这怎么可能，你明明就是夏芷啊……”霍毅摇着头，脸上写满了不相信。

“因为我知道她的一切，从小到大，包括与你的暧昧。”夏芷露出愧疚的神情。

“不可能，这不可能。”霍毅拒绝接受，下意识的靠在椅子上，忽然笑了一下，说：“你在

跟我开玩笑对吧！”

“霍毅，对不起。”

夏芷知道告诉霍毅真实情况肯定会这样，最坏的打算就是霍毅当场让自己魂飞魄散，可

是她还是说了出来，这几天的经历和感受，面对这个深爱夏芷的男人，让她下了决心，

不想再装下去了。

霍毅听到对不起三个字，陡然愣住了，丝毫没察觉到眼泪已经顺着眼角流了下来。尽管

他已经预感可能会出事，可是他强迫自己不去多想，现在夏芷当着他的面承认，理智告

诉他不能做出出格的举动，否则夏芷就会变成植物人。

“我没有糟蹋她的身体。”夏芷撇过头，不去看霍毅，心里突然很不好受，鬼使神差小声

的说：“我无法改变什么，可是如果你愿意，我可……”

“够了！”霍毅咬着牙，圆目怒睁，剧烈的喘着粗气，仿佛想把面前的夏芷吃掉。

夏芷苦笑，眼里尽是无奈和愧疚，她知道此时的霍毅根本听不下去任何话，想了想从口

袋里掏出了一张纸片，放在桌子上，说：

“这是转命簿的一角，可能会对你有用。”

夏芷说完起身就走，却被霍毅猛然拉住了手，两人对视了一眼，霍毅咬着牙低下头，缓

缓松开了手。

“再见，霍毅。”

不知道过去了多久，咖啡店都打烊了，服务员来提醒霍毅，这才让他回过神，此时整个

人像是被抽干了，再也没有之前的活力和精气，他凝望着桌子上的那块不起眼的纸片，

就是这个让夏芷再也回不到他的身边。

霍毅面露凶色，抓起纸片放进口袋里，望着宽阔的街道却不知道该去哪，想了想决定回

警局。

回到警局，却见韩斌屈膝坐在地上，将头深深埋在里面，身边地板上的手机始终亮着屏

幕，上面是苏柔的号码。

“你怎么了？”霍毅心里像是压着一块巨石，有了一丝不好的预感。

“没……没什么。”韩斌抬起头看了眼霍毅，面露苦涩。

“发生什么事了？”

“是李倩倩偷了佟雨菲家，拿到了转命簿。”韩斌疲惫的揉了揉太阳穴，说：“就是你之前

找的那张名片上写的那个，而这本转命簿能交换灵魂。”

“看你的样子，转命簿没有抢过来是吗？”

“没有，事发突然，孙长兴在现场晕过去了，现在医院里躺着。”

“嗯……”霍毅闭上眼睛，也坐在了韩斌身边，问：“李倩倩呢？”

韩斌摇了摇头，李倩倩在别墅里对孙长兴说的最后一句话，让他非常在意，事后他给苏

柔打了好几通电话都没接通，最后却是她的闺蜜接了电话，电话里闺蜜说苏柔突然就走

掉了，连包都忘了拿。

“现在怎么办？”

“我在考虑要不要告诉邓头，总得有个交代。”

“韩队，孙长兴死了。”忽然有个一个警察跑了过来，上气不接下气的说。

韩斌和霍毅不约而同的猛地站起身，一脸不可置信，说：

“怎么可能，不是派人守着吗？怎么会死了？”

“值守的伙计莫名其妙晕了过去，还是巡逻的人看到才发现，那时孙长兴已经没了气息，

听医院的人说是被人注射了氰化物。”

“艹！”

韩斌忍不住吐了脏话，赶紧赶向医院，此时孙长兴的病房已经被围了起来，杨诗诺还有

公司的一帮人站在外面满脸悲痛，看到韩斌一下怒气丛生。

“你们警察是干什么吃的？我们的董事长居然在你们的眼皮底下被杀死了！”

“稍等，我们先看一下现场。”

韩斌带上白手套进入病房，询问身边的警员，警员告诉他今晚除了一个医生来看过就没

有其他人来过。

“那个医生呢？”

“她……”警员支支吾吾的不敢说话。

“说，在哪？”韩斌怒了，这么明显的嫌疑人居然不控制住。

“我在这！”熟悉的声音熟悉的人，苏柔披着白大褂走了过来，看着韩斌的眼睛说：“你是

想把我关起来吗？”

“你怎么在这里？”韩斌愣了，忽然意识到这是苏柔工作的医院，疑惑的问：“你不是和闺

蜜一起聚餐吗，怎么回医院了？”

“我是医生，回医院有什么稀奇的，再说孙长兴未来也许还是我们的合作伙伴，我当然要

回来看一眼。”

“刚刚你来看过孙长兴有发现什么吗？”韩斌皱着眉总觉得哪里不对劲。

“深度昏迷，和你们之前送来的那些人一样。”

苏柔双手插兜瞥了一眼病床，走过去看了一眼，抬起孙长兴的手腕摸了摸脉搏，已经死

透了，惋惜的说：

“杏仁味，氰化物中毒。”

“苏柔，现在只有你最后见过孙长兴，哪怕你是我的老婆，你也洗脱不了嫌疑。”韩斌严

肃的说。

“我知道，所以我来了，你把我拷走吧。”苏柔毫不犹豫的伸出双手，一脸无惧。

“韩队，苏医生应该不是凶手，之前我们的人在外面晕过去了，也许是那个时候被有人乘

虚而入了。”一名警员谨慎的说道：“氰化物是即时发作，当时苏医生离开后孙长兴还活

的好好的，大约过了差不多20分钟才出事，所以应该不是苏医生下的手。”

“呦，可算有一个有点常识的，韩警官，你还带我走吗？”

苏柔冷冷的看着韩斌，那个眼神让韩斌觉得非常的陌生，他从来没见过苏柔这个样子，

难道是为避嫌她才这样的吗。

“有道理，如果真是氰化物应该是当场死亡。”霍毅出来打了个圆场，看着苏柔说：“嫂子

你也别生气，韩队这是职业病，你找时间来录个笔录就行。”

“哼，那我走了。”

苏柔冷哼一声，从韩斌身边擦身而过，有意无意的看了眼杨诗诺，面无表情的走了。

“嫂子这是怎么了。”霍毅纳闷的说道，印象里苏柔不是这样的。

“不知道。”韩斌摇了摇头，望着苏柔的背影，皱起眉头。

警方很快将孙长兴的尸体运走，医院立马安静下来，安全通道的角落里，杨诗诺有些害

怕的看着面前的人，咽了口口水，说：

“苏医生，你，你想干什么？”

“为什么？你既然连我给你打的手势都看得懂，到这里来见我，难道还不明白吗？”

“你，你是孙总？”杨诗诺满脸难以置信。

“你说呢？”苏柔挑了挑眉，露出猥琐的笑容，揉搓着自己的胸，说：“那个婊子真的把我

换进了苏柔的身体，我真不知道是该感谢她还是恨她。”

“可是，你为什么要把自己杀了？”

“不杀了还等她醒过来吗？反正我已经得到了苏柔的身体，有了这个身份，我的计划可以

更好的展开。”苏柔淡淡的说，仿佛刚刚杀死一个人跟玩似得，眼神冰冷，说：“韩斌那

家伙坏我好事，哼，等着瞧吧。”

“孙总，你接下来要怎么办？”

“先改个称呼，孙长兴已经死了，我现在叫苏柔。”苏柔将杨诗诺压在墙上，呈壁咚的姿

势，手指勾起杨诗诺的下巴，露出狡黠的笑容，妩媚的说：

“我还从来没体验过女人的感觉呢，你下面的那根还能用吗？”

杨诗诺愣了，蓦地感觉有一只手伸进了她的裙子握住了她的肉棒，眼里充满了诧异。

“孙……苏医生，你……”

“嘘，别说话，以前都是我干你，今天我们换一下，让我感受一下女人的快感。”

苏柔缓缓的吻在了杨诗诺的红唇上，双手不老实的摸起来。杨诗诺第一次与女人接吻，

瞪大了眼睛，可是看着苏柔那充满淫欲的眼神，不禁让她想起孙长兴媾合时的的样子，

索性伸出香舌配合起来。

沉寂的安全通道里发出阵阵娇喘，女人高亢兴奋的叫声回荡在楼道中，杨诗诺没有想到

孙长兴会这么的奔放，甚至要比她还要淫荡，居然将她那根弃用多年的肉棒刺激的红肿

挺立。

苏柔早已脱掉了衣服，也不嫌地脏跪在地上，将马尾辫散开，乌黑亮直的秀发披散在美

人肩上，在杨诗诺诧异的目光下，含住了那根蠢蠢欲动的肉棒，拙劣的舔吸着，舌头绕

着肉棒打圈。

“孙总，你不要……”杨诗诺还是觉得很怪异，忍不住想要把苏柔推开，可是苏柔却瞪了她

一眼，有些不高兴的说：

“刚才说完，叫我苏柔！没想到你这根硬起来还还挺大，以前怎么没发现呢。”

苏柔缕起滑落面前的秀发，满眼媚色，回忆着以前那些服侍过他的女人，学着她们的口

技挑逗着杨诗诺的肉棒，说：

“我先练习一下，万一回去要和韩斌做爱，也不怕露馅。”

“苏……苏柔……停下……唔……啊……”

杨诗诺浑身扭动起来，菊花深处被刺激的传来阵阵空虚，以前都是她去满足孙总，早已

习惯了菊洞里被塞满，可是眼前孙总却是个女人，此时苏柔显然已经进入状态，浑身香

汗淋漓，面色潮红。

“哎，这女人的下面，好痒。”

苏柔扭动着腰肢，娥眉微皱，低头弯腰撩开内裤，第一件见到这个身体的私密之处，居

然还是粉嫩的花苞。

“中奖了，这女人看来还挺保守啊，这么干净的阴唇还是第一次见。”苏柔忍不住咂舌，

喃喃自语道：“看来韩斌不行啊，以后我会替你老婆好好开发的。”

“孙总，快……”

杨诗诺咬着牙，却见苏柔并未将她的肉棒插入身体，而是寻味了几秒，眼珠子一转露出

坏笑，说：

“我改主意，这第一次我决定先留着。”

“啊？”

杨诗诺愣了，而苏柔却站起了身，开始捡起地上的衣服，根本不管她此时已弹在弦上。



“孙……苏医生，你不弄了？”

“嗯，先这样吧。”苏柔穿好衣服，整理了一下头发，看着杨诗诺说：“孙长兴死了，可是

明天的研讨会还是会正常举办，你明天代表公司去现场，与我配合一下。”

“我怎么配合你？”杨诗诺着急的问。

“到时候你就知道了。”

苏柔说完就走出了安全通道，只留下杨诗诺衣衫不整的坐在地上，望着那逐渐疲软的肉

棒，眼角划出泪水。

十四

一夜就这么暗潮汹涌的过去了，这一天全城的人都在关注着这场关乎人类生命的生物科

学会议，在当地领导的迎接下，从各国来的医疗集团陆续进入会场。

苏柔身着白色的荷叶领衬衣，深灰色的包臀短裙，剪裁合体的衣服衬托出她凹凸有致的

身材，走在医院团队的最前列坐在了指定的区域。

她看似随意的向四周望去，警方的维保人员里面，她并没有看到韩斌和霍毅，而杨诗诺

和公司里的人坐在她的不远处，可是令她没有想到的是，徐凤芳赫然坐在嘉宾席里。

苏柔娥眉微皱，徐凤芳已经很久没有参与到公司的具体事务当中，之前也明确这次的会

议她也不会参加，可是现在却出现在这里，到底打的是什么算盘？

就在这时，一个人出现在主席台旁边，穿着志愿者的服装正在帮忙放置材料，此人正是

佟雨菲。佟雨菲没了转命簿还敢出现在这里，她想干什么？

苏柔警惕的观察着四周，确定没有其他威胁，用手抚平了衣裙，端坐在座位上。她现在

不是孙长兴，而是苏柔，除了杨诗诺和李倩倩知道他的真实身份，这个会场里没有第二

人知道，所以只要她不露馅，就不会有任何的问题。

参会人员陆续就位，大会在经过冗长的领导致辞和开场之后，由各国顶尖医疗团队带来

的医学成果，在大会上做了说明展示。

接下来才是重点，也是市领导关心的项目落地问题，各家医院抛出橄榄枝想要争取合作

，可是正如苏柔之前说的那样，他们医院在市里乃至全国医疗水平都属于拔尖的，很快

就获得了青睐。

苏柔款款而谈，与杨诗诺示意了一下眼神，杨诗诺赶紧凑上前，说：

“苏医生，您看与我们公司的合作该怎么进行？”

“众健我们一直都有关注，当然也愿意与你们合作。”

“我不同意。”一直沉默的徐凤芳忽然说话了，悠悠看了一眼苏柔，说：

“我们众健从下个月开始会转变方向，会更多的投入到老百姓需要的药品当中去，所以那

些高精尖耗时耗力的研究，会停止项目。”

苏柔心里咯噔了一下，可是表面还是露出微笑，说：

“徐董，新的技术可以让人类获得更好的身体，远离疾病，为什么众健会停止项目的研发

呢？”

“我没说停止研发，可是我们公司九楼的那些东西，是时候清理掉了。”

“徐董，您说的话我不太明白。”

苏柔灿烂着笑容让人觉得人畜无害，可是心里却阴冷彻骨，这个老女人要把他这么多年

的心血全部破坏掉，她绝不允许。

“我听说九楼是孙总生前的重点项目，这是你们董事会的决议吗？”

“孙长兴已经死了，没了他，你认为还有人会坚持吗？”徐凤芳缓缓的说。

苏柔皱了皱眉，他握着董事会那些人的把柄，迫使他们和自己站在一条船上，而这些材

料他都秘密保存在一个地方。只要有这些材料，哪怕孙长兴不在了，有杨诗诺作为他的

代理人，依然可以把控公司，而她则可以抽身出来。

“我知道你在想什么，你以为藏起来就找不到了？”徐凤芳淡淡的说。

“嗯？”苏柔眯起了眼睛，下意识的看了眼杨诗诺，却见杨诗诺被夹在人群当中，一脸恐

慌。

“不要看她了。”徐凤芳拄着拐杖走到苏柔身边，悄声的说：“我知道你是谁，念在你也为

公司做过贡献，就不要冥顽不灵了。”

苏柔瞪大了眼睛，难以置信的看着徐凤芳，又看了眼杨诗诺，发现她委屈的摇着头，终

于明白过来，说：“李倩倩和你是一伙的？”

徐凤芳没有回答苏柔，带着人走了。

答案很明显了。

苏柔已然知道自己的计划都被徐凤芳堵死了，现在留给她的只有两条路，要么远走高飞

，到一个没人认识她的地方重新开始，要么就是用用苏柔的身份活下去，而且不能被其

他人发现，尤其是韩斌。

理智上来说，远走高飞是最安全的，可是孙长兴不甘心，她必须呆在这个圈子里寻找机

会，好在她调查过苏柔的生平，韩斌工作忙平时也不在家，只要自己留一些，应该不会

有大的问题。

会场的监控室里，韩斌和霍毅盯着屏幕里的人，一面是佟雨菲，正在和同学有说有笑，

似乎没有任何的行动，就像是一个大学生志愿者来服务了。而另一面，苏柔和徐凤华的

对话，虽然听不见他们在说什么，可是也没有发现什么异常。

“看上去很正常啊，难道真的有惊无险？”霍毅喃喃自语。

“之前佟雨菲说孙长兴会在会议上有所举动，现在孙长兴死了，看来众健这边是没下文了

。”

“可是佟雨菲又是怎么回事？这么光明正大的出现在这里，她不怕李倩倩对她……”霍毅做

了一个抹脖子的动作。

“虽然是佟雨菲将李倩倩和陈昊森换了身体，可是幕后主使是孙长兴，现在他死了，也许

李倩倩也就不追究了吧。”

“真的吗？我还是觉得不太对劲。”霍毅摸了摸下巴，眼里像是有什么东西在燃烧，盯着

佟雨菲的身影，如果不是她，夏芷就不会出事。

“那也没办法，毕竟转命簿这种东西，说出去不会有人信的。”韩斌揉了揉太阳穴，一脸

无奈，说：

“虽然可以用转命簿的纸片进入了宅子，找到那些活死人，可是他们能否接受新的身体新

的身份还是个问题。这么一帮人若是出现在社会上，想想都棘手，我现在都在头疼该怎

么写报告。”

他们现在的局面是进退两难，查到的这一切并不能全盘托出，这件事会对整个社会造成

极大的影响，稍不有慎就会出现严重的后果。

“所以你的意思是，不管了？”

霍毅瘪了瘪嘴，他当然知道目前最好的办法就是当作什么都不知道，毕竟转命簿已经易

主，李倩倩也承诺不会乱来，至少不会再出现失踪案了。

“昨天我考虑了一个晚上，最后还是没跟邓头说明真相，这些事，我们自己承担就好了。

”

“可是，没有结果，上面肯定会拿你开刀的。”

“开就开吧，我也累了。”韩斌看着监控里的苏柔，揉了揉无名指上的戒指，苦笑的说：

“结婚这么久了，连蜜月都没去成，难怪苏柔对我有脾气。正好趁机带她出去玩玩。”

霍毅看着疲惫的韩斌，刚想开口说什么又咽了回去，低下头沉默了。

会议结束后，佟雨菲和同学一起将会场的桌椅收拾好，正准备坐大巴车离去的时候，霍

毅忽然出现在她的面前，她知道霍毅的意图，于是跟着霍毅走到了一个巷子里。巧的是

，佟雨菲就是在这个巷子的监控里，知道了夏芷的真实身份。

“说吧，你想做什么？”佟雨菲双手交叉抱着胸，问

“为什么要害夏芷。”霍毅一字一顿的说。

“呼，这个问题真的让我没有想到，因为显而易见，你们把夏芷安插在学校里面，被我发

现了，我肯定要除掉她啊。”佟雨菲毫无隐瞒。

“夏芷是无辜的。”

“这个世界上无辜的人多了去了，既然我持有转命簿，当然该好好利用。”

“可是你现在没了转命簿，你不怕李倩倩对付你吗？”

“她不会，我和她没什么交集，再者说了，转命簿对我已经没有作用了。”佟雨菲露出笑

容，手摸在了肚子上。

霍毅双手紧紧握拳，其实从一开始他就在控制自己的情绪，他很想用暴力解决问题，可

是理智让他控制住了自己，当听完佟雨菲说的话，看着佟雨菲的小腹，鄙夷的说：

“你是怕张钧轲？不，原来的佟雨菲吗？”

“好久没有听到这名字了。”佟雨菲回忆起什么，淡淡的说：“你为何不去问问他，愿不愿

意做个男人呢？”

佟雨菲狡黠的眨了下眼睛，凑近霍毅的耳朵说：

“如果你能接受新的夏芷，她会给你带来更多的快乐。如果你不能接受，何不试试在夏芷

给你的那个纸片上写下自己的名字呢？”

“你什么意思？”霍毅眯着眼睛。

“让人生多一种选择罢了。”

佟雨菲挥了挥手走出了小巷，霍毅伫立在原地，若有所思。

三个月后。

“四一七特大失踪案”由于证据不足，长期无案件新增，宣布结案。主要负责人邓昌华提

前退休，韩斌退居二线。

而夏芷归队后，在夏卫朝的默许下，提出离职去美国深造，就在夏芷出国后一天，霍毅

也递交了辞呈

机场里，韩斌看着霍毅只背了一个背包站在那，萧瑟的身影让他有些心疼。

“我不问你为什么好端端的要辞职去美国，我只想和你说，如果累了就回来。”韩斌拍了

拍霍毅的肩膀，这个生死搭档经过这次事情之后，已然没有了往日的锋芒。

“嗯，你和嫂子也要好好保重。”

“她……一言难尽。”

韩斌面露苦色，这几个月他终于能闲下来，本想着带着苏柔去度蜜月放松放松。可是这

趟蜜月旅行，韩斌丝毫没有放松下来，苏柔似乎对于旅行景点毫无兴趣，而是每天锁在

宾馆里和韩斌做爱，差点让韩斌精尽人亡。

而且回到家后，苏柔总是以工作忙为借口，天天点外卖不再做饭，穿衣打扮的越发成熟

性感，眼神里流露出的魅惑让男人难以抗拒。

对于一个刑警来说，这样的变化难免让韩斌起疑，结合之前转命簿的事件，他一度怀疑

苏柔是不是被他人入替了，可是调查苏柔的行踪却无异常，也怕苏柔知道自己调查她伤

害二人的感情，于是就把疑惑压在了心底。

韩斌的这些家事霍毅自然不会知道，至少韩斌还有苏柔，而夏芷却不再属于霍毅。

霍毅头也不回的走进安检，他的背包里没有带任何的换洗衣服，只带了一些钱还有一张

纸片，以及一个金发碧眼的人偶，他知道这一去，也许就再也不会回来。

与此同时，苏柔坐在某大型医疗公司的会客室里，看着对面的男人，有意无意的将V领上

衣往下拉了拉，露出诱人的乳沟，说：

“李总，想好了吗？”

“苏小姐，我倒是没什么问题，可是我的合作伙伴Richard想要和你跟进一步的沟通。”

李总话音刚落，会议室的一面墙壁缓缓打开了一个暗门，苏柔明白过来，露出狡黠的笑

容，说：“哦，那位Richard也喜欢听故事吗？”

李总没有说话，做了一个请的手势。苏柔优雅的起身，踩着细跟高跟鞋走了进去，随之

暗门就关上了。

“这个设计不错，早知道我原来也弄一个。”苏柔露出赞许的目光。

“你喜欢可以常来。”

房间里的大床上躺着一个健硕的外国男人，只穿了条内裤，操着鳖脚的中文像看猎物一

般看着苏柔。

不得不说白种人的身材真是得天独厚，隔着内裤苏柔都能看出来底下藏着的肉棒是多么

的雄伟。虽然除了韩斌之外也和不同男人做过爱，可是这是她第一次要与外国男人发生

关系，也不知道苏柔这个小身板能不能挺得住。

苏柔妩媚的一笑，走到床边坐下，Richard直接搂住了苏柔的细腰，对着她的耳朵轻声说

道：“听说你很会在床上讲故事？”

“你想听什么？”

“就说你最擅长的吧。”

“好啊，这个故事如果用英文来说，名字应该叫……”苏柔闭上了眼睛倒在了床上，望着Ri

chard那碧蓝的眼睛高挑的鼻梁，感受着那粗大的双手揉搓着自己的乳房，喃喃道：

“Change Destiny Book。”

全文完

本帖最后由 sea 于 2020-7-23 20:18 编辑



写在最后：

好了，《转命簿》写完了。总计10万3000余字。

与《汝妻之魂》一气呵成不同，这本前前后后断断续续写了好几个月，所以很多写着写着

就忘了，回过头再查的时候发现出现了很多BUG，可是好在大纲没有变化，做了一版修正

，让阅读起来更加顺畅。

简单来说说这本书（姑且可以算的上是短篇小说了）创作的初衷吧，其实一直在考虑一

个问题，那就人们总是说在大是大非面前不能有错，可是什么是对什么又是错呢。

比如说韩斌和霍毅明明发现了转命簿的秘密，明明有机会从宅子里救出那些被换了灵魂

的人，为什么他们不去解救？

我觉得，他们救不起。

一旦这些人回到社会上，必定起波澜，到时候社会舆论肯定会压得他们喘不过气，而上

层也必定会用手段让他们哔哔哔哔（消音）。

那么对于这些人，他们活下去的价值到底是什么？

再看看身边的人，身为一名资深刑警，韩斌爱苏柔，难道真没察觉到到苏柔被人入替？

可是就算如此，他会揭穿吗？他敢揭穿吗？

霍毅带着泥匠给他的人偶去了美国，那里有李倩倩，有周冉晴，还有夏芷，他会用怎样

的方式接近他们，那就是他的故事了。

这一次，我写了一个不怎么温暖的结局。

转命簿，Change Destiny Book。

转的不是灵魂，而是命运。

SEA  2020年

这篇文章，送给CDBOOK十周年，请勿转载。

如果您喜欢这篇文章，待三个月过后，文章热度降低，可以通过站内私信，我看到后会

发送pdf。

最后，这是我第一次参加征文，写的不好，侥幸拿了二等奖，作为回馈，我会在近期发

布《汝妻之魂》第二季，敬请期待。

好了，如果您喜欢请点击链接打赏，谢谢金主爸爸们。
<!-- tcd_main_text_end -->

