# [交换]_生物模具（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容围绕主人公李竟的奇妙经历展开。在故事的开头，李竟因为父亲的不满被逐出家门，开始独自生活。某天，他收到了一个不明快递包裹，里面是一种神秘的黑色方块。随着情节的发展，李竟误入一个未知的科学实验，遇到了生物模具，并通过此物体展开了一系列惊悚又兴奋的探索。这种生物模具似乎具有改造生物体的能力，李竟一方面感到恐惧，另一方面又被其神秘力量吸引。文件包含了对未来科技的设想和对自我身份、性别认同的思考，体现了当代青年的内心挣扎与探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_生物模具（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 45734 bytes                           |
| MD5             | d5d9c394a17849d16136ed0976ff398b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 3028-02-18                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 未来科技, 自我探索, 跨性别, 生物模具, 李竟, 未知快递, 神秘实验, 身份认同, 科幻, 科技幻想, 个人成长, 奇幻冒险, 未知力量, 生物科技                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个文突发奇想，看着玩吧。





我叫李竟，曾用名李究竟，名字什么的我已经不好吐槽我那个没文化的老爸了，本来也没办法，族谱排到的字我也无可奈何。自己后来去改了一次名字，被老爸知道后赶出了家门。之后我就再没回去，你说可笑不。+





好啦，先不提我的名字了，一想起来就是一肚子气，还是说说现在吧。



最近发生在我身上的一系列神奇到匪夷所思的事让我的心久久不能平复。看着熟悉而又陌生的身体，我陷入深深的回忆中。





两个月前，也就是被老爸赶出家门的半年后。独自在家料理晚饭的我被一阵急促而又突兀的敲门声吓了一跳，菜刀一偏正好切在右手食指上，血流如注的我也顾不上包扎伤口随手抽了几张厨房纸捂住伤口忙去开门。,



"等一下！马上就来！"





"咚咚咚！"敲门声依然不停。



"我真是服了，叫魂儿呢！"我忍着手指钻心的疼，一瘸一拐的开了门，别问我问什么瘸，我四肢健全，要不是小脚趾踢到门上我健步如飞。)



"咔哒！嘡！"咦？门没推开，好像被什么挡住了。





"我说，你能把东西挪开么，开不开门了





没有人应声，我又提高声音喊了一声，还是没有人。我狐疑的探出头看了一下楼道，声控灯亮着，一个二尺见方的快递包裹堵在门口，刚才开门时还顶出去几公分，分量应该不轻。可是那个该死的快递员哪去了？叫魂一样敲完门跑了？)



我四下环顾楼道，不可能藏着人，应该不是恶作剧，但问题是没人签收人就走了？连个电话也不打就完事儿了？%



算了，既然快递员这么不负责任那就别怪我不客气了。



投诉！妥妥的投诉！



门保持着开着的状态，我进了屋冲洗包扎伤口一气呵成，收到快递的喜悦让我相当愉悦，好像手指和脚趾也不那么痛了。



欢欢喜喜的抱着大包裹进了屋。估计又是我那个老妈怕我在外面吃不好穿不暖才快递过来的吧，之前好几次都是。可是看过快递单后我又糊涂了。不是老妈的包裹，上面地址、寄件人和电话都是模糊的，只有收件地址还比较清楚，而且就是我目前的居所。





我自己好久没在网上买东西了，那这是谁快递给我的？知道我在这里的人不少，大多都是玩得好的朋友，离家半年，我这几乎所有的朋友都来过。(



算了拆开得了，反正是给我的，到时候谁买的肯定会有人告诉我的。









看着床上这个大黑疙瘩我陷入的沉默中，这到底是个啥？



这是一个通体黝黑，且黑中发亮的正方体，表面四周呈现磨砂的质感，不像上下两面的坚硬，四个侧面手指按压下稍微有些柔软的质感。轻轻敲了敲，感觉好像不是空心的。)



我在上面摸了半天，想看看有没有开启的地方的时候，整个黑疙瘩忽然闪过一阵黑光，对，没错，就是黑光。



"咔！咔！咔！"黑方体，呃暂且就这么叫它。黑方体解体成了八个均分独立的小方块。



"卧槽！"



我承认我被吓到了，这么黑科技的玩应我实在是没想到会在我面前出现。壮着胆子拿起了一个，入手重量不轻，类似一个音箱的重量三斤左右。还没等我准备好，方块像个箱子一样自己弹开了一个黑面，吓得我一下子又把它扔到了床上。;



"这到底是个什么东西？"我从地上狼狈的爬起来，提防着刚刚打开的"盒子"，随手掏出手机准备报警。



真的不怪我反应过激，这个东西实在是太怪异了，根本不像是人为恶作剧，那个黑方体精致的就像是工艺品，甚至就像是超越时空穿越而来的未来科技产物。我脑海中甚至都快脑补到我被陌生生物带走解剖实验了。





强自按捺下自己狂跳不止的心脏，哆嗦着按出110，刚要播出去，只见那个被我扔出去的"盒子"里流出了类似肤色的流体物质，流的相当缓慢，就像粘性极强密度极大的史莱姆一样，如果是白色的话就是和稀的面团从面盆往外倾倒一样。不知道是不是"盒子"的内表面及其光滑的原因，这个流体丝毫没有黏着在上面，光滑的不见一丝杂质。)



我呆立在原地，大概半分钟左右所有流体都流到床铺上我才缓过神。又等了半分钟，好像没有什么变化了，我才大着胆子试着用手机播动了一下"面团"。(





"面团"只是"fuyou ~fuyou ~"的颤动，没有一点危险的感觉。见此，我胆子大了起来，可能是个减压用的吧，我心中猜测。伸出右手抚摸了一下，"哇"入手的感觉太棒了，好像摸在一个性感女模的臀部上，柔软丰腴，弹性十足。情不自禁的拍了一下，弹性超好！真想好好蹂躏一下啊，两只手指刚掐上去，发现右手一下子陷进了这"面团"中。2



我不禁慌了，暗骂自己是在是作死，这东西就该"上交国家"，完了估计自己要被这东西"吃了"。



刚以为自己要"光荣"了，突然脑海中出现了一张产品简介，嗯，对，你没听错，就是产品简介，长方形的，上面写着"生物模具"四个大字。8





我从来不认为自己的运气有多好，起码没中过彩票，五块都没有过。



本来挺惊悚的场面，可脑海中突如其来的文字反倒让我镇定下来了。



这说明什么，这东西可以用，没错，应该某种......呃......产品？

l [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线客 ~服





手进入"面团"触摸到床面就没再变化，我心下大定，仔细阅读起脑海中简介上的内容。







生物模具





xxx生物科技研究中心展示品（实验201号）





用于生物拟态教学、医疗再生融接、医疗整形。



审批编号： *12584680036001号



3028年2月18日



待审阅 *国家特一号 * [更多、更全小说% ~等，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]





带审阅 *国防特勤组



经特勤组、fox纳米科技研究所协作开发产品，改良200号试验品携带、开放使用问题，产品其他特性待检验，目前无不良作用，使用方法同上型号。



很简短的介绍，但是却让我的内心翻起惊涛骇浪。



3028年！





这特么是大雄的哆啦A梦出现了么！前面说的各种什么教学啊、医疗啊我都不在乎，这个穿越时空的快递真的出现了？还"国家特一号"、"国防特勤组"，007从电影里跳出来了？



y [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住



我真的很希望这就是个成本高昂的恶作剧，但是脑海中浮现的这一系列文字让我无从辩驳。



好吧，这是国家科技研发的高端产品，还是穿越一千多年来到现代的玩应。



那么问题出现了。



我该怎么处理它。



还回去是不可能了，先不说我能不能穿越时空，反正我是肯定不可能活到那个时候，坐着轮椅顶着满头白发把这东西上交国家。我不是神话里的易小川，我可活不了一千年。4





什么？你说现在上交？



别逗了，我特么不让人拿刀开了膛就不错了。再说了，你知道这东西到底有什么价值？解剖还好，要是被人灭口，人间蒸发了我哭都来不及。





诶，头疼。







思来想去，还是先好好填饱肚子再说吧，人饿，脑子转的也慢。抽回处于柔嫩中的右手继续我的料理大业。 #



来到厨房刚拿起菜刀，等等！



我的目光凝固在了我的右手上。





刚才还一直隐隐作痛血流如注的食指现在竟然奇迹般的痊愈了，一点伤口都没有，就连愈合的疤痕也不见。我扔下菜刀，风一样的跑回卧室。



看着床上这团，我的心现在已经狂跳不止，这是好东西啊，神物啊！最起码小伤小病估计没什么问题，以这种愈合速度估计骨折大出血也可以痊愈。(



有人会说拿着东西赚钱多好？





呵呵，我是不会拿出来让别人用的，这东西知道的人越少越好，最好只有我知道。





况且，我的幻想看来也有可能实现啊。就是不知道这个"面团"能不能做到。1 G *



之前因为不知道使用方法，才觉得束手无策，可现在我是一点都不饿了。我来到厨房把刚刚做菜剁了一半的猪肉连带砧板一起拿了过来。 *



"嘶......呼......"我长长的呼吸一口，企图让自己灼热的心平复一下。





稳住有些颤抖的手之后，我用筷子夹了两片猪肉深入"面团"中，忐忑的心让我双目死死的盯着筷子尖处的肉。





从透明度极好的"面团"，呃，叫他什么呢，果冻吧，这样或许更贴切它目前的状态。



肉片在肉眼可见的"愈合"，就是这两片不连段的猪肉长在了一起，而且是严丝合缝，拿到眼前仔细探查，发现没有一丝的缝隙疤痕，就好像这两片猪肉原本就是这个样子长在一起的，或者说这就是一片厚一点的猪肉。



"啊......我艹！这东西真的长在一起了？"我不信邪的用手撕扯这片肉，发现连肉丝组织都是一整条的，没有任何违和感。





我回忆起之前的文字信息，说明这东西是为了医疗开发。再生融接、整形......越想我的喜悦更胜。这就是上天赐给我的神物啊。回头看了一眼衣柜，我不禁热血沸腾。





眼下最重要的事莫过于研究这东西的功用，光愈合肯定不止，看了眼时间，晚上七点半，嗯，超市没有关门，看来要先好好采购一番了。9



，新，，请记住%24小 ~时在线客服



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住 @24小时在线 ^客服









"啊 ~"刚睁开朦胧的睡眼，我便一骨碌爬了起来，看着桌上一片狼藉才明白，昨夜的一切都不是梦。9



强自按捺自己跃跃欲试的内心，将昨晚实验的总结拿到眼前。



治愈能力：





几乎涵盖一切外伤，除却疾病没有试过几乎一切可以再短时间内痊愈，痊愈时间基于伤害程度。这是一个大肘子和两个猪腰子的功劳。，新，&，请记住



断接能力：



这个能力几乎涵盖动物系的一切组织接合，无机物、植物细胞貌似这团果冻可以自己分辨出来，也对，这要是什么东西都能接合，那就可怕了，昨天晚上我就和床长一块儿了。而且这东西接合能力是所有动物，也就是说物种都可以跨越，好在昨天晚上用筷子夹着猪肉，要不然，我的手上可就长猪肉了。看到那长在一起的半斤猪肉和半块猪腰子，我不禁打了个寒颤。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服 *QQ以及备用



整形能力：





。。。这个能力没弄明白，可能是跟所谓的"模具"有关。但是到目前为止还是毫无进展。 $







昨天的一系列实验一直持续到了后半夜两点多，好在今天是休息日，不然指不定白天的工作多难熬呢。+





看看手机，已经十点半了。填饱自己才是正途啊！





打开冰箱，拿出昨天实验出的五花腰子，切下了五花那部分，洗了两根尖椒，做了个尖椒炒肉，热了点隔夜饭（本来昨晚是新饭的......）。吃的时候发现这个肉好像味道怪怪的，有点腥气，估计可能是五花肉上带着点腰子才这个味道吧。可是我明明记得我之前切的一点腰子组织都没带甚至还余福出一部分，真是奇怪。



吃过了略带骚气的早饭后，我开始思考用活体来做实验。毕竟之前用的都是食材，如果想达成我的幻想就要走这一步。!



活体......用什么好呢？





当然，用人体来做初期实验是不可能的，小猫小狗都是可以考虑的，但是活活的砍掉它们的肢体，我自认为我做不到。所谓的实验受体大户兔子也一样，我下不了手。蟾蜍、虫子一类的要么就是太恶心，要么就是跟人体差异太大实在不好观察。





到底用什么呢......



既要活的我动起手来不会有心理障碍的，又要物种小好操作



鸡！对，买只活鸡回来不就好了。等等，那玩应到哪买，周边的市场我都转遍了，除了卖零件的就是卖整个的哪有活的啊。1



"诶，鸡鸭鱼肉，哪有活的呢......鱼！对啊！鱼多好啊，家家都要活的，我怎么把它给忘了！":





于是，我到市场买了一大堆的------------------------观赏鱼。





没错，这东西一塑料袋才五六块钱，可比买大个的省多了，连带的我连鱼缸里附属品的小螃蟹都顺走俩。一回到家，就开始我的实验大计。:









看着鱼缸里这个畸形鱼，我头疼啊，我揪头发啊。这是一条黑玛丽、红箭、一条猪肉丝的结合体。





这玩应实在是太恶心了，哪怕进了鱼缸还在一抽一抽的游，鱼侧着身子底下拖着一根细长的肉丝，肉丝不断的蜷缩抽搐。让我对早饭有了妊娠反应，转身就冲进了厕所，"呕





扶着马桶我在脑中思索起来，如果在我进行人体接合的时候，果冻里闯进了一只苍蝇或者蟑螂......





卧槽！我不敢在想下去了。





可是又一想，不对啊，这东西是用在医疗的不可能所有的地方都能保证无菌的啊，尤其是军队出任务，野外可是没有无菌室用的啊。战士想要愈合接驳的时候怎么办？





嗯，这个方向是对的。



我又想起了那张简介，逐字逐句的分析起来。前面都没问题，但是看到，"改良200号试验品携带、开放使用问题"时，我想我好像摸到破题的关键了，不禁将目光转向那个黑色的盒子。





拿过盒子，我开始仔细的检查，整个小盒子，只有上边的盖子是硬的，其他的五个面都是软的，或者说可以按压变形，稍稍一用力一个面就印出我的手掌印了，可是变形后怎么恢复呢，我将手伸进盒子里试图将盒子推回原样，可是我发现不可能。在里边根本推动不了这个面，而且我再次推外面的时候发现也推不动了。好像这个盒子就此定型，看着那个掌印我陷入思索中。



昨天貌似觉得这个东西四周柔软我还按压了一下，今天也没有了印记，那么这东西和昨天的不同......





对了，里边没有果冻！



我将果冻从洗脸盆里倒回盒子，发现果然跟我猜测的一样，这东西正在一点点的恢复原样，只不过恢复的过程有点奇怪，它并不是一点点形变回平面，而是从平整的边缘用极快的速度向中心扩散，就像水面一样，似乎这个盒子也变成了流体，搭配着颜色看起来，很像是人们所说的黑洞。怎么看都有点像前几天看过的毒液，我擦这不会是外星人送来的吧。)



看着盒子变回原样，我停止了大脑中的创作热情，回到了眼前的问题。看来这东西应该是切割和整形的关键。我又拿出了那个饱经摧残的肘子。 *





大肘子看你的了。



大肘子被我怼进了盒子，当然是从侧面，果冻被我到了出去，因为有果冻，这盒子很快就会恢复成原样。8



肘子被我放进去，并且我还特意让肘子从旁边一边探出头来。我发现只要肘子贴着盒子，就可以随意的动弹，探出的一部分竟然没有黑色物质，而是肘子的原样。拿出肘子发现并没有什么变化，只是盒子上的肘子形状没有变。





看来这个盒子是各种能力的关键所在，看来这个休息日会很充实，要好好研究一下了。 "



====================================================================================，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]





经过不停的探索和反复试验，终于让我摸索出了介绍上的几种功用，虽说不一定是正确使用方法，但我可以肯定，我的幻想真的能够实现。9





时间过得很快，忙忙碌碌就过去了小半个月。本来么，一天时间其实根本不能探索出各种正确的使用方法，不过我也不急于用在自己身上，这东西就像刚开发出来的新药剂，要经过临床大量的实验才能作用人体，况且只能大概的得出我的结论，在安全范围内进行应用。,



同事看着我每天上班好像赶火车一样都相当好奇，尤其是一到下班时间，简直就跟脱了缰的野狗似的。1





这天王萌拉住了我，她对我这段时间的变化相当好奇，或者说担心。





王萌是我三哥的妹妹，这个三哥并没有血缘关系，而是大学中待我很好的师哥，毕业后这个师哥就去了外地，平时经常电话微信，插科打诨，逢年过节也会互相探望，这个王萌就是有次去他家的时候碰到的，是他叔叔家的妹妹。后来我毕业来到这个公司，工作第二年便再一次见到了这个有点微胖的小姑娘。





她身材不错，就是稍微有点胖，胖的很匀称，呃，或者说丰腴更贴切。个子很高将近一米七五的个头，说实话，这个个头在北方其实也不是很常见，每次活动或开会，她一穿高跟鞋就几乎跟我一般高了。所以我经常开会的时候都离她挺远的，哪怕我一米八的个头也不希望跟她站一起。



，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式Q ~Q ]



长相上来说，嗯......很普通，普通到你经常会忽略她，当然除非你们并排站在一起。这姑娘来到公司就我这一个熟人，而且就凭我跟他哥的关系，工作上也尽量予以方便，一来二去关系自然要好很多。7





今天她穿这公司的黑色套装，丝袜长腿身段婀娜，西装裙紧绷着他的丰臀，小腹也有点突出，但是配合着上半身的巨乳来看，那就是欧美花花公子封面的身段，可是上边一抬头，下边的头就萎靡下去了，模样差了不是一星半点儿，诶，白瞎这身段了。;

S [更多、更全小说 *等，请记住&QQ以 @及备用





"李哥，你这几天怎么了，怎么慌慌张张的，是不是家里有事儿啊？"见她面目紧张，真的是担心我，我还有点小感动。)





"没事儿，就是家里这几天养了宠物要经常回去照料。"我随便找了个借口，正欲转身，她又一把拉住了我。8





"是么！没想到李哥还挺有爱心的，养的什么呀，要是小狗的话真的应该按时遛遛，我之前家里就养了一只，小泰迪。后来搬到公司这边我妈也不让我带过来，就经常见不到了。要不我帮你养几天吧，我经验很足的，看你这一天天毛毛躁躁的，数据要是出问题了，估计老方又该开批斗会了。"+





"呃......不用了，我这边能照料好，再说我养的也不是狗。"



"那你养的是什么啊？"





"鱼！"我逃也似的离开了公司，只留下王萌在风中凌乱。



s， @新，，请记住%24小 ~时在线客服





"呼......"终于回来了，刚进家门我就倒在了床上，明天终于休息了，终于可以实施我的改造大计了！



"大啦打啦大啦打啦大啦打啦搭......"三哥微信我。





"喂，三哥你怎么想起来跟我视频啦"





"我特么这几天在海南考察，刚下飞机小萌电话就过来了，说你这几天魂不守舍的，咋啦？有什么情况啊？"



"卧槽，没有，这几天不是养了个宠物么......"，新，，请记住QQ以及备用





"别扯犊子，你家养鱼天天换水啊，啥鱼啊，经得起这么折腾。赶紧的，我一会儿还得见客户呢，你那边到底咋回事儿？"





我是头大如斗啊，这个王萌也是的，怎么还带打小报告的。





"呃......没啥，这几天不是快过年了么，琢磨怎么回家呢。"



"哦......那这是正事儿。等回头我这边完事儿了，我去你那跟你碰头，帮你想个法子，实在不行你就把名字改回去。一个破名字哪有老爹老妈重要，行了，我先挂了，回去时候跟你唠。嘟嘟嘟嘟





"诶，我这是造了什么孽啊......"



这王萌也是的，这点小事儿还得告诉三哥，我是真服了。



可是细想想，这事儿也不怪小萌，本来人家也是关心我的，这要是怨人家我不是狗咬吕洞斌了么。 '



"咚咚咚"正在我纠结加自我反省的时候，有人敲门。



嗯？谁敲门？我狐疑的扒着猫眼看了一眼，吓我一激灵，王萌！





她怎么来了？我楞了一下随即开门。





"呦！你怎么来了？"





"呐，我哥让我来的，电话还没挂呢，你听听。





"嘟嘟嘟嘟



"你让我听什么？





"我哥，诶？怎么挂了。



"你哥那是个神仙，他又有什么指示啊？"



"他说这几天让我稳住你，别一下子窜回家再让叔叔阿姨把你打出来。等他回来跟你一起回去看看，说和说和。")



"净瞎操心，我这没啥大事儿，也不会那么着急就回去挨K，行了你回去吧，早点休息。"-





"哎？我大老远跑过来连屋都没进你就赶我走，有你这么待客的么？"



"我......我不舒服行吧。"



O，新，，请记 *住唯一联系方 @式



"那可不行，我哥让我多看着你，再说了，你这当哥的就这么对你兄弟的妹妹？我这心可是有点凉啊。"8



"得！姑奶奶，赶紧进来，你上你哥那一告状估计他又该跟我炸庙了。"没辙，只能将这小姑奶奶请进来。





"还是你这儿好啊，又大又舒服，哪像我那个合租的，卫生间还得和别人公用。"



"大姐，你那好歹是三室一厅，我这儿才多大。一室半，房租将近是你的两倍。"





"那不一样，你这是一个人的世界，我那都快成菜市场了，每天都不知道又有什么人住进来。同租的那个女的实在是太不检点了。" #



G，终&身免费更新，，请记 ^住%唯一联系方 ~式



"嗬，没看出来，要不咱俩换换？





"我倒是想，那女的同不同意不说，人房东肯定不干，人家要求就是女子公寓。"4



"那你那儿现在呢？





"人家房东每次收房租的时候看到就我俩就好啦，平时都快成半个怡红院了。"9 Q2





"实在不行就搬家，那地方那么乱，你个女孩儿实在不安全。"



"最近我正想搬家呢，就是没找到合适的，太纠结了，我哥在这就好了，没辙，命苦啊......"王萌说完在我的床上仰躺下去。





"你在我这念叨你哥你有意思么。"



"你管我有没有意思呢，对了，你这儿是不是有地方，让我将就两天吧，等我找到房子就直接搬走，行不？":





"啥？"我一口水喷了出来。"拉倒吧，你可别瞎出主意，我这儿庙小可容不下你这尊大佛。"/





"我真的不想回那住了，那个女的这两天貌似天天跟两个男的在一起



"两个男的？"我有点想入非非，脑海中顿时出现了各种姿势，各种体位。% j/ i%

A [更多、更 @全小说等，请记住





"......吸毒！



我直接从幻想中掉了出来，"什么？吸毒？你看见了？



"我是闻到的，那种味道很难形容，我怕哪一天也被强行推下水，这事儿已经持续好几天了，那两个男的最近好像经常在我家附近转悠。"5



"这事儿，你哥知道么？"我不禁严肃起来，这事儿可不是小事儿。





"我哥不知道，其实刚才是我给我哥打的电话，我有点害怕又不知道怎么跟我哥说，我哥最近挺忙的，我也不能不懂事儿，要不然他知道肯定扔了合同直接飞回来，那我成什么了。"





"嗯，你做的对，行了这事儿你就别管了，明天我陪你回去取东西，你今天先在我这住吧，我出去。"



"你这样，我还怎么住这儿啊，再说了，找房子也不是一天两天就能成的。我就住客厅那屋就行了。"5



我一想也是，这要是天天出去住，这不是找罪受呢么，"这样吧，我住客厅，你住卧室，你个女孩子住客厅出来进去不方便。我住外边吧。"2



o [一次购 ^买，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



"好！"





"卧槽，你答应的这么痛快！

Z，新，缺失%章节等，请记住



"我觉得提议挺符合你这个当哥哥的身份的，当然举双手赞成了。





"但是说好了啊，这个卧室里的东西一样都别碰，等明天回来，我在整理出来，尤其是衣柜，听到了么？" [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住



"怎么啦，这里面有不可告人的秘密？





"秘......秘密谈不上，就是......"我一时有点语塞。





"就是什么"说着她走到衣柜前，"那不成里边还藏着个大活人？"



"呼啦"大衣柜的门被一下拉开，外侧的是我男装衣柜，而里侧，是我的女装衣柜，而且各个都是大码的女装。,



"哦，那是之前我女朋友的，嫌麻烦一直没动过。"我强自镇定。





"是么？这衣服，"说着她随手拿出来一件在身上比了比，"好像我穿正合适啊。".





"前任嫂子的体型挺彪悍啊！没看出来啊哥，你喜欢这款的！"随手挂回连衣裙，她的目光落在了那几双女鞋上了。9



"哇，爱马仕的！行啊哥，你这还钓上过富婆啊！"说着她伸手就要抽压在黑盒子下边的爱马仕。9





"不是，那个不是......"我也不好阻止，毕竟那是大码女鞋，如果被她看到一定会怀疑的。就在我伸手要阻拦她的动作的时候。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



"咚！噗通！"衣柜一阵杂物倾倒声。因为小萌突然失去平衡倒地，我也一手抓空头撞到了衣柜隔断上。/





"诶呀......小萌你没事吧......"我扶着晕乎乎的头询问，没有人回答我，我靠，她不会出事了吧，"小萌！"





我推了推她的身体，发现一点反应都没有，就跟昏过去了一样，我忍着头晕，双手将她扶了起来。





"小......啊！！！！！"



小萌的头不见了，从脖子往上空空如也，我连忙将目光转向衣柜里放置的黑盒子，盒子被我分成两半放置在两侧的衣柜，为了防止爬虫进入，我将果冻倒回盒子放置在了衣柜里，底下放着鞋盒子。估计是小萌抽鞋盒子的时候不小心将最上面的小黑方块弄了下来。正好套在了她的头上，套入充满果冻的盒子是"切割""铸模"，这个东西是把铸模物品封存，很显然，小萌阴差阳错的把自己的头切了下来并封存其中，我坐在地上，有些发懵，一半是撞得，一半是基于眼前的现状。



我知道小萌没有死，要想把小萌救出来就要到出里边的果冻，正要起身救出小萌的时候，手正好摸到了小萌的胸上，那硕大的乳房柔软异常，还带着处子的奶香，一只手根本掌握不住。这是再看看那个黑盒子，我心中忽然一派通明。



我累死累活这些日子为的是什么？不就是寻找一副适合并完美的女体换上，让自己真正的实现少年时的梦成为美女，性感妖娆的享受大众那羡慕、嫉妒、爱慕、渴求的目光么。





这具女体虽然不完美，但是可能是最适合我的身体了。身高几乎差不了多少，体态除了肩膀稍窄屁股较大以外好像跟我现在比较相似。不止如此，衣柜的衣服也不用换。难道王萌就是上天派过来成全我的么！



，新，，请记住



那我现在该怎么办，现在其中一个盒子装着王萌的脑袋。这剩下的七个黑盒子怎么利用呢？



要是用复制整形的话，我不知道女体的生理构造会不会一并更改，最重要的是如果我更改完我怎么改回我自己的身体，盒子貌似只能记录一次也就是上一个模具的信息，如果我的身体改成她的话，我自己的身体就永远回不来了。这种未来太可怕了，我不想承担这种风险。1



思来想去，就只有一条路可以走，那就是多复制一具她的身体，这样我的身体就不用更改只要保存好就没问题。想罢，我变开始动手，将冰箱里的各种存货都拿了出来，发现好像差的太远了，便冲到楼下的便利超市，买了一百三十斤的猪肉，让超市的送货员帮我扛到了四楼。6





看着面前这一百多斤的猪肉，和一旁一百多斤的女体，我不禁有些好笑。马上这些猪肉就会成为你的身体了，王萌，对了不用感谢我，毕竟你的身体马上就是我的身体了。





将两块黑方块底和底对应好，马上这两块变成了一个两边正方形面黑的发亮的长方体。



把黑长方体从小萌的胴体上套过去，整个过程除了抬了两次小萌的身体，盒子几乎一点阻力都没有受到。+



将盒子置于地上，我开始搬运猪肉，我特意让他们切成了五斤一块的大小。一点点的从盒子上方投放，一点点的将盒子拉高，下面便出现了小萌的双脚然后是小腿，只不过小腿有点点的粗，再然后是大腿。嗯，和大腿一起看这小腿其实也挺不错的么，毕竟这双腿那是相当长啊。雪白滑嫩没有一点瑕疵，真不知道怎么保养的，不过看小萌一天天大大咧咧估计也没有保养过，应该是天生丽质，羡慕啊。&



不过，我不急，不用过于羡慕，因为这些马上就是我的了，而且是原装货，可不是这些冷藏猪肉。 #





接下来是小萌的肥臀，简直让我心动，圆润滑腻，下体因为双腿并拢，只能看到一丛幽深，阴阜高耸，两腿间竟然还有小菱形，大腿和阴户处竟然也有，真没想到，小萌身材竟然这么好，这么标志，真是看走眼了。因为复制不了衣服所以复制出的小萌是裸体。1





复制到胸部的时候，我真是怕她的胸部太大被卡住，但事实证明是我多心了，一尺的长度可不是谁的厚度都能达到的，哪怕小萌这胸是40d都不可能。





直到几乎都扔进去之后小萌的身体才宣告完成。我滴个乖乖，加上冰箱里的存货得一百四十斤了吧9

 |，新，，请记住24小时在线客 # @服



小萌的体重貌似没有这么重吧，到底是因为什么呢？难道是骨骼？算了，回头再实验。 #



看到小萌的"猪肉身体"完工，我也长出了口气。累死我了，一直举着这两个箱子最后把猪肉身体放倒才堪堪完成。



揉了揉酸痛的肩膀，目光落向那原装的女性身体，嗯，这以后就是我的身体了。我应该怎么换好呢。+



直接换头吧，这样省事。或许有人认为这很麻烦，其实这个工作很简单，只要将三个盒子光滑的一面拼在一起就好，当然拼之前一个有果冻两个没有。这样只要将头躺入有果冻的那一边，一会儿头就会接到没有果冻的那一边当然女体断面和部分胸腔要处于第一个空盒子中，这样才能保证接合顺利。;





我有点忐忑，马上我就要得到梦寐以求的女体了，深深吸了口气，闭上眼躺了下去。





睁开眼，看到的还是天花板，好像什么变了，又好像什么都没变。我坐了起来，发现我正冲着门外，而且刚才停顿的一瞬我感觉到了胸口的重量，很重。但是好像被什么束缚着。肩上和后背传来异样而熟悉的紧勒和附着感，我知道我成功了。:



我慢慢的站了起来，现在正值冬季，小萌穿的，哦，不对，是我穿着粉色的长版毛衣，本来应该是休闲宽松版，可是在我的身上显得有些紧绷尤其是胸部和臀部。外套挂在了外面的衣架上，那是一件白色长版羽绒服，版型修长小萌本身个子就高，所以一点也不显臃肿，在里面是一件白色的打底衫。下身是街头巷尾最常见的打底裤，而且是双层，估计天太冷了，双足是一双粉色的小棉袜，一双马蹄过膝皮靴正立在鞋柜旁。)



扫了一眼那双鞋我不禁有些可惜，诶，这双脚估计还得换回原来的。没有小萌的鞋码啊，这双靴子小萌用猪肉身体还是要穿回去的。&



将身上的衣服都脱了下来，换到了"猪肉"身上，我便来到了客厅的大镜子前，深冬时节客厅不比卧室，一阵寒气随着开门流过身体，不禁打了个哆嗦。1



环抱着双乳，我来到大衣镜前，我不禁有些看呆了，这不就是我日思夜想梦寐以求的身体么。0

h  r [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服



"我是小萌......"我的笑容僵在了脸上，"我......啊......啊，卧槽，声带怎么给换了，诶呀。"





听着小萌略带沙哑的性感女声从我的喉咙发出，我不禁有些懊恼，好在这时发现了，要是我一直不出声换完之后叫醒小萌，这一出声不就完蛋了么。赶紧回去操作，将声带和双脚换了过来，犹豫着要不要将胸部也换一下，看了眼床上的猪肉，我不禁有些遗憾，小萌要住在这，只得熄了巨乳的幻想换回了男性的胸脯。屁股怎么办呢，这样吧，看看再说。反正我也不是光着屁股在家呆着。有男士的大裤衩再怎么着也没必要藏着掖着。下体，我可不准备换，我还想尝尝当一个女人的滋味呢。怎么可能换回来呢。6



y， ~新，缺失章节%等，请记住



重新查验了一下有没有疏漏，见没有任何瑕疵，我便在"猪肉身体"上，接上了小萌的脑袋。看着他昏迷不醒的样子，我用她自己真正的手抚摸了一下她的脸颊。





睫毛轻颤，小萌呓语一声，醒了过来。





我有些紧张，收回了手。



"你怎么样了，小萌？"





"嗯......我......这是怎么了......"小萌身体动了动，貌似有点不听指挥，我暗自庆幸，幸好这堆猪肉顶用，要是不听使唤的话那可就糟了。



"你刚才滑到头撞到柜子了，然后昏了半天，我这正准备打120呢，你现在觉得怎么样？" *





"还......还好，就是有点......困......"说完也不给我反应的时间，头一歪又睡过去了。



我用力推了她好几下，一直都没有醒。估计这是死物激活的副作用。会消耗一定的精神去复苏细胞。!



也好，那么现在这里就剩我自己了。我当然要好好体会一下女人的快乐了。



为了以防万一，我又将小萌的头切了下来，这个身体估计已经激活，只是缺了些生命力。回手将一盒子的果冻倒了出来，放在了小萌新身体上温养。估计明早接上，小萌又是生龙活虎的一条女汉子。2





好了，现在还早，还不到七点，我应该去哪里玩玩呢？一边思考我一边化妆。稍微花了一个淡妆，发现我的这张脸还是男性气息有点浓重，又重新画了一个夜店装，注重眼影和高光，嗯，这样看起来顺眼多了，毕竟要去夜店的，估计化淡妆的话就泯然于众了。





去酒吧来个一夜情？不妥，小萌这个原装身体应该还是个处，这么平白无故的丢了处女，不值当。再说了这还是原装女体，要是个复制品也就算了，对啊，复制一个下体不就好了。





来到超市顶着卖肉大妈疑惑惊悚的眼神我又买了二十斤猪肉，复制了一个臀部和阴部的整体换到了身上，忽然一阵虚弱感传来，"卧槽，这感觉......难怪她直接睡了。"刚说完这句话我意识到我的声音还是男性，大爷的还得换回去。 $





带上我最喜欢的栗色假发，发现这假发好看是好看，但是要是一夜的翻云覆雨的话，这假发一掉那该多尴尬。我的目光又转向床头的黑盒子。





小萌对不住了，你的头发我先借用一下，反正也用不坏不是么。



就这样折腾了大概到了八点半我才出了门，



其实出门的时候我还返工了一次，我换回了小萌的小脚，穿上了她那双过膝马蹄皮靴。.



走在寒风凛冽的大街上，我紧了紧白色的修身羽绒服，嗯很合体，一路上胸部的重量让我心都在燃烧。在这大雪纷飞的街头，我竟然想翩翩起舞，可像个傻子一样在风雪中转了几个圈后，我忽然想起来我不会跳舞，尴尬自嘲的笑了笑，带着一点莫名的小得意溜达到太平公园，这里几乎没有人了，大雪天没有人锻炼，只有零星的几个人影行色匆匆。大家都惧怕寒冷，想早点回到温暖的家，和家人一起吃个晚饭。，终身免 *费更新 ^，，请记住





看着他们我回想起了这几天的经历，真是觉得哪怕这一刻死在这里都值了。我的脸是滚烫的，哪怕涂满睫毛膏的睫毛上都是雪花。落在脸上的雪也被瞬间融化进而挥发掉，这一瞬我觉得我出门涂得腮红有点多余。



出了公园过条街就是夜店红灯区了。



深呼吸，调整好激动雀跃的内心。



"糜烂的夜晚，我李静来了 ~"我的声音沙哑而性感。 $
<!-- tcd_main_text_end -->

