# [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于利比亚前领导人卡扎菲的秘密葬礼的小说，内容深入探讨了卡扎菲在战争中所遭受的困境和他坚定保卫国家的决心。故事描写了在国际势力干预下，卡扎菲及其政府军经历的惨痛战斗与丧失，以及他选择与支持者共赴死战的斗志。文件详细讲述了卡扎菲在被捕前的最后时刻，反对派武装如何攻陷他的家乡苏尔特，以及国际社会对他死亡及葬礼的种种猜测。此外，文本也触及了卡扎菲与其政府内的女性管理者之间复杂的关系，特别是前财政部长卡奈儿的角色。她被描述为美丽而能力出众，极具亲和力，是卡扎菲政权的重要支柱。故事在情感上强烈，体现了卡扎菲的孤独与战斗精神，以及在即将失败时对抗外敌的决然。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_卡扎菲的秘密葬礼_1-2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20648 bytes                           |
| MD5             | 25bc5282c1c982b410db350f777ca9e5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 利比亚                               |
| Date            | 2011-08-03                                 |
| Tags            | 利比亚内战, 卡扎菲, 政治小说, 历史小说, 战争, 反对派, 政府军, 女性角色, 另类历史, 权力斗争, 秘密葬礼, 民族主义, 国际干预                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
以另类的方式怀念这位敢与美欧叫板的狂人。希望战斗的精神永垂不朽！！% }&







卡扎菲的秘密葬礼 1





在国际霸权势力的持续军事干预下，卡扎菲所领导的政府军节节败退。





美国和欧盟在挟持了联合国对利比亚下达禁飞令后，以人道主义为名，无耻的对利比亚政府军展开了长达六个月的轰炸，将卡扎菲所领导的政府军军力消磨殆尽。8月22日，利比亚"全国过渡委员会"宣布，反对派武装已控制首都的黎波里，正在梳理全城搜捕卡扎菲。





卡扎菲在不得已之下，退守其家乡苏尔特，虽然很多部下劝其逃亡到邻国，但是卡扎菲意志坚决，不愿意轻易言败。0





因为他知道，一旦他离开利比亚，这个国家定会成为西方列强利益瓜分的对象，西方列强扶殖的傀儡政权只会让这个国家的人民陷入更水深火热的灾难中。





卡扎菲更不愿向国际霸权低头，他不想步萨达姆的后尘，在经历各种耻辱的监禁和审判后，尊严丧失殆尽。1





他决定与自己的支持者一起，站斗到最后一滴血，来守卫这个他一手建立起来的国家。5





守卫苏尔特的战斗异常激烈，北欧的战机每天如乌云般蔽日，炮弹如雨点般密集，卡扎菲的死士们伤亡惨重。:





反对派终于在9月25日攻入苏尔特城内，激烈的巷站持续了近二十天后，反对派终于控制了局势，并开始逐家逐户搜索卡扎菲。





BBC电视台报道，卡扎菲于10月20日被擒，随后不治身亡。随后反对派所成立的过渡政府宣布，为防止卡扎菲追随者在卡扎菲墓地聚会并叛乱，于29日夜将卡扎菲秘密下葬于沙漠深处，只有为数不多的几位过渡政府官员知道下葬地点。!



关于卡扎菲如何被擒，他的死因以及他的下葬地点，国际社会始终众说纷芸。





抓捕现场的反对派士兵以及卡扎菲的保镖均在现场交战中死去或受伤，大多不久后身亡，没有人知道当时的情况。只有一个反对派士兵在送往医院救助的时候，在咽气前艰难的透露：他在哭，他的手势象在求我们饶命，但是随后他的保镖射杀了他......





卡扎菲及其长子的死已成了不争的事实，其次子赛义夫宣布将继承乃父的战斗，带领残部转战茫茫大漠，开始亡命天涯。%





与此同时，利比亚反对派所成立的"全国过渡委员会"无力协调各部族的利益，利比亚国内陷入馄饨状态，欧美联盟则因国内经济衰退，趁势从利比亚的泥潭中撤身。





这个时候，利比亚国内的各种政治面孔开始登上舞台，开始了自己的淘金之旅，这其中最引人注目的，当属利比亚"全国过渡委员会"执行委员会主席阿卜杜勒·拉希姆·凯卜和前财政部长卡奈儿。9





前财政部长卡奈儿与卡扎菲关系复杂，因其曾在欧洲留学，见识和胆量过人，在卡扎菲政府时期就因其亲民而独立的财政政策而广受好评.9





让其广受人民欢迎的另外一个原因是她是卡政府中少数女管理者之一，年轻貌美而极具亲和力，是卡扎菲铁腕统治下，调节和凝聚民心的不可或缺的关键人物。



卡扎菲待她情同父女，不过也有传言说她早已是卡扎菲的秘密情人。





卡奈儿在反对派进攻首都时宣布辞职，因为其特殊的身份，卡扎菲的部队和反对派都很尊重她，没有干预这位退隐美女前财长的生活。





不过传言，在卡扎菲退守苏尔特之初，因为卡扎菲的召唤，卡奈儿曾携其夫扎伊德冒着战火的危险秘密前往苏尔特会见过卡扎菲，次日返回首都后，一直毕门不出，直到过渡委宣布将于近日举行全民公选，才高调宣布复出，并将参于总理竞选角逐。.





但是，熟悉卡奈儿的人发现，可能是因为受到了卡扎菲之死的刺激，复出后的卡奈儿虽然仍然美艳动人，却多了一股忧郁的气息，言谈举止中，更多了一些刚毅和势在必得的霸气。;



那么即将到来的总理竞选，又将鹿死谁手呢？



卡扎菲的秘密葬礼 2





时光回到三个月前。





今天是2011年8月3日。我站在首都的黎波里阿齐齐亚军营中央掩体下的指挥室里，通过潜望望远镜观察着这个我所熟悉的城市。市内的高层建筑已经在欧美魔鬼的突袭轰炸中千疮百孔，城外三个方向都已经被叛军包围，而北边，则是地中海，美帝国主义的布什号和企业号航母及其强大的航母战斗群就在那里，还有为虎做伥的法国鬼子的戴高乐航母，已经数不清从那里起飞过多少架次的轰炸机，赤裸裸地侵略着我的国土，伤害了我多少无辜的贫民。





是的，我就是卡扎菲，那个被西方世界无限妖魔化了的独裁者。只是因为我没有为虎做伥，没有配合欧美列国进一步巩固其中东利益，并阻止了他们瓜分我利比亚石油资源的阴谋，这些国际流氓就通过各种手段来制裁我的国家，但是我的人民还是团结在我周围，坚强乐观地生活着，我们自给自足，粉碎了各种经济、政治方面的制裁。谁知道这些诡国际流氓诡计多端，居然花钱买通了少数国家的败类，进行所谓的反政府起义，而我在自己的国家惩治这些卖国贼的合理行动，居然被联合国扣上了一个反人类罪的帽子。什么联合国，还不如叫联合狗！

如果上天再给我一次机会，我一定倾我国库，炸了这个所谓的联合国。





如今，我的政府军因欧美联盟的持续轰炸而伤亡惨重，欧美的军事封锁和经济封锁导致我国的海外资产均被冻结，军火禁运导致弹药和军用物资供给都异常紧张，甚至无法与叛军再进行正规的地面战，因为任何大的目标在欧美战机的密集轰炸面前都显得脆弱不堪。 '





我甚至开始后悔了，在战事初期在叛军还没站稳脚跟的时候，为了避免欧美的直接打规模军事干预或者说入侵，没有动用空军和重型武器将这些叛军直接杀到片甲不留，结果欧美无耻的禁飞令加上没有一天停息过的空袭，直接让自己的这些军事优势变为了破铜烂铁。3





还好我有我的阿齐齐亚军营。军营位于的黎波里市中心，阿拉伯语中它有"光荣之门"之含意，庞大的工事始建于上世纪70年代之初，1986年在阿齐齐亚军营遭到美军轰炸之后，我又下令进行了改扩建，使里面的防袭击功能更加完善，外面则有高高的围墙，地下掩体十分坚固，它的厚度足可抵御原子弹的辐射。因为我也是军人出身，这样精心设计、不惜重金打造的结果，为的就是防止有朝一日出现突变。没想到今天，它果然在欧美轮番空袭中，给我了最后的庇护所。-





最让我感动的是，我的近卫军仍然对我忠心耽耽，哪怕是在这样众敌环视的时刻。的黎波里城防由近卫军首领维扎德上校带领的死士驻守，二十多天来已经击退了叛军的多次进攻。我的美女保镖们开始昼夜分批驻守在我的寝宫和指挥室外，以防有不测，我美丽的妻子莎菲娅作为保镖队长，则更是保持与我寸步不离。)



今天城外似乎还比较平静，直到维扎德上校要求来军营汇报战事。





与维扎德上校同来的，还有另外一个黑人艾默。维扎德上校通报时告诉我，这个人来自于一个神秘的公司，叫做国际高级生命技术公司，他可能有办法解除我当前的困境。.





简直就是个笑话。我对自己的结局心知肚明，不是在战斗中死亡，就是在被俘前自尽，没有比这两种更好的结果了。这个世界上，俄国和中国都不敢伸出援手，还有什么国家或者是组织能够拯救我卡扎菲？虽然我不相信这个人和这个公司，但是以我对维扎德上校的了解，他不是一个能够轻信别人的人，这二十多年来，他的稳重与智慧，才使得他成为我最器重的人之一，想来这人自有他的说辞，见见无妨，权当在这困局中的一点花絮好了。





经过莎菲娅搜身后，维扎德上校带艾默进入指挥室，维扎德请示需要清场。我吩咐莎菲娅，让她安排其它保镖均到外围警备，只留她一人在室内即可。这个黑人身上有一股神秘的气质，让我想起传说中的巫师。艾默没有说话，只是拿出一叠相片。包括阿根廷总统克里斯蒂娜、新西兰总理海伦-克拉克、莫桑比克总理路易莎-迪奥戈、德国总理安格拉-默克尔、巴西总统罗塞夫、国总理韩明淑以及牙买加总理米勒，拉托维亚总统瓦伊拉-维基耶-弗赖贝加、菲律宾总统格洛丽亚-阿罗约、爱尔兰总统玛丽-麦卡利斯、芬兰总统塔里娅-哈洛宁、智利总统米歇尔-巴切莱特，以及那个让我巴不得碎尸万段的美国国务卿-希拉里。





都是当今世界各国为数不多的女领导人。虽然我一向对女权主义不以为然，但是不得不承认，这些叱咤风云的女强人，均在各自的国家干得不错。只是我不认为这些人能够帮助我，哪怕他们能够带领他们的国家与我一起战斗，那也无异于以卵击石。;





艾默显然看出了我的不信任。他拿出了另外一叠相片。比如放在德国总理安格拉-默克尔旁边的，则是在2000年因陷入非法政治捐款的丑闻而被迫辞职的基民盟主席朔伊布勒。默克尔1998年至2000年任基民盟总书记，2000年，基民盟陷入政治献金丑闻，4月，默克尔被推选为基民盟主席，成为德国战后第一位女性大党领袖。2002年9月至2005年11月兼任由基民盟和基社盟组成的联盟党议会党团主席。2005年11月22日在德国联邦议院总理选举中当选新一届联邦总理，成为德国历史上第一位女总理，并继续担任基民盟主席。并于2009年10月28日获得总理连任至今。





艾默慢慢地说道：现在您看到的默克尔，就是当年因政治献金丑闻而被迫辞职的前基民盟主席朔伊布勒。其他女领导人也一样，在她们的身体里，都驻扎着一个政治前途已经破碎的男人。 '





坦白的说，我是有些惊讶了，希望我的墨镜能够掩盖住这一点。我看向维扎德，维扎德点头说，是的，上校，艾先生还有一段视频可以证实这一点，我让电子部队检查过，视频是原始的，没有经过合成。  h "
<!-- tcd_main_text_end -->

