# [交换]_兄弟妻不可“妻”



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《兄弟妻不可“妻”》是一篇关于性别交换的变身小说，情节围绕着三位主角的友谊与情感展开。故事以阿明、晨晨和坤子三人之间的互动为主线，展现了通过神秘的换身药丸实现身体交换后的奇妙体验与挑战。阿明和晨晨的关系在互换过程中变得更加复杂，伴随着对彼此感情的探索和理解。小说中涉及了对性别认同、友谊、爱情和自我认知的探讨，引发读者对角色互换所带来的心理冲突和伦理思考的关注。书中频繁出现的对话和心理描写，生动呈现了角色在身份变化后对生活的不同体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_兄弟妻不可“妻”.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65536 bytes                           |
| MD5             | b08ee979ffc57bb07001dbc3be80d6f5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 孔夫子                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 身体交换, 性别认同, 伪娘, 青春小说, 友情, 爱情, 自我探索, 超自然, 校园生活, 强奸, 调教, NTR, 多重关系, 藕断丝连, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
兄弟妻不可“妻”



作者：孔夫子



前言：不知为什么这篇稿文意外的没有太监断更或者拖更，或许是内容过于简单吧，其

实确实是这样，故事性非常的简单，字数也非常的少，洋洋洒洒也就1w多字，而且中间

大量都是对白，不过写的倒是挺流畅的，中间基本上没什么大的卡壳的地方，如果有那

一定是笔者自己文笔上限所致（说什么呢？）

坦白讲，交换题材貌似是我第一次接触的题材，不过感觉确实也不赖，特别是那种入替

加伪装的感觉特别带感，内容上也夹杂了很多对原先前人大佬作品喜爱部分的私货，往

各位前辈不吝赐教。

最后还是想说声抱歉，对于在拖更的Fake文的歉意，因为结局部分我遇到了一个卡壳的

地方，一直想不出来怎么写，所以一直没更。（就是懒而已）

第一章

“所以你说这次你们吵架又是怪坤子？”

“是的是的，我承认上一次吵架可能是我做作的错，但这次绝对是他的错！”



我不情愿挪动鼠标，等到显示游戏暂停的提示出现，转过椅身。



眼前此时坐在我单人床边的漂亮姑娘，正一脸愤懑地朝我抱怨着。



“那你说，这次该怎么办啊，上次为了你们和好，我差点连导师要求的论文都来不及完成

。”



“啊…太麻烦你了阿明，我和坤子两个人，每次吵架，都要你在其中当和事佬。”女孩顿了

顿又说，“你玩的游戏今年的年卡我帮你充了，那明年的年卡我也帮你充了吧～”+   C-

“别提这事啦，上次我使劲为你们和好坤子就承诺帮我把这游戏近三年年卡充齐了的。”

看着眼前女孩有点问难的表情，我不忍又叹了一口气。

与我抱怨的女孩名为黄梓晨，是我好兄弟坤子的女朋友，不过其实坤子和晨晨都是和我

从小玩到大的好朋友，刚刚听晨晨说，他们俩最近又有点闹矛盾，因为晨晨觉得坤子开

始有点中央空调的感觉，总是表现的“雨露均沾”的样子，或许是因为他当上了学生会主

席的缘故，一瞬间无故来搭讪的学妹一下子翻了个倍，而他总是会耐心解决众多学妹的

众多问题，甚至跟晨晨在一起的时候也会帮别人答疑解惑。这么说坤子做的确实不太妥

当，学生会的工作固然重要，但女朋友不是更重要吗？更何况女朋友就是晨晨！



“好吧好吧，你先说让我帮你做什么吧，要我去找坤子好好聊聊这个话题吗，还是？”$

晨晨一时沮丧的表情立刻退去，如同鲜花绽放灿烂的笑容迎面而来。

“类似你说的这样啦，不过，是我想去跟他谈谈。”



“嗯，什么意思？”

“我说着这个你可能听不懂，等我把那个东西拿出来。”

她说完从背后的小肩包里取出两个小药瓶给我看。

“这是什么？”

“这是换身药丸，据说只要五分钟内两个人各服下两个药瓶中的一粒药丸，就可以发生交

换身体的事情。”

“交换身体？！”听到这个字眼我一时间以为自己在做梦。



“你从哪得到的东西，再说这东西你试过吗，真的可信吗？”

“今天从家里过来的时候，路上碰到一个奇人，一个光头盲人老头，摆着摊却不知卖着什

么东西，收钱也很随意，这药基本上没有让我付钱，他一下子就说出了好几个我最近的

经历，还详细说出了我要来找你，和你的名字。”

“这么神奇？他不会是坤子派人做戏吧，不过坤子貌似不是这样子的人。”



“不管你信不信，我是信了，他说可以帮助解决掉我心中的疑惑，就送了我这两瓶药丸。

”



“这样，光给你药丸，倒也没说怎么帮你解决问题。”



“他不指明，我也有了想法了。”



“什么想法？”



“我想，你与我交换身体。”



“你说，你想用我的身体去探探坤子的口风？什么问题我帮你问就行啦，没必要这么大动

干戈的呀。”



“啊啊啊，你非要我说出来嘛！主要是，我也想体验下你们兄弟之间所说的默契到底是一

个什么东西嘛！身体明天就还给你好吧。再说，我们交换身体，你也一点不会吃亏吧，

我虽然没有到倾国倾城的地步，但自认为还是有点姿色的好吧！”



“哈哈哈哈…”听着晨晨几乎荒诞的话语，我几乎笑出了猪叫。

晨晨此时脸红的像个大苹果一样。



“我们换了身，你确实没啥问题，那我呢？你放心的了我？”



“我爸妈这几天都在外地，家里就我一个人，你不用担心出丑的问题，我对你还是放心的

，你和坤子都是我一辈子的好伙伴的。”



听到晨晨说出这样感动人心的话语来，一下子我竟说不出什么话来。

转念一想，我、坤子和晨晨从小到大就一直在一起玩耍，不是我不喜欢晨晨，只是我知

道坤子比我更喜欢晨晨，而晨晨也对坤子更有意思，所以我才当了“第三者”。



半晌，晨晨见我似乎有点心不在焉的样子，便询问道：

“那你答应我这个请求了嘛，你要是不愿意，你还可以提额外要求的。”

“我答应你。”

听我说完，晨晨激动的一跃而起，扑倒我身上，类似于熊抱一样抱住了我。

“嘿嘿谢谢你阿明，不，等等就应该称呼你为晨晨啦～”

“别这样啦，坤子要是看到了他会嫉妒的啦，快松开快松开。”



挣扎中，晨晨笑里盈盈的缓缓松开了双手，又坐回床上。



途中我貌似听到她小声说了句什么话。

“你说了什么？”

“没没，我是说那我们赶快开始吧，不能一直耽误你打游戏嘛。”

“亏你还知道耽误我打游戏，每次我一打游戏，你们的电话啊，微信啊，什么的一窝蜂就

铺天盖地的飞过来了。”

“哈哈哈哈哈哈哈…”

“真的难受好吧，那这个具体应该怎么做啊？”

“你听我说什么做什么就行。”

我和晨晨各自吃下了两瓶药其中一瓶的一粒药丸，之后又伸出双手，互相紧握对方的双

手。

我只感觉到一阵天旋地转，等我在新来的时候，我感觉我看眼前所有的景象的体验都变

了。

眼前的“阿明”似乎也刚刚苏醒，他取出挎包中的小面镜给我，我看见镜子里映入眼帘的

自己正是“晨晨”。



晨晨变成了我，我变成了晨晨，我现在拥有一米六八的身高，一泻千里的长发，玲珑精

致的面容，和已经可以令部分女生羡慕的c罩杯了。



阿明，从小到大经常保护我们三个的是坤子，经常受到照顾的是我，但经常也是最容易

受伤的是，你啊…

我真的真的好希望我们三个的友谊能一直走下去，不管出现什么问题，什么磨难险阻。

希望接下来的日子里我们也能经常照顾到你。



抱住阿明有些消瘦的身子时，我心里这样想着。



随后我松开双手，回到床边，嘴里喃喃的说了一句话。

阿明似乎听到了什么，问起我。



“你说了什么？”

“没没，我是说那我们赶快开始吧，不能一直耽误你打游戏嘛。”



这其实不是我说的话，我刚刚小声说的话是：



“其实，最应该嫉妒我们的，是你啊阿明…”

第二章

“阿明，阿明！”

身边突然传来熟悉的喊声，叫醒了还在“做梦”的我。

“所以，所以我们现在是换身成功了吗？”

“是的没错，不过有个重要的事情我需要你也知晓一下，那个奇人最后特意跟我强调了下

，就是，身体发生交换后，双方在交换期间不能用各自身体发生任何性行为，否则就会

打破戒制，到时候很有可能就换不回来了。”



眼前的“阿明”打消了我的困惑，但听他说发生什么性行为什么的，我怎么都觉得不可能

，不论是我们三个人的交情，但就凭我和坤子是好兄弟的前提，我就不可能对晨晨再产

生任何非分之想了。

“好好，你也知道我一直以来不是什么烂人的对吧。”

“那倒是，在这个方面你和坤子真的是臭味相扑，只有色心没色胆，我真是愁死了…不过

！除了必要的生理行为要解决，我还是要禁止你用我的身体做什么奇奇怪怪的事情啊！

”



貌似听到了什么关于他们俩有趣的事情，不过此时的我已经顾不上这些了，毕竟现在扮

演“晨晨”每一分每一秒似乎都是一种挑战。

“Yes madam.还有什么需要特别叮嘱的吗？比如不能用你的身体去裸奔之类的？”

“就你嘴贫！”

以下开始用现处身体视角描述不同角色。



阿明交代完我后，就开始催促我离开，毕竟他怕到时候坤子回租房撞见我现在这样很可

能会尴尬，可是我还想再玩会游戏嘛！

说着说着我又赖在电脑前玩了十多分钟才走，这期间阿明就在我们租房里走来走去，仿

佛第一次来到这里一样。



上了大学，我和坤子就因为不习惯宿舍环境搬出了宿舍，住进了租房，两室一厅的小租

房，常常是我们嬉戏打闹的理想场所，大厅摆放着最新的ps5、switch、各种桌游应有尽

有，这些东西，都是我和坤子平时靠勤工俭学挣来买的。晨晨又是也会来拜访，但不会

住着，毕竟我们两个大男人的猪窝，也不是她姑娘家家长时间能接受的了的地方，她家

也在这个市里，所以一般周末她也都是回家，平时她主要是住在宿舍。



“你你你！你看看你现在是什么样子，像个大佬爷们一样蹲在椅子上玩游戏，你用我身体

的时候也要注意形态啊，有点淑女样子好不好！”



“好好好，我，不，人家现在就坐好嘛，是不是这样呀～”



“看电脑时不要弯腰驼背，不要眯眼，用完纸巾不要随手一扔，要直接扔到垃圾桶里，还

有，你这个语气怎么也那么奇怪，我平时是这样说话吗？”



阿明此时进入了认真说教模式。



我天，打游戏也要被人教育，这下我可不敢再打游戏了。



“那我不玩啦，如你所愿，我溜了溜了。”



“走之前别忘了拿上我的挎包，包里有我的手机还有身份证件，千万别丢了！”



“你不说我还真忘了。”



阿明跟我约定好，明天下午就换回身体，他亲自来晨晨也就是我家找我。



终于我离开了自家的猪窝，走出了楼栋，多日未见的太阳照射在我脸上，好刺眼，下楼

走的有点快头有点晕，我是第一次觉得女孩子的身体是多么的柔弱，晨晨以前的时候怎

么没跟我们说过这些事。

她手机有指纹验证，还好差点又要回去一趟，我沿着地图导航，搭上地铁，向家返程。



嘿嘿，其实在路上我就已经决定好回晨晨家后要做什么啦～当然不是做色色的事情啦，

你们在想什么啦！

晨晨家我和坤子高中寒暑假的时候偶尔去过，但一般不常去，因为似乎晨晨不大愿意让

我们去她家，而且我们也没见过她父母，或许她父母工作一般都很忙吧。



路上没遇到什么熟人，所以我凭着过去记忆，很快的回到家，我大致看了下她家布局，

普普通通的三室一厅的家居房，不过怎么看起来，她家里貌似有段时间没住过人了，除

了晨晨自己的房间开着门，其他的房间都关着死死的，好像很久没打开过了一样，不过

也是，晨晨虽然家里学校近，但她一般都是住学生宿舍，很少回家。

我打开她的电脑，下载了熟悉的网游，却打开了一个封存已久的账号。

“新手？你是女生吗？”



“嗯嗯～大神我现在该怎么做任务啊，我今天才下回来的。”

“这游戏女生很少啊，不过没事包在我身上，先加个好友吧～然后组个队，我带你做任务

。”

不一会儿，屏幕上传来好友申请和组队邀请的字样。

我克制住自己的笑意，没想到，在这个极少数女性玩家的游戏里，女生的身份竟然会如

此好使。

“我们开下麦吧，等会打怪的时候好沟通。”

“好～”



哼哼，现在网络上“人妖”确实很多，像我这样假扮女号的行为也不少见，想当初我开女

号玩的时候，没过多久，对方就要求开麦沟通，我就装不下去了，现在有着晨晨的身体

，晨晨的容貌，晨晨的嗓音，我还怕有人说我是“人妖”？



“喂…喂～听得到吗？”

“嗯嗯，听得很清楚，你嗓音很好听呢。”



“没有啦，我们快做任务吧。”

…

…

做了几个不痛不痒的初始任务后，我又开始提出新的“请求”。



“大神～你好厉害啊！你身上的装备好强啊，要是我也有这样一套装备就好了，不知道要

肝多久才能有…”

“小事，我送你一套。”



屏幕上传来，对方赠送我“传说级”装备全套，我天，要知道我当时肝这个装备肝了整整

两周才肝到，怎么到了这里，才几句麦就拿到了装备，我天这性别优势也太大了吧。

一顿操作下来，几个小时，我就从刚在新手村毕业，一下子跃迁到全服第一梯队的水平

，一开始只是有人送我装备，后来等级不够了，又有人送大批大批的经验书，要知道这

游戏经验书除了系统送，基本上都要靠现实氪金才能买到，还有拉我进全服前三的公会

，好友量一个下午蹭蹭蹭的往上涨，再后来，有个拿到我qq号的，直接帮我充月会员。



真是得来全不费工夫，要知道，几年来，我之前断断续续肝，微量氪金，也只是勉勉强

强徘徊在全服的第二梯队里面，没有固定公会，没有固定车队、基本上什么都得自己来

。

至于，不少死宅还想提出过分的要求，什么交换照片，包养我，我基本上都统统拉黑了

。

晨晨的隐私权我还是得保护好才行。



从中午玩到了傍晚，不知不觉有些疲倦了，正准备点外卖，手机上显示了坤子的来电。



啊？她们之前闹矛盾的时候可没像今天这样那么快就打电话的啊，每次不都得靠我联络

才行，这次是怎么回事？？？坤子主动打电话过来了？可是，可是我现在是晨晨啊…要是

我说漏嘴什么了，回去晨晨不得打死我。



这不会是晨晨自己的馊主意吧！

不管怎么样还是得接，我振了振精神，还是接通了来电。

“喂，怎么了。”我尝试模仿晨晨平时闹情绪时的语气说话。



但下一秒我听到对方的话，却令我一下子大吃一惊。

“晨晨，阿明他…他，出车祸了。”

……

……

第三章

当我赶到医院的时候，天已经完全黑了，虽然我还没吃饭，但此时我的却一点也吃不下

饭。

刚听到这事时，我仿佛要被天打雷劈了一样，几乎要晕了过去。



听坤子说，今天下午想叫阿明，也就是晨晨去学校找他，当然坤子还不知道此时晨晨在

我的身体里，结果她在路上被车撞了，肇事司机还在逃逸，她当场昏迷，流了很多血。

我赶到icu外时，没想到我爸妈已经到了，我刚想跟她们打招呼，却意识到，躺在急救室

里的是我的身体，而此时我的身份，只是他们最疼爱的儿子的好朋友而已。



“呜呜呜呜我的宝贝儿子啊，从小到大他一直都没让我怎么操心过，怎么，怎么才刚离开

我身边就…老天，你待我们家不公啊！”

“孩子她妈，现在不是还不清楚会怎么样嘛，可能就是骨个折，留个疤而已嘛，孩子也都

成年了，总有一天要离开我们身边嘛。”

我看见母亲靠在父亲的怀里大哭，父亲也是悲痛，正小声安慰着母亲。

一直以来，我的爸妈待我很好，在三家中是我们公认为，一直是最理想的父母在本地工

作照顾我，不像晨晨她们家父母老是在外地，坤子他爸爸跨国工作。

看着他们难受的样子，我的内心不知不觉中也在流泪着，可是我又能为此做点什么呢？

告诉他们我才是阿明，他们的宝贝儿子？就是这样又怎么样？那晨晨，又会怎么样呢？





我此时不敢多想。



我也看见了坤子，他趴在病房外，低头一直默默念叨着什么。



直到我最近他身边，我才大致听清楚，

“为什么会这样，为什么会这样，都怪我叫他出门…”



看见他这样糟糕的精神状态，我感觉到自己仿佛有千言万语想要跟他说，我想跟他坦白

，不，不是这样的，其实本该被撞的，不是她才对，是我，我才是阿明，现在躺在icu里

抢救的，是晨晨。

直到我缓缓坐下来，他才注意到我到来，一下子抱住了我。

“晨晨，阿明他…都怪我，我错了，请不要离开我，好嘛。”

我缓缓地点了点头，而刚刚在大脑里反复酝酿的话语，到了嘴边竟一下子也说不出来了

。

icu“正在抢救”的红灯字一直闪烁着，在这期间我一直坐在坤子旁边，和我自己的爸妈坐

在一起，静静的等候最后的结果。我到现在为止还不知道事情会变成什么样，我不敢想

，也不敢去想…



为什么会变成这样，为什么会有这样的悲剧。



这也是我第一次在现场看见我出事时我父母会是什么样子，虽然从小到大，父母一直以

来对我的保护都很好。

不知过了多久，主治医生终于走出了急救室，见到医生出来了，爸妈、坤子还有我都纷

纷上前询问。



“伤者已经脱离生命危险，很遗憾的是，我们尽力了，但由于车祸对其脑部造成的严重创

伤，现在他能不能醒来都还是个未知数，现在我们也不好做判断。”



母亲一下子瘫倒在地上，我也一下子愣住了，混乱之中，我看见父亲一把拉着痛哭的妈

妈，一把拉住医生，一边又一边的询问着医生，是不是哪里弄错了。

那是我人生中记忆最深刻的一个夜晚，我知道了晨晨可能再也醒不来的这个事实，或者

说，是我可能，再也醒不来了。

………

………

几周后，父母为了能经常照顾昏迷的“我”，也就是晨晨，搬到了医院附近的小区，而我

也开始经常回家，或许是不想让父母太难受吧，也或许是想让自己重温一下过去的感觉

，有时是跟坤子来，有时也只是我自己。

在这几周里，父母四处求医，但基本无果，医院也基本上确定了“我”，赵佳明，变成了

“植物人”这一事实。



几个月后，我基本上适应了现在是“晨晨”的这一生活现状，为了躲开一些不必要的麻烦

，我多数是回晨晨的家住，偶尔偶尔才在学校宿舍住，晨晨宿友似乎也以为是我心情不

好，所以就没太在意。

“滴滴。”



看见手机短信坤子再次给我发来邀请，让我回出租屋。



“抱歉，坤子，最近事情太多了，再说吧。”

我又一次婉拒了他，不是我不想见他，而是，我怕回到出租屋回忆起过去种种美好，这

会让我更难受的。



“是…还是因为阿明嘛…”



“不是的，阿明的事情，我知道的，这不能只怪你，也得怪当时我们两个闹矛盾，我只是

，还没完全走出来。”



“好的，有空出去走走吧，最近有部电影挺好看的，好像叫《兄弟妻不可妻》，根据著名小

说改编而成的，豆瓣评分上9.5了。”

“好，有空一起去看看。”



心情暂时平复后，坤子不止一次的提出想要跟“晨晨”恢复关系，但是现在的晨晨，现在

的我，又怎么可能跟自己兄弟修得良缘呢？



我不止一次，以学业、没有准备好等理由婉拒了，现在的我，即使真的喜欢坤子，也不

可能仗着晨晨的身体，欺骗坤子，背叛晨晨，我得在晨晨苏醒前，守护好她的身体。,

同时也守护好我们的秘密。



半年后的一日，当我再次想要去拜访我的父母时，经过一处天桥地摊时，听到摊主吆喝

着一些令我有些吃惊的地摊文学标题，什么“震惊，我竟然变成了我兄弟的老婆，兄弟却

想泡我”字眼，我停下了脚步，回头看见一个坐在天桥边上的盲眼老头，他正摇头晃脑着

吆喝着，而摊子上却只是随意的摆着几本书，摆着几瓶药。



这是什么来头？不过，为什么我会感觉的如此熟悉？

这时，我听到老头悠悠的说到：“这位施主，请问你最近是否觉得自己失去了点什么，又

或者是觉得自己拿着别人的东西不太适合？”

“你在说什么？”

“只可惜，人法地，地法天，天法道，道法自然，事已至此，失去的已经无法挽回，而你

还拥有的，眼下你还有的却还可以珍惜。”



这时我注意到，他的样貌特征，跟半年前晨晨那天跟我描述的那个高人一模一样，换身

药丸是她当时从一个算卦的手里买到的的，那个算卦的特征就是，秃头盲眼老头，摆着

摊却不知道在卖什么东西，收钱也很随意。

“祸兮福所倚，福兮祸所伏，你要留心啦，眼下的祸事，也是可以转变为福事的。”-

见我半天没回话，他接着点道。

“想必我们不是第一次见面吧。”



第四章

“想必我们不是第一次见面吧。”



“是吗？”



“或许，肉体凡胎上我们不是第一次见面，但灵魂上就不好说了。”



一开始我还有点奇怪他在说什么，现在的我基本上可以判定，晨晨说的奇人，应该就是

他。

眼下我已经按耐不住自己激动的情绪，想着我和晨晨或许有救了。

“你知道我不是她？你就是那个奇人？奇人，算我求求你了，你既然知道换身之术，那你

一定也会救人之术，救人一命胜造七级浮屠啊，奇人！”

“道可道，非常道。施主，老朽也无能为力。不是因为那天车祸才酿成的悲剧，而是命中

注定，她要为你挡劫。”



“什么，那你的意思是，这些事情都是一开始就注定好的，而你早都知道，却什么也没有

告诉她吗？”



“正所谓天地不仁，以万物为刍狗。施主既然已经明了，那老朽也没什么可以辩解的了。

”



“为什么…会是这样…”



“道法自然，天命归一，施主的祸兮施主已经历经了，但施主的福兮还得靠施主自己参透

。”

“什么…祸福兮的…那为什么晨晨，要为我挡劫。”

“逝者如斯，施主请节哀吧。”



“请您告诉我，怎么结束这一切吧…”

“老朽该说的话已经说过了，之后还得靠施主自己参透了。当初是老朽亲自给施主了那两

瓶药，现在老朽手里也还有两瓶药，会给施主带来两种不一样的未来，请选吧。至于未

来会是什么样，还得看施主自己造化了。”

“这又要靠我自己造化了？！我既然什么都改变不了，为什么还要我来选择？”

“天道酬勤。”

。。。。。。。

。。。。。。。

如果一开始我就跟我兄弟说明真相，那又会是一副什么样的场景呢。



我闭上眼睛喝下了其中一瓶药，药很甘，又很回味，等我再睁开眼时，天桥上已经没有

任何人了。

我想，这就是我们最终的未来吧。



爸妈，我回来了。



那瓶药，让我看到了过去二十年晨晨的记忆，是我们看不见晨晨的另一面，原生母亲出

轨然后改嫁，父亲也常年不回家，每月都是定期给发生活费而已。一年前，突然断了生

活费，然后留下了一大笔遗产人间蒸发，然而这一切对常年饱受不到家庭温暖的晨晨，

已经是家常便饭了。



突然，我在晨晨记忆深处，透过晨晨七岁时的双眼，看见了一个人，伸出了那只瘦弱却

又十分可靠的手，我定神一看，那是我，只不过是另一个身体时小时候的我。

记忆中，在小学时，她性格比较孤僻，不喜欢跟别人玩，所以受尽了来自于其他小团体

的欺凌，是坤子和我经常保护她。当时虽然坤子和我还不是很懂她和她们是怎么了，但

都隐隐觉得这样子欺负她一个不好。



“你还好吗？”



看着眼前女孩脸上、手臂上、腿上等地方大大小小数不尽的小伤口，我不禁伸出了自己

左手想拉她起来。



“我…还好。”



一下子，我明白了，这二十年以来，晨晨心中最大的秘密。

她最喜欢的那个人竟然是我，她也喜欢坤子，但相比于总是木纳的坤子，更喜欢细心的

我，体贴的我，懂得关心他人的我。当然最羡慕我的是，我还有一对令她无必羡慕的父

母。



想必，如果晨晨是他们的女儿，或者是童养媳，也不会那么难受了吧。

晨晨，我会实现你的愿望的。

一年后。

“晨晨你愿意搬过来住了吗？”

自阿明出了车祸之后已经一年多了，这一年，很多人，很多事物也因此变了模样。过去

的出租屋阿明的房间我一直没有租出去，因为我觉得他迟早有一天还是会醒过来的，我

不想他醒来的时候，这一切变化的太多他一下子接受不了。



晨晨也因此变了很多，事情刚发生的那几个月里，她基本没怎么和我见过面，听她说倒

不是因为我和她关系变淡了，而是说是自己的原因，逛街时也不会牵手，看电影时也不

会再靠在我怀里，一边看着电影一边扣着我的胡须玩，就连最基本的抱抱、亲吻都免去

了，过去一切甜蜜美好的亲昵行为现在全部荡然无存了。



“不要，我要搬回家跟爸妈住。”

“别唬我啦，我知道虽然你和阿明她们父母很亲近，他们也很喜欢你，但毕竟他们不是你

的父母呀，这么过分亲近不会显得奇怪嘛。”



“阿明说他想爸妈了，所以这次还是不行啦，你也知道，阿明和他父母的感情。”8   y$

那件事之后，我觉得晨晨可能精神上出现了问题，差不多半年前，她说阿明回来了，但

是回不了自己的身体，而是在她的身体里。

我一开始还不相信，但当我听到她开始说着只有阿明才会说出口的龌龊名言，一笑一颦

都似乎都跟以往的阿明无差，听着她嘴里说着一些我和阿明才玩的游戏攻略，我都不敢

相信自己的耳朵。

我曾咨询过心理医生，医生说病历史上确实存在过这样的类似病例，生者经历过一次重

大挫折后，内心产生了一个与自己认识的一个人几乎一模一样的人格，但研究发现，该

人格只会在那个真人不在的时候出现，而且该人格似乎与身体原来的人格互相知道对方

的存在，同时也很和睦相处。

医生建议我先尝试适应这种情况，如果这种现象不是很严重，或者严重影响到生活，一

般建议长期治疗。

我也很难受，其实我一直很在意这个问题，这一年来，自己跟晨晨两个人的关系变得很

微妙，那件事情后，晨晨确实跟变了个人一样，开始打起游戏来了，同时，原来喜欢的

事情，比如逛街看电影，却变得很少做了。我曾经怀疑她是不是变心了，但很快的我自

己都感觉这种念头很可恶，人家只是变得不再那么腻歪自己了而已，一切不还是照旧嘛

，况且，晨晨也有自己的说法。

晨晨说什么样就什么样吧。



这个女生，自从十几年前我见她第一面起，我就在心中跟她私定终身了。

只要，只要她能继续开开心心就行。

也…不要离开我，我已经失去了阿明，我不想再失去一个好朋友了。



终章

“晨晨，去了单位后选好住所没，要不搬到我这来住？房间都给你打扫好啦，按你的要求

，我们分开住的啊。”



“难道三个人住一个房间啊，煞笔？我是你明爷啦，坤儿。”

“煞笔？快去叫晨晨，我在跟她谈正事呢，她又跑到哪去了。你该死那死哪去吧。”看着

眼前坐在椅子上跟自己聊天的姑娘突然脸色大变，坤子似乎意识到了什么，不过多次的

经验后，他已经早已习惯了这种生活。

“收到，坤爷，那我现在就去死吧。”坤子看见眼前女生突然翻起白眼，伸出舌头，装作

要死的样子，一副猥琐丑态再次显现。



“别，明爷，我说着玩呢，我多么想再见到我们三个人能再聚在一起的时候啊，什么时候

你才能回到自己的身体里去啊。”



“等你变得不再那么木纳，猪猪。”



“晨晨，你醒来啦？”



“是啊，阿明总是不让我好好睡觉，你不知道一个身体两个灵魂会很累的啊，说你呢，阿

明！

这个阿明，下次出来看我整不整他。”



可是，还没等坤子温存一会儿，眼前的女孩又开始不正经了。

“嗯？听说有人夸我帅？”



“尼玛，你怎么又出现了？”



“晨晨不想搭理你的时候，我不就出现了呗。”

“看你这丑比样，晨晨能对你有好脸色我都觉得离谱，话说，有我在，你们是不是很久没

要了。”



“你还有脸说？何止是很久，我和她，都没...过呢。”



“要不，就委屈小哥我给你泄泄火？我跟你说啊，这几天是晨晨的安全期，奴，家，已，

经，等不及了～”



“别，别用晨晨的样子恶心我。根本不需要你假惺惺，男同给爷爬。”



“哼哼，看你那么惨，这次就放过你了。”



“大不了这次，晨晨同意你们俩做的时候，我不出声不就行了。对吧晨晨？”



“嗯？你们还可以隔空对话吗？”

“额…没，她是听不见的，我只是随便说说。”

“好吧，那晨晨什么时候才能醒来啊，我想跟她说会话了。”



“这我就不清楚咯，可能几个小时，可能几天，这得看我心情好吧？”



“这得看你心情？”



“不是不是，我的意思是，看她的心情，毕竟是她的身体，她说的算。”

“好吧…又是要被女友冷漠的一天。”



“别这样说嘛，兄弟又不是没给你发过福利，人家委屈委屈也可以满足你嘛～”

“别别别，别用这个声调，你不配！”

坤子想着，虽然眼前的“晨晨”嗓音是晨晨的，样貌是晨晨的，那如果内在也可以装成“晨

晨”，此时的控制着晨晨身体的“阿明”不就和真正的“晨晨”无异了吗？如果真是这样，那

她到底是“晨晨”还是“阿明”呢？



“好咯好咯，那我去打游戏啦，你来不来？”



“不了，我一会还要事情要忙。”

看着此时正蹲在电脑前疯狂的打着键盘的女生，根本好无美感可言，谁能想象的到，此

时控制着女生身体的竟然是阿坤自己的好兄弟。虽然无数次见过这样类似的场景，但还

是觉得无比猥琐。

五年后。



司仪面前，一对新人驻足相望。

“请问新郎，你是否愿意娶眼前这位小姐，作为她的丈夫并承诺永远的爱她，保护她鼓励

她，无论顺境还是逆境，无论贫穷富有，你们都将不离不弃，患难共，共同渡过未来的

人生，请问你愿意吗？请问新娘，你是否愿意嫁给眼前这位先生，作为她的妻子，并承

诺永远的爱他，支持他，理解他，无论健康疾病，无论贫穷富有，你们都将不离不弃，

患难与共，共同渡过未来的人生，请问你愿意？”

“我愿意！！！”两人异口同声的话语响彻礼堂。

“祝福你们，你们可以亲吻对方了。”

“咦，快亲啊～别愣着。”



“这个时候，你怎么又跑出来啦？”看着眼前美丽的新娘突然冒起傻气来，新郎本来感慨

万千的内心一下子凉了一半。

“这不是要给你当伴郎嘛，终于出场了你不想我？”

“快回去，在办，办正事呢。”

这时台下开始注意到我们的切切私语。



而我们相互一笑，之后便是一吻终生。

漫长的相吻结束后，我们松开对方的怀抱，望向台下，持续接受着来自亲朋好友带来的

欢呼与祝福。



我隐隐约约看见台下熙熙攘攘的人群中有一个熟悉的身影，那个极具有标志性的秃头，

这时，我才发现，他原来不是盲人，只是喜欢带墨镜而已。

我看见他摘下了墨镜，露出了沧桑而又欣慰的笑容看着我们这对新人。

“亲爱的，你在看谁？”



身边的丈夫此时正一直细细打量地我的脸颊，我很难不感受到他此时激动万分的内心。



“额，我看到了一个老朋友。”

“哦？他在哪里？”



等我再抬头看向那人的位置时，我已经看不见他了。

M



第二天清晨，我缓缓睁开了双眼，又看见了旁边那个熟悉脸庞的男人，那个即将与我共

度一辈子的男人。



我静静的看着他熟睡的样子，此时我玩心大作，我伸出手抓痒起他的下巴胡须来。  O9



不知过了多久，长时间的骚动终于惊动了熟睡的狮子，他见我已经醒来多时，眯着眼睛

笑着对我说。

“亲爱的，你已经醒了？”

“是的，昨晚你太棒了，太舒服了，所以，所以现在我又想要了呢~”



边说着话，我又吻住了他的唇舌，而另一只手开始向他有些鼓涨的下面进发。

长时间相处来，我终于习惯了亲吻眼前这个相识超过二十年的男人，一个从小一起玩到

大，却很少吵架的发小，过去的几年里，为了照顾他的感受，我确确实实会牺牲下自己

，多少次我并不是真的想亲，我忍了，但现在的我，我能切实感受到我真的想亲他。

或许我真的已经把他当作我命中注定的那个人了吧，或许，我已经彻底变成那个车祸前

，爱他，关心他，照顾他，体贴他，的那个女孩了吧。

谢谢你晨晨，谢谢你给了我崭新的人生，谢谢你坤子，谢谢你让我嫁给了你。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

。。。



等我们起床收拾时，已经是下午了。



这时，母亲给我发短信说。



看着你们大喜日子，我不忍冲了你们喜气，不过有件事我和你干爸一直瞒着你们，现在

还是得跟你们郑重的说一下。



阿明于上周去世了。
<!-- tcd_main_text_end -->

