# [交换]_男孩被卷入集体交换变成辣妹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部性转小说的文本，主要描绘了一个有关男女身体随机调换的故事。故事的主人公鸢濑天原本是一个高中男生，却因为一次意外变成了光上实里，一个三十岁的家庭主妇。同时他的女朋友和他的儿子也都经历了角色的转换，形成了复杂的家庭关系。文中详细描述了角色们在性别转换后的心理状态及社会适应，尤其是对于新的身体和性别认同的探索。小说通过角色们的互动和内心独白，展现了性别变化给每个人带来的困惑与挑战。例如，在美海与光上实里对话中，有一句“虽然身体都是女人，但我们是高中生恋人”，引发了对身份认同和社会角色的思考。作品中涉及了一些不当关系的描写，表现了角色们在性别交换后的情感混乱与冲突，以及他们如何面对新的生活方式。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_男孩被卷入集体交换变成辣妹.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37278 bytes                           |
| MD5             | b1aa060af831d6b7d1e7134b968e4ad3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身小说, 家庭, 心理认同, 性欲, 禁忌恋, 自我探索, 性别角色, 情感混乱, 社会适应, 二次元文化, 性快感, 成年家庭, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"唉。"



我(私)拿起设计华丽的黑紫色胸罩，叹了口气。



我是名为鸢濑天......的高中男生，现在则是光上实里，三十一岁的有夫之妇，作为家庭主妇生活着。



因为几天前，这条街上发生了男女身体随机调换的事件......我从一心想参加田径比赛的高中男生变成了一个孩子的母亲，而且由于手淫和女性性爱带来的性快感，连人格都变成了这个大婶。



"怎么了?手里拿着性感内衣唉声叹气的。"



"啊!"



后背有一种柔软的感觉。同时，我的乳房也以绝妙的力度被揉了起来。



从背后抱住我的是我还是高中男生时的学妹，也是我的女朋友，浪滨美海......的身体，而里面则是我现在身体的丈夫光上纯一。



曾经是大型IT公司精英职员的纯一，现在则是以有着可爱的晒痕、身体能力和性欲都很强，但头脑却很差的女高中生的身体和人格生活着。



"啊，我知道了。虽然身体和思考已经变成女人了，但对那种性感的胸罩和短裙还是有些抵触的吧。"



"才不是那个意思。"



"哦呀？坦率点说出来也没什么嘛!不用害羞，很适合实里小姐你的。话说回来，今晚......要不要穿上这个来做?"



她在我耳边低语，甜美的气息和强烈期待的眼神就让我的双腿抖个不停。



虽然身体都是女人，但我们是高中生恋人，也是成年夫妇。从交换的那天开始，几乎每天都腻在一起反复调情。然后今晚又是......想到这里，我兴奋得有点脸红了。



话虽如此，实际上现在的生活还是问题百出。



"不，这个胸罩是纯人穿的。"



"诶，纯人的?......果然尺寸比我的大......"



美海一边揉着自己的胸部，一边露出惊讶的表情。



纯人是我和纯一的儿子，才五岁。......但是，那孩子也被卷入了群体交换事件中，变成了看起来二十出头的性感女孩的身体。



因为只有五岁，完全没有性知识的纯人，并没有尝试过女体的快感，依然保持着纯粹的男孩的精神。所以也没法工作，只能以二十岁左右的女性的身体去上托儿所。不过，周围的孩子好像也都是以各种各样的身体去上托儿所的，倒也不算显眼。



麻烦的是，包括我们在内的被替换的人们，是按照'身体'还是'精神'生活，这是本人的自由。



例如，我现在以光上实里这个身体的立场活着。



其实也有以这个大婶的身体作为鸢濑天这个男子高中生生活下去的道路......但有两个主要的原因，让我选择了作为妻子和母亲生活下去。



第一个原因是儿子纯人完全把我当成了母亲。



对于五岁的男孩来说，母亲是不可或缺的存在。更何况纯人现在还无法理解交换事件，在他看来，拥有光上实里身体的我才是母亲。



所以，这段时间以来，这个二十岁左右的女性都叫我妈妈，和我一起洗澡，一起读绘本，一起睡在一张床上。



另一个原因是，进入我原本身体的真正的光上实里想成为男子高中生。



交换的那天，她没能抑制住男人身体的性欲，强行侵犯了在场的女高中生。听说那个女高中生的内心其实是个五十多岁的大叔......两人竟然就这样坠入了爱河。



他们俩想好好享受高中生活，所以我就以实里的身份生活了。



另一方面，美海至今仍以光上纯一的立场活着。知性和身体都是肌肉白痴的女高中生，浪滨美海，在社会上的立场是我的丈夫兼纯人的父亲。



虽然能一起生活很开心，但是以每次定期考试都得红分的美海的智商，是无法继续之前的工作的。



结果纯一被公司开除了......现在她只能兼职女仆咖啡厅之类的高工资的兼职来赚钱。当然，我也做过钟点工，但生活仍然相当拮据。



顺便说一下，变成纯一身体的真正的美海，听说我和变成美海身体的纯一做爱，非常生气。她认为我"只是贪图浪滨美海这个女孩子的身体而交往的"。从那以后，她就音信全无，再也联系不上了。



于是，光上家以三个女人组成的家庭重新开始。



眼下的问题主要是钱和纯人吧。



五岁的年纪，纯人正刚刚开始拥有作为男孩的自我和自尊，身体却变成了一个成熟的性感女人。



"那孩子根本不想穿胸罩。"



纯人完全不想穿胸罩、女式内裤、裙子之类的"女性的东西"。今天也是穿着三角裤和热裤，不戴胸罩，穿着卡通图案的T恤去了托儿所。不过幸好我给她买的是成人尺寸的卡通T恤，从远处看应该没有问题。



只是，考虑到她今后会以那样的身体慢慢衰老，还是希望能穿胸罩吧。



纯人十年后，正好上初中三年级的时候，也会和现在的我一样，变成三十多岁的大婶。如果不穿胸罩度过十年的话......那她那现在还性感美丽的身体怕是会变得惨不忍睹了。



正因为如此，我们希望纯人趁早实践女性的生活方式。



但这很难。



"啊......我也理解纯人的心情。刚才我也说了，我也微妙地留有作为男人的自尊心，所以不太想穿胸罩。"



"这样的想法，我也有过。本来现在应该还是个高中男生，穿着运动服在操场上跑来跑去的......但却变成了拥有巨乳的人妻，不得不穿上胸罩和女式内裤。我还不能完全接受来例假要用卫生巾的事实......我还是有些抗拒。"



虽然现在也很幸福，但还是留恋原来的身体和处境。我以前也是男人，所以我能理解不想穿女性内衣的心情。



"不过，既然变成女人后无法恢复原状，那也是没办法的事。不好好穿内衣，将来只会给自己带来麻烦的。"



虽然自己对穿性感的女性内衣还有些违和感，但为了今后作为女人的生活，这是必要的。美海和纯人都一样。



是啊。我几天前还是个高中男生，纯人也不是我生养的......然而现在一想到那孩子的将来，心里就难受。现在的我和原来的光上实里一样，甚至比以前更重视纯人。虽然很不安，但我还是想做那个孩子的妈妈。



"可是就算实里让穿，他也不穿。对我也总是叫'姐姐'，连父亲都不认了。"



"是啊。虽然很难，但还是希望那孩子能有女孩子的自觉......"



但是怎样才能融化纯人作为男人的自尊心，让他承认自己是女人呢?



......啊。



和美海四目相对。似乎同时得出了同样的答案。



"还能顺便知道纯人到底是和谁交换了......真是一石二鸟啊!那要怎么办呢?"



"我觉得我这个做母亲的来，比美海这个"陌生人"要更好。"



"那就交给你了。在这期间，我只能一个人寂寞地把实里小姐的内裤来自我慰藉了吗?"



"你不用特意说这种话。你......明明之前还是个优雅的绅士，现在却变成了色情的女高中生。"



"诶嘿嘿，也不是那样啦。"



我又没夸你......这种蠢萌的地方也很可爱。



我亲了亲即将去打工的美海，又开始收拾衣物。





我把从托儿所回来的纯人叫到现在是美海一个人住的卧室里。平时我和纯人在别的房间睡，纯人睡着之后就来这个房间里和美海做爱。



然后从现在开始我......要和一个连名字都不知道的女人在这里交合。虽然已经习惯了女性间的性爱，但还是会紧张。



"这是爸爸的房间吧?为什么要来这里?"



不知道是不是因为很少进父亲的房间，眼前的辣妹......纯人有点开心地环视着周围。



一想到要把这纯真的笑容变成雌性的高潮脸，就觉得很是尴尬。给五岁的孩子进行性教育，真的能行吗，我开始感到不安。还是让美海一起做比较好吧？



再怎么担忧也没用，我脱下自己的衣服，只剩下了内衣。因为会被纯人看到，所以今天穿了很有气势的黑色决胜内衣。



唔，这么一看，最近肚子有点变胖了。和美海做爱过度导致怀孕?......不可能，这大概就是啤酒肚吧。好不容易从高中生长大成人了，就开始喜欢喝酒和下酒菜了。果然很怀念还是男孩时的腹肌啊。



"来，纯人把衣服脱了。"



"啊，为什么?"



"为什么......我现在要教你一个有趣的游戏。总之，你要学着妈妈的样子来做。"



纯人好像有点困扰，但终于对我这个妈妈的话点了点头。



"我知道了!你要干什么?"



好像听了我的话，太好了。



满怀期待的纯人也脱下t恤和裤子，只穿着白色三角裤。依然年轻的可爱的女人的身体，不输给我的巨乳，染得漂亮的茶色长发。



如果只看身体，真不敢相信这是个五岁的男孩。



没关系，不用那么紧张。因为身心都只是毫无关系的陌生人，只是要和这个女孩做爱而已。



即使这么想，罪恶感还是没有消失。我有个叫美海的高中女生丈夫，现在我又要和这个辣妹做色情的事情，好像是有外遇一样......。



和不知名的辣妹的不伦之恋。



背德的罪恶感折磨着我。但同时又有一种莫名的兴奋。这就是所谓的罪恶的味道吧......就是说，虽然我和美海几乎每天都在幸福地做爱，但我并不满足于此吗?



高中男生的时候明明是一心一意的恋爱，但现在的我期待着禁忌弄湿胯下，淫荡的人妻......。



"唔，又是这东西。太重了，很碍事。"



纯人的声音让我回过神来。



纯人一边抱怨一边摸着自己的巨乳，但似乎没有什么特别的感觉。毕竟他连"快感"的概念都不知道，没办法。



"真想变回男孩子啊。"



"但是，纯人，女人的胸部可是很棒的东西哦！你看，这样。"



我一边温柔地说着，一边在胸罩上揉着自己的胸部。



哎呀，下面都湿了。美海，因为我比她大就老是摸我的乳房......因此我的敏感度大大提高了。



不，不只是这样。



被年幼的儿子，同时也是不认识的陌生人看到自己用乳房自慰，也让人心跳加速。我明明是个男人，却在不知不觉间变成了这么变态的女人。



"嗯，哈，真棒啊......我的乳头已经勃起了。"



"妈妈，你怎么了?你的脸好红啊?"



"嗯，妈妈没关系的。对了，纯人你也试试吧?"



"嗯、嗯......"



也许稍微有点害怕，但纯人还是开始揉自己的乳房了。之前只是像玩耍一样轻轻揉搓，现在却和我一样，用油腻的手法用力揉搓。



美海之前也是这样，得到性快感的刺激的话，身体的记忆和人格应该会被激发出来。这样纯人也会接受作为女人的自己，活得更容易。



是啊。这是教育，是为了纯人而做的......。



我一边用这样的借口肯定自己，一边解开胸罩，继续揉着胸部和乳头。但无论如何也看不出眼前的女性是纯人，只有不断累积的罪恶感让我的身体发热。



纯人也摸着自己的胸口，开始脸红。但那只手慢慢地放慢了下来。



"怎么了，纯人......"



"我好害怕啊，妈妈......"



害怕未知感觉的纯人，哭着抱住了我。



把脸埋在胸前，这种姿态让人怜爱。这个五岁的男孩虽然身体变了，但还是很脆弱，爱哭，也很无助。果然还是纯人啊。



我被满腔的爱引导着，抓住纯人的肩膀......稍稍离开身体，嘴唇靠近那丰满的胸部。然后，把嘴唇贴在还没有完全膨胀起来的乳头上，纯人的身体微微一颤。



这样一来，纯人的精神就会被这位女性的精神所感染。我的儿子，也许已经不再是单纯的男孩了。一想到再也看不到她那纯真的笑容，心里就难受。



即便如此，比起身心不协调的现在，纯人也一定会活得轻松。



"没关系的，纯人。那种酥酥麻麻的感觉，是很舒服的哦。"



我下定决心，吸在纯人的乳头上。



"啊......妈妈在喝我的奶......好奇怪啊，不过是真的，很舒服......"



呵呵，确实很奇怪。纯人还是婴儿的时候，明明是在吃我的奶。然而仅仅过了五年，身为妈妈的我竟然开始吃儿子的奶。



而我本来则是个高中男生，所以这也算是一个高中男生在吸一个不认识的辣妹姐姐的乳头吧?之前也不是我给纯人喂的奶。......但是对现在的我来说，纯人是重要的家人。



我的嘴唇和舌头感受着纯人的乳头......虽然纯人舒服起来值得高兴，但我还是觉得自己好像做了坏事，正因为如此，我才会心惊胆战。



"唔......呵呵，纯人的奶也很好吃。来，摸一下乳头吧?"



"嗯......哇，变硬了!而且......嗯，一碰就好刺激。"



"是啊，胸部尖端的地方被称为乳头。而且，女孩子的乳房摸久了会发胀，变硬变舒服。"



"啊，我的乳头勃起了!恩，啊，勃起的乳头，好舒服啊!"



纯人露出妖艳的笑容，用双手刺激着自己的乳头。明明没有教他怎么摸，他的动作却是熟练的手淫的女性的那种。



"妈妈，妈妈也来摸摸我的乳头吧♡让妈妈来摸，会更舒服吧♡。"



"好、好啊。"



在纯人的拜托下，这次由我来刺激她的乳头。



纯一打工，纯人上托儿所的空闲时候，我经常不知不觉间就会用乳头手淫。所以在摆弄女人乳头方面，我也很有自信。



捏、揉、拉、推。温柔而富有变化地抚弄纯人的乳头，那喘息的声音更大了。



然后出现了异变。



"啊，啊，怎么回事，不妙啊妈妈，我（私）要变奇怪了啊。"



不知不觉中，第一人称从"我（仆）"变成了"我（私）"。纯人的精神正在越来越接近他的身体。



再见了，纯洁的男孩纯人。从现在开始，作为一个成熟的女人，一定要穿好胸罩哦。但是如果可以的话......就算人格变了，也希望你能叫我妈妈。



"纯人，那是高潮的征兆哦，非常舒服的，是最厉害的部分。"



"高潮吧?啊，去了，去了♡我的乳头，好舒服啊。"



如果是和美海做爱的我也就算了，听说光用乳头就能高潮的女性并不多......纯人很直接地，只做了乳头手淫就高潮了。



虽然无法窥视她仰头望向天花板的表情，但淌着口水的嘴角显然正浮现出幸福的笑容。



"纯人?"



我战战兢兢地问。



但在这里的不是纯人，其精神应该已经无限接近原本拥有这个身体的女性。那是个什么样的人呢?我有点不安。



"啊，嗯......原来纯人是指我啊。"



纯人......不，女人惊讶地看着自己的身体，又看着我。



"请问，您是哪位?"



我又客气地问了一遍，女人生气了。



"用'您'也太过分了吧?虽然身体是毫无关系的陌生女人，但是我是妈妈的儿子纯人!

啊，但是性格？这个身体也被替换了，变成影山丽爱了吗?虽然不太搞得清楚，不过细节也就算了吧!比起那个......糟糕!难道我是素颜!?妈妈，借我一下化妆品!"



" 啊好......等、等一下。"



我慌忙站起来，去客厅拿化妆盒和化妆镜。



是丽爱小姐吗?



那个纯人变成了一个看起来很轻浮的女人，这让我有点震惊。不过，突然要求化妆的时候，"让纯人接受自己是女性，更容易地生活"这一性教育的目的已经提前达成了。



而且......心智变为成人后，还叫我妈妈。



不能奢望更多了吧。



呵呵。明明我也只是个高中男生，却完全拘泥于'纯人的妈妈'的立场。因为我有一个虽然笨但可爱的丈夫，有一个爱撒娇的儿子，这一切都要求我做一个'妈妈'。



回到2楼，蕾雅小姐手里拿着刚才穿的三角裤，一脸不可思议。



"那个，让你久等了。"



"哦，谢谢妈妈。可是，之前的我太糟糕了。因为不想打扮成女人，就说什么不穿胸罩不化妆，穿三角裤什么的。这样出门的话，丢人得想死。啊，对了，有烟吗?"



"没有......"



"嗯，也对。我才五岁，无论如何都不能抽烟，我接受了!我要化妆，把那个借给我。"



把盒子和镜子递给她后，丽爱小姐在美海的桌子前开始化妆。"嗯，和平常的粉底不一样啊。"果然动作娴熟。



我看着他的样子，决定稍微询问一下。



"那个，丽爱小姐是什么样的人呢......"



"嗯，二十一岁的时候是职专学校的学生，为了交学费去做上门的色情按摩小姐。听起来有点bitch吧。不过因为上门色情按摩是禁止来真的，所以才选择了那份工作，结果越做越是积攒了欲望。然后和朋友做爱发泄，过着这样的生活。啊，和同性也有过经验哦。"



"是、是这样吗......"



纯人



这个名字寄托了希望，希望儿子能和丈夫纯一一样，成为纯粹无垢、正直的人。



尽管如此，才五岁就变成了性奔放的bitch......。我并不是看不起在风化业工作的女人，只是原本希望能养育得正直纯粹的儿子变成了上门的色情按摩女郎。这对我来说，是不想接受的现实。



隔着镜子看到丽爱小姐的脸，美丽可爱得让我作为一个高中男生感到惊艳......正因为如此，我才觉得对面的已经不是纯人了，感到寂寞。



但是丽爱小姐说出了令人意外的话。



"但是我是光上纯人。说起来，真的很高兴呢。"



"什么?"



"影山丽爱好像从记事起就没有妈妈了。和酗酒的老爸两个人生活，钱什么的都得自己赚。"



"对啊，原来是这样，真是辛苦啊。"



丽爱对性很奔放，这一点没错，但也许是因为生长环境的关系，她只能选择这样的生活方式。



这么一想，对她的厌恶感就像冰一样一点点融化了。



"嗯，不过相比之下，我不是很幸运吗?有个又漂亮又温柔的妈妈，还有那个可爱的JK......大概是爸爸吧?总之有个很好的家庭。即使我和这样的笨蛋互换了身体，我也能感受到你对我的爱。所以我想以纯人的身份生活，也希望妈妈继续以纯人的身份疼爱我!"



"嗯、嗯......我知道了。"



胸口和眼眶发热。



感受过女人的快感，即使被丽爱的记忆吞没，纯人还是纯人，还是我的儿子。



"啊，纯人?"



化完妆的纯人抱住坐在床上的我。



啊，脸靠得很近。还有巨大的乳房，乳头碰在一起，感觉很奇怪。



"你看，跟平常一样扭扭捏捏的。妈妈以为我还是影山丽爱，紧张了吧?虽然我的身体和说话方式是这样的，但我是光上纯人，像以前一样正常地对待我就好了。"



"话虽如此......"



虽然知道眼前的是纯人，但是说话的方式和性格完全是另外一个人......我还是很紧张，一不留神就会说敬语。这是肯定的。



但让我僵硬的不是紧张，而是新产生的罪恶感。



虽然纯人说丽爱是笨蛋，但她肯定是比五岁的男孩更懂事的。实际上，纯人也是在得到丽爱小姐的智力后才明白"自己和成年女人互换了"。



如果是这样的话......我也是被卷入调换的人，察觉到这一点也只是时间问题，想到这里，我感到很抱歉。



朝夕相处的母亲，现在其实是和母亲毫无关系的高中男生。如果暴露了，纯人会怎么想呢?果然还是会被讨厌吧。那是迟早的事吧。



"那个，纯人......我其实不是纯人的妈妈。"



犹豫了片刻，我决定告诉她真相。



我也不愿意一直藏着掖着过不安的日子，反正总有一天会被发现的。如果是这样的话，早点告诉纯人的话，一定会减轻纯人受到的打击。



"我是一个叫鸢濑天的十七岁高中男生，和光上实里互换了，但是纯人叫我'妈妈'，我很高兴......对不起骗了你。"



我想道歉，纯人的嘴唇却吻了上来。嘴唇轻轻碰在一起，就像亲子间的轻吻。



这是纯人的回答。



"你不用道歉。你原本是男生，但也现在是我的妈妈。这样就足够了吧?"



"嗯......谢谢。"



为什么要隐瞒，真正的光上实里怎么样了，纯人微笑着，完全没问这些问题。担心的事破灭了，我松了一口气，也抱住纯人。



我虽然不是真正的妈妈，但从今以后也可以做纯人的妈妈。纯人也把我紧紧地......咦?我这是被推倒了?



"哦，到刚才为止我都还没有性知识，所以也积攒了很多啊。虽然也有很喜欢妈妈的原因，但一听说妈妈原来是高中男生，我的性欲就要爆发了。喂，这样下去可以吗?"



"不、不行啊纯人。我们虽然身体上是毫无关系的陌生人，但毕竟还是母子关系，不能做色情的事。"



虽然也设想过和纯人的性爱，但那终究是为了唤起纯人对女人的记忆。但是，仅仅手淫就已经达成目的了，再进一步的行为就只是为了满足肉欲的性爱了。



我倒也没说那是坏事......。



"嗯，那我就要讨厌妈妈了哦。其实你是骗过我的坏男孩。"



唔......难道说你是为了和我做才原谅我的?心情好复杂......。



"......我知道了。那就继续吧。"



"必须这样啊♪"



被抓住把柄的我，只能点头。



啊，又来了。我明明有深爱的丈夫，却要和这个女人做爱......不自觉地，大腿间就湿了。



在正式开始之前，纯人提出了一个建议。



"啊，既然不能和孩子一起h，那就换一个人来玩好了吧?"



"什么意思?"



"妈妈不是妈妈，是作为一个叫飞......什么空?的高中男生来做。我和男生做比较放得开，妈妈也不会有奇怪的罪恶感吧?"



"嗯......那倒也有可能，不过事到如今，我还能再完全变成男孩子吗?"



"总会有办法的!那就开始吧!"



在没有做好心理准备的情况下，我们就一下子跨过了背德的边缘。纯人首先进攻的，是我已经湿漉漉的小穴。



"作为男高中生的第一次，还是口交吧。哇，内裤已经湿了啊。"



"别说这种话......真难为情......"



"空，你说话怎么像个大婶一样吗?你得堂堂正正地像个男人才行。"



就算这么说，我已经几乎完全是光上实里了......。



没办法，我只好试着唤起鸢濑天的记忆。



"好了，我开始了!阿空，你的内裤湿得很厉害啊。"



"是、纯人的身体太色情了，光看就忍不住......快点，快点舔我（俺）的肉棒......"



"啊，很上道嘛。好啦，我给你口交。"



啊，我的内裤被脱掉了。让纯人仔细看着生下了自己的阴穴，光是这样就已经很不好意思了，还要把"我（私）"说成"我（俺）"，把"小穴"说成"肉棒"，这种违和的感觉让人心里痒痒的。



但那绝不是讨厌的感觉。



"对了，你是处男吗?"



"是又怎样......"



"我就知道，因为小鸡鸡这么短小啊。"



没办法，那不是小鸡鸡，是阴蒂。



在和女朋友美海完成第一次之前，就变成了这个大婶......就算和美海发生性关系，因为我已经没有阴茎了，我一辈子都只能是个处男。



嗯，作为一个男人，感觉有点惨......。



"好、好烦......!明明是个喜欢我的肉棒的变态，啊，你这么突然......♡。"



纯人吻了吻我的小穴，用嘴唇夹着阴蒂吸了起来。柔软湿润的嘴唇慢慢温柔地动着，就像真的在含着肉棒一样。



但剧烈的吮吸仿佛要榨取精液似得，我感到沉睡在体内的作为男孩的性欲被刺激了。和美海不同，纯人知道"如何在性上取悦男人"。



啊，这里用舌头舔一下......抬眼看我的表情实在是太色情了......。



"啊，啊，啊，我的肉棒，糟了。"



其实现在真的想要马上高潮，想要摆弄着自己硕大的乳房和乳头，想现在马上舒服起来。



但是必须忍耐，因为现在的我是男高中生。男孩子没有大大的乳房，而且乳头也没有敏感到一碰就能兴奋的程度。



因为我是男孩，所以只能靠阴蒂的......哦，不，阴茎的刺激，才会舒服起来。



嗯，我想起来了。大腿间的突起尖头痒痒的，好像有什么东西要喷出来似的那种感觉。对了对了，现在已经变成裂缝的这一带，原本就是我的小鸡鸡。在这里茁壮成长的精子会为了追求女孩而涌上来♡



"啊，啊，要射了♡我的精液要射出来了♡。"



......。



明显不是精液的透明液体从我那里喷了出来。但是这种兴奋感、解放感和射精一模一样。纯人真的很擅长和男人做啊。



纯人刚化完妆的可爱小脸沐浴在我的潮水中。



"哼、呵呵、呵呵，你的量还真大，这样我可肯定喝不完。"



"啊，那个，对不起，纯人......"



"没关系，反正待会儿我也会冲个澡的。不过，你这个早泄小鸡鸡射的太快了。"



"哇?

!别再故意刁难我了......我变成男孩子还是很羞耻啊。但是......我现在还是很兴奋。这种感觉该怎么办才好呢?"



我虽然身心都是女人，但一旦被点燃，就无法控制好色的心情。



纯人笑着对我伸出手说:"这不是很简单吗?"



"也让我舒服起来吧♡。"



这次我也坐起来了，两个人面对面坐着。纯人用手撑在身后，以突出巨乳和小穴的姿势邀请我。



漂亮的皮肤，肉感十足的身体。但不像我那么垮塌，一看就知道充满了年轻的活力。作为大婶真的很羡慕这个身体啊......要想发泄胸中的郁闷，就得更兴奋地触摸这上乘的女体。



果然还是很在意那个吧。我顺从欲望，伸手去摸纯人的乳房。



"啊，妈妈也很喜欢乳房呢。怎么样，86厘米胸围F罩杯的乳房揉起来舒服吗?"



"真是太棒了，不愧是我的儿子啊......要是有了孩子，奶水一定很充足的。"



"等、我的身体虽然是大人，但精神年龄才五岁啊！生孩子什么的，也太性急了吧



呵呵，纯人满脸通红，真可爱。



但是纯人要是有了孩子，我就变成外婆了。不久前还是个高中男生......。确实，现在说这些还为时过早。



啊......我的身体又热了起来。



因为纯人是我生的，我养的男孩。如果被不知道哪里的男人骗去怀了孕，这是不能原谅的。现在我，只有我，可以和纯人做爱。这种独占欲让我焦灼，我又伸手去摸纯人的乳头。



也许总有一天纯人会成为别人的妻子，但现在还不行。



"啊♡玩弄乳头的技术很厉害嘛♡。"



"那当然了，都是女人嘛! ?"



"作为回报，我也要玩弄一下你的乳头。我还是男孩的时候，就是吸着这个乳头长大的。我最喜欢的，妈妈的乳头......♡。"



他好像不喜欢被人掌握主导权。



纯人因胸部的刺激而喘着粗气，伸手揉我的乳头。哇，太厉害了，我的乳头果然太敏感了吧♡



"啊、啊、恩......恩、呃、啊......♡。"



"妈妈，你乳头也太敏感了吧?给我喂奶的时候也这么喘吗?"



"不是的......这是因为美海，你爸爸......啊，不行，我又要去了♡。"



因为美海很喜欢我的乳房，所以被开发成了只用乳头就可以高潮的体质。



而且，正因为刚刚才在某种程度上找回了作为男人的性欲和自尊，所以用乳头来感受并喘息的感觉比以前更加羞耻。那种羞耻感又成了调味料，让我的快感高涨起来，转眼间就到了高潮。



"啊，什么?"



但是纯人不让我去，手离开了胸部，坏笑着扬起嘴角。



"在这种地方就去了的话就太可惜了吧?你看，我的小穴。把妈妈的小穴贴上来，绝对会很舒服的。"



"纯人的小穴......"



看着浑身光溜溜的纯人，我倒吸了一口气。



用手指撑开的那泛着滑腻光泽的阴唇，粉红色的很漂亮，让人很难想象它接受过好几个男人的肉棒。我是女人，是这个孩子的母亲，"从现在开始可以用这个小穴摩擦我的小穴了"，只要这么想，胯间就......不，全身就像变了肉棒一样，浑身都在剧烈地跳动。



五岁就已经做好了接受男根、孕育孩子的准备......太色情了。



同时，纯人也目不转睛地盯着我的小穴。



"虽然不是现在这个身体，但我是从这里生下来的......"



"不，不要盯着......大婶的小穴，也没什么好看的吧?纯人的要漂亮得多，我......"



"没有的事。妈妈又漂亮又可爱，你可是我引以为傲的妈妈呢♡。"



啊，好高兴啊♡



虽然我很想念原来的高中男生的身体，我现在的这种丰满的阿姨身材，怎么也喜欢不起来。但是继美海之后，纯人也说我漂亮、可爱，让我怦然心动。



我是这么容易被搞定的阿姨吗?



"喂，来接吻吧。不是刚才那种轻浮的东西，而是要像一对恋人一样来做。"



"嗯......嗯，是。"



我们光着身子跪在床上互相拥抱，接吻。这次是咬着嘴唇，用舌头交换唾液的激吻。



舌头，汗水，仿佛全身的脂肪都要融化混合在一起的感觉。



我们不再是母亲和儿子，也不是有夫之妇和辣妹。只不过是一对互相追求、相爱的女人罢了。这样的对象除了丈夫美海以外还有其他人，我还是觉得有点不好。



但这么舒服，我实在是忍不住了♡



"哈哈，这样我们就成了恋人了。"



"会......变成这样吗?"



"因为身体和心灵都不是真正的亲子关系吧?那就当恋人吧。这样......这样说的话，妈妈会不会很兴奋呢?"



耳边的低语，让我心跳加速。而且还抱在一起，纯人也一定能感觉到吧。



情人......多么不可思议，而且甜美的声音啊。



"啊，虽然还有爸爸，但还是和我做更兴奋吧。"



"不是，虽然我很高兴......"



"不用隐瞒。哼，我告诉你，我比爸爸更爱妈妈。"



又被深深地吻了一下，我的大脑快要麻痹了，浑身发抖。就好像纯人的唾液变成了春药一样。乱七八糟的事已经没有能力去思考了，我的全部都要变成纯人的东西了。



把发呆的我推倒的纯人，让我简单地张开腿。然后自己也张开双腿，骑在我身上。



这是......正常体位?美海还是纯一的时候，我们倒是之间经常用这个体位来做。女人之间能有正常体位的做爱吗?



"啊♡。"



像回答那个疑问一样，纯人把身体贴了过来。随着上下起伏的乳房，乳头偶尔会互相触碰，大腿紧挨着，最重要的是，阴蒂会有节奏地摩擦。这种快感颠覆了我心中的常识。



女生之间的正常体位性爱，好厉害啊♡



"正常体位的女性做爱，并不是所有女人都能做到的啊♡彼此的小穴如果没有达到一定程度的话，是做不到的吧♡。"



"啊，那我和纯人啊，是特别的吧♡。"



"是啊，我和妈妈是命中注定结合在一起的♡。"



甜蜜的台词让我的心情变得轻飘飘的，身体也更加愉悦。对拼命扭动腰身的纯人，爱得不得了。



我和纯人是特别的，被命运结合在一起......♡



嗯，我对这个女人的话语没什么抵抗力，身心都已经接受纯人了。



回过神来，我已经用双手、双脚结实地抱紧纯人的身体，更强烈地感受他的柔软和体温。



"喂，妈妈，这样的话腰就不好扭了......"



"那就再多吻一下吧♡。"



我不由分说地抱住纯人的头，扑在涂着粉色口红的厚嘴唇上。



不光是嘴唇和舌头。胸部、乳头、肚子上的肉、大腿、阴蒂，我们的全身都在接吻。唾液、汗水、爱液发出在旁人听来有些厌恶的声音。我们的全部，就这样成为一体了。



已经不需要快感了。



奇迹般出现了女子正常位，和性格相合的纯人的身体如此契合，仅凭这一事实，我的身体就热得发抖。



啊，又是这种感觉。我还以为和除了美海以外的人不会有这样的感觉呢。



我的子宫又想怀孕了♡



"呼、呼......啊，♡纯人啊，用力地摩擦我的小穴吧♡给我这个的阿姨小穴，播下种子吧♡。"



"配种什么的，我也没办法啊！这样可以吗? !"



啪叽啪叽，有肉碰撞的做爱声。我现在正在被侵犯着♡



"啊，好啊，好啊♡我给你生个弟弟妹妹吧♡就这样一起去吧♡。"



"啊，那我要当那孩子的爸爸了吧♡啊，我要去了吧♡我要从爸爸那里偷走妈妈，让她怀孕，我要去了啊♡。"



"我也不行了♡，一起去吧♡。"



我们成了这种极致的快感和背德感的俘虏，连谁是男人谁是女人都搞不清楚了。



在脑海中翻滚的粉红色浊流好像马上就会从嘴巴、胸部、乳房等体内的洞里喷出来一样。但是因为想和眼前最爱的人一起分享那份喜悦，所以忍耐着等待时机。



漫长而痛苦的一瞬间，我们的身体同时爆发了出来。



"阿格、啊、啊，要和儿子一起去了啊啊♡"



"啊，妈妈，妈妈，妈妈，啊啊啊♡。"



沙沙沙沙。



两个人一起颤抖着，也不知道是从谁那边漏出来的大量爱液污染着我们的身体和床。但我丝毫没有不愉快的感觉，反而觉得溢出来的液体的量就是我们爱的量，非常兴奋。



纯人把身体靠在我身上，然后稍微挪动身体，把脸埋进我的乳房里，开始吸了起来。



"啊，哎你真是的......纯人自己也有大乳房，还来我这撒娇呢。"



"咻咻、咻咻......我刚才不是说过了吗?我说过，有这么漂亮又温柔的妈妈真的很开心。即使是男孩子，你作为妈妈的时候也很爱我。所以能撒娇的时候我就要多撒娇。"



"你这么说，我也很高兴。呵呵，妈妈的乳房，以后随时都可以吸哦♡。"



一边摸着头一边这么宣布，纯人的身体高兴地抖了一下。



虽然已经没有母乳了，这个长大成人的孩子也不需要了。但和被丈夫美海吸的不太一样。给儿子喂奶是多么幸福的事啊。



乳头又被吸了几次。我们不知疲倦，继续玩着"边缘游戏"。





"也就是说......我，光上纯人已经顺利地作为女性重生了!今后也请多多关照，爸爸♪"



"啊......这真的是那个纯人吗?啊，不过好久没叫爸爸了，我很高兴。实里的性教育好像很成功呢。"



"嗯，能顺利进行真是太好了。"



那天晚上，打工回来的美海被纯人的变化吓了一跳......被叫了一声"爸爸"，心情变好了，很顺利地接受了。



只是，在他立场......对现在的行为皱起了眉头。



"那么，纯人在做什么呢?"



"嗯，不就是给妈妈揉胸部吗?我很喜欢妈妈。"



纯人的话，故意用那种挑衅的语气......。



"啊，确实?实里是又美又可爱，全身都肉乎乎的，很懂男人的心，其实是个色鬼，也很会做菜，是我理想中的妻子。我也设想过纯人会变成这样......但是啊!她是我的妻子啊!"



美海，怎么会......害羞了。



美海像小狗一样威吓着纯人，跑到我身边踮起脚尖吻我。嗯，莫非换唇膏了?美海的嘴唇好甜啊♡



好不容易才平息下来，又开始兴奋了。



和纯人的缘分有背德的味道，和美海的缘分却很甜蜜。下面的嘴巴已经流着恶心的口水了。



"呵呵，比起爸爸，我更喜欢妈妈。妈妈说过等我长大了就娶我吧?"



"什么?啊，那个......"



我不太记得了......是因为色情过度，意识变得模糊的时候这么说的？好像是随便点了点头，又好像不是......。话说说到什么时候算是"长大了"呢?



我和辣妹纯人结婚......一瞬间想象了自己和儿子一起穿上婚纱，交换戒指接吻的情景。......也许还不错，但这个想法要绝对保密。



"那是不可能的!实里小姐已经和我结婚了!我更爱实里小姐!"



准确地说，还没有和美海结婚，在日本还不能和同性结婚。



但是......这样的感觉真好啊。"谁更喜欢妈妈"，感觉就像典型的丈夫和儿子吵架一样。看着就让人会心一笑。



不过两个人好像很认真，我得调解一下。



"好了好了，我们一家人不会吵架的。因为我是美海的妻子，是纯人的妈妈，你们对我们都一样重要，一样爱着。"



轻吻了一下两人的脸颊，美海害羞地笑了，纯人露出开心的笑容，各自的脸都红了。



美海面对着纯人，不好意思地道歉。



"对不起，我明明是爸爸，却不像个大人。"



"没关系，我已经比爸爸成熟了。不过就像妈妈说的那样......爸爸小小的身上满是汗味，好可爱啊♡。"



"啊? !什么?你在摸哪里啊?不行，我的那里很敏感的!"



但是纯人和好后，马上抱住美海，开始抚摸她的身体。



如果她们两个气氛那么热烈，我甚至有点嫉妒了......即使纯人连内心都变成了成熟的女人，父子俩也能相处得很好，真是太好了。



"爸爸也能和我做爱吗?"



"啊，我并不是蕾丝!因为对方是我深爱的妻子实里，是我最喜欢的空前辈，所以才会和女人做爱......但是一个没有任何关系的辣妹的身体，而且里面是我的亲生儿子!?即使能当做儿子，也无法一起做爱!"



美海说着很有道理的话，似乎是想要拒绝......但又好像不是没有兴趣。虽然爱运动的美海力气更大，但她却完全没有抵抗。



不过我也多少能理解美海的心情啊。



美海是我的丈夫，也是纯人的爸爸。



所以不能和纯人发生关系。但是当纯人邀请你去"色情"，那是不道德的，但却不是坏事。



毋宁说。



"正因为是不该做的事，所以才会更兴奋吧。"



"......啊!"



我在她耳边低语，光看就知道美海抖了一下。



"求你了，爸爸......"



"纯人......"



性是比什么都好的爱情表现，这是我之前教的吗?不过两个人都是那么幸福的表情，大概这样就好了吧。



纯人和美海两个人玩得尽兴之后，就终于要玩3p了吧。啊，我也很期待呢。



"那你们两个人好好享受吧，结束后再吃晚饭。"



"好!那我在晚饭前把爸爸吃掉。啊，爸爸的腋窝。"



"啊，不行啊♡还没擦呢，腋下的汗就流个不停了吧♡好害羞啊♡。"



嗯嗯，一家人还是要和睦相处。虽然没想到不是在卧室而是在这里就开始了，不过听着丈夫和儿子的娇声准备晚饭也不错吧。



要说对将来没有不安，那是骗人的。



纯人也说以后要继续做上门色情按摩女郎来支撑家计，一家人关系这么好，一定会幸福的。



虽然没有血缘关系，但我们却是爸爸、妈妈和儿子，三个女人之间有着错综复杂的纠葛。



果然还是不能让美海和纯人同时吃奶啊。我和美海都是抖M，一起让纯人来攻也不错。我一边幻想着自己那下流的模样，一边乳头勃起，大腿湿掉了，一边往平底锅里倒油。



被儿子爱着，被丈夫爱着，这身体......我觉得自己喜欢上了这个既是妻子又是妈妈的自己。
<!-- tcd_main_text_end -->

