# [交换]_狩鬼-4（完）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为性转小说《狩鬼》第四章，涉及主角王逸的灵力修炼与对战殭尸的过程。故事开头通过一些幽默的对话引入，作者以生动的描写展现了一个充满挑战的修行场景。王逸与一只特殊的殭尸进行搏斗，殭尸的能力在于能够迅速分裂并重新组合，这对王逸的反应能力提出了极高的要求。随着故事的发展，王逸通过使用未婚妻季雪泠的身体进行训练，逐渐掌握了新的战斗技巧。小说中穿插了友情、相互竞争及性别与身份认同的探讨，尤其是在角色与陪伴者的互动中展现了复杂的情感纠葛。此外，故事中包含了一些暗示性和色情内容，涉及王逸与钟宓的关系，强调了性别认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_狩鬼-4（完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41374 bytes                           |
| MD5             | b660429d6e3d21c8e8e6dac727f5dc01                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 狩鬼 作者                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 殭尸, 灵力修炼, 自我认同, 友情, 跨性别, 战斗, 女性化, 情感纠葛, 冒险, 幽默, 亲密关系, 小说, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
章4------殭尸



殭尸者......你没听过？真没听过的你还是找块豆腐一头撞死吧。------作者





另，前三章的开头那几句文言体与对应书名，全都是瞎扯的，切勿考究。------还是作者。



......





郁郁山林间，一个少年手持木剑，正与面前一只模样凄厉的鬼怪搏斗。这是只殭尸，但与寻常的略有不同......这位的行动迅捷如风，有天生神力，更有一种特异功能......它可以将身体分裂成多块，并各自行动，也随时能够重新组合。0





师门抓来这种东西，就是为了训练王逸的肉体反应能力，并且随着其分裂的数目增加，一步一步地将王逸逼至极限，而后成长，接着再逼到极限......当然，这后面都是有师长随时掌控着情况的，否则王逸如果一不小心被弄挂了，阴阳界之行就真的彻底没戏。:





时值一月初，大约再过一个月过农历年，那时人界阳气最盛（对应七月......嗯，没有理由，也是我瞎扯），正是通往阴阳界之道开启之时，他必须在那之前极尽可能地加强实力，以增加在那混乱之地存活并完成任务的可能。)



因为吞了鬼车残魂的缘故，王逸的灵力质量已经上升到一个高度，不亚于掌门那一辈的高手了，如今他欠缺的主要还是肉体上反应神经的锻炼。不过他却也不必刻意去训练肉体的强度，因为若论肉体，他那未婚妻的身体在各方面都比他优秀许多。-





于是到下午的修练之后，王逸改换了使用季雪泠的身子与那殭尸对练，为了阴阳界之行的成功，他必须利用起每一分可利用的助力，这具身体既然比他自己更优秀，也不影响他在灵力方面的发挥，他届时便准备用这个身体前往阴阳界，为了适应这个身体的所有机能以及一些平时难以察觉的细节，从这天起他便要用季雪玲的身体度过所有的修行及日常生活。





挥剑，灵力伴随剑气斩出，殭尸被斩一分为二，接着同时闪电般袭来，季雪泠一连两个翻身，避过了看似同时实际却是二段攻击的殭尸袭击。林间被清出的空旷地不大，季雪泠只凭一把木剑是不可能消灭皮粗肉厚又能分裂的这个特异殭尸的，她只能凭仗着这些日子来训练的成果，在这个圈子内与之对峙、游走。 '



直到殭尸一分为八，季雪泠已经无法发出攻击，木剑仅能用于招架，甚至不可避免地受伤时，王老爷子跳出来喊了停，随即就有另外两名中年弟子纵身而出，祭出了符咒将那殭尸给镇压，很快撤了下去。-





一旁林间又走出一人，正是赵翔。





王逸休学后的近两个月，赵翔只要得空就会来王家藏在山间的这宅邸，这里空气清新景色优美渺无人烟，可以说胜却各方旅游胜地。当然他也不全是来度假的，在王逸休息时跟他打打嘴仗，探讨一些人生哲理，还有进行一些必要的放松性的娱乐......大家都懂的。



王老爷子看自家孙子多年来难得交得一挚友，闲来无事时也教了赵翔几把手，赵翔悟性不错，如今也会一些基本的灵力运用和小法术了......实力已经足以睥睨诸多江湖骗子。&



「今天表现很好。」王老爷子看完今天的修行，对季雪泠满意地点了点头：「在阴阳界能维持这身手的话，纵然寻不到目标，自保也应无虞。」6



「哼......还不是你们搞出来的破事。」季雪泠傲娇地撇过头，这两个月来他一直就没给过好脸色。



「哈，这下你的千里寻妻记，应该可以算完成大半了吧？」赵翔在一旁笑。





「寻你妈逼。」季雪泠毫无形象地竖了个中指。





「呵呵......」王老爷子对这二人的斗嘴倒也习惯（连你孙子喷你无数都能保持淡定的能不习惯吗），只是笑呵呵地对季雪泠说：「有个人前日听说你要去阴阳界，风风火火地从日本飞了回来，眼下应该已经到了机场......」7





「宓儿？」季雪泠眉毛一挑。



「是啊......两年没见了吧。」王老爷子抚着须，满面怀念：「想去接风吗？」





「不......反正她一下飞机就会直奔这里的吧。」季雪泠摀脸。





看到这反应，赵翔也不免好奇这位将来的人是何方神圣，凑近了问季雪泠道：「那人是谁？你青梅竹马？」



「唔......也能算吧。」季雪泠摸了摸下巴：「简而言之，是夺走我贞操的家伙。」 *





「哦，所以你之前说三年前破处的就是......啥！？」



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



「不是你想的那种关系。」



「那是什么关系？」



「嗯......主人跟肉便器的关系。」





「......」





赵翔虽然很希望王逸是作为肉便器的那一方，但理智告诉他这实在不可能，当他见到了那位名叫钟宓的少女，更是让他感叹了无数次上天不公。



「王逸哥哥！我要给你生孩子！！」





当那疾驶而来的轿车停下的瞬间，随着一道还带着稚嫩气息的声音，一名少女的身影就如猎豹一般扑来，然......赵翔再次躺枪，整个人直接被少女扑来的力道给推倒，脑袋重重地落到草地上。





一旁的季雪泠这才反应过来对方认错了人，心中却是万分惊讶......自己训练了两个月的反应神经，竟然还无法阻止少女一次认错人的熊抱吗？ :





「唔......你不是王逸哥哥。」少女从赵翔身上爬起来，皱眉嘀咕了一句，方才因为厂间除了王老爷子便只有一个男人的身影，她下意识就将赵翔给当成王逸扑了过来，却不想认错了人。4



「王逸哥哥在哪？」少女环顾四周，便只看到几名下人，最终视线落在季雪泠身上停下。/



过了良久，少女忽然又由极静转为动，一个闪电飞扑又将季雪泠给扑倒了。+  4





「王逸哥哥！我要给你生......呃？哥哥怎么变女人了？要不......你给我生一个？」少女歪着头看着被她压在身下的季雪泠，似乎很是认真地在思考着。





「我倒想问......你怎么认出我的？」季雪泠苦笑。



「唔......哥哥，不，姊姊的身上，有一股味道。」



「什么味道？」



「......色色的味道。」





「......」在场众人绝倒。



「不说那些了......」少女忽然扬起了骄傲的下巴：「我已经十八岁，可以生孩子了！哥哥快让我怀孕吧！这样我才能真正成为一个称职的肉便器！」6





「......」赵翔仰天长叹。





「......」王老爷子早就无声无息地消失了。



「......这里别说这些，我们先回屋子吧？」季雪泠好不容易爬起身，语带无奈。





「王逸你这禽兽！！」赵翔忽然悲愤地仰天大吼......接着他又再次躺枪了，这次还真的是躺着。)



「哼！」少女猛地闪身过去踹了赵翔一脚：「你又是什么东西？敢骂我最好的王逸哥哥！？」







「啊......原来你是哥哥的基友......对不起啊。」林间小屋内，钟宓正给赵翔鞠躬道歉。





「啊......我还得谢谢你，这两年多亏你帮忙解决哥哥的性欲。」



「......」赵翔今日不知道第几次想死了，这家伙不知怎么知道的内情也就算了，这种事能够这么直白地当面说出来吗？%





「为了报答你......嗯......宓儿的屁股可以让你用......」钟宓忽然红着脸低下头，声音渐弱。(





「......」赵翔又短路了，眼前的少女似乎已经是超越他思维的存在。





钟宓身高只有一米五，说是少女却也还带点萝莉的味道，发型是可爱活泼的双马尾，娃娃般的脸和水汪汪楚楚动人的双眸很吸引人。此时她穿的一身白蓝相间的短袍，样式上有些像王府的弟子衫，却又有明显的不同。



（钟宓形象示意图）



，新，，请 #记住24小时在线客%服Q @Q以及备用



「正式介绍一下......这是钟宓，之前在日本进行阴阳师的修行。」季雪泠虚着眼开口。



「嘻嘻......」钟宓咧嘴笑着朝赵翔挥了挥手。





「嗯......你好。」，新， ^，请记 ~住QQ646208 @907以及备用



 [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



赵翔的心情很复杂，他感觉眼前的少女是种奇怪的生物，她既有赵灵儿的天真单纯、也有林月如的剽悍，时不时又会冒出带着浓浓痴女属性的话。.





接着，在有些压抑的氛围中，季雪泠开始诉说钟宓的『来历』，钟宓自己对于这些反而也不是太过清楚，因此也睁大了眼睛托着下巴在一旁仔细地听起来。;





「大约百年前，因为冷兵器时代的结束，道门正式迎来了一次剧烈的衰弱期......从那以后，道门弟子人数锐减，相对的修行强度却不断增加，因为不如此无法维护世间的一些平衡......」



「道门中以王府、将门为首，弟子之修行是极其艰苦，尤其内门核心的那些人，往往一次日常的修行就需要经历生死的考验......」



「在这样山一般的压力之下......为了舒缓弟子们压抑的肉体和情绪，上头开始计划，寻找挑选十岁前的孤儿之间进行『培养』，以供为核心弟子发泄性欲之用......」





「这所谓的培养......是我到目前为止也无法接触的机密。连这孩子自己，也不曾记得关于那些的一切......」季雪泠说着，摸了摸钟宓的头，钟宓则像只猫一样陶醉地瞇起了眼。



「许多经过『培养』的孩子，都会在发育完全之后，变成脑子里只剩下性事的性爱机器......」



「宓儿很幸运喔！」钟宓这时候接过了话：「因为我遇到了王逸哥哥！」





季雪泠对此不置可否：「嗯......因为我身分比较特殊，宓儿在被培养完之后就提早直接送给了我，那时她也才十二岁......好在如今，除了性欲异常旺盛之外，她和正常人是没有多大区别的。」7



「......」场间沉默了一会，赵翔一下子还没能消化掉这些讯息，一旁钟宓瞪着好奇的大眼睛东张西望着，季雪泠则宠爱地摸着她的头。



「她的身体发育成熟之前，我都没有下手，尽管她会本能地来诱惑我，我也都尽量忍住......直到她十五岁时，忍耐性爱对她来讲已经是一种折磨，我才让她把第一次交给了我......」





「哼......哥哥既然知道是折磨，又怎么能把人家送去日本！」钟宓忽地撇过头去冷哼一声。





「呵......我这不是每个月都寄最新型的电动『玩具』给你用吗......」





「那些东西哪里比的上真的棒棒！」



「所以我不是还附带了照片吗，紫馨的、晓璃的、赵翔的......」





「喂喂......你什么时候弄的这些东西？」赵翔闻言面色铁青。



「哈！开玩笑的，我只是挑些精壮的男优和肉感的女优的照片而已。」



「哦......」赵翔怪异地看了钟宓一眼，没想到这丫头口味还挺广。





「......总之，我认为她不能只一直跟在我身边作为一个工具，而是希望她能作为一个常人生活。只是，在这个环境长大的我们，已经不可能从事正常的学业或职业，但要让她接受正式的修行......以她的身分，却也不能让她入王府，甚至将门或其他一些小派也不行。」





「......」赵翔沉默，他也算明白了，钟宓实际上的身分就近似于妓女，甚至比起妓女还有所不如......6





「好在我爹和日本的安倍家关系不错，狩鬼道术和阴阳道术之间也算同源，当有了合适的机会，我就决定送她出国正式修行。」





「两年......两年啊！」钟宓忽然哽咽起来，转身抱住了季雪泠：「王逸哥哥都不知道宓儿有多想你！！」.





「好......好乖......不哭了......」





赵翔正为这个画面感动，季雪泠的下一句话却险些让他吐血：「哥哥晚点就给你精液吃......」!

j&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



「喔......太棒了！人家期待好久了！！」



「......」









当晚，季雪泠和钟宓就在这间小屋内上演了活春宫，并且是在赵翔的面前。+ h!



「啊......好厉害啊！真的长出棒棒了！」钟宓赞叹地看着季雪泠的股间，只见那里已经不是一片平坦，而是被凭空造出了一只雄伟的肉棒。:



虽然是在季雪泠的身体里，王逸无法对这个身体进行重塑改造，但『外挂』个器官上去却也不难，反正也只是在骨盆腔内多塞点东西。3





钟宓就像见了逗猫棒的小猫儿，伸出爪子在那肉棒上碰一下，看见红通通的肉棒晃了晃，于是又伸手，碰，接着晃。.

{，新，缺失 ~章节等，请记住





「哇！是真的！还热腾腾的！」钟宓兴奋地大叫一声，然后整个人扑到了季雪泠的腿上，直接用嘴把肉棒刁了起来，像是吃棒棒糖似地舔啊舔，转啊转起来。,



季雪泠的神色很复杂，肉棒传来的愉悦感是真的，被当棒棒糖似的逗弄的感觉也是真的，有生以来她第一次对肉棒君的存在意义产生了怀疑。



「棒棒......唔......好香......好甜......」钟宓像是在吃什么人间珍馔一般，一边吸吮着一边发出簌簌声响，不一会儿，那肉棒已经充分湿润，钟宓的身体也完全兴奋起来，一只手还握着肉棒，另一只已经伸入了裙襬之间。:











「唔......棒棒......好好吃......可是......后面也......好想要......」



忽然，钟宓停下了嘴边的动作，回头看向了身后浑身僵硬的赵翔。，终身免 #费更新， *，请记住





「啊......翔哥哥......之前说好了......后面给你用的......请不要客气......」:





言语间，钟宓已经脱去了粉红色的内裤，露出那早已湿润的下体，散发着淫靡的气息诱惑着赵翔。8





「呃......我......」赵翔连忙摆手。





「嗯......她都说了不用客气了......我也不会介意的。」季雪泠一边陶醉在口交的愉悦中，抽空给了赵翔一个态度。7





只是......真的可以吗？赵翔心里还是很犹豫，毕竟钟宓对他而言还只是初识，虽然听王逸说过了她特殊的情况，但还是很难下得了手。



「还有顾虑的话......不如就用菊花吧......」季雪泠看赵翔还在犹豫又补了一句。:





「啊......是啊......人家的菊穴......都有好好开发的呢......不输给前面喔......」钟宓的嘴角已经满是黏液，仍是回头给了赵翔一个甜蜜的笑。



「我......」赵翔终于是下定决心站了起来：「都这样了，再不上还算是男人吗？」



赵翔走了上前，掏出早已经被诱惑得坚挺的肉棒，顶在钟宓屁股上那粉嫩可口的小洞之前。!





「真漂亮啊......」赵翔吞了口口水，牙关一咬，冲锋！











「唔嗯！......啊 ~好棒......翔哥哥的棒棒......被宓儿的屁股吃掉了......宓儿的屁股......被填满了......」钟宓发出了销魂的呻吟声，随着赵翔的抽插，屁股也配合着对方扭动起来。8



「啊 ~ ~好爽......屁股好爽 ~ ~宓儿......好幸福......有两只棒棒可以吃......」+



赵翔体验着他人生第一次的肛交，发现钟宓的屁股果然很厉害，不仅相当软嫩，收缩和扩张的频率、强度都很高，给了他肉棒相当强烈的刺激，这一次的体验不比从前的任何一次要差！



「翔哥哥......宓儿的屁股......舒服吗......啊 ~」红着脸的钟宓回头娇声问道。





「唔......很棒......非常爽......」赵翔咬着牙响应。





「太好了......宓儿好高兴......好幸福......」钟宓脸上浮起了笑。

A [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式



「呵呵，宓儿怎么就不问问我？」季雪泠忽然开口，此刻她也已是满面红润，看那眼角与嘴上的弧度，分明也是相当舒服，此时却只是有些吃醋似地开口。 '





「啊......那么王逸哥哥......舒服吗？宓儿的口技......好久没用上了......」6





「嗯......很棒，两年来没有少练习吧？」



L [更多 * #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



「嗯 ~唔......是......每次自慰的时候......都想着王逸哥哥......一边练习的......」





「呵呵，很棒，哥哥很开心。」季雪泠笑着摸了摸钟宓的头：「快要去了......想吃的话可要接好......」





「唔......嗯......宓儿一定会吃光......不会浪费......」



，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



「嗯......啊......啊啊 ~ ~」



「来了 ~精液 ~好多好吃的精液 ~ ~！」



「唔......」钟宓捧起双手，接住了方才塞入嘴中的肉棒射出的精液，那小巧的嘴巴一时也没能装得下于是漏了些出来，钟宓果然是视若珍宝地通通接住，在一点一点地舔入嘴里，像是只喝牛奶的猫。



「嘶......我也要去了......」后头的赵翔也差不多到了极限。





「啊......请不要客气，通通射进来吧 ~」





「唔......嗯......」





「嗯......嗯啊 ~啊啊 ~进来了 ~宓儿的屁股也要被填满了 ~」



，新， #缺失章 *节等，请%记住2 ~4小时在线客服



高潮过后，赵翔有些不舍地将肉棒拔了出来，钟宓吃完前头的精液之后立刻又伸手堵住了自己的菊花，接着一点一点地将精液放出来，用手沾着又送入了嘴里。.



「我说......」赵翔无力地瘫坐在一边：「她怎么......就那么喜欢吃......那啥......」 "





「我也不知道。」季雪泠的脸色好看一些，但也有少许疲惫：「像她这样的，这都是本能而已。」



「啊......精液很好吃的呀......」钟宓一边像吃蜜糖一般舔着精液，开口：「比起直接吃，宓儿更喜欢被内射之后，看着它们一点一点流出来，然后才吃掉......这样味道更好。」)



「......」赵翔觉得自己还是无法理解她的世界。





过了一会，钟宓已经将精液都吃干净，正准备找东西清理菊花，又听季雪泠开口。/



「宓儿......想不想体验看看，男孩子射精的感觉？」





「唔......」钟宓的双眼忽然冒出了星星：「好哇好哇！！」

n， *终 @身免费更新，缺失章节 ^等，请记住唯&一联系方式





「......」看到季雪泠的视线转向自己，赵翔心里忽然升起一股不好的预感。 '





不会吧......，新，，请& *记住24小时@ ~在线客服





......



钟宓颓然地坐在地上，看着自己忽然小了好几号的身体，神情凄然。





「为什么......就变成这样了......」



R [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



「哇......这就是男孩子的身体呀？好 ~厉害 ~」



只见『赵翔』在一边光着身子转着圈，试图从各个角度观赏自己现在的身体。& k6



此情此景，若还有客倌不懂，我就再说下......很简单，就是两人的魂魄被分别抽出，然后注入到对方的身体里，形成了换身一样的效果。 '





大约过了两分钟，赵翔的注意力终于转到了股间挂着的那条小蛇上，于是他伸手拨弄了两下，看着它摇摇晃晃，却没有硬挺起来，不由有些疑惑。(





「咦？怎么不会硬？好奇怪呀......」





「你让小翔去给你口交，很快就会硬的。」季雪泠指着钟宓说。



「我......我才不要给自己口交！」钟宓撇头，坚决拒绝。

v. U



「唔......喔喔！」赵翔顺着季雪泠的手指看向钟宓之后，终于是被那半裸的身子泄漏的春光给勾起了一丝欲望，瘫软的小棒棒渐渐有了一些反应。1





赵翔这也不再多问，而是径自搓弄了起来，很快那肉棒又恢复了坚挺红润，眼看又能再战一场。&



「啊......这个就是撸管吗......真舒服......」





「唔......就这么射出来好浪费啊......有没有地方能......」赵翔看向了季雪泠，又看向钟宓，转头又看向季雪泠，然后转头、转头、转头......好生为难。



「你稍微等会吧......很快就会有人想要的。」季雪泠脸上浮起了高深莫测的笑。:



「谁？」钟宓不解地问。







五分钟后，钟宓整个人已经软倒在地上，下体不断的发热、渴求已经侵蚀了她的意志，甚至延滞了她的思考。,



「这身体......怎么会......这么......」钟宓咬着牙低声呻吟，此时的她满脑子几乎都是自慰、做爱的画面想象，自觉还有些自尊的她是极力地想抵抗，渐渐燃起了欲火却是让她越来越痛苦，那粉嫩的私处就算不经抚摸，也已经有丝丝爱液流露出来。



「宓儿毕竟是好几年过来了的，还比较能够忍耐，你一个普通人进去这个身体......」季雪泠摇摇头：「还是不要抵抗身体的本能，畅快淋漓地来一发吧少女啊！」



「滚！你这坏心眼的......」钟宓吼了一声，忽然目光不经意地瞥见了赵翔，然后就再也转不过去，她的注意力已经彻底被赵翔的那只肉棒所吸引。8





「啊......可恶......好想要啊......」





钟宓咬着牙，一只手已经不自觉放在耻丘之上，但还在挣扎着要不要摸下去。



前面的赵翔只是瞪大了眼看着自己的身体，他也没想到自己的身体对寻常人竟有如此大的影响，不过他也没有出手，本能地他还是以王逸为主心骨，那边季雪泠没有发话，或是钟宓没有直接找上他，他是不会主动的。(



不多时，钟宓整个人已经向前倒了下去，但还在发出呜呜嗯嗯的呻吟，下体已经泛滥成灾，手指早就不自主地开始抚摸私处，却仍是没有开口索求肉棒。 *





「唉......真是傲娇的孩子。」季雪泠摊手，也站了起来走向前，直接使劲把钟宓整个人抱起，双手托在其大腿内侧将双腿完全展开，然后将自己的肉棒毫不客气地顶进钟宓的菊穴。1



「啊啊 ~ ~ ~」虽然刚刚才被用过，对此时的『钟宓』而言，菊穴被侵犯也是头一回，但这个已经开发完全的身体却只会感觉到快感，肉棒的突入令她无可抑制地浪叫起来。7









「喏，前面是你的了。」



赵翔大喜，扑而犯之，未久而射，乐甚......好吧我知道太简略了，让我们重来。



赵翔闻言大喜过望，如狼似虎地扑上前去，对着那早已湿漉漉的、自己再熟悉不过的蜜穴，自然是毫不客气地掏出肉棒，对准了那道缝挺了上前。



「啊啊 ~啊啊啊 ~ ~ ~」钟宓又是一阵浪叫，两边的快感同时迭加上去，让她脑中根本无法组织起言语正常地说话了，只能随着快感的浪潮而呻吟，那销魂的叫声听在另外二人耳中也成了兴奋剂，两边的肉棒虽然都才刚刚射过，在重重的刺激之下仍坚持硬朗，并一步步朝向高峰迈进。





「啊啊啊 ~ ~ ~」还是钟宓的呻吟声。





「唔喔喔 ~男孩子的感觉真好 ~ ~棒棒好舒服哇 ~」这是赵翔一边抽插一边兴奋地叫声。)





「唔......嗯......」季雪泠只是默默地在BOSS身后贡献着输出。



「啊啊啊啊 ~ ~ ~」又是钟宓的声音，因为前后两边的攻势连绵不绝，她几乎是没有休息的机会，只能不断地被淹没在快感之中。)









等钟宓回过神来，自己已经是无力地瘫软在地，下体前后都沾着不少的精液，见了此状，她本能地有种冲动，想要伸手去将那些精液沾入口中，奈何现在是完全没了气力，连一根手指都动弹不得。 [一 @次购买，新，，请%记住24&小时在线客服



钟宓忽然心中一震，没想到自己连吃精液这么可怕的想法都出现了，明明此前不论她和王逸怎么玩，接吻（女女）、口交都不是没有过，为独吞精是她感到恶心而不能接受的，然而现在......





好在，或许是一翻高潮过后肉体已经得到满足的缘故，除了看到那些精液有些冲动之外，这身体也没有其他欲求不满的表现了，钟宓暗暗松一口气，也不管另外二人怎么样了，就这么躺着闭目休息，任由脑海里的思绪开始乱转......,





身体恢复些许气力，思绪也比较清晰之后，钟宓才撑起身子坐了起来，很轻易地她便发现季雪泠坐在一旁不远处一张椅子上，托着下巴叼着竹签正思考着什么。)





「你的肉便器呢？」钟宓问。



「出去了。」季雪泠知道她问的是用着赵翔身体的钟宓，语带无奈地回：「还在兴奋，蹦跶着呢。」



「唉......」钟宓也无奈，看来是没办法马上换回身体了。



「我说......」季雪泠忽然盯着钟宓：「你下面有没有不舒服？」



 [更多、 *更全小说等，请记 #住



钟宓一愣，虽然不晓得怎么忽然问起这个，还是细心地感受了一下，回道：「好像有点痛......被你的弄得太狠了。」





「嗯......用个治疗吧。」



「还要你说？」钟宓撇嘴，道门基础的治疗道术她也学了点皮毛，治这点伤还不在话下。



随手一挥，一阵微弱的光芒闪过，钟宓腹中的不适一下子完全消失了。1 B8 x;



「咦？这么快？我开挂了啊？」钟宓忽地一惊。





「嗯......」季雪泠皱眉站了起来：「你随便用个放出灵力的术我看看。」





「哦......嗯。」钟宓抬手一挥，一道灵力波动被打出，悠悠晃晃地撞到房间的壁上。2

o [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式





「怎么了？」





「这力量......」季雪泠眉头皱的更深了：「我找我家老爷子来，你等会再用一遍。」+



......





王老爷子到场以后，钟宓依言又放了一次同样的招式。王老爷子瞠目屏气凝神良久，忽地一拍手，大笑道：「好！好！好个阴阳调和！！」 #





「......啥？」钟宓已经被眼前这一番变故弄得不知所措了。





「小伙子，这次你用一式两仪剑试试！」





「啊？......我不会啊！」



「瞧我这记性......我马上教你！现在！立刻！」





......



不到半个时辰，钟宓已经掌握这一招两仪剑......其实很简单，就是用木剑将灵力斩出，并且灵力会分为两道，一阴一阳。





钟宓从前没见过正常的两仪剑也就罢了，另外二人却都是极为讶异，因为那一件斩出的灵力一分为二之后，竟显出了明显的黑白之隔！



「哈......」王老爷子仰天大笑良久，忽然面色一肃，向钟宓沉声问道：「我欲收你为内门弟子，你可愿意？」 $





「啊？我？」钟宓直愣住了，好半天才又开口：「等 ... ...等等，你是说我，还是真正的钟宓？」





「正确的说......应该是你们。」季雪泠这时候开口了：「以前从没有过这样的例子，所以不曾有人知道，原来『男魂女身』的情况，才能真正发挥阴阳道术的力量！」0



「无极生太极，太极分阴阳......当阴阳调和，回归本源，便能发挥成倍的力量！」



「哈！我得快发个短信给那安倍老贼，吓不死他！哎，这可不行，这么一来那老东西还不马上飞过来跟我抢徒弟？不行不行......可，对阴阳道术最在行的偏偏又是那家伙......哎呀，烦死老夫了！」王老爷子嘀咕了良久，烦恼地抓起了已然为数不多的头发。1



钟宓在一旁歪着头，水汪汪的眼睛瞪地老大：「嗯......虽然不明白但感觉很厉害的样子......等等，我都还没答应的啊！」



......





此后一个月，赵翔再没能回到本来的身体，而是一直以钟宓的样貌身分在王府留了下来，接受王老爷子和不远千里而来的安倍老头的悉心教导，因为得天独厚的条件，修行阴阳道术于她而言已经不是事半功倍能够说明，用一日千里来形容她的进展都不为过。 $





也因此，王逸......不，季雪泠的阴阳界之行又得多带上了一个人，理由是，虽然钟宓（赵翔）修行阴阳道术时间不长，但阴阳道术的特性能够在阴阳界获得很好的发挥，季雪泠（王逸）带上她不会是累赘，相反还会有不少帮助。 '





而赵翔（钟宓）这边，最终也只能先让他代替本尊回去上课，并代替赵翔考完这学期的期末......不用说，结果一定是异常惨烈的了。2



至于季雪泠、钟宓二人能不能赶在开学前从阴阳界回来，又或者回来了之后，老头们肯不肯放弃这个好苗子让赵翔回到真身，都是难解的问题......6





......



黄昏日暮，斜光照影，阴阳交替之时，二女站在一道结界铺成的，连接阴阳界的通道前，神色都有些复杂。



Y [更多、更全 ~小%说等，请 *记住唯一联 ^系方式



「这样......真的好吗？让那孩子在我的身体......」



「......你是担心她不愿意，还是担心她给你闯祸？」



「嗯......都有吧。」





「呵......事已至此，想之何益？」





「嗯......」





「不过，我也真没想到，你会陪我走到这里。」



「呵呵，天才被追上了感到失落？其实，我也不是那么的情愿啊。」



「那也来不及了，你都已经是我的人了，嘿嘿嘿......」



「......」





「这件事......我还是得说，谢谢你。」



「......啥？」

C [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



「也许在你看来，是你窃占了她的身体，但，你也给了她一样最宝贵的东西......」+



「唔......是什么？」





迎着风，发絮飞扬，季雪泠抬头看向天空。





「是......自由啊......」







写到这里结束，并不是说不想再写了，只是战斗、冒险的场面于我实在兴趣不大，在h方面也没什么梗了，本来这章要让主角吞了殭尸玩些新把戏，想想觉得过于复杂最终给舍弃了，简单玩个换身就好。)





对于整个故事，断在这里是早已决定，写完之后我自己却也还有些意犹未尽的感觉，于是决定再写一个短的后篇，让主角们有个归宿与结局，其他还有些想说的话也会一起放在那吧，预计明天发。
<!-- tcd_main_text_end -->

