# [交换]_新任哈里斯太太19、20



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《新任哈里斯太太》第19、20章，内容围绕着一个性别交换的主题。故事的主人公迈克尔与哈里斯夫人通过咒语交换了身体，迈克尔在新的身体中经历了许多困扰和挑战。文件中描述了迈克尔在变身后的心理变化与性欲失控的问题。他与梅丽莎的对话透露了他对新身体和生活的无奈，同时又表现出性欲的强烈。最终，在哈里斯夫人的操控下，迈克尔不得不做出选择，同时面临自己的性别认同与心理斗争的挑战。具体内容包括迈克尔为了让艾伦兴奋而精心打扮，以及他如何被迫承受强烈的性欲和身体的重构。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_新任哈里斯太太19、20.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 835822a7821a8171fc41c056213f5858                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 跨性别, 变身小说, 心理变化, 性欲困扰, 伪娘, 梅丽莎, 哈里斯夫人, 情感纠葛, 成年人内容, 自我探索, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
几天后，我坐在美容院里，听到我的手机在包里嗡嗡作响。

我刚刚完成了法式方形指甲修剪。它们看起来比平常要长一些，但我把它从细高跟鞋

形状的指甲变成了更方形的指甲。

我也正在把我的金发染成高亮的颜色，所以我把手伸进包里拿出了手机。

我原以为是艾伦，但是却是梅丽莎给我发了个信息，说她今晚要见哈里斯太太，她会

在路上接我，这样我们就可以谈谈那本书，试着把我的身体换回来。我立刻回复表示同

意。我已经好几个星期没有看到用着我的身体的哈里斯夫人了，她几个月前就不回我的

短信了，但我认为这是因为她很忙，没有任何新的进展，尽管我内心深处知道她可能根

本没有再看这本书。

梅丽莎约我是在在五点钟,而艾伦到家时间七点,我想要在和梅丽莎见面之后,看起来很

好看和性感得足以让艾伦当他回家时看见我,让他产生他想要操我欲望,前面两个晚上他

下班太累了我没有行动,我真的不认为我能坚持到的第三个晚上没有做爱,我性欲开始主

宰我的每一次想法。我决定穿一件到膝盖的蓝白相间的圆领夏装，搭配一双蓝色的4英寸

高跟鞋，和我裙子上的蓝色相配。

我的头发在早些时候的沙龙之旅中修理的很完美，我花了一个经典的晚会状，我认为

这会让我看起来更年轻，涂了粉色光滑的口红，画了很多眼妆，长长的假睫毛上涂了厚

厚的睫毛膏。

梅丽莎的车与我约见的路上抛锚了，所以我要出去接她。我本以为就在我原来房子的

隔壁，但梅丽莎告诉我，我们要在一个公园见面，开车不远，所以我坐到了副驾驶的位

置。

“你看起来很漂亮，很有女人味，你经常化妆吗?”梅丽莎带着困惑的表情问道。

我真的没有答案。我讨厌我的穿着打扮，讨厌我的发型和妆容，讨厌我给别人留下的

印象，但我不想告诉她真相，我的性欲迫使我努力让自己看起来漂亮，这样我才能得到

解脱。

“艾伦晚些时候要带我出去吃晚饭，他希望我能漂亮一点。”我撒了个谎，希望谈话就

此结束。

我们在去公园的路上聊了起来，到了停车场，梅丽莎给哈里斯太太打了个电话，问她

在哪儿。梅丽莎说着，把手机放回了口袋。

野餐的区域从停车场走几分钟,但不幸的是,对我来说,这意味着走的路甚至超过联合国

办公大楼前铺平道路和一个足球场的距离，在穿着运动鞋不会让我产生这样的想法,但在

穿上4英寸的高跟鞋,走起来是非常的缓慢的,尤其是当我觉得我的高跟鞋沉没在柔软的草

地上,最后放弃穿高跟鞋脱掉它并拿在手上带走它,赤脚走过草地。

到了野餐的地方，我又穿起高跟鞋。哈里斯太太自己已经坐在离小路最远的那张桌子

旁，当她抬起头时，似乎一时惊呆了，她看到我和梅丽莎在一起，然后朝我们笑了笑。

“嗨，梅丽莎，嗨，珍妮丝。”哈里斯太太站起来拥抱梅丽莎，我坐了下来。

“听着，迈克尔，或者我应该说珍妮丝阿姨，我什么都知道，迈克尔告诉了我关于交换

的事，他和我说了很多。”梅丽莎说，她在我旁边坐下。

“他现在知道了吗?”哈里斯太太对我说，不过她似乎并不感到惊讶。看着我的原来的身

体感觉很奇怪，当我看着我的原来的身体时，我感到害怕和紧张，我非常想要一支烟让

我平静下来，但是我决定不在梅丽莎面前抽烟。

“你想到办法把咒语解除，交换回去了吗?”梅丽莎问道，她似乎想控制局面。

“当然没有，”哈里斯太太回答说，我那张熟悉的原来的脸上露出得意的神色。

“我为什么要那么做?””她继续说道。我看了看她又看了看梅丽莎，梅丽莎似乎有点无

话可说。

哈里斯太太站起身来，坐在野餐桌上，然后继续说话。“你认为这一切都是意外吗?”你

们俩真的那么蠢吗?书，咒语，交换，都是我做的，我故意留下了书，我让你以为是你施

的咒语，你这个傻孩子。我厌倦了我的生活，厌倦了做一个上了年纪的花瓶主妇的无聊

。

我十七岁时嫁给了艾伦，虽然他很可爱，但我已经不再爱他了。我不再想和他上床，

不再想和他在一起，我想过自己的生活，想要自由，想要再次年轻。我想上大学，拥有

一个年轻健康的身体。我小时候祖母给了我一种力量，这种力量只能使用一次。在我生

命的任何阶段，我都有能力和一个人交换身体和生活。

相信我，有很多次我想过要和很多不同的人一起交换，但是我的祖母警告过我，在我

变得更老、更聪明之前不要使用它。

不幸的是，迈克尔，我选择的是你的生活，你年轻健康的身体。但我也有能力改变你

。在过去的几年里，我和艾伦的性生活几乎是不存在的，但在我和艾伦交换身体之前，

我们又开始了有规律的性生活，当我交换身体时，我给你的性欲是平均女性性欲的10倍

。你可能已经注意到了!

哈里斯太太突然大笑起来，我和梅丽莎坐在那里听着，惊呆了!

“迈克尔，你为什么不告诉梅丽莎为什么你总是穿得很漂亮，还要注意指甲和化妆品呢

?”梅丽莎看着我的时候，我震惊得说不出话来。

“哦，那我告诉她，你看梅丽莎，你的朋友迈克尔，坐在那里，穿着可爱的夏装，化着

漂亮的妆，沉溺于性欲。他就是总不能满足。更糟糕的是，在施了咒语之后，他不能控

制自己，不能重新开始生活，他要完全依赖于被一个男人操来获得一些解脱!”

“哦，天哪，这是真的吗，迈克尔?”梅丽莎带着惊恐的表情问道。

我点了点头，强忍住泪水，我的男性自尊拒绝让他们看到我有现在多么沮丧和情绪化

。我试着说话，但没有说话，因为我的嘴唇张开又合上。

e

“你这个该死的婊子，”梅丽莎对哈里斯太太尖叫道，

“把他变回去，现在就把他变回去。”

哈里斯太太又笑了。她从牛仔裤口袋里掏出手机说:“即使我想要，我也做不到，但我

觉得迈克尔正在享受他新发现的女性魅力。”

“你为什么不告诉梅丽莎几个星期前在酒吧里发生的事，迈克尔?”哈里斯太太接着说。

我目瞪口呆地看着她。“你他妈的怎么知道这件事的?”

“哦，我有我的办法，”她回答。

“当你在酒店酒吧我得到了丹尼的房间和设置一些监测设备,看看”她说着打开手机,屏

幕上满是我被草的视频，我不知道在相机那里,不过它刚好抓住了我和丹尼的正脸。%

我的大奶子随着我上下摆动，波涛汹涌,我像色情明星那样淫叫着，我就任由丹尼抱着

我上下操弄着。

梅丽莎看了看草坪，又看了看我，然后哈里斯太太把视频移到更远处，播放了第二天

早上我和丹尼做爱的画面。

“梅丽莎，求求你了别看了，这不是我的错，我也不想这么做，我只想要回我的身体和

我的生活。”

梅丽莎紧紧地抱住我，“迈克尔，我知道这不是你的错，我们可以试着解决这个问题。

”

哈里斯太太把电话拿起来，又放回口袋里。“最好希望艾伦不要看到这个。”

她嘲笑我说。“他会把你扔到街上，然后你会怎么做?”

我沮丧地瘫倒在座位上，敏锐地意识到我那巨大的屁股在座位上是什么感觉。我低头

一看，却看到了自己巨大的乳沟。

哈里斯太太说:“我也警告过你，不要告诉任何人关于这次的交换。”

“既然你已经去告诉了这个爱管闲事的小贱人，一定会有后果的。至于结果如何，完全

由你自己决定。”

“什么样的结果呢?梅丽莎和我几乎异口同声地问道。

“好吧，我给你一个选择，迈克尔，你有五分钟的时间做决定，如果你愿意，你可以和

你的小女朋友好好谈谈。因为我们在之前的视频中已经看到，你显然喜欢做爱，喜欢用

你的新乳房，所以选择是这样的。我要给你施一个咒语，要么把你的性欲再提高50%，那

不是很有趣吗?要么，我可以把你的乳房再增大一个罩杯的尺寸。不管你想要哪一个，你

一定要让我好好地为你安排，因为如果你不好好地选择其中一个，我会让你的性欲加倍

，再把你的奶子增大两个罩杯，所以选择权在你。我打算坐在车里给我的新女友打电话

，但是当我回来的时候，我希望你非常客气地问我要更大的胸部或者更性感的身体。”哈

里斯太太从桌子上走下来，朝她的车走去，留下梅丽莎和我呆呆地坐着，一言不发。7

我看着梅丽莎。“我到底该怎么办?”我问梅丽莎。

“天哪，迈克尔，我不知道，真是一团糟。我们得离开这里。“

”我不能就这样离开梅丽莎，我不想要选择两个，我不认为我能应付得了，本来就已经够

难的了，我的身体一直情欲高涨，我讨厌我的乳房，它们已经太大太沉了。”我一边说着

一边紧握着梅丽莎的手。

梅丽莎反过来抓住我的双手说:“迈克尔，你需要试着保持冷静，把这件事想清楚。”她

说。“我需要你说实话，性欲有多强烈?你有多饥渴?”

“非常强烈,梅丽莎。”我回答，觉得眼泪又流了起来。

“如果你能想到你最饥渴的时候，嗯，我每天的饥渴可能比这更强烈。我每周至少需要

五六天的性生活才能正常工作。如果她增加了我的性欲，可怜的艾伦就跟不上我了，我

真的不想再做爱了。我已经准备好了备用内裤，以防我穿的内裤因此被浸湿。”我说着从

手提包里拿出证据给她看。

梅丽莎十分震惊，我摇着头说:“我的胸部会变得更大。”

“我真的不想要更大的，但是这两者之间我宁愿选后面的，两害相轻。”我说着，低下

头，迎接我的是我巨大的乳沟。

我把裙子拉下来露出我的肩膀，让梅丽莎看看我的胸罩肩带在我肩膀上留下的痕迹。

“看看这个，看看这些肩带和勒痕，它们有一吨重，但我还是宁愿它们更大更重，也不愿

有更多的性生活。”

梅丽莎点点头表示同意。

“我不敢相信你在这件事上如此勇敢，我只是希望我能多帮点忙。”她说。

梅丽莎紧紧地拥抱着我，我回答说:“有你陪着我就好了，相信我，这对我帮助很大。

”

我抬头一看，只见哈里斯夫人用着我原来的身体大步走向野餐区。

“好了，女士们，你们做出决定了吗?”哈里斯太太问道，又在野餐桌上坐了下来。:

“是的。”我轻声说。“拜托，你能让我的胸部变大吗?”

“我当然可以，珍妮丝，站起来，走到我身边。”哈里斯太太说。

我站起来，扭动着身子走到她站着的地方，抬头看着她。她伸手从下面抓住我的乳房

，又用手把它们提了起来，然后她松开手，大笑起来。

“我不怀念每天带着这些东西到处走的日子”她说。

我站在那里，感到彻底的羞辱和失败。然后她抓住我的手，握住我的手，说:“下个月

，你的胸部会变大。”

我感到一阵电流穿过我的身体，我知道咒语已经施了。

她松开我的手，坐在梅丽莎旁边的野餐桌旁。

“坐在对面”。她对我说，我照她说的做了，不知道她想做什么。

“珍妮丝，你的妆太乱了，可能是哭花的。把你的妆卸掉，然后重新化妆，但是以后要

为艾伦做得漂亮性感。”她笑着说。

我默默地看着她，她把手伸过桌子，把我的手提包推给我。我把手提包从她身上取下

来，当我拿出化妆包和抹布，打开粉盒看我的脸时，我感到强烈的羞愧和耻辱。

我一句话也没说就把已经花了的妆从脸上擦掉了。我应该是一个17岁的男孩，现在我

穿着夏装坐在野餐桌旁，化妆，两个人看着我。

我讨厌化妆，现在有很多人在看，尤其是眼前焦急的梅丽莎，我不顾一切地想让她知

道我仍然是一个男性，仍然很有男子气概，但这将会非常尴尬。

“来吧，珍妮丝，快点，我们想让你向我们展示你的化妆技巧!”

梅丽莎愤怒地瞪着哈里斯太太。“放过他，你这个婊子，你已经造成了足够的伤害，让

他回家吧，”她喊道。

哈里斯太太转向梅丽莎说:“听着，你这个爱管闲事的小东西，我今天受够你了。我再

三警告你，如果你继续把爪子伸到不需要它的地方，就会有严重的后果。但不是送给你

，哦不！送给你那个大咪咪的男朋友。所以你现在要规矩点，否则我就会让他更糟。从

现在起，你只能叫他珍妮丝。如果我听到你哪怕一次叫他迈克尔，我都会惩罚他，记住

！我不在现场并不意味着我可能没有在看和听。”她笑着说。

P

梅丽莎想说点什么，但我打断了她。“求求你，梅丽莎，照她说的做，为了我?”3  Z/

我打开化妆包，开始了一项艰巨的任务，在脸上涂满化妆品。我只在自己的卧室里做

过这件事，从来没有在任何人的注视下做过。

当我在包里摸索着寻找隔离霜和粉底的时候，我的新指甲开始慢慢适应方形修剪的指

甲了。

当我开始使用它的时候，我的大脑在飞速运转。几个小时前，我还抱着希望，希望自

己很快就能回到原来的身体里。我几乎相信这事会发生，我放松了警惕。我又开始从男

性的角度思考问题，现在所有的希望都破灭了。

我更加敏锐地意识到我胸部的重量，我的胸罩肩带在肩膀上的重力，我的脚趾被挤进

高跟鞋里，它们支撑着我的脚，形成了不自然的角度。

现在开始刮起了凉风，哈里斯太太和梅丽莎都穿着牛仔裤和夹克衫，而我穿着一件浅

色的夏装，光着腿。突然的凉意使我的乳头变硬了，我知道它们会从我衣服的轻薄的浅

色布料里凸现出来。

我继续化妆，特别注意不要把事情弄糟，因为我不想让哈里斯太太再让我化妆。使用

眼线笔和我用我那带着新指甲的手涂抹唇线是非常困难的,不过还是很好的完成了，在我

丰润的嘴唇上涂上鲜红的唇彩，最后一步也完成了，我送了一口大气,我终于完成了耻辱

性的任务。

“她不是天生的吗?”哈里斯太太用一种居高临下的口气对梅丽莎说，然后又把注意力转

向了我。“珍妮丝，我知道你一直在尽力做一个好女人和好妻子，因为你认为我们有机会

换回来。但现在你知道你会永远是珍妮丝，我不希望你偷懒。事实上，我希望你比以前

更有女人味。有几次我看见你在花园里不化妆，穿着牛仔裤、裤子、平底鞋，或者你那

双难看的粉色运动鞋。现在我知道这可能是因为艾伦不在或是别的什么原因，但我真的

不想再看到你穿任何男性化的衣服。我也希望你每天都化浓妆。如果我看见你偷懒，我

就惩罚你。为了多一点乐趣，珍妮丝，我想看看你穿得比实际年龄年轻很多。我一直害

怕变老，所以我希望你有一点中年时尚危机。我敢肯定你的小女友不会太高兴带你去购

物的。哦，还有一件事，你的胸部在接下来的几周会慢慢变大，它们可能会变得有点柔

嫩和敏感。祝你好运。”她脸上带着残忍的笑容说。

我坐在野餐桌旁，想把这一切都记下来。风把我的长发吹到脸上，我能感觉到它粘在

我的口红上。我的包里没有任何东西可以把它们绑起来，所以这是我不得不忍受的另一

件事。

哈里斯太太终于站了起来。“我要走了，待会儿见。”她说。

“走之前过来给我一个拥抱，珍妮丝。”她说。我别无选择地站了起来，扭扭捏捏地走

到我原来的身体站着的地方。

令人惊讶的是，即使穿着这双高跟鞋，我还是矮了很多，因为我原来的身体比我现在

的身体高得多，这让我觉得自己更没用。哈里斯太太俯下身来，紧紧地拥抱了我，然后

拧了拧我的乳头，我的乳头凸了起来在裙子上，快乐的冲击波传遍了我的全身，我的脑

子里只有羞愧。

“再见，女士们。”她说，然后在停车场向我原本的车跑去。

梅丽莎跳起来拥抱了我，这次拥抱让我感觉好多了。她说:“一切都会好起来的，我们

会想办法的，我们只是需要集思广益，好好想想。”

但我内心深处知道，她只是想让我感觉好一点。然后，梅丽莎的电话响了，当她看到

这条信息时，她的脸又因愤怒而变黑了。“这他妈的婊子。

她说:“她刚刚把你在酒店里的视频发给我，信息说我们要么照她说的做，要么她把视

频发给艾伦。”

“来吧，我们离开这里。“我们穿过场地回到停车的地方，我手里又拿着鞋子，但是更

快的速度让我的胸部无法控制地弹跳起来。一想到自己的胸部越来越大，我就开始感到

害怕。

梅丽莎开车送我回家，我们没说什么，只是恳求她照哈里斯太太说的去做，直到我们

想出一个更好的主意之前。回到家后，我开始为艾伦准备晚饭，并把在公园里被吹得乱

七八糟的头发整理好。我不知道是哪一种想法让我最害怕，是作为艾伦的妻子过我的生

活，还是艾伦发现我和丹尼的一夜情，把我脱光衣服光着屁股扔到街上。

这让我意识到我是多么依赖他。如果我需要钱买衣服、鞋子、化妆品或去美容院，我

就用我们的联名账户或联名信用卡。但是我没有为我们的预算做任何贡献。我的压力也

非常大，所以我抓起手提包，到后花园的商店去买了了一包讨厌的香烟。

我从包里拿出一盒20支的新烟，用我的长指甲在包装上划开，然后把一支放进嘴里点

燃，立刻感觉好多了，因为他那难闻的烟味充满了我的肺。

我一边抽烟一边在小路上踱来踱去，我的高跟鞋啪嗒啪嗒地踩在小路上，引起了邻居

花园的注意，这时我妈妈从篱笆上探出头来跟我打招呼。我们互相打了个招呼，但我仍

然为之前发生的事感到难过，不想再和妈妈说话，以免再次难过。

我用长长的被钉着假指甲的手指夹着那支可怕的香烟，注意到我把它叼在嘴里的地方

留下了我的口红印，我意识到我需要在艾伦回家之前把它补上。我把未抽完的香烟扔下

用脚后跟的高跟鞋鞋跟把它踩灭，扭扭捏捏地走了进去，吃完晚饭后，我发现自己正在

检查自己的妆容。

尽管我感到压力很大，但我现在的女性身体再一次背叛了我的男性思想，我的阴道在

跳动，温暖而潮湿。

艾伦回到家时，我在大厅里见到了他，我给了他一个长长的吻，在他的嘴上留下了一

抹口红。他吻了我的背，又吻了我的脖子，几乎使我的膝盖发软，因为某种原因，当他

吻我的脖子时，我被欲望逼疯了，他知道这一点。然后他把手伸进裙子里在用手探入了

胸罩里面，我把我的身体靠近他的胸膛我整个人都陷进去了，我爱他给我肉体上的感觉

，但恨我精神上的感觉。

我拉着他的手，让他去厨房，我们在那里吃着我准备的晚餐，聊着我们每天的生活，

聊着我在沙龙的时光，但没有告诉他我和真正的妻子见面的事情，而他告诉了我他每天

的工作。

当我开始洗碗时，他走到我身后，又开始摸我。我再也受不了了，转身面对着他，踮

起脚尖吻了吻他的嘴。

他把我的裙子从头上拉了下来，扔到一边，然后脱下我的胸罩，把我的胸部露了出来

。

我扭动着身体脱下内裤，现在光着身子站着，只有我的蓝色高跟鞋，而他解开了腰带

。他把他的裤子扔到了一边，把我放到洗衣机杂物间的角落里,我和他的腿缠绕着，他握

住坚硬的肉棒进入了我湿滑的阴道,我高跟鞋在地板上发出咔咔的撞击声,他每一次撞击

的推力导致我的乳房在我的胸口上下波动着,直到他用他的双手按住了跳上跳下的乳房,

按摩我勃起的乳头,让我发出一个又一个都高音女性快乐的尖叫,我的新指甲掐到他的大

男子气概的肩膀,当高潮来袭时，我快乐地尖叫着，他的精液涌进我的身体，让我全身战

栗。

当他离开我时，他帮我从洗衣机上下来，我的腿几乎背叛了我，我双腿发软不受控制

，我不得不抓住艾伦的胳膊，以免我瘫倒在地板上。

我摇摇晃晃地跟在后面，拉着艾伦的手，让他上楼睡觉。尽管如此，我还需要更多。
<!-- tcd_main_text_end -->

