# [交换]_胧月祭的邪淫黑夜　第四章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《胧月祭的邪淫黑夜》第四章描述了一群角色在神秘的仪式中经历身体互换的故事。本章中主要人物如森谷信二和相泽萌衣见证了诡异的交换仪式，角色性别转换与身份重塑的情节引发了复杂的人际关系和心理冲突。樱田佳织作为调查员，旨在揭露胧月祭的秘密，同时面临来自不良角色的威胁和诱惑。通过层层叠叠的情节展开了关于性别、身份与欲望的探讨。文本中含有一些敏感和成人内容，尤其涉及权力不对称与性侵犯的情节，整体气氛沉重且不乏阴暗色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_胧月祭的邪淫黑夜　第四章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33175 bytes                           |
| MD5             | 567ea0e50967263058f628d0fae50d40                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2018-07-27                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 胧月祭, 性别认同, 权力关系, 成人内容, 心理冲突, 身份认同, 性侵犯, 群体关系, 情感纠葛, 阴暗契约, 宿命                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－







胧月祭的邪淫黑夜（第四章）





作者：RE



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





森谷信二（相泽萌衣）　男性　５４岁　原本是相泽萌衣，现在是担任胧月祭祭司的内衣贼好色老头。)



相泽萌衣（森谷信二）　女性　１２岁　原本是森谷信二，现在是担任胧月祭巫女的美少女。





藤仓幸雄（三神依纱）　男性　３２岁　原本是三神依纱，现在是肥胖丑陋的恶心宅男。





三神依纱（藤仓幸雄）　女性　２３岁　原本是藤仓幸雄，现在是美貌超群的人气偶像。



 ] [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



大场彦助（水川美咲）　男性　４６岁　原本是水川美咲，现在是肮脏邋遢的秃头强奸惯犯。/



水川美咲（大场彦助）　女性　２１岁　原本是大场彦助，现在是长发飘逸的甜美系美女大学生。





铃木健太　男性　１８岁　瘦弱不起眼的女装癖男高中生。



石原若蔡　女性　３１岁　幸福贤慧的巨乳人妻。









－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





２０１８／０７／２７／２１：００





位在苍叶神社某个待客的房间内，独自一人的樱田佳织正端坐等候来自胧月憎们的回覆。)





（往年都是选出四位的倾听者，今年竟然选出六位，总觉得有点令人在意 ... ...以及矮神殿堂内举行的交换仪式到底是什么？以前的祭司、巫女和倾听者们都不愿意透露，今年担任胧月祭祭司的是森谷信二吧，希望能用这个条件从那个好色低俗的老头口中问出些什么线索。）樱田佳织。&





樱田佳织正埋头的思考着关于胧月祭的事物。





（萌衣她还好吗 ...真是令人担心 ...为什么萌衣什么都不肯说呢 ...不过就算如此！我也一定会想办法拯救萌衣的！不想再看到她那可爱的脸蛋哭的那么伤心了！胧月祭结束之后就带她一起离开村子吧。）樱田佳织。;





樱田佳织在心理计画着，等到胧月祭结束后，就带着相泽萌衣一起到村外生活。(





唰～～～！





并没有伴随着任何的敲门声，房门就被无礼的打开了，接着有两位穿着胧月憎的黑色憎服、佩挂着双面为小矮人的银色胧月祭御守的中年男子走了进来。



两位中年男子中，长相较为狡猾猥琐、身材比例适中的男子名为麻生太辅，而另一位长相较为憨笨低俗、身材肥胖臃肿的男子则是北川雄刚。 "





「樱田小姐！已经安排好你跟祭司会面了！不过必须等到他举行完月媾仪式，仪式结束后他就会过来这间房间，时间大概是半夜１２点喔！」麻生太辅。%



「谢谢你的安排！那么我就在此等候。」樱田佳织。



「樱田小姐阿～妳这么着急想要见森谷那家伙做什么？是想问关于胧月祭的秘密吗？还是想问关于妳姊姊的情报呢？不管想问什么都是没用的！所以不要管那家伙了！不如趁现在这段时间跟老子我做爱吧！只要妳能让老子我爽翻天！老子我就破例告诉妳一个关于胧月祭的大秘密喔～怎样～这是很不错的交易吧～」麻生太辅。



「谢谢你！真的不用了！我在这里等候祭司先生就好！」樱田佳织。



樱田佳织并没有愚蠢到相信麻生太辅的说词，而且就算麻生太辅真的会信守承诺，樱田佳织也不打算把自己的身体出卖给这个猥琐丑陋的中年男子。3

R，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式2 ~4小时在线客服



「那还真是太可惜了呢～嘿嘿嘿～反正老子的话已经传达到了，雄刚！事情都办妥了吧！我们走了！」麻生太辅。7





麻生太辅脸上露出了充满得意的邪笑后离开了房间。

Q [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



「嘿嘿嘿～好的～太辅哥。」北川雄刚。



自从进入房间后，就用下流好色的眼神不停视奸樱田佳织的北川雄刚也跟着离开了房间。 "



（真是令人讨厌 ... ...）樱田佳织。





 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服







－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





樱田佳织　女性　２６岁　调查胧月祭秘密的美女记者。





麻生太辅　男性　４３岁　狡猾猥琐的胧月憎（？）。



北川雄刚　男性　４１岁　低俗猥琐的胧月憎（？）。





X，新 ~，缺失章节 @等，请记 ^住QQ以%及备用





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





２０１８／０７／２７／２１：

W [一次 ^购买，新，，请记住%QQ64 ~6208 @907以及 *备用QQ ]







在矮神殿堂这诡异阴暗的地窖内，墙壁上的部分电式烛灯正因为老旧欠修开始一明一暗的闪烁着，而美丽的巨乳人妻石原若蔡，她脸上带着恐惧和泪水，慌忙的拖着刚被男性侵犯的诱人裸体，来到了铃木健太的面前。





「健太弟弟你跟他们是不一样的对吧！你一定也是不想要互换身体的对吧！跟人家互换身体你一定也会很困扰的对吧！我们都不能离开现在的生活和亲朋好友对吧！我们俩一起向医生求情吧！只要双方都不愿意互换身体！说不定－－－」石原若蔡。



石原若蔡顾不得自己现在裸露着身体，她泪眼汪汪激动的抓着铃木健太的衣襟哭诉求情，而她那丰满的巨乳也跟着身躯一起晃动摇摆着。1



「人家 ...人家想要互换身体！」铃木健太。



「为 ...为什么 ... ...」石原若蔡。



「姊姊妳太漂亮了 ...人家想要变成妳 ...然后就可以穿好多漂亮的衣服了 ...而且人家常常被欺负和被排挤 ...人家想要变得像姊姊一样被人呵护疼爱 ... ...」铃木健太。



「怎么这样 ...不行 ...这样是不对的 ...不要 ...人家不要互换身－－－」石原若蔡。 #



石原若蔡突然感觉到自己的意识被强制抽离，然后被迅速且粗暴的塞进了某个不自在的容器之中，视线瞬间被切换，接着她发现眼前竟然有位跟自己长得一模一样的女性，看到这突如其来的景像让她吓到往后跌坐了下来。5





「发生什么事了 ...有另一个人家 ...不对 ...难道说 ... ...」铃木健太（石原若蔡）。%

t [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



x [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



铃木健太（石原若蔡）带着惊吓的表情慌忙的检查着自己的身体，粗糙黝黑的肌肤、贫瘠平坦的胸部、以及身穿的男性衣物和两腿之间的剧烈凸起，身体各处开始逐渐传来了各种陌生的不协调感



Q [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&联%系方式QQ以及备用



「不对 ...这不是人家的身体 ...不要 ...不要 ...不要阿！！！！！」铃木健太（石原若蔡）。



w，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]



互换身体仅仅是发生在一瞬之间，没有任何预兆，没有任何心理准备，也没有任何的垂死挣扎，而被迫立即接受事实的石原若蔡，则发出了极其可怜哀戚的痛哭惨叫。





另一方面，看着自己以前的身体正在悲痛哀嚎的石原若蔡（铃木健太），她的脸上则是逐渐露出了喜悦的表情。7



「真的互换身体了 ...人家的身体 ...恩～人家的胸部 ...阿～好舒服～好柔软阿～嗯嗯啊～～」石原若蔡（铃木健太）。 #



石原若蔡（铃木健太）带着兴奋的表情开始搓揉着自己胸前附有重量的丰满巨乳，享受着新身体带来的前所未有的奇妙触感和快感，然后慢慢的将视线转向了镜子中那崭新的自己。



「人家真的跟姊姊互换身体了 ...哇阿～好美～人家真的好美喔～真是太棒了～好高兴喔～这样人家以后就可以穿好多漂亮的衣服了～呵呵呵～」石原若蔡（铃木健太）。， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用





石原若蔡（铃木健太）看着镜中的自己幸福般的陶醉了，贤慧端庄的美丽脸庞、丰满傲人的柔软巨乳、韵味性感的身材曲线、以及色情诱人的女性密穴。



（现在镜中的这个姊姊就是人家了，所以人家已经不是那个常被欺负排挤的娘娘腔女装男了～而是个美丽又贤慧的人妻了呢～而且好像还有个对人家百般疼爱的老公呢，哇阿～真是太棒了！太开心了！人家终于可以脱离过去那痛苦的生活～准备迎接美好幸福的人生了！）石原若蔡（铃木健太）。



对于新人生怀着诸多美好憧憬的石原若蔡（铃木健太），她的内心开始洋溢出了幸福的情感。7





「还给人家！还给人家阿！人家的身体！呜哇哇阿 ...不要阿 ...不要抢走人家的身体阿 ...呜呜呜 ...呜阿阿

」铃木健太（石原若蔡）。



铃木健太（石原若蔡）带着痛哭绝望的表情紧抱住了石原若蔡（铃木健太）。





「用这个身体人家该怎么面对他阿 ...呜呜呜 ...人家还想要继续当他的妻子 ...为他生好多孩子 ...和他组成美满的家庭 ...人家答应过要跟他永远在一起的 ...明明这样承诺过的 ...呜呜呜呜 ...人家 ...不要 ...还给人家！把人家的身体还给人家阿！呜哇哇哇 ...不要阿 ...不要抢走人家的一切 ...呜哇哇哇 ... ...」铃木健太（石原若蔡）。



「放心 ...姊姊的这些遗憾 ...人家会代替姊姊全部完成的！」石原若蔡（铃木健太）。9



「不行！不要阿！这太过份了 ...这实在是太过份了 ...呜呜哇哇 ...为什么可以这么惨忍 ...呜呜呜 ...为什么！为什么！为什么要互换我们的身体阿 ...快把我们的身体换回来阿 ...医生 ...求求您了 ...求求您了阿 ...呜呜哇呜呜 ... ...」铃木健太（石原若蔡）。





啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！



Ytislaf并没有正面回应铃木健太（石原若蔡）的哀求，而是自顾自的用双手发出了响亮的拍手声，接着他对着大家做了一个深深的鞠躬。



「再此感谢各位患者的协力配合！吾辈已经将所有人的身体互换成功了！那么吾辈今日的诊疗就此结束，很高兴能够帮助各位完成互换身体的心愿，让各位能够互换到比以前更加合适且更加喜爱的身体！那么从现在开始～各位就把过去那些枯燥乏味的生活通通舍弃遗忘，准备迎接惊奇美好的全新人生吧！」Ytislaf。



说完话后Ytislaf再次深深的一鞠躬。 [一 *次购买，新 ^，缺%失章节等，请记住 #Q&Q ]



「等一下！不行！人家不是强奸犯 ...换回来 ...求求您把人家的身体换回来阿 ...呜呜呜哇哇 ...求求您阿 ...人家不要这样..

.不要阿 ...呜呜呜 ...不要阿 ...不要阿 ...呜哇哇呜呜 ... ...」大场彦助（水川美咲）。0

l，新，， #请记住24小%时 @在线&客服



「医生求求您了！小女子什么都愿意做！所以求求您把身体换回来吧！求求您了 ...求求您了 ...呜呜呜 ...求求您了..

.求求您了 ...呜呜哇哇 ...求求您了阿 ...呜呜呜呜呜 ... ...」铃木健太（石原若蔡）。





面对Ytislaf突如其来的残酷宣告，元女性的大场彦助（水川美咲）和铃木健太（石原若蔡）开始声嘶力竭的痛哭哀求，可是Ytislaf却一概不予理会。



「呵呵呵呵呵～那么吾辈告辞了！感谢各位今日让吾辈欣赏到这么一出精彩绝伦的至高好戏阿！哈哈哈哈哈哈！」Ytislaf。





Ytislaf打开了他进来时的那扇门，门后映出的场景是一间十分广阔却压迫感异常的室内医院，光看一眼就能知道那里并不是属于人类可以涉足的领域，然而如果深究探讨将会发现里头的那些比恶魔更深层的黑色妄想，将可能随时使人严重的发疯发狂，接着不断承受着剧烈万分的痛苦并永不得死去。





「对了！最后在这里向各位提醒一下！胧月祭祭司、胧月祭巫女、胧月憎、倾听者，这些透过胧月祭御守签订契约的人，吾辈们将之称为契约者。而当契约者想用自身记忆向非契约者证明自己互换身体前的身份时，该记忆将会在告知前转让给元身体的当前持有人喔。所以你们不能向外人透露自己原本的身分！除非你们想要丧失关于自身的所有记忆！另外！告知非契约者胧月祭的机密事项，不参与胧月祭次日的净身仪式，以及胧月祭期间死亡或造成他人死亡，这三点请千万不要尝试，否则你们将会因为违反法则而变成不断承受剧痛且永不得死去的生育傀儡！那么再见了，吾辈很期待看见你们明晚的另一出至高好戏喔！哈哈哈哈哈哈！」Ytislaf。





Ytislaf说完话后就和两位黑衣人进门离去了，而在他们离去的同时，门后的景像瞬间变成了坚硬冰冷的石壁。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住



Ytislaf和两位黑衣人就此消失得无影无踪，仅留下矮神殿堂内那些被互换身体的数名男女们。9

















，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服









－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－







森谷信二（相泽萌衣）　男性　５４岁　原本是相泽萌衣，现在是担任胧月祭祭司的内衣贼好色老头。





相泽萌衣（森谷信二）　女性　１２岁　原本是森谷信二，现在是担任胧月祭巫女的美少女。



 [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住



藤仓幸雄（三神依纱）　男性　３２岁　原本是三神依纱，现在是肥胖丑陋的恶心宅男。





三神依纱（藤仓幸雄）　女性　２３岁　原本是藤仓幸雄，现在是美貌超群的人气偶像。



大场彦助（水川美咲）　男性　４６岁　原本是水川美咲，现在是肮脏邋遢的秃头强奸惯犯。





水川美咲（大场彦助）　女性　２１岁　原本是大场彦助，现在是长发飘逸的甜美系美女大学生。



铃木健太（石原若蔡）　男性　１８岁　原本是石原若蔡，现在是瘦弱不起眼的女装癖男高中生。)

g [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住





石原若蔡（铃木健太）　女性　３１岁　原本是铃木健太，现在是幸福贤慧的巨乳人妻。









－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－









２０１８／０７／２７／２１：３８







Ytislaf才离开不久后，矮神殿堂内的四位外貌超群的美女们，她们就裸露出性感诱人的女体，发出了绵延不绝的色情浪叫，不停的对着自己的美胸和密穴搓揉爱抚着，享受着身为女性的极致高潮快感，而其他在场的丑陋男性们，他们则是脸上带着绝望无助的表情，摊坐在地上不停的痛哭哀嚎着，然而这两股截然不同的极端情绪，正使得这个密室空间慢慢的充斥着浑沌狂乱的邪淫气味。:







A，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





















叩！叩！叩！叩！叩！叩！叩！叩！叩！



邪淫的气味弥漫了许久后，从进入矮神殿堂那扇门的另一侧传来了连续的敲门声。



「哎呀！已经到这个时间啦！老子我享受过头了！都没注意到！」相泽萌衣（森谷信二）。



听见敲门声的相泽萌衣（森谷信二）迅速的穿上了衣物，并稍微的整理了一下自己的仪容。





「喂！时间差不多了！反正那个身体已经是属于你们的东西了，以后有得是时间享受！现在快点把衣服穿好吧！门外的胧月憎们等一下就会进来瞜！」相泽萌衣（森谷信二）。5



「胧月憎要进来了！？超人气偶像三神依纱的裸体可是不能随便给别人看的！这是只属于我的东西！嘿嘿嘿～」三神依纱（藤仓幸雄）。



「也好！那老子就晚点后再自己爽一次吧！」大场彦助（水川美咲）。



听完相泽萌衣（森谷信二）说的话后，其他三位女性也开始穿上了衣物。



「这个昏倒的肥猪就叫胧月憎抬去神社内的房间吧！哼！还真是会给老子我找麻烦！」相泽萌衣（森谷信二）。;





相泽萌衣（森谷信二）用着瞧不起的眼神看着昏倒在地的藤仓幸雄（三神依纱）。





「今晚会给你们所有人在神社内安排一间房间，毕竟你们还得参加明天胧月祭的净身仪式，集合时间是明天晚上的六点整，集合地点就在你们各自的房间内，到时候会有胧月憎带你们去仪式的场地，今晚要不要住在神社内随你们的便，只要明天有准时集合就好。」相泽萌衣（森谷信二）。





相泽萌衣（森谷信二）走向了入口的房门。





「还有并不是老子我要强迫你们参加净身仪式，不过你们也听到执行人说违反法则就会变成生育魁儡吧！变成生育魁儡可是会痛苦到想死都死不了喔！至于更详细的情形，老子我劝你们还是不要知道比较好！理所当然的！参与完 "倾听者 "的所有胧月祭仪式后，你们依旧能拿到三百万日圆的赏金！」相泽萌衣（森谷信二）。9





大场彦助（水川美咲）带着满脸泪痕的表情迅速站了起来。



「说什么不是强迫的！这一切都是你们策划的吧！这个胧月祭！这个换身仪式！这一切 ...为什么要互换我们的身体！到底是为什么 ...呜呜呜呜 ...为什么 ... ...」大场彦助（水川美咲）。



「为什么？当然是为了得到年轻美丽的身体阿！这可是老子我长年以来最大的梦想阿！嘿嘿嘿～」相泽萌衣（森谷信二）开始隔着巫女服搓揉着自己那稚嫩柔软的胸部后说：「如何阿～很羡慕对吧～哈哈哈哈哈～～」8



「太过份了 ...呜呜呜呜 ...实在是太过份了 ... ...」大场彦助（水川美咲）。)



大场彦助（水川美咲）的泪水再度滑落。





「那么老子我该走了！今晚还得跟萌衣执行另一个仪式呢！嘿嘿嘿～萌衣快点过来吧！」相泽萌衣（森谷信二）。



「 ... ...」森谷信二（相泽萌衣）。





森谷信二（相泽萌衣）带着满脸泪水的表情慢慢的起了身。





「不行！萌衣妳不要去！你都抢走萌衣的身体了！你到底还想要她做什么！」大场彦助（水川美咲）。)



「姊姊 ... ...」森谷信二（相泽萌衣）。



「嘿嘿嘿嘿～这个误会可大了啊！如果今晚不继续执行仪式的话！那么会困扰的只有萌衣而以阿！」相泽萌衣（森谷信二）。+



「这是 ...怎么回事 ... ...」大场彦助（水川美咲）。



「老子我就告诉妳吧！因为萌衣跟她的亲姊姊相泽绫香，早在１１年前就被当时的神社主被迫定下了契约，如果萌衣最晚不在今年担任胧月祭巫女举行完所有的仪式，她就会被变成生育傀儡！这也就是为什么萌衣她不能逃跑、也不能拒绝互换身体的原因了！而且向外人告知胧月祭的秘密后求救，也会因为违反法则而变成生育傀儡，所以为了不变成生育傀儡，萌衣她只能乖乖的担任胧月祭巫女并完成所有的仪式瞜。」相泽萌衣（森谷信二）。



「什么 ... ...」大场彦助（水川美咲）。



「 ... ...」石原若蔡（铃木健太）。





相泽萌衣（森谷信二）在此向众人揭露了出身在雾潭村的两名少女，早在１１年前就迫注定的残酷换身命运。7



大场彦助（水川美咲）的心里开始涌现出了另一层的恐惧，因为雾潭村的胧月祭是每两年才举办一次，而今年是对村外举办的第五次胧月祭，但是相泽萌衣早在１１年就迫定下了契约，也就是说这个残酷无情的换身仪式，存在的时间可能远比自己想像得更加悠久，而被换身的人数也可能远比自己想像得更加庞大，然而这一切的所有换身秘密，却因为法则的限制而全都无法向外界告发！这就是为什么雾潭村可以长年以来隐藏着这么令人不寒而栗邪淫仪式的原因真相



「嘿嘿嘿嘿～话说萌衣妳还不清楚今晚的仪式内容吧！老子我可是很期待的呦～哈哈哈哈～总之老子我先走了！萌衣妳也快点过来吧～」相泽萌衣（森谷信二）。



相泽萌衣（森谷信二）打开了进来时房门，原本变成石壁的通道也恢复了原样，接着她跟门后的胧月憎交待完事情后便离开了。.





森谷信二（相泽萌衣）来到了大场彦助（水川美咲）的身边细语着。



「姊姊谢谢妳 ...人家也该去举行仪式了 ...明天！明天人家会把自己知道的关于胧月祭的所有事情都告诉姊姊的！－－－如果人家还记得的话 ...

 ...」森谷信二（相泽萌衣）。



「什么意思？」大场彦助（水川美咲）。



「对不起 ...人家现在真的该走了 ...明天见！－－－最后请姊姊千万不要违反法则 ...请千万不要！」森谷信二（相泽萌衣）。





森谷信二（相泽萌衣）头也不回的离开了矮神殿堂。



「 ... ...」大场彦助（水川美咲）。



胧月憎们开始陆续的进入了矮神殿堂，然后带领着众人前往神社内安排好的个人房间，并给予每人一把房间的钥匙，接着将昏倒的藤仓幸雄（三神依纱）抬进了个人房间，最后则是将众人带往神社中庭，与该身体的亲朋好友会面。)







 [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式







－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－







森谷信二（相泽萌衣）　男性　５４岁　原本是相泽萌衣，现在是担任胧月祭祭司的内衣贼好色老头。





相泽萌衣（森谷信二）　女性　１２岁　原本是森谷信二，现在是担任胧月祭巫女的美少女。　 #





藤仓幸雄（三神依纱）　男性　３２岁　原本是三神依纱，现在是肥胖丑陋的恶心宅男。9



三神依纱（藤仓幸雄）　女性　２３岁　原本是藤仓幸雄，现在是美貌超群的人气偶像。0

F，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服





大场彦助（水川美咲）　男性　４６岁　原本是水川美咲，现在是肮脏邋遢的秃头强奸惯犯。;





水川美咲（大场彦助）　女性　２１岁　原本是大场彦助，现在是长发飘逸的甜美系美女大学生。



铃木健太（石原若蔡）　男性　１８岁　原本是石原若蔡，现在是瘦弱不起眼的女装癖男高中生。3





石原若蔡（铃木健太）　女性　３１岁　原本是铃木健太，现在是幸福贤慧的巨乳人妻。:







－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



 [一%次 ^购买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]





２０１８／０７／２７／２２：





在某个压迫感异常的医院走廊上，Ytislaf独自一人默默的走过了４０３号病房、４０４号病房、４０５病房 ... ...他像似若有所思的朝着某个房间笔直的前进。.





「他到底是谁？Ecifircas应该已经死了才对 ...难道说他还活着！？不 ...不可能 ...但是知道Ecifircas这名字的人只有吾辈们才对 ...不可能有人冒充 ...难到是巧合？不 ...这个想法太过乐观了！现在的问题是他到底有什么目的 ...是为了复仇？是为了夺取契约？还是 ... ...」





Ytislaf在某个搁置停用许久的诊疗室前停下了脚步，那个诊疗室的门口上挂着「主治医师：Ecifircas」的牌子。 #







－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





G [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住





Ytislaf 　 男性 　 ？ ？岁 　胧月祭的仪式执行人。



Ecifircas 　？ ？　 ？ ？岁 　 主治医师（？）。







－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





待续 * f-
<!-- tcd_main_text_end -->

