# [交换]_龙舌兰_9_深幕



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇《深幕》是龙舌兰系列中的第九章，主要讲述了角色杨立在经历了一场激烈的倒错性爱后，与初恋女友蕊可之间复杂情感的挣扎。故事描写了杨立在心理与情感上的困惑，以及他如何面对自己新的性别身份和与他妻子思琪之间的关系。随着故事情节的发展，杨立不得不思考他与蕊可的关系，并试图拼凑出他失去的自我。在夜晚的出租车中，他反思着自己的过去，并计划着如何恢复自己的身份。蕊可在整个过程中展现出理解与支持的一面，使得故事的情感愈加深刻。文中涉及描写了性别认同、自我探索、情感纠葛等主题，并通过人物对话与情绪描绘展现出少年内心的复杂与矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_龙舌兰_9_深幕.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32950 bytes                           |
| MD5             | edf7031a88a8f4188118da0b26c67396                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | yudi                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 倒错性爱, 跨性别, 情感纠葛, 自我探索, 伪娘, 男性角色, 复杂关系, 恋爱, 情感支持, 女性视角, 都市, 变身, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
近段时间，生活环境的变更和工作任务的加重，让龙舌兰系列的更新往后延长了不少时间，小弟自己也觉得非常抱歉，不过看到在等待期间，第八章依旧等到了大家的点评，无论差或优，十分感谢大家的支持。其实，前几天已经可以更新文章了的，但是看到sea大大的卧底黑帮的更新，所以小弟就决定往后延迟本系列的更新，也有更多的时间去修改和审视自己的作品，在这里也题外话一下，小弟非常喜欢《卧底黑帮》系列，绝对是忠实读者，也因此才选择了写交换的题材。



如果是长期关注本文的读书可以发现，对于这一章，我是很明显的加快了故事情节的进度，因为我想趁着剧情思路还清晰的情况下，尽量把后面精彩的部分呈现给大家。在第十章，剧情将会加入新的人物，添加新的悬念，各位敬请期待吧。 #





各位读书的评论和留言，是小弟写作的动力，感谢各位的意见。



注：请勿转载，若需转载，请附上作者的小名





龙舌兰



第九章、深幕





时间一分一秒地走着，或快或慢，被人忘却了的时间偶尔又会让人铭记于心。激烈的倒错性爱过后，昔日的情人恋恋不舍地相拥而睡，阁楼的床铺旁女性衣物散落了一地，各种大大小小的购物袋也摆满了屋子的角落，破旧的小阁楼内气氛安详，唯独只有一人内心不能平静，也无法安然入睡。





睡不着的杨立躺在铺盖里，无神的眼睛正直勾勾地望着木制结构的屋顶，一幅若有所思的样子，"我居然跟我的初恋女友做爱了，而且我还是被动的那一方，我还像个妓女一样淫叫哀求，我到底怎么了？"虽然这几天发生的荒诞事情已经不少了，可是与蕊可的性爱，他是从未想象过的，尤其是以这样倒错的方式。现在性爱的高潮褪去，冷静下来的杨立开始认真地思考自己与蕊可复杂的感情，他转过头望了望躺在身旁的蕊可，蕊可像个小女生一样倚着杨立的一只手臂，不时地还往杨立的怀里钻，睡觉时微微张开的小嘴不免让人想亲吻一下，"蕊可变了不少，也可能是我们都变了吧。"杨立望着身旁熟睡的女人，思绪杂乱，他不知道等再见到自己老婆时该如何面对，又该如何解释这段理不尽的纠葛。,



一联想到还被蒙在鼓里的思琪，杨立的心情就开始不安地躁动起来，他微微地挪动了一下身体，想抽出被蕊可压着的手臂，却不小心惊醒了熟睡的美女，两人正好四目相对，杨立的眼神中充满着不安和尴尬，而蕊可则是一副睡眼惺忪的样子。



"你睡醒啦？"杨立用柔软的男声问道。蕊可揉了揉眼睛，轻轻地点点头，显然是大战过后精力不足的模样，还一个劲地往杨立的怀里钻，脸庞不断地触碰着杨立挺拔的丰乳。杨立的体内还是保有着大部分男性的思想，没有扭扭捏捏，反而很大方的让蕊可占自己的便宜。!



"睡得好吗？你看起来很累的样子。"杨立温柔地看着蕊可，还轻轻地用嘴唇在蕊可额头上点了一下，蕊可没有吱声，只是像个小女人一样享受着与自己爱人的每一刻时光，尽管现在杨立是个火辣的美女，不能算是个标准的男友。也许是想到自己的处境还有自己的老婆思琪，杨立知道自己不能够再耽搁了，"我得出去一趟，你要不就在这等我？"



"你要去哪儿？"蕊可一脸疑惑地望着自己的"男人"。





"去看看陈琳峰用我的身体干什么去了，顺便想看看思琪怎样了。"在说到"思琪"的时候，杨立的声音忽然变得虚了起来，事实上他认为自己与蕊可的倒错性爱算是一种出轨，是对思琪的背叛，可是在复杂的情况下，又如何分得清到底谁对谁错呢。





"我跟你去！"一听说杨立要出门，蕊可顿时就精神了起来，"你现在这个情况还不是个百分百的女人，你这阴阳怪气的声音配上你这副惹火的身材，要是出门一会儿，别人早就怀疑了。"





蕊可还没说完，就被杨立坚决地打断了，"不用了，我就是想出门弄个上网的笔记本，可以连接到家里卧室的电脑，那个电脑的摄像头我是24小时开着的，有我设置的网路密码，原来是打算用来防盗用的。我是想看看陈琳峰在干些什么。你就在这儿等我好了。"(





"你不让我去，你这个模样怎么出门，你现在可是女人，总不能乱糟糟的出门吧？"蕊可一幅不服气的样子，似乎她是铁了心要跟杨立出门去。



"好了，不跟你争了，那就赶紧起来收拾收拾，然后出门。"杨立知道自己倔不过蕊可，再吵下去只会浪费时间，所以只好答应。



"给我十分钟，我把你变成大美女。"蕊可兴高采烈地从床铺上起身，蹦向她今天刚血拼回来的购物袋们，不时地还翻出各种瓶瓶罐罐和衣物。而杨立则显得比较淡定，默默地走到柜子的暗格前清点着钱数，思索着下一步的计划。



说道出门打扮，女人所说的时间往往是最不可信的，女人所说的十分钟，往往可能是一个小时或者更久。好在蕊可打扮经验比较丰富，也不像年轻少女那般为了一个眼影的颜色而喋喋不休。半个小时过后，两个时尚大方的美女出现在眼前。蕊可给自己和杨立化了个简单的淡妆，并没有过分的修饰。倒是杨立第一次穿女性的服装，反而觉得有些不太自在，修身的瘦款浅色牛仔裤，黑色女式衬衫外加短款咖啡色小夹克，简单的中性打扮，不妖艳不招摇但是却把杨立这副女体完美的身材展露无遗，尤其是硕大的胸部把衬衫鼓得紧紧的，似乎多动弹一会胸前的扣子就会蹦出来。蕊可刚刚换好自己的衣服，厚款黑丝袜加皮质短裤，上身一件宽松的白色长袖T恤，外套一件黑色的短裤皮衣，感觉蕊可是估计给自己和杨立挑了姐妹装。





"把这双平底鞋换上吧，你现在还穿不习惯高跟鞋。"说完，蕊可递给杨立一双平底的海蓝色匡威帆布鞋，自己则穿上了一双黑色的恨天高。有时候真的是搞不懂女人，明明知道穿高跟鞋对脚踝不好，可是为了好看和攀比的虚荣心理，女人就喜欢折腾自己。





"一会儿出门了，要是想说什么，告诉我，我帮你说。"蕊可出门之前还特别叮嘱了一下杨立。





"好啦，大不了我也可以学一下女性的伪声。"说完，还特意学了几下，也许是陈琳峰这具身体长期使用伪声的原因，有几个声调还真的特别像女性的声音。



蕊可听完之后，捂着嘴自己乐个不停，"你先尝试着慢慢说，别着急嘛，把声音音调调高点，我们女生说话的时候，都是以口腔发音为主，鼻腔和头腔为辅。"蕊可边自己偷着乐，还一边饶有兴趣地指导杨立如何学习女声。-





"不闹了，就先这样吧，现在都快晚上7点了。"说完之后，杨立觉得自己在蕊可面前学伪声特别的不好意思，为了避免尴尬，他匆匆忙忙地拿了些现金塞进了蕊可的手提袋里，催促着还在乐呵的女人赶紧出门。



夜幕降临，华灯初上，市内的主干道上闪烁着川流不息的车流，大大小小的社区里炊烟袅袅，懒散的空气里弥漫着百家菜的味道。相比于繁华的市中心，老城区的夜晚则显得相对冷清不少，熙熙攘攘的些许灯火，散落的车辆随意地停靠在马路两旁，寂静的街道上偶尔会传来一两声人语。 *



 [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住



"思琪，你现在怎么样了？"杨立眉头紧锁，用小手托着自己的下巴，正透过出租车的玻璃呆呆盯着窗外的夜景，一幅若有所思的样子。若是按照正常的作息，这会儿应该是他与自己的老婆共进晚餐的时间，可是现在自己沦落到女人的模样，自己的身体还被仇人给控制着。1



"你怎么啦？"一双温暖的细手从旁边悄悄地摸了过来，捂在了杨立略为冰冷的手背上。





杨立扭过头望了望身旁的女人，这一瞬间温暖的错觉，他竟认为那是自己的老婆思琪，还没等开口就缓过神来才发现，蕊可一双闪烁的大眼睛正定定地望着自己，略显忧虑又带着妩媚。"呃 ...哦 ...我好像有一点点疲惫，可能没休息好，也可能还没习惯这样的生活。"杨立复杂的心情也不知道该如何向蕊可表达，若是告诉她自己正在想念思琪，那他跟蕊可之间的感情又该何去何从。(



蕊可毕竟是女人，还经历过失败的婚姻，对于情感方面自己比杨立要成熟得多，杨立一思一念都被蕊可看在眼里，"估计你还没习惯这样的身体出门吧，放心，有我陪着你，没事的。"蕊可真正想说的话也没有说出口，她也不想揭穿杨立谎言下的真话，更多的她只是享受与自己爱人在一起的每时每刻。&





"我一定会抓紧陈琳峰的，我会把我们都恢复原样！"杨立斩钉截铁地说到，画着淡眼线的双眼也显露出与样貌不符的坚毅眼神。而一旁的蕊可只是静静地看着陪着，沉默不语。



这时，路上的行人和车辆逐渐多了起来，路旁的建筑物也随着出租车的前行由简陋的建筑物变得高楼耸立。不一会儿，出租车在一个大商场的路旁靠边缓缓停下，从前排的驾驶座上探出半个头来，"美女，你们的目的地到了，一共46元，谢谢。"说话的时候，还不时地用眼神打量着后排上两个神情暧昧的美女，也许是听到了两位美女奇怪的对话，又或者是被杨立奇怪的嗓音和火辣的身材所迷惑。





杨立看到这一幕后，也不好多说，急急忙忙地付钱后下车，甚至都不敢多看司机一眼，生怕招来麻烦。3



"不用这么着急吧，你觉得那个司机有问题？"后下车的蕊可追上前去抓住杨立的手腕，她对匆忙的杨立感到十分的疑惑。"你是不是神经绷得太紧张了，没事的，你就先把自己当做一个正常的女孩子，你越是表现得不正常就越会引起别人的注意。"听到蕊可的劝解，杨立也觉得不无道理，稍微放松了一下紧绷的心情。



"我只是觉得自己这个模样出门，不太自在，可能是还没习惯吧，毕竟两天之前我还是个纯正的男人。"杨立对于自己女人这个新身份还不是很适应，尤其还是个身材凹凸有致的美女，自然会比别人接受更多的目光。"我尽量去习惯吧。走吧，咱们先去看看一楼卖电子设备的地方。"



说罢，杨立便拉着自己女人的手



步入了市中心的商场。





"要不然我们去看看michael

kors的包包吧，好像是新品诶。"刚路过卖包包的专卖店，蕊可作为一个爱打扮的女性，商场自然充满着各式各样的诱惑力。





虽然杨立现在身体是女性，但是他的男性思维引导着他对于购物还是直奔主题，不会像大多数女性一样停留在某一品牌的橱窗前或者浪费大量的时间在挑选不必要的商品上。对于蕊可各种购物情绪，杨立还是比较反感，"看什么看，买完电脑，赶紧回家，有什么好逛的。"杨立还特意加强了训斥的语气，虽然他自己说得重了一些，可是，杨立的心里也顾不上满足蕊可，只是一股脑的往电子设备区奔去。



只剩下蕊可嘟着小嘴，一脸不高兴的跟着杨立走走停停。杨立好不容易才把身旁的购物狂给拖到了目的地，本想着借着心中的不安情绪对蕊可的不配合给宣泄一番，还没等杨立张口。一个热情的销售员帅哥迎了上来，"两位美女，有什么可以帮忙的吗？"



这一问倒是把杨立给难住了，他不知道是开口还是乖乖着蕊可帮他解围，看看了身边的蕊可一脸无辜样，仿佛在告诉他，"你行你就自己来呗"，显然还在为刚才逛商店的事情发小脾气，"你先自己慢慢挑电脑吧，我去旁边的内衣店看看，一会儿回来找你。"说罢，蕊可竟然丢下杨立一人，自己钻进了旁边的内衣店里。%



"我 ..."刚想开口，杨立就意识到自己阴柔的男声，无奈之下，他只能操着他那略显生硬的伪声对着销售员帅哥说到，"我 ...人家 ...想买台高配置的电脑，呃 ...我还要一个4G上网卡。"说完之后，杨立自己都觉得自己的声音难以入耳，甚至有些发嗲。他不经意间还偷偷看了一眼浓眉大眼的销售员帅哥，发现男性还是挺吃这一套的，完全把他当做一个无知的电脑白痴女生，开始给她一一介绍各式各样的新款笔记本，也许是杨立简单打扮后清秀的面庞和惹火的身材弥补了自己的声音的不足，销售员帅哥没有过于在意杨立奇怪的伪声，反而更加体贴地给他推荐产品，偶尔还会打量一下他玲珑有致的身材，这是他做男人时候从未享受过的待遇。杨立也不想过多的纠缠，听了部分介绍后，就选定了一款性能较好的笔记本，还买了4G上网卡，正准备掏钱包到收银台付钱的时候，却发现自己没有带包，大部分现金都在蕊可的包里。 '





"这女人又跑哪儿去了？前面还在内衣店里的。"杨立心底不满地嘀咕道。





"小姐，这是你的小票，请到收银台付款，还有什么需要我帮忙的吗？"热情的销售员有点让杨立这个"假女人"有点吃不消。



"啊 ...呃 ...没其他事情了，谢谢你哟。"说到最后一个字的时候，还特意给了一个甜美的微笑，销售员被迷得有点神魂颠倒。事实上，杨立一面强装微笑一面心里咒骂着蕊可的不帮忙。"也许是自己太紧张了，好不容易出次门，应该陪她逛逛的。"杨立自己也觉得情绪太紧张了，现在靠自己都能够大胆地跟别人交流，其实也没什么特别之处，何况自己还有着这副美女的身体优势，有多少男的会过于在意女人的声音，在公共场所无非就是看脸看身材。自己反省了一会儿，杨立也就放开了，在一楼的商店里四处闲逛，等待着蕊可回来。 *



不过对于逛街，男心女身的杨立还是没有多大兴趣，只是无聊的闲逛，偶尔对着镜子用衣服比划自己的身材。忽然，一个熟悉的身影，从商店的试衣镜里闪过，那是思琪！身旁还有个男人！杨立全身的肾上腺素涌了上来，他立即警觉地环视四周，看看是否有可疑的人物跟着他，在确认自己的安全之后，他望下试衣镜反射的方向，在商店的橱窗外面，也就是说思琪刚刚跟一个男人从这个商店的橱窗外走过。想到这儿，杨立也顾不上寻找蕊可，直接奔出了商店门口，看到思琪正好挽着一个男人的手臂经过拐角处，由于男人的半边身影正好被拐角挡住，杨立也没看清那男人到底是谁，只是觉得身影有些陌生又熟悉。





强烈的好奇心驱使着杨立的蠢蠢欲动的心里，他试想着冲上前拉住思琪进行解释，可是他担心这是陈琳峰的又一个局，再说了自己跟思琪解释，思琪能够相信这样荒谬的事实吗？万般考虑之下，他决定先远远地跟着思琪和那个男人，看看他们要做些什么，自己再做打算。&



杨立一边跟着一边警惕地藏匿自己的行踪，生怕被她们发现或者被他人给加以迫害，他一直尾随着，跟到一个商场拐角的时候，发现两人都没了，懊悔和愤怒顿时涌上心头，急得杨立用自己的细腿狠狠地往地上跺。极有可能错失这次机会的，就要等到很久之后了。往往天无绝人之路，杨立焦急之中忽然发现自己的侧面是一个直达电梯，看到这部直达电梯顺着楼层一层一层往下走，到了负三层的停车场，"也许她们去停车场了，在这干等着着急，不如下去确认一下。"想到这儿，杨立鼓起勇气，打开电梯旁的安全门，顺着幽暗的楼梯道，下最黑暗的负三层迈下去，也不知道在最下层，等待着他的会是什么。



杨立显然是高估了自己现在这个身体的体力，才走了三层的楼梯，居然开始冒汗并伴有轻微地喘气，也可能是他自己下楼太匆忙，短时间的爆发对于一个长期缺乏锻炼的女生身体来说是比较困难的。比较庆幸的是，这只是三层楼梯，不算太长的距离。杨立站在负三层的楼梯口喘了一会儿，警惕地贴着安全门的玻璃往外望，确认没有任何可疑之处后，他才猫着身子从安全门里出来。刚从楼道里出来，就隐隐约约听到男女对话的声音，他寻着声音找过去，在停车场最角落的地方发现了自己那辆熟悉的沃尔沃V40，而一男一女，正贴着脸颊在说着些什么。杨立椅着墙面，小心地露出半个脑袋偷瞄着男女的行踪，可是当他仔细观察后，他被男人的容貌给震惊了，那个男人正是自己的本体，是杨立，或者说可能是陈琳峰控制的杨立！毕竟杨立现在也弄不清楚陈琳峰的计划，不知道原本自己的身体里还是不是陈琳峰。有那么一瞬间的思维短路，杨立的内心忽然询问起自己，如果那时杨立，是思琪的合法老公，那我又是谁？





"老公，不要啦，不要在这里。"忽然传来自己老婆思琪的声音，让杨立顿时又精神起来，只不过老公这一声不是叫的他，而是思琪跟前的那个男人。%





"什么不要，明明都湿了，前面逛商场的时候，你不是还说要买套情趣制服回去玩的吗？"接着说话的，是自己本体杨立浑厚略带磁性的男声，但是语气明显猥琐了不少，以往也只有跟自己老婆在床上的时候会这样，可是现在在公共场所，虽然是商场的最底层最角落的停车场，人迹稀少，可是放在以往，他也不会跟老婆在公共场所进行爱抚。倒是假杨立十分放得开，不仅一把粗鲁地用自己的嘴堵住思琪的娇艳的粉唇，另一手还不安分的徘徊在思琪凸起的内衣之上，他站立着用身体的力量把思琪压在后车门上，用膝盖分开思琪的穿着黑色短裙的双腿上下摸索着思琪的私处，弄得思琪的表情十分复杂，既不安又感到兴奋。





而在一旁观战的杨立，也不知道自己应该是愤怒还是无奈，他不敢以现在这个身份上前制止，又不想退回去避开这尴尬的一幕生怕错过任何蛛丝马迹。就这样，杨立只能够躲在一旁偷瞄着陌生男人用自己本体跟自己老婆上演的一出室外活春宫。





"老公，不要在这里啦，要不我们回家再做嘛，或者我们到车上做，这里会被人看到的。"思琪紧紧地搂着假杨立，紧张和兴奋的情绪充斥着面目表情，涂着粉色唇彩的两片薄嘴唇随着自己老公的动作一张一合，气息也逐渐凌乱起来。听到这里，杨立觉得有些沮丧又有些气愤，自己的老婆算是背叛了吗，可是眼前的这两人是合法夫妻，自己现在只是个无名无分甚至还是有犯罪案底的人，又能怎样呢，如果眼前人真是陈琳峰，他手上拿着我这副身体和蕊可的犯罪证据，要是我这会儿出现，他肯定不会饶了我跟蕊可的，揭穿他可能思琪都会有危险。





"昨天我们都在车上做过了，一开始你不是还嚷着不行，到后来还主动骑上来。前面进去看你试情趣制服的时候，我就兴奋得不行，老婆你实在是太诱人了。"假杨立把埋在思琪双峰间忙碌的头缓缓抬起，望着思琪充满欲望的眼睛说道。4





"啊 ...嗯..哦哦..老公 ...哈啊..你这几天怎么欲望这么强烈，你要是在这样玩弄我，我也快忍不住了。"思琪迷离的眼神告诉假杨立自己也快把握不住理智了，绯色的云彩浮现在她修饰得精致的脸庞上，一只小手已经不知不觉间深入到了自己老公的牛仔裤里。1





"你是我的好老婆嘛，我当然要满足你啦，何况你还去日本丰了胸，我怎么能不好好回报你！"说完，假杨立还狠狠地用手捏了捏思琪的丰乳，得意的笑容并带着有些猥琐的表情。这些表情就是杨立以前自己都无法察觉到的，可能只有在床上跟思琪翻云覆雨的时候，自己老婆才能看到，现在以第三人称的视角来看，还真有些别扭。不过话说回来，思琪的丰胸这一事是假，杨立自己心里清楚是怎么一回事，都是陈琳峰在其中借助龙舌兰液的作用。



假杨立不断地施展着自己的口技，用舌尖挑逗思琪的耳垂，顺着脸颊亲吻，一路向下直达双峰之间，思琪也被挑逗得欲火中烧，主动解开紫色上衣的扣子，让自己的老公尽情地享受那一对新生的乳房，"老公，人家都是为了你才做改变的哦，你要好好对人家。"被挑逗的思琪开始胡言乱语，也顾不上在公共场合，只是尽量的放低声音，配合自己老公的淫欲，她主动解开假杨立的牛仔裤，却一时半会打不开皮带，着急的表情让假杨立得意不已。"好老公，我受不了了，把你的宝贝给我，下面好像又开始痒了。"  f4





听到自己爱人的要求，假杨立得到了极大的快感，尤其是在征服别人的老婆，优越感和征服感油然而生，他把思琪转过身来，背对着自己，肆无忌惮地褪下自己的牛仔裤和短裤到大腿，露出肿胀已久的大鸡巴，伏在自己老婆的耳边，"想要吗，小骚货老婆，想要就求我。"



u [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



杨立在这一旁几乎要看不下去了，自己的老婆正在被一个陌生灵魂调教羞辱，却还沉迷其中，他也顾不上什么威胁或者带罪之身，脑子一热正准备上前去暴揍自己的本体一顿。就在这千钧一发之时，杨立被一双小手给拉住了，回头一看发现是一个满脸红霞的女子，"蕊可，你去哪儿了？"



"我看到你下楼，后来我也就跟着下来了，我在远一点的那个地方看了很久了。"蕊可悄悄地贴着杨立的耳边说道，生怕声音再大一点，就会吵到正在交欢的男女。%



"别拦着我，我不能再忍受这样的事情发生了。"杨立打着口语对蕊可说，脸上愤怒的表情把眼睛睁得瞪圆。4



"你冷静一下，你现在这样上去，也解决不了问题，思琪会相信你吗，而且就我们两现在这个身体能打得过你原来的身体吗？"蕊可试图让杨立冷静下来，不能意气用事。杨立听了蕊可的话语后，沉默了一会儿，慢慢地松开了握紧的小粉拳，扭过头去继续观察着两人。 '





假杨立似乎并不着急着插入，反而是缓缓褪下思琪的黑色短裙，黑色薄丝袜，最后是紫色的丁字裤，在以前杨立的印象里，思琪可是很少穿这么性感的丁字裤，可是现在的思琪却是变得又骚又有性魅力。假杨立得意地欣赏着自己的作品，完全顾不上身旁的环境，反正这个身体不是他自己的，他一幅无所谓的样子，停顿了一会儿之后，握着思琪圆润的后臀，将自己的巨龙一插到底，受到刺激的思琪几乎就要尖叫出来，还好她咬住自己的嘴唇，让这个快感的淫荡声回荡在自己体内，若不是自己老公扶着后臀和腰部，她那穿着高跟鞋的双腿肯定会软下来。插入之后，假杨立并没有开始抽送，反而是思琪淫荡地扭动着臀部，渴求自己老公的动作。假杨立得意地笑了笑，似乎想到了什么，他从旁边的购物袋里取出了一样商品，撕开包装盒 --是一枚全新的紫红色的跳蛋，他用舌尖猥琐地舔了舔思琪娇嫩地面庞，对还被插入阴茎的思琪说到，"亲爱的，今天就先这样，一会儿送你一样小礼物，咱们玩点好玩的。明天我还要去你公司，在你办公室里再狠狠地教训你不乖的小穴穴。"说罢，他便抽出思琪体内的大阴茎，还伴随着分泌出来的淫水，思琪正在疑惑下体空虚的时候，被强行塞入一件异物，随后而来的震动感更是让她欲罢不能。!





"老公，不要啦，快拿出来，不要这样玩人家，受不了啦。"思琪想自己伸手到下体拔出体内的跳蛋，却被假杨立有力地制止住，还帮她穿上短裤丝袜短裙。



"不可以拿出来哦，亲爱的，至少回家之前不可以拿出，赶紧上车，要是动作能快点，趁棒棒还没软下来，回去还能好好干一场。"假杨立羞辱着自己的老婆，还很温馨地在思琪的额头吻了一下，自己则绕到车子的另一边，开锁上车。思琪则扶着车门，双腿夹紧，一步一步地走到车子的副驾驶处，期间还不时发出"唔呜"地低吟声。



随着汽车发动的声音，本想着继续跟踪的杨立也不得不暂时放弃自己的想法，回过头望了望满脸通红的蕊可，他更加无奈的抿嘴一笑，轻轻地摆摆手，示意让蕊可退回到楼道内，要不然等车开出来经过转角的时候，会让被她们给看到。汽车逐渐远去的声音，似乎也在示意着杨立，自己的老婆也在与自己渐行渐远。可是，通过偷听她们的之前的对话，杨立的心里已经清楚了十有八九，只是等待回去查一些资料确认一下。



回家的道路显得格外的昏暗和漫长，黄色的路灯随着车行不间断地闪烁着，最后转为消失在后视镜的远景里。杨立与蕊可都安静地坐在出租车上，一路无话，杨立出神地望着窗外，轻盈的手指不断地敲击着车门上的扶手，陷入了深深地沉思当中，而蕊可则把包包放在自己的大腿上，两脚并得紧紧地，时不时还上下摩擦着黑丝袜，双手安分地搭在包包，偶尔还会回过头来瞅几眼杨立，欲言又止。



回到家里，两人依旧保持着这种沉默的语境，杨立急急忙忙地拆开新买的笔记本和上网卡，开始认真地做起了自己的工作，似乎在他心里已经有一个成型的计划，能够让他挽回这种劣势。蕊可放下手中的东西后，给专注于工作的杨立端了一杯水，默默地放在桌子旁，她自己拿了几件衣物往洗澡间洗澡去了，也不做过多的打扰。她清楚地明白，现在杨立的脑子里除了夺回身体，更重要的就是就出自己的老婆思琪，对她而言，思琪可能更为重要。(





时间一分一秒地悄悄流逝，杨立专心地检索着以前的陈建国案件的资料，仔细地记录每一个细节，分析着每一个环节。"假设还在我体内的是陈琳峰，那么他明天要去思琪公司的目的是什么，这个我非常不理解。"想到这儿，杨立决定把破解的重点转移到思琪的公司，可是自己又没有思琪公司详细的资料，这也让他十分苦恼，"不管这么多了，明天我也去思琪的公司看看再说"。一想到思琪，前面看到的种种淫秽画面又浮现在杨立的眼前，让他不知觉间心跳加速，下体隐隐发热，他撩了撩自己的秀发，长叹了一口气，想让自己能够保持清醒。待他回过神来的时候，他才发现他已经默默地工作了很长时间了，而忽视了身旁的蕊可，扭头环视了屋子一周，也没看到蕊可的影子，阁楼上也是空无一人，"估计在洗澡间里吧。"也可能是杨立太专注于工作，脑子还有点发懵，连门都不敲，直接推开洗澡间的门就径直走进去，刚想开口，"蕊可 ...你！"眼前的画面却让他大吃一惊。



洗完澡后的蕊可，浑身上下白里透红，洗澡间冒着热腾腾的雾气，黄色的暖光灯把小空间的气氛照得格外的暧昧，蕊可此时正半椅着墙壁，一手捏住自己的奶子，一边正紧紧地握住红肿得有些发紫的粗壮男根，那勃起的尺度让杨立也觉得吃惊，虽然今天白天才跟蕊可做过爱，可是也没来得急好好地观察蕊可的那话儿，现在全部暴露在杨立的视野之下。反而蕊可没有想到杨立会忽然闯进来，她有些不好意思，却又不肯松开握住阴茎的小手，她顺着湿润地大理石地板，走到杨立身旁，一眼妩媚地勾搭着杨立的双瞳，"立，我下面好难受，来帮帮我。"妖魅般的声音，凹凸有致的少妇身材，无时无刻不勾引杨立那脆弱的心理防线，小空间里只剩下水声滴答滴答地作响。想到白天性爱后的快感，再加上前面老婆跟"别人"偷欢的淫乱场景，看到蕊可白嫩地两跨之间耸立的巨物，杨立轻轻地夺过了蕊可的红润的香唇，然后握住蕊可的大阳具，自己则慢慢地蹲了下来
<!-- tcd_main_text_end -->

