# [交换]_[申码文]妹妹和青梅竹马的惨烈修罗场



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《妹妹和青梅竹马的惨烈修罗场》，讲述了主角卢月与其妹妹卢雪之间复杂微妙的感情关系和冲突。故事围绕着兄妹两人同居生活展开，潜伏着卢雪对哥哥卢月的病态爱慕。她为哥哥做便当，表面上表现出普通姐妹的温馨，但内心却因哥哥与青梅竹马苏雅的亲密关系而产生了剧烈的情感波动。小说逐渐揭示了卢雪的秘密——她不仅监视了哥哥与苏雅的亲密行为，还进行了一场扭曲而极端的身体改造，企图通过手段实现对哥哥的占有。文中包含大量关于心理操控和身体变形的情节，表现了卢雪对哥哥的爱与绝望。随着情节的深入，叙述中不乏色情描写，使得整个故事线更加复杂而引人入胜。最终，卢雪选择自残和身体改造，试图通过切割与粘合变成苏雅，描绘了一种极端的扭曲爱恋和身份认同的探索。整体作品探讨了爱、欲望与身份认同的主题，细腻地描绘了角色的心理挣扎与情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_[申码文]妹妹和青梅竹马的惨烈修罗场.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 97280 bytes                           |
| MD5             | b42f08f04b7ffb99d2cad311d147f415                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 兄妹恋, 青梅竹马, 心理操控, 性别转换, 自我探索, 扭曲爱情, 身体变形, 病态爱慕, 校园生活, 禁忌之爱, 凝视与被凝视, 跨性别羞耻, 内心冲突, 性别身份, 身体认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“葛哥，便当好了喔，今天的午饭是咖喱牛腩加秋葵盖饭喔~”我的妹妹微笑着递过她精心

准备的便当，盒子上面还残留着些许体温，带着一股少女身上独有的芳香。

“辛苦你啦，雪儿”我熟练地接过便当放入书包，“你的书包帮你整理好啦，你也快出门吧

，别迟到了。对了，今天晚上我和你小雅姐姐一起吃饭，晚上学校还有事情，就不回家

啦。”



“嗯呐，葛哥今天也要加油喔，给葛哥做饭一点也不辛苦呢~”妹妹嬉笑着冲我摆摆手，目

送我出了家门。



我叫卢月，目前是本市某大学里的一名大二学生，家中这位亭亭玉立的少女是我的妹妹

，卢雪，比我小两岁，目前在市里的一所高中念书。家中父母早亡，给我和雪儿留下了

一笔可观的财富，之后一直是我和雪儿两个人生活在一起。

看起来是一派祥和的兄妹和谐共处的情景，但是在我和我的妹妹之间，却有着不可告人

的秘密。。。





“阿月，今天小雪也很正常吗？”来到教室，我的座位旁早已坐着一位女孩，她叫苏雅，

是我的青梅竹马兼女友。



至于苏雅说的“正常”，涉及到我和妹妹之间的秘密，当然，目前的苏雅也是唯一的知情

人——我的妹妹，卢雪，对我有着男女之间的爱慕之情。



直到今天我也依然记得，两年前，脸蛋还有些稚嫩的卢雪，握着水果刀，仿佛黑化般说

着不符合年龄身份的台词——

也是从那时起，我感受到了雪儿对我，那赤裸裸的，甚至病态的爱恋。

但是作为一个三观端正的高中生，我拒绝了雪儿，最后在雪儿以自残为威胁的情况下，

我做出了妥协——更改了原来想去外省读书的志愿，选择了本市。

而小雅也随我一起来到了本市的大学的舞蹈系，为了断绝雪儿的念想，也为了释放被“禁

止早恋”扼杀了几年的懵懂感情，我和小雅顺理成章地成为了情侣。



“一切正常，可能是长大了也认识到了当初的荒唐了吧。”我笑道，“多希望这样平静的日

子可以一直继续下去啊。”



晚上，我和小雅吃完饭后，默契地走向校门外的一家旅馆——情侣间一周一次的小游戏。



“阿月，呜，快进来。。”小雅此时已经不着半缕，床上女装校服裙，内衣被扔地到处都

是。

小雅的两条大腿以几乎平行的弧度张开，一片雪白的肉体中间点缀着一抹黑色的密林，

看起来极具诱惑力，这就是从小练舞带来的优势吧。

看着小雅潮红的脸庞，我也忍不住挺枪长驱直入。

小雅的身材属于丰满型，天使般的清纯面孔，还有着前凸后翘的身材，盈盈一握的腰身

，肥美的翘臀，尤其是那一双圆润饱满的大腿上，包裹着肉色的丝袜，夹住我的腰部，

让我不停地向里，再向里靠近。



直到距离完全变成负值——我们同时达到了云端。



我们不知道的是，此时的卢雪，正在家中电脑前，脸色潮红，两腿张开放在椅子上，右

手在做着不明运动，屏幕里赫然就是酒店里的现场直播——

“葛哥~~呜~再快点。。啊。。要去了”随着屏幕里的男女声混合的释放声，卢雪纤细的双

腿一阵颤抖，下体流出了透明的液体。

“哈。。哈。。”高潮过后，卢雪不住地喘着气，一边喃喃自语，“凭什么那个女人可以那

么轻易地得到哥哥的爱，凭什么！”

“我不服气啊！！我的样貌哪里比那个女人差了，就因为我是妹妹吗？”卢雪看着自己纤

细的大腿，白玉般的小脚丫，雪白如藕的手臂，还有屏幕上倒映出的娇柔少女的面孔——

和苏雅不同风格，却毫无疑问都是校花级别的美少女，“既然这样，不如。。。”

卢雪看了一眼床头的一把小刀，和一瓶喷雾，那是她之前无意中得到的神奇道具，“但是

。。一旦使用就没法回头了。。不管了！不能看着那个女人再这样肆意妄为了。”







第二天，大学的体育课是男女分开的，我和苏雅在不同的场地活动。



“咦，小雅呢？”一直在摸鱼偷看小雅那边的我，一转头的时间，发现小雅已经不见了，

不过我也没有细想“可能去厕所了吧。”



此时的女更衣室——苏雅和卢雪正相视而立。



“小雪妹妹，你怎么跑到这里来了，现在不是上课时间吗？”苏雅有些疑惑，刚才她正在

和闺蜜王琳一起打排球，刚好瞥到一道熟悉的身影进了更衣室，便追了过来。

“小雅姐姐，先擦擦汗吧~脸上有汗喔”卢雪笑着，眼睛眯成了一条缝。

“啊，喔喔，谢谢雪儿妹妹啦。”苏雅接过毛巾，毕竟刚打完排球，出汗也是正常的。

“小雅姐姐，你知道吗？”卢雪见苏雅拿过了毛巾，开口说道，“这两年我有多难熬。”



“啊，什么意思？”苏雅不解。

“就是啊，看着你和葛哥整天腻歪在一起，而我只能每天放学才能见到葛哥。”卢雪的声

音中带着一丝哀伤。



“小雪妹妹，毕竟我和你哥哥是情侣呀，情侣这样子是正常的，难道小雪妹妹你还。。。

”苏雅发现了一点不对劲，卢雪脸上的表情，和两年前的那天何其相似。



“对啊，我亲爱的小雅姐姐，你知道吗，自从哥哥上了大学之后，我就在他的手机里装上

了监控装置”卢雪依然笑着，只是眼中再没有了笑意，“这两年你们一共接吻2632次，做

爱145次，口交23次，你知道我每次在电脑前有多难熬吗！！？”



“小雪妹妹，你。。”苏雅睁大了眼睛，却发现身体已经不受控制了，“身体动不了了？！

。。毛巾上有麻药！？。。呜。为什么？”

“真是聪明呢小雅姐姐，可惜发现地有些晚了”，卢雪从身上拿出了她的小刀和喷雾，“这

是我之前无意中得到的一个道具，根据说明，小刀可以无伤地将人的身体切分开来，

而喷雾是一种人体粘合剂，可以将两部分喷上了喷雾的肉体粘合为一块。”

“小雪，你想干什么。。！？”苏雅无法控制地被按倒在椅子上。卢雪手中的小刀从苏雅

的腰身划过。苏雅眼睁睁地看着卢雪抱起了她的下半身，却无力反抗。

“真是美丽的躯体啊，小雅姐姐”卢雪将苏雅的衣物除去，抚摸着那双丰满圆润的大腿和

肥美的臀部，“这么细的腰却有着这么丰满的大腿，让我都有些羡慕了呢，难怪葛哥对你

的身体这么着迷了。”说着，卢雪将手指伸进了那片神秘地带，轻轻拨弄着。



“小雪妹妹，不要这样，啊。。”苏雅哀求，“你不怕被阿月知道吗？”



“怕啊，但是我更怕葛哥的未来里面没有我啊。”卢雪眼神哀伤，“小雅姐姐，你知道吗，

这把小刀有着使用限制——同一个人只能被切开一次，不论切面大小。”

卢雪轻轻将自己的衣物褪去，露出了雪白光滑的皮肤，将刀口对准了自己的腰部——“你说

，要是我有着小雅姐姐的下体，葛哥还会把我看成妹妹吗？”

“小雪妹妹，难道你想。。。”苏雅惊骇地睁大了眼，她意识到卢雪想做什么了——“你不怕

这样会伤害到阿月吗？”



“如果这是唯一能让葛哥接纳我的方法，我愿意这样做，同时会用余生全部的爱去赔罪的

——小雅姐姐，我们开始吧~”卢雪将自己也从腰身切开，那双细长雪嫩的少女长腿失去了

控制，无力地躺倒在地上。

接着，卢雪将喷雾喷在自己的上半身和苏雅那丰满的下半身的切口上，并紧密贴合到了

一起——两具肉体虽然是截然不同的风格，但腰身却恰到好处地大小相似，切面在慢慢地

愈合，卢雪的上身和苏雅的下体不断地融合，两具躯体间的界限逐渐消失——同样雪白的

皮肤几乎看不出色差，不多时，卢雪已经站了起来，已经拥有了和之前全然不同的下体

——更加圆润丰满，和清秀娇柔的上身形成鲜明的反差，却很好地融合在一起，清纯和妩

媚的形象比之前更加诱人。



卢雪试着活动了一下自己的全新的双腿——苏雅的大腿比她原来的更加有力，也更有韧性

，同时也让卢雪的身高高了几公分。

“不愧是小雅姐姐呢，一字马这样的动作几乎成了本能一样，”卢雪尝试着各种舞蹈姿势

，新生的下半身仿佛自带肉体记忆，让她不自觉地就完成了华丽的动作。



她同时也用喷雾将苏雅的上半身和自己原先的下体融合到了一起，苏雅也拥有了比原来

纤细的大腿，小巧的玉足。



“呜，小雪妹妹，这样让我怎么去见阿月啊”苏雅想到了什么，看着镜中自己不比原来差

的，雪白细嫩的大腿和白玉般的小脚丫，青葱玉趾随着自己的意志俏皮地来回动着，情

绪却越加低落了。



“小雅姐姐，对不起啦，这是我能想到的唯一的办法了”卢雪开始穿原来的衣服，但是内

裤和高中的校服裙因为大腿和臀部丰满了的缘故，有些穿不进去了，便重新拿起苏雅的

内裤和裙子穿了起来，最后又穿上了苏雅的运动鞋——她们鞋子的尺码也差1码，“而且由

于小刀的限制，我们永远也没法用小刀换回来了喔”

“小雅姐姐，你说啊，葛哥是会选择有着妹妹下半身的女友，将精液射入妹妹的子宫里，

然后以后生一个和妹妹的孩子呢，还是会选择拥有女友的，已经一起交合过145次的下体

的妹妹呢？”卢雪笑了起来，“不管怎么样，你永远无法逃离我了呢，我~的~葛~哥~，欧

~尼~酱~”





“咦，小雅，这双圆头皮鞋是你新买的吗？”吃晚饭的时候，我发现苏雅好像和之前有点

不同了，不知道是不是我的错觉。



“啊。。嗯。。当时和闺蜜逛街的时候买的呢，忘记和你说了。”苏雅有些不自然地说道

。

“是吗，总感觉怪眼熟的，好像在哪见过。另外你的脸色好像有点红？”感觉苏雅有点奇

怪，又说不出哪里不对。



“啊啊，不要管这个啦，我们快吃饭吧~”苏雅低下头，另一只手悄悄地在桌子下抚摸自己

的大腿，同时两条腿不停摩擦——



【啊啊，为什么小雪的下体这么敏感啊，仅仅是看到阿月就已经不自觉地湿了吗。。呜

。。不行了。奇怪的东西要流出来了！！！感觉今天不释放的话会坏掉啊啊啊！】

“那个，阿月，今晚我们。。”苏雅有些不好意思地说道。



“昨天不是刚刚去过吗？”我领会到苏雅的意思，觉得有些奇怪，“之前你不是总喜欢一周

一次吗？”

“我。。我。啊啊，阿月怎么这么古板！！”苏雅撅起嘴，气鼓鼓的样子让我有些好笑，

“下周是经期啦，经期！所以要提前一下嘛~~”



“嗯？小雅不是应该还有半个月吗？我记得下周是小雪才对吧？”我有些疑惑，一起生活

了这么多年，我怎么可能连经期都不记得呢？

g



“哎呀，女生的经期会变的啦，而且真正的周期是28天不是一个月喔。”苏雅因为下体包

括腰部和卢雪交换了的缘故，连带着经期也改变了，“我有感觉的啦，就是下周！”



“那我现在订房，应该还来得及。”其实我当然是想做的，尤其是今天的苏雅给我一种独

特的感觉，好像比以往更有吸引力了。

酒店里，刚进房间，小雅已经面色通红，迫不及待地抱住了我，粉嫩的嘴唇准确了印在

我的嘴巴上。



我当然不甘示弱，一把抱起了她，同时回应着，两人之间的唾液不断交换，喘息声也此

起彼伏。

“今天要站着吗？”我问，这是我们之间常用的姿势，身为舞蹈生的小雅可以轻易将一条

腿举过头顶，将神秘花园展现在我的面前。



“不，不要了吧，今天不知道为什么有点累呢~”苏雅一边娇喘着，双手环抱在我的后颈处

。



“好吧。”我也没有多想，抱着苏雅躺到了床上，手沿着她的后背，不断向下，顺着裙子

的边沿探入“小雅，最近是不是瘦了呀？”



“这个。。好像有一点点吧？有在节食啦。”苏雅受到卢雪下身的影响，现在已经空虚难

耐了，“不要说这个啦，呜，月哥哥，快点嘛，人家等不及了~”

“我很喜欢你丰盈的样子啦，不用刻意去瘦身的。”说着，我也慢慢将苏雅身上的衣物脱

去，只剩下一双白色的丝袜。“感觉大腿也细了好多呢，是不是白丝比较显瘦啊。”9

“已。。已经湿了啊。月哥哥，可以给我吗。。”我和苏雅被情欲所吞没，以致于我没有

觉得“月哥哥”这个之前从未被苏雅喊出的称呼有哪里不对。

不同于以往的长驱直入，今天我好像感受到了一点异样——在进入苏雅的蜜穴的时候，那

种火热而紧致，即使有润滑的爱液也只能艰难前进的感觉，好像当初的第一次同床。8

苏雅两条长腿已经环绕住了我的腰部，不断想把我拉近——而我感受到了前方有一点阻碍

，想先战术后撤，调整角度再次进攻。



可苏雅察觉到我的意图，拉开了我放在她胸口的两只大手，一把将我向后推倒，她自己

则是反客为主，对准肉棒一下坐了下去。



“嘶————”好像有什么东西炸裂了，一股热流从接壤的黑色丛林中爆发而出，传遍全身。

我和苏雅忍不住地浑身颤抖——比以往任何时候都要强烈，仿佛禁忌般的快感。



“呜——全部，全部进去了。。嘶——”苏雅用尽全力向下，像是想要融入我的身体一般。1

“啊。。啊。”苏雅双手按在我的胸前，双腿不断上下耸动，丝丝殷红夹杂着爱液从交合

的部位流出——但我和苏雅已经没有精力去关注了。



银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣——昏暗的灯光下，只剩下肉体碰撞的“啪啪”声，混合

着男女声的喘息声，和偶尔传来的一声娇呼，生命之大和谐处，莫过于此。



“葛哥，你回来啦~”一进门，雪儿一下从玄关处站起，扑进了我的怀里，“你都连续两天

没有回家了，雪儿以为葛哥不要雪儿了呢。”



“嘶——轻一点”正在想一件重要的事情，一时没有注意导致差点被扑倒的我赶紧扶住门才

站稳，“雪儿乖~哥哥怎么会不要你呢，只是这两天学校里确实有点忙啦”

“葛哥，你怎么了，一副腿软的样子？”卢雪“疑惑”地问道，“电视里说肾虚会导致全身无

力，葛哥是不是肾虚啦？”

“啊哈哈——怎么可能呢，”然而实际上昨晚苏雅和我像是初尝禁果的情侣一样，连番交战

，今天确实浑身酸痛了，“话说，小雪是不是比平时重了？”



“嘻嘻，那当然了，毕竟是小雅姐姐的腿嘛”卢雪一脸无所谓地说出了什么不得了的事情

。



“哈？”我这才注意到，卢雪下身只穿了一条内裤，那双丰满，肉感十足的大腿，我再眼

熟不过了——曾经多少个日夜缠绵，抚摸，以及在我腰间环绕的那种快感，让我完全确定

这双大腿属于苏雅。



雪儿半弯着腰，歪头盯着我，上身宽大的白色T桖自然下滑，领口若有若无地露出一抹雪

白，娇小的少女身躯下，一对水蜜桃一样的翘臀和一双成熟丰润的大腿，似是无意中流

露出的诱惑力让我的“长枪”不自觉地有抬头的迹象。



“这是。。怎么回事啊，雪儿”其实我昨天就隐约有些察觉，只是我和苏雅谁也没有提起

——或者是不敢提起——刻意忽略那抹鲜红，然后不断品尝着全新的禁忌快感。只是在回家

的路上，我才回想起违和的地方。

“先不要说这个啦，葛哥~”雪儿轻轻把下体仅存的内裤褪下，“小雅姐姐的身体正在渴望

你的临幸呢~”



对着这具熟悉到骨子里的身体，思维有点宕机的我竟鬼使神差地一把摸了上去。

“嘤咛——葛哥终于。终于肯摸我了呢。”

“不。。不对，先告诉我这到底是怎么回事——”



“哼，不愧是欧尼酱吗，看来这种程度还不够呢”卢雪有些遗憾地退开几步，向房间里走

去“这件事要从上周说起了……”



“这么说，小雅的下体果然是雪儿的吗”虽然心中有了一些猜测，但是被证实的瞬间我像

是失去了最后一层保护壳——进入了曾经属于妹妹的下体，甚至控制不住在妹妹的子宫里

留下了自己的精华，让曾经自诩正派大学生的我，三观被伦理的洪流冲击崩坏。



“啊咧？难道说葛哥昨晚已经和小雅姐姐做爱了吗？”雪儿有些夸张地“惊呼”——事实上，

昨晚她也在屏幕前参与其中，尤其是看到自己曾经的蜜穴，大腿被哥哥猛烈冲击，卢雪

在屏幕前享受到了前所未有的快感。

道德底线被击穿，有一股冲破禁忌的快感——加上眼前的雪儿，不，应该是雪儿和苏雅的

结合体，带来的别样的魅力，让我有一种将她按在身下的冲动——既然妹妹的下体都已经

侵犯了，为什么不敢对她的上身有所动作呢？明明尺度更小才对吧？

不对不对，不管怎么样，哥哥和妹妹之间，这样的事情都太荒唐了吧。。



但是，眼前的人真的还是我的妹妹吗？或者说，“妹妹”的身份到底该如何去界定呢？昨

天我和“苏雅”的结合又有没有触犯禁忌呢？



如果我和小雅的行为是禁忌的，那我该如何面对十几年相处的感情呢？



曾经说好了要生两个小孩的，如果“苏雅”不再是苏雅，那诺言又该如何实现呢？/   c9



乱七八糟的想法在我的脑海中挥之不去。苏雅和卢雪的面孔在我面前不断交错，最后混

在一起，让我再看不分明。



“果然是做过了吧~呐呐，欧尼酱~雪儿的下体的滋味怎么样呀？和小雅姐姐的比起来是不

是舒服多了？”雪儿不合时宜地又赤裸着下身在我面前晃来晃去，“话说还是有点遗憾呢

，看起来是没有机会感受作为处女的初夜了呢。”

雪儿半跪着，将手臂从我背后缠了上来，慢慢地将身子靠近，再靠近，我明显地感受到

两团青涩在背部被缓缓挤压，耳边是雪儿炽热的呼吸——这次我没有再抗拒。



仿佛演习过无数次——雪儿被我“壁咚”在墙角，一条腿抬起，将那片密林暴露无遗。

不知何时，我也已经一丝不挂，长枪赫然挺立在密林外，已经整装待发。

“呜~每次看小雅姐姐和葛哥这样做爱，我也早就想来一次了呢~”雪儿潮红着脸，握着我

的肉棒塞进了自己早已湿润的密林中，“嘶——啊。。啊。明明里面早就是葛哥的形状了，

但是又是第一次被葛哥的肉棒进来。。嗯——啊——。。好奇妙的感觉啊。”



“哈。。哈。。”我和雪儿像配合过无数次的夫妻一样，进退的距离恰到好处，让肉体不

停地碰撞，交合——而雪儿的亲吻又是那么青涩，小舌头不知何处安放，这样矛盾的快感

让我和雪儿的冲动几乎来到了最高点。

“呜——好。。好像要来了”“啊啊，再快一点，欧尼酱——”

“要去了——！！！”



“要去了——！！！”

思维和世界的连接仿佛断开了一瞬，一切的一切都归集到了一点——喷薄而出。



“可恶，明明有了苏苏了，居然还对自己的妹妹下手！”苏雅的闺蜜王琳此时鬼鬼祟祟地

在房屋一楼的窗口偷听，“话说，难怪感觉苏苏的身体有点不对劲呢，原来还有这么神奇

的道具啊。”

“哼，我一定要保护苏苏，这样的渣男没有资格再碰苏苏了，只有我才能永远和苏苏在一

起！”王琳似乎想到了什么，夹紧了双腿不断摩挲着，“对了，说不定我有机会和苏苏真

正地结合呢，只要……”



中午，我和苏雅在食堂吃饭。

“今天你那个闺蜜请假了吗？”我一边吃着雪儿早上准备的什锦便当，一边问道，“记得之

前中午都会缠着你一起吃饭的吧？”

虽然每次都因为苏雅想和我享受二人世界而以失败告终，不过那个叫王琳的女生总是会

坐在不远处，持续性地暗中观察。

“对啊，说是昨天体育课上打排球的时候运动太激烈，又刚好来了大姨妈，所以今天瘫倒

在床了呢。”



“来了大姨妈也坚持要上体育课吗？真是自讨苦吃呢。”我有些幸灾乐祸，今天终于没有

人在背后盯着我们吃饭了。



“那个，阿月。。”苏雅突然有些脸红地低下了头，“你就没有什么想问的吗？”



“啊，你是说你和雪儿的事情吗？雪儿已经和我说了喔。”

说实话，昨天和雪儿结束之后我也是辗转难眠，不过最后终于是想开了——既然事情已经

发生了，我又不可能抛弃雪儿和小雅之中的任何一个——这次事件反而让我和雪儿之间存

在着的名为血缘的“壁障”消失了，让我能够从新的角度审视内心——此时我才发现，让相

依为命了十几年的雪儿离开我和别人成家这样的事情，作为哥哥完全不能接受。那么答

案就很明显了——



“老实说，刚开始得知你的下体是雪儿的的时候确实有种天塌了的感觉吧，在不知情的情

况下破了妹妹的处什么的。。不过迈过心理的这道坎之后好像也没有那么难以接受了。

甚至你现在的身体比起之前更能吸引我呢。”我盯着小雅全新的身体说道。

“那，那你和雪儿也。。”

“做了喔，没有人能抛弃女友曾经的下体吧，如果我不要雪儿的话，你会觉得我是个渣男

吧？”



“哼，虽然是这样没错啦，但是居然要冠冕堂皇地开后宫吗？”苏雅撅起嘴扭过头去，耳

根红红的，“不过。。既然发生了这样的事情也没办法啦，就。。就随你好了。”5   x'

“好了，今天下午没有课，早点回去休息吧，今天应该很累吧。”



“还。还不都是因为你。。昨天。。”苏雅不知是想起了什么，脸更红了，“感觉像两年前

那时候一样呢，痛痛的，第二天起床之后路都走不动了，加上雪儿的腿力气也小一点。

。”

“好啦，我背你回去吧。”

“嘻嘻，阿月最好了~”



因为下午没课的原因，我便提前回了家，一开门，茶几上果然摆着一杯牛奶和一块软面

包。边上还有一张纸条——

“葛哥今天下午没有上课吧~可惜雪儿快要考试了，不能回来陪着葛哥了，特意准备了下

午茶喔~请慢用~”



“雪儿这家伙还是没变啊。”我坐到了沙发上，端起牛奶喝了起来，“每次都会算好我课表

的时间，让人感觉无微不至的体贴呢。”



牛奶确实是雪儿亲手泡的——只要喝一口就能感觉到——晚上睡觉前雪儿都会泡一杯牛奶，

里面有着其他牛奶都没有的，独特的味道——我再熟悉不过了。

“这样想的话，雪儿确实是不折不扣的完美妻子的形象了呢——”



“咦，说起来，雪儿出门的话，每次都会把房门关好吧？”我发现雪儿房间的门，呈一个

虚掩的状态，而此时她人又不在——这是非常少见的事情。

正当我有些惊疑不定的时候，雪儿房间的房门被向外推开了，从里面出来一个人影——居

然是苏雅的闺蜜王琳！？

“又见面了呢，你这禽兽。”王琳手上拿着刀向我快步走来。

“桥豆麻袋！”我连忙向旁边挪移，想避开她，“先不说禽兽这个称呼从何而来，你为什么

会出现在我的家里啊？？而且有话好说，不要动刀啊！”

等下！身体好像。。动不了了。。怎么回事！？



“你这个禽兽，终于被我逮到了吧，”王琳看着我，露出了迷之微笑，“牛奶里面加了神经

麻药喔~2个小时内你的身体绝对是动弹不得的~”



“你想干什么！？等等，那把刀是。。？”



“很眼熟吧~就是让你妹妹和苏苏交换了下体的小刀喔。”王琳微笑道，“你这个禽兽，之

前和苏苏光明正大地恋爱也就算了，可是现在你居然一心二意，对妹妹也动手了。”

“这样我就不能忍了呢，毕竟我也喜欢苏苏，我要站出来替天行道——”王琳边说着边拿着

小刀向我走来，“据说这把刀每个人只能用一次吧，我得好好想想怎么使用呢~”



这家伙居然是个les！？我脑海中回想起过往的一些画面——每天中午吃饭会缠着小雅，被

拒绝了就在一旁明目张胆地偷看；上体育课总是形影不离地跟着小雅——毕竟是大学里唯

一男女分开的课，让她有机会和小雅独处；来了大姨妈也坚持要来上课——为了不放过任

何一次机会吧。。还真是。可怕的les呢。。

不过，现在我的情况有点危险——



“桥豆麻袋！我可以解释啊！那种情况下——小雅和雪儿交换了下身，是你的话也会不知所

措吧？真的不是我贪心什么的啊。”我一边嘴上胡乱应付着，一边在脑中思索着对策



可恶，牛奶里面居然加了麻药，为什么之前没有感觉到异样呢，感觉和雪儿每天晚上亲

手泡的一模一样啊，该怎么办呢。。



虽然我很努力地尝试挪动身子，但是显然麻药的功效是个人意志无法对抗的——至少在两

个小时的有效期内不行。

“哼，再狡辩也还是禽兽。”王琳说着走到了我身边，“而且，我一直想和苏苏在一起呢，

按照你的逻辑，如果我拥有了你的身体，苏苏会怎么看我呢——”说着，王琳好像想到了什

么场景，脸色变得红润起来。



“喂，再怎么说变性这样的事情也。。”不行啊，如果被王琳夺去了身体，雪儿要怎么办

，小雅要怎么办呢。

“我无所谓的喔，只要苏苏能接受我。”王琳摇了摇头，哼道“而且我的身体也不算差吧—

—我还挺想把你切开孤零零地扔在角落里的，不过会让苏苏生气吧——哼，倒是便宜你了。

”



何止不算差，王琳本身其实也是校花的有力竞争者——栗色的波浪卷发披肩而下，五官甚

是娇美可人，肤色白皙，如凝脂般光滑，身材匀称，一双腿圆润修长——不及苏雅的丰满

，也不似卢雪的娇柔，处在比较平衡的位置。毕竟是苏雅的闺蜜，外貌方面差距不是很

大——只可惜是个les。



“王大小姐，请再慎重考虑一下吧，其实——我是阳痿，你就算换过去也没法和小雅在一起

的。”为了保住自己的身子，我开始胡言乱语了。

“哼，少来”王琳莫名其妙地脸红了，“那。。那天我在窗外看得一清二楚。。那。。那个

。。东西”



“！！！，你tm是有多喜欢偷窥啊？？？”



“别废话了，我想想该怎么料理你呢？”王琳在我的身体上来回扫视，像是在仔细思考——

“果然还是要整个身体吧，只有下半身的话会很奇怪吧？”



“嗯——，不过声音还是要用自己的吧，毕竟生活中的身份还是没有改变的，那答案就只有

一个了——果然还是要从脖子下方末端开刀吧？”



我的抵抗没有起到任何卵用，王琳已经把刀穿过了我的脖子末端——只剩下一个身体，还

有脑袋连着脖子躺在沙发上——也算体验了一下身首异处的感觉了吧。



“可恶，就算是这样，小雅也不会接受你的”我还在做着最后的努力，想用“嘴炮”制服王

琳。



“这就不用你操心了。”说着，王琳把我的脑袋和身体向沙发里面推了推，自己脱掉拖鞋

，也躺倒在沙发上，先用喷雾在我的身体上的缺口喷了一圈，随后用小刀将自己的脑袋

连同雪白的脖颈也砍了下来。

只有脑袋的王琳居然还可以动——而我的脑袋和身体都没有知觉，看来小刀切开之后还是

会有一个主体可以操控的，只是因为麻药的关系切断了我的操控权吧。



眼看王琳要将脖子对准我的身体上的缺口接合上去了，我突然感觉自己好像——可以挪动

了。

虽然不知道怎么回事，不过好像事情有了转机——我努力转动脑袋，让脖子对准身体想抢

先粘合上去。



“！！麻药失效了？！为什么？”王琳吃了一惊，不过事已至此，只能先抢到身体的控制

权了吧。

一个男人的脑袋和一个女人的脑袋，都努力想接到男性的身体上——几乎同时，粘合喷雾

将贴合的肉体连为了一体。



“成功了！？”我感觉到了身体，脑袋似乎已经顺利连接到了身体上。

“等。等下！为什么你会。。”突然听到了王琳的声音在我耳边。

A



转过头看，发现王琳的脑袋也连接在了我的身体上，和我的脑袋一左一右，泾渭分明，

却又连接在同一具身体上！？

现在的我和王琳，像是一个双头的连体人一样，一个男性身躯的肩膀上，却有着一男一

女两颗脑袋——男性五官棱角分明，一头碎发，女性则是波浪卷披肩发，正一脸疑惑。

“呜。怎么回事啊。都怪你，为什么要连接上来啊！”王琳抱怨。



“拜托，这是我的身体吧。。明明是你要抢的啊。”我想试着先站起来，却发现只有右边

的身体有知觉了。

“呜。现在怎么办啊，小刀不能再用了，呜呜。”王琳似乎很伤心，抬起左手像是想擦眼

泪的样子“这样要怎么见人啊。”

“等下，我好像知道了！”



“什么，还有办法吗？”王琳像是抓到了救命稻草，转头望向我——只是脑袋的距离实在太

近了，她一转头，两人的嘴唇已经碰到了一起，“呸，流。。流氓！”王琳赶紧转了回去

，但是脸上的晕色怎么也褪不下去，耳根子烫得我都能感觉到——两人的耳朵几乎是贴在

一起的。

“拜托，你不会是没谈过恋爱吧？”我有些促狭地看着她，“只是接吻就这样了，居然还想

换男生的身体和小雅做爱啊——？”



“哼，要你多嘴！”王琳向左边别过头去，留给我一个后脑勺，“你刚才说知道了，有什么

解决方法吗？”

“喔，不是啦，我是说我知道麻药为什么这么快消失了。”之前喝牛奶的时候就注意到了

——那股独特的味道，结合之前卢雪病娇的状态，真相只有一个——



“我猜可能是，因为我的妹妹每晚都在牛奶里加了麻药，然后想做点什么事情吧？——也可

能是趁我睡着了做的，为了防止我突然醒来所以下了药用来保险？——毕竟两小时无副作

用，刚好选到了同一款神经麻药吧。”我用手捏着下巴头头是道地推理道，“怪不得牛奶

里有一股独特的味道呢，我猜可能是我吃太多这种药了，所以产生抗药性了吧？”2  R0



“你去死啦，谁要听你说这个啊！！”王琳恼羞成怒，“我问你现在我们该怎么办啊啊啊！

！！”



“虽然小刀的使用说明上确实写了只能使用一次。但是还是要实践一下吧。”我思考之后

说道，希望能在雪儿放学回家之前解决吧——如果被那个小魔女看见，事情就不妙了。

“不管怎样，先站起来吧”王琳说道，小刀放在茶几上，而现在我和王琳正躺在沙发上，

显然是拿不到小刀的，“我们似乎，每人拥有一半身体的控制权。”



“嗯，看来需要很好的配合才能行动了。我们先坐起来吧。”说着我控制着右腿抬起，哪

想王琳没有用左手撑住沙发，导致身体翻了个面，我和王琳一头栽下了沙发。

“呜，好疼。。”王琳痛呼。

“这样根本无法行动吧，还是我来指挥吧”虽然被摔得四仰八叉，不过我还是迅速缓了过

来，“先用手撑住地面——”



“再抬腿，小腿呈站立状，”



“腹部发力，一，二。。”



………………

费了一番功夫，我和王琳终于是重新坐回了沙发上，拿到了小刀和喷雾。

“还是我来试吧”看王琳欲言又止的样子，显然是不能指望了，我拿过小刀，在手指上轻

轻一抹——果不其然，伤口渗出了鲜血。



“虽然早有预料，不过还是——”我用纸巾包住了手指，感叹道“小刀的说明还真是没骗人啊

。”



“别感叹了啊！”王琳怒，随即有些伤感道“我的。我的身体要怎么办啊？”

这时我才发现，王琳的无头身体，正安静地躺在一边，只瞥了一眼——即使隔着衣服也能

看出的凹凸有致，让我微微有点反应——毕竟是第一次见无头的美女身体。

“啊，身体。。好像有点变冷了。”王琳拿我的左手碰了碰她的身体，发现她的身体因为

长时间没有“主体”的控制，已经逐渐有点冷下来了。



“就像尸体一样，失去大脑控制之后，血液循环可能也慢下来了吧。”我分析道。$   O4

“啊——！！那怎么办，要是一直不管的话会坏死掉吧——”王琳瞬间慌了，“那样就算到时候

分离开来我也没有身体了。”



“所以说，到底是谁造成了现在的状况啊……”我叹了口气，这女人是得了失忆症吗？

“对，对了！还有喷雾。”王琳注意到了另一个神奇的道具——这种超自然的事情果然也只

能由超自然的方式解决吧——而我们唯二的两个超自然道具，在小刀失灵之后，自然也只

能联想到喷雾了。

说着王琳努力倾斜身子想用左手去拿茶几上的喷雾。



“等下，别想一出是一出啊，倒是先想好怎么用喷雾啊喂！？”



“当然是把我的身体先接上来了吧？”

“那样不是成怪物了吗！”虽然现在也没资格说自己不是怪物吧。“而且要接在哪里啊？！

”

“那。。那要怎么办啊。。呜呜。。”王琳说着，又要哭了的样子，“呜——感觉身体马上要

坏死了。”



“等一下，喷雾的功能是黏合，也就是说，其实重点在合上面吧？”我突然想到了什么。



“什么意思？”

“也就是说，其实喷雾的功能不是简单的连接——而是融合。像分离的肢体，喷雾就是通过

将表皮，皮下组织，还有血管等进行融合并快速分裂再生达到的类似接合的效果。”我继

续分析道，“也就是说，说不定喷雾可以让两个身体融合在一起——通过表皮层的溶解，细

胞组织器官的交融，最后表皮再生构成一个新的身体。”



“真，真的吗？那样的话我的身体还有救吗！？”王琳像是抓到了救命稻草。

“只是我的推测啦，而且还有一个问题，就是如果真的成功了，你的身……”



“别bb啦，快点尝试啦，再过一会身体就要坏掉了！！”我的话还没说完，就被王琳打断

了。

“等下，我是说，虽然保住了你的身体，之后怎么……”

“哎呀，你一个大男人怎么婆婆妈妈的！”再次打断施法。

“那。。好吧，先把你的衣服脱掉吧。”

“等。等下，为什么还要脱衣服！？”

“废话吗，隔着衣服要怎么用喷雾啊？”这女人是不是真的有失忆症！？

“也。也是哦”



…………

不一会儿，我和王琳已经扒光了她的无头身体的衣服，以及我的男性身体的衣服——沙发

上是两具赤裸的身体。

“你。。你的身体怎么回事啊，这。这个东西要怎么小下去啊！”王琳看着身体下挺立的

“金枪”，羞愤不已。

“这是不可抗力啊”王琳的身体修长且凹凸有致，一双长腿间没有一丝缝隙，紧紧贴合在

一起——我很自然地起了反应，“只有释放一次才能消停吧。”

“你。你这个lsp！！”王琳将自己的身体翻了个面——尽量隐藏起一些春光。



“你还要不要拯救你的身体了。。”我一脸无奈。

“啊对！要赶快！”王琳说着，拿喷雾在她身体上喷了起来。

“等下。。你确定是这面吗。？”

“有什么问题吗？”



“这样要怎么。。”我指了指我们身下的那根“挺拔”，王琳因为将自己身体翻面，背面朝

上之后，又顺势喷了喷雾，导致只能让她的身体在前和我融合了。



“啊！！都怪你这个lsp！”王琳又莫名其妙地生气了，“既然这样，也没办法了。只能……

”



喷雾均匀地分布在王琳身体的背面，我又在自己身体的前面喷了一遍，便和王琳一起抱

起了她的身体。

“嗯——呜——”我们的“挺拔”碰到了王琳下体处的柔软，第一次感受到如此刺激的王琳忍不

住发出一声娇呼。

“这。这个东西要怎么办嘛。。为什么这么敏感啊。”王琳一脸潮红，肉棒在蜜穴外摩擦

了几个来回。

“也只能塞进去了吧？”我感觉喷雾的效果快要发动了，要赶紧将身体贴合好。

我用一只右手握着肉棒，王琳的身体此时上半身微微弯曲，双腿之间的密林一览无余，

肉棒对准了王琳的蜜穴，用力一挺腰——王琳似乎放弃了挣扎，任由自己的那边身体跟着

我行动。

“啊————！！！！！好。。好舒服。。！”王琳第一次体验到男人的身体，此时两眼泛白

，脸上尽是潮红。



“哈——哈——”我也喘着粗气，我们的腰部也不知在谁的指令下——前后抽动。



“呜呜——好紧啊。。为什么这么舒服啊！！要。。要去了！！！啊————！！！！！！！！

！！！！！！！”

随着王琳一声凄厉的尖叫，我们共有的身体一阵颤抖，紧紧抱住了王琳的身体——思绪好

像断开了一秒，整个世界静止了下来。

身体之间的界限好像消失了——表皮不断溶解，身体内部的组织和器官好像混在了一起，

王琳的身体缓缓地沉入——又或者说，我的身体，缓缓地被吸入——总之，两具身体重合的

部分越来越多，直至——完全融合在了一起。

嘀嗒，时间恢复了运转。

“呼——呼——”高潮过后，我和王琳一同喘着气，“男人的身体为什么这么舒服啊。”

我的脑中闪过这样的想法。



等等！为什么是“男人的身体这么舒服”，我本来就是男人啊！？



“书上说男人的第一次总是特别快，果然是这样呢”

又是一条想法闪过。



！！我又不是第一次啊！！要说是第一次的人应该是王琳吧！？？

等下，王琳！？



我转头看向旁边的王琳，只见她也困惑地看着我。

“感觉，我脑海中好像有一些，你的记忆碎片？”王琳疑惑，“什么，这女人的身材真是极

品啊之类的。”

“。。额，这，”我有点汗颜，“我好像也，获得了部分你的想法，或者说，思维？”

“啊。这是为什么啊！？难道这也是喷雾的效果吗？”

“嗯——我猜可能是因为我们的身体上有两个意识，在性高潮的时候，同时都是飞升一样的

感觉，让意识同步了——也是在那一瞬间意识之间发生了一部分的交融。”我分析道。1



“这，这样吗。。那接下去会发生什么呢？”

“这个。没有人能回答吧？”我说道，“对了，身体好像完全融合了。去看一下吧。”



我和王琳来到镜子前，镜子里映出的是一具高挑的——女人身体？

像是王琳的身体，又不完全是，似乎变得更加高挑了——可能因为融合了我的身体的缘故

。



可能是融合的时候王琳的身体在前面的缘故，新身体的胸部也是出人意料地大，比王琳

原来的B罩杯还要大了一圈，可能因为新加入了一些组织细胞吧？



双腿似乎也比之前更丰满了一点，但又不显得胖，是那种匀称的肉感，且依然很是修长

圆润，一双白玉般的小脚接连在粗细恰到好处的小腿下，支撑起整个身体。



臀部像是我们两个人的相加，让原来不显得突出的王琳的身材的一丝缺憾也被补足，镜

子里S型的曲线看得人血脉贲张。



皮肤也是一如既往的白皙，嫩地像能掐出水来，而且下体——没有肉棒！，完全就是女人

了吧喂！！



“为什么融合之后变成了女人了！？”



“可能是你的身体太平凡了，所以喷雾决定以我的身体为主吧~”王琳嘲笑道。



“哼，别忘了现在这也是我的身体啊。”我决定给予王琳一些惩罚，将一双白嫩小手摸向

了下身——目前这具身体还是赤裸的状态。

“呜呜。。不要。。”王琳发出了娇呼，“湿。湿了啦”



新生的身体好像格外敏感，仅仅是一次触碰，蜜穴就留出了一丝丝润滑的液体。

“快，快停……下！”王琳下意识地抬起左手，放在胸上——女孩子被侵犯时下意识的动作——

可惜她不由自主的揉捏，反倒加剧了我们的快感。



“呼——不。。。行。。。啊————”两条修长玉腿像是走醉步一样，带着我和王琳走回了沙

发——我们之间的默契好像增加了，不需要沟通就能走路，虽然步伐还有些凌乱。-   n9

“啊————”我和王琳沉浸在新生身体的快感之下，意乱情迷，左手不停地在胸部揉捏着，

右手的手指已经进入了蜜穴中——这不是这具身体的第一次，却是属于我和王琳，作为女

人的第一次。

“啊啊啊——————要。。要去了”

“啊——女孩子的身体，居然是这么敏感吗。。！？”



“好像。好像有什么东西在里面！？？”

我好像能感觉到——那是，我以为已经消失了的——肉棒！



一波波猛烈的快感像浪潮一样冲击着我和王琳的神经——蜜穴不断蠕动，让里面隐藏的肉

棒也不断享受被摩擦的快感——男性和女性身体的性爱感觉——前所未有的，被完全包裹的

感觉，被完全进入的感觉，一起冲进我和王琳的大脑里。

蜜穴里隐藏的肉棒疯狂颤抖，吐出粘稠的白色液体，和爱液混合在一起，不分彼此。3



“要。要坏掉了，，，，！！”低沉的男声和高昂尖锐的女声混在一起，同时发出了这样

的声音———

我和王琳同时达到了高潮——思绪又一次停止。



我的脑中闪过一幕幕画面，作为第一视角——

有大学课堂上偷偷看一个女孩子写字的画面，那是，苏苏？——等下，为什么我会这样叫

小雅？



有在家看着醉酒的父亲扯住妈妈的头发不断掌掴，男人这种生物真是太恶心了，呕——从

那时起，我就开始厌恶男人了——等下，我自己就是男人啊！？

有趴在窗口偷看一对男女交合的画面，太变态了——不对，那个人是我自己啊。我怎么会

在看自己做爱呢？



不知道过了多久，沙发上双头的女性，似乎终于从高潮中回归。



“月，我们好像。”王琳率先开口了。



“好像更多的意识混合了”像是能知道对方的思维模式，和下一句要出口的话语。

“果然性高潮是意识思维融合的开关吧”王琳说道。

R



“但是这种事一旦开始还是没法克制啊。”



“也不想克制，我好像，不那么讨厌男人了，或许——只是不那么讨厌你？”



“我也有点可以理解你的行为了”我想着之前看到的一幕幕，说道。

“这样融合的感觉，好像不那么糟糕呢。”



“那么，要怎么和小雅还有雪儿说呢？”



“你不是早有想法了吗？”王琳笑道，“我了解你就像了解我自己一样。”

“所以，就是这么回事。”沙发上坐着两个女生，其中一个身体上有着两个脑袋——我和王

琳以及雪儿，就在刚才，雪儿放学回了家，看见我和王琳之后大吃一惊，我便按照之前

的想法——原原本本地向雪儿和小雅坦白，我相信这两个我爱着的，同时也深爱着我的女

孩子是可以理解我的。



“也就是说，葛哥以后，就是女生了吗？”雪儿双手紧握放在膝盖上，面无表情地看着我

和王琳。



“也不能说完全是吧。不过大部分特征是女生就是了。”我无奈地叹了口气。

“哼，女生就女生吧，谁叫你是我的欧尼酱呢！”



“所以说，其实还有某个地方不完全是啦。”

“雪儿妹妹，今后就要一起生活了呢，多多指教哦~”王琳在一旁笑眯眯地开口。



“我只是接受了欧尼酱变成女生的事情，但是，谁要和你这个死八婆一起啊！”雪儿突然

变了态度，黑着脸跑回了房间。——这是我没有想到的，我只因为融合的原因，觉得自己

和王琳已经不分彼此了，雪儿应该可以接受我们，可在雪儿眼中，我和王琳完完全全是

两个人——甚至王琳抢占了她的哥哥。



“这个女人太可恶了，居然可以。。可以和葛哥这么紧密地。。永远待在一起。。不能忍

受！！”房间里，雪儿背靠着门，不断碎碎念着。



“不能忍受。。要让她消失掉。。！！”



“雪儿。。她没事吧？”客厅里，王琳有些担心地问。

“应该。。是没事的吧，以前也有出现过这样的情况，她可能是一时还无法接受，过一段

时间就好啦。”我安慰王琳，“那么，也该睡觉了吧。”

“虽然早就模模糊糊地在你的思维里感受到过，不过。。裸睡这种事也太。。”就在刚才

，我和王琳第一次用新生的身体洗完澡，准备入睡，因为睡觉方式的问题发生了分歧。



“你居然想穿着内衣睡觉吗，会影响发育的吧，最重要的是，很不舒服啊！”我表示必须

裸睡。

“只有这件事坚决不答应！”王琳不妥协。



“哼哼，既然这样。。看来需要让你更多地感受一下全新的思维方式呀。”

r. w

说着，我已经控制着娇小的右手伸向下身，在外沿不断比划着圈圈。



“不。。不要啊！”

经过一番友好的交流，我还是成功睡服了王琳接受全新的睡眠方式。带着高潮后的满足

感，我们一起进入了睡眠。



…………

夜已深，我突然被一声尖叫声惊醒，睁开眼，眼前的人却是雪儿——她穿着一身粉色睡衣

，看起来粉粉嫩嫩的，可手上却违和地——拿着一把刀？



“别过来啊！”尖叫声来自王琳，此时她正一副超级害怕的模样。

“不是什么大事哦，只是请你去死一下而已，很简单吧~”雪儿一步一步靠近着。“只要把

你这讨厌的脑袋砍下来，就不会有人比我离葛哥更近了吧。。”

Q

“！！！”刚才还迷糊的我瞬间惊醒，理清了状况，赶紧出言阻止，“快停下，雪儿，不要

这样，而且。。现在的我和王琳是一体的，说不定我也会死掉的吧。”

“哼，既然欧尼酱都这样说了。。”虽然是我胡诌的，不过雪儿还是停下了，犹豫了一会

，最终恨恨地看了一眼王琳，便掉头从房间走了出去。



“雪儿妹妹。。好可怕。。”王琳一副受惊的模样，仍然惊魂未定。

“没想到这次这么严重，简直和两年前那次一样。”我苦笑着摇了摇头。



“怎么办啊，以后我们会一直生活在一起，万一她发起疯来去找动物实验，发现把我杀死

不会影响你的话。。”王琳已经不受控制地开始脑补了。“感觉我迟早会死在她手上啊！

！”

“嗯emmm，应该不会吧。。。其实除开黑化的时候，雪儿本性还是很温柔的啊，只要慢慢

让她接受就好啦。”



“温柔只针对你一个人吧！”王琳吐槽。

“我觉得以后和她慢慢沟通，应该。。”

“不行！我肯定会先死在她手里的，到时候甚至死无全尸。。只有一个脑袋可以安葬，，

火化的话骨灰都比别人少一些。”王琳似乎已经预想到了那个场景，共同的身体都不自觉

开始哆嗦起来。



“对了！”王琳突然想到了什么，用她控制着的左手拿到床边小柜上的喷雾，“还有一个办

法啊。”

“什么？”

“要是用这个喷雾把我们的脑袋也融合到一起，雪儿就没办法下手了吧？”王琳说着，已

经把喷雾对准了我的侧脸，跃跃欲试。

“等下？！这样绝对会出事的吧？”我赶忙用仅能控制的右手阻止了她，“脑部融合了之后

，只会剩下一个人的意识吧。”

“也有可能和现在一样吧？说不定可以直接脑内沟通了呢。而且，随着高潮次数越来越多

，我们的思维意识迟早会完全同步的吧。”



“这个。。那也只是一种可能性。。吧？”



“而且啊，你不觉得我们现在这样很不方便吗！意识无法沟通的情况下，每人控制半边的

身体，行动一点也不方便吧。”王琳继续咄咄逼人。

“额。。”

“还有啊，我们还要正常生活的吧，总要有一个明面上的身份吧，难道你想一直躲在家里

和社会脱节吗！！？”

“停！说不过你，既然这样，就试试看吧。”我完全败下阵来。



“早这样不就好啦，哼”王琳看起来对这件事早有预谋，可能没有雪儿的“夜袭”，她也会

在一段时间后提出吧？



“对了，月，如果我消失了，你要用我的身份好好生活下去啊。”王琳突然停下动作，扭

头看着我，“要给小雅幸福啊。”

“不过不管怎样，最后'王琳'能和小雅在一起，也算了却我的愿望了吧~”

“喂，别搞得像生离死别一样吧。。不过，我答应你了。”

王琳像是终于放心了，开始拿着喷雾在两个脑袋上喷涂了起来，喷完后，她转过头望着

我，像是在等待着什么。



我领会了她的意思，用右手轻轻揽过她的后脑勺，便轻吻了上去。

唇舌相交，这似乎是王琳的初吻——青涩而稚嫩，而后从矜持变得越发火热——慢慢地，我

和王琳之间，除了唾液，舌头，嘴唇，全部交融到了一起。

l



距离越来越近，她那两颗黑宝石般的眸子在我眼中越放越大——直到完全占据了我的视野

，让我眼前一片漆黑。



脑海中好像有什么东西进来了——记忆片段，关于那个女生的一切——在我脑海中逐渐清晰

起来。

儿时的记忆是断断续续的，除了几幕印象深刻的画面——家暴，酗酒，殴打，染血的刀。

。。



我看到了一个女孩灰暗的童年和少年时期，然后——18岁的那天，脱离了名为家庭的束缚

，并且——那个，后来她叫“她”苏苏的女孩，像一束阳光撕开她心上的阴霾。



我经历了王琳现有记忆的一切，脑海里的记忆不断混合，搅乱，让我分不清主次，感觉

思维，意识层面的东西正在被改写，重塑。



最后，床上躺着的是一个女孩，窈窕动人的身段上，不再是怪物般的两个脑袋，现在的

她，面孔更近似原来的王琳，但是五官又经历了一些改变，隐约能看出一些卢月的影子

——鼻梁更加立体了，眉眼间多了一抹英气，头顶一头栗色的长波浪披肩卷发则是继承自

王琳。

这是一个神奇的过程，现在的我不知道自己是获得了“卢月”记忆的王琳，还是获得了“王

琳”记忆的卢月——又或者，两者都是，不过，其实也无所谓了吧？这只是我的内在——可以

称作卢玥琳？



“不过，既然外貌更接近王琳，那以后的身份就是王琳了吧。现在，终于不会被雪儿夜袭

杀掉了吧”我躺在床上自言自语，“不对，雪儿想杀掉的人是王琳，关我卢玥琳什么事？

”

“还是先睡觉好了，之后还要和小雅（苏苏）解释一波呢。”

今天是周末，我用微信约小雅来我的家里——声音也偏向王琳女性的声音了，只能先把小

雅叫过来当面解释了。



“葛哥？我现在应该叫你葛哥还是？”雪儿早上发现只有一个“王琳”从我的房间走出来，

差点又要黑化，幸好我及时制止了她，详细地解释了清楚——虽然我的内在是卢月和王琳

的结合，不过还是装成是王琳外表的卢月更有利吧？



“既然以后对外的身份要用‘王琳’了，在外人面前还是叫我琳琳姐吧~没人的时候还是可

以叫我哥哥喔~”



“原来的那个死八婆已经完全消失了吗？”雪儿问道。

“emmm。应该是这样吧？”居然被人当面叫死八婆，不过为了装成完全是卢月的样子，我

还是忍了下来。



“太好了！葛哥又是葛哥了！”雪儿兴奋道。

【原来那个喷雾还有这个作用啊。】

“对了，等会你的小雅姐姐要过来了。”我说，“家里菜还够多做一人份吗？”



“够的呢。”雪儿答道，“葛哥要告诉小雅姐姐吗？”



“当然了，这件事迟早要说的吧？”说着，我不自觉地瞄向雪儿系着围裙的下身，果然是

丰满圆润，“而且，这好像是你们在交换完下身之后第一次见面吧？”



“是的呢，”雪儿不知想到了什么，眯着眼露出一抹微笑，“不过，感觉葛哥的房间睡不下

三个人呢。”



“什。。什么三个人睡在一起！？”

“嗯？葛哥还害羞了啊？”雪儿歪头，“明明都和我还有小雅姐姐做过了。”



我其中一半的人格——王琳，因为还是初经人事的少女的原因，对这些话题还是有些，羞

涩？



“别。别胡说，女孩子要矜持一点啊，不要公然谈论这么色情的话题啊！”我赶忙搪塞过

去，应该没有被雪儿发现，



“虽然和葛哥没做几次啦，但我的下体不是已经身经百战了吗？”雪儿若无其事地说道，

“不过既然葛哥这样说了，那我今晚和小雅姐姐一起睡吧?~”



“啊，也，也可以啦，你和小雅（苏苏）姐姐以后也是要好好相处的，先培养培养感情吧

~”



“好的呢，培~养~感~情~”雪儿又一次露出了神秘的微笑，只是我完全没有察觉。

“小雅（苏苏）也快到了，我们先做饭吧。”我拉着雪儿走向厨房。

“葛哥什么时候会做饭了？”

“啊，因为王琳意外地有一手不错的手艺呢，融合了她的记忆之后我自然也会了。”!

“这样啊，还可以完全吸收她的记忆呀。”雪儿若有所思。

“当然了，不然我也没法以王琳的身份生活吧？”

“也是呢，那我们先做好菜等小雅（苏苏）姐姐吧~~~”



翌日。



昨天小雅（苏苏）到了之后，虽然起初也是十分震惊，不过最后也是接受了这个事实——

她的男朋友和她的闺蜜合为了一体，男朋友也变成了闺蜜。

C

当然，我的内在其实是卢玥琳——只是经过分析，我认为让雪儿和小雅（苏苏）认为我是

以卢月为主导的“王琳”，更加有利于今后的相处。



“也不知道小雅（苏苏）和雪儿相处得怎么样~”我一边洗漱一边想着，“这个身体可以‘自

操’这一点还真不错呢，就算小雅（苏苏）和雪儿不在也不会饥渴了”

走出房门，我却看到了——雪儿？小雅？站在客厅里——我有些辨认不清——客厅里站着的这

个女生乍看之下像是小雅（苏苏），可眉眼之间又有着雪儿的影子。

她就静静地站在客厅里，正对着我，一头青丝瀑布般垂直挂下，柳眉轻蹙，朱唇微启，

双目犹似一泓清水，顾盼生辉。身材更是窈窕动人——肤光胜雪，身姿修长又不显瘦弱，

每个部位都恰到好处，胸口大约“C”级的罩杯不属于我熟悉的两女中的任何一个，盈盈一

握的腰身，下身从丰满的臀围，到匀称笔直的大腿格外吸睛，全身上下透着高雅而轻灵

的气质，两种气质又很好地融合在一起，仿佛清纯的天使和炽烈的魅魔的结合，端的是

美艳不可方物。



更重要的是，此时她正一丝不挂地站在我的面前。

“你是。。小雅？”我试探性地叫了一声。

“月哥哥这个大骗子！！”她突然气鼓鼓地朝我走来。“我现在既是苏雅，又是卢雪啦！”

“我猜你也是这样的状态吧，居然骗我们说你是月哥哥！！”

“啊。这！？”雪儿和小雅也用喷雾合为了一体！？我因为过于震惊有些结巴了。

“哼，昨天作为雪儿的我看到月哥哥完全吸收了王琳的记忆，就想也用喷雾把作为苏雅的

我融合掉啦”少女说道，“谁知道就变成现在这样了！大骗子！”

“所以其实你也是王琳吧，月哥哥”少女接着说道，“我们还是好闺蜜喔~”

“这。这个。。”被拆穿之后果然——很尴尬啊。

“我们现在既是兄妹，又是情侣，还是闺蜜喔~~”对面的少女不理会我的反应，继续说道

，“以后请叫我苏雪吧~当然，是在没有人的时候。”



“对外的身份就勉为其难地用‘苏雅’好了，毕竟可以名正言顺地和月哥哥在一起呢~”/

少女赤裸着身子，慢慢向我靠近了过来，玉手轻轻地剥下我的衣服——探向我的下体。/



此时此景，我也只想抱住面前的少女，不管她到底是妹妹，还是恋人，还是闺蜜。"



“果然有呢~”少女像是发现了什么宝物，从我的身体里抓住了一根“不可描述”。4    K;



“啊~~！”面色开始潮红，金枪的“出鞘”让我的小穴完全泛滥了。



“尝试一下全新的身体的味道吧~~~~月~哥~哥~”



后记：

S市XX大学新闻社，X大周报，报道：



XX大学内最近流传着一则“奇闻”——男生们评的校花榜上的两位，苏雅，以及王琳，居然

公然出柜，全然不顾全校男士们伤心欲绝的目光。

据说事情的起因是，王琳一直单恋着苏雅，而苏雅在大学的两年间都是有男友的——这点

得到了全校大部分男生的证实，还有目击者拍下的照片佐证。

关于苏雅的那位前男友的信息，传闻则是有些模糊了，但关于他们分手的原因，可以说

是非常劲爆——那位前男友，据说爱上了自己的妹妹，为了和妹妹在一起，选择了抛下女

友，带着妹妹移居北欧的某个小国——只因那里允许近亲通婚。

而苏雅，被变态妹控渣男抛弃，伤心之下，对男人失去信心，答应了蕾丝女王琳的追求

，宣布出柜。

更令人惊奇的是，两大校花在一起之后，连外表容貌都发生了一些变化——几乎让全校的

男生都彻夜难眠——直接霸占了校花榜的榜首和榜眼的位置，这就是高质量美女的激素互

补吗？不知是否会在X大内部带起一阵蕾丝的风潮？

据校内目击者的观察，这两女每天成双入对，形影不离，甚至有时公然在路上拥吻，撒

下一地狗粮。



且此两女在校外自己的别墅里过着同居的生活，每天下课便一起回家，也不知在那，两

个校花级别的女生会上演怎样香艳的戏码？



更有好事者，发现本市精子库的捐精次数竟然大大提升——近期捐精的男士中有一半是XX

大学的学生——这背后究竟隐藏着什么原因？究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？下期

X大周报——将带你探索这其中的奥秘。

——The End
<!-- tcd_main_text_end -->

