# [交换]_邪淫裸尸魔法阵中的小矮人（初章+第一章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于召换恶魔的黑魔术仪式的小说片段，内容涉及到一位年轻男子在昏暗房间中，举行召唤恶魔的仪式。他使用了一种名为恶魔的黑魔术，企图实现自己内心深处的愿望。故事描写了一个充满诡异氛围的场景——墙壁上覆盖着镜子，房间中央是一个含有鲜血的魔法阵，仪式中的泰迪熊玩偶变成了恐怖的小矮人。在仪式过程中，男子许下了愿望并以身体部分作为交换，随后小矮人展现了它恐怖的一面。整个故事渗透着对愿望与代价的深刻思考，同时透过暗黑的气氛与情节展现了对欲望的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_邪淫裸尸魔法阵中的小矮人（初章+第一章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28438 bytes                           |
| MD5             | 2e6a10880804c99b1c038d0de0614bd8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RERE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2012-10-10                                 |
| Tags            | 恶魔, 黑魔术, 召唤仪式, 血腥, 欲望, 代价, 恐怖, 幻想, 自我探索, 生死契约, 超自然, 奇幻, 惊悚, 都市传说, 心理, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 RERE 于 2012-10-10 21:10 编辑





听说这世界上有某种黑魔术的仪式，可以召换出实现人们各种愿望的恶魔。0 r!



恶魔可以达成召换者某个范围内的所有愿望，但是作为代价会取走召换者某样重要的东西。0



想要实现愿望，理所当然要付出相等的代价，这就是现实世界运行的法则。6 v '

a [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



如果使用得当的话，名为恶魔的这种东西，不就是最有效率梦想的实现机器吗？6



假设你能召换出恶魔，你会许下什么愿望，又会以什么重要的东西做交换呢？6 a6



来吧！来吧！跟我一起来进行满足欲望的仪式吧！



一起来达成心中深处那隐藏起来的最迫切最饥渴的愿望吧！







夜晚的某个城市，今天是个没有月光的日子，在某个昏暗的房间中，有一位年约20岁身穿黑衣的男人，正在举行召换恶魔的黑魔术仪式。



昏暗房间的坪数不大，里头没有任何生活所需的家具，取而代之的是覆盖着四面墙璧的镜子，以及满地点燃火焰的白色蜡烛，这间房间带给人非常诡异的视觉效果。%



房间中央有个像是用某种红色的染料画出的诡异魔法阵，魔法阵的最外围是一个圆，而圈内的图形不是六芒星，也不是那些匪夷所思的文字，如果硬要形容​​魔法阵圈内的图案的话，反而比较像一幅被人肢解的尸体叠起来的画，还真是幅精致又黯暗的红色涂鸦呢，而在这幅画的中央却放着一只可爱的泰迪熊玩偶，一只头部被刀插着的可爱泰迪熊玩偶。



男人闭眼站在魔法阵前，口中像是念着某种异样咒语。



持续了数分钟后，不可思议的事情发生了！那个魔法阵竟然发出黯红色的光芒，而且更恐怖的是中央泰迪熊玩偶的头不断的流出大量鲜血。



鲜血流的满地都是，魔法阵的图案也逐渐被覆盖。

h



泰迪熊的毛料不停脱落，然后手脚以及身体开始长出恶心的肉块，头部则是开始模糊的出现了五官，没过多久，泰迪熊玩偶变成了恐怖的小矮人。



房间内诡异的变化不过数十秒，男子停止了所有的动作，面无表情的看着小矮人。



这昏暗房间的坪数不大，白色蜡烛的火焰照亮着房间的两人。



不久后小矮人看着男子缓缓的开口了。





「 ＠＃＄％＆（＠＃＄％％︿？」





开口就是一连串奇怪的语言，看样子小矮人像是确认主人似的看着眼前的召换者，或许这个小矮人就是所谓的恶魔吧。



不过比起宗教色彩浓烈的恶魔这个名词，眼前这位小矮人散发出的气息，仿佛是某种更邪恶、更深不见底的黑色幻想。



男子的嘴角微微上扬，丝毫没有动摇的看着这个自己召换出来的小矮人。



「诞生自邪淫裸尸的艳黑脏器阿！我将以四肢作为抵品！以右耳作为供品！跟你签定介定条款！。」





「＠＃＄＠＃＄＠＃％％％！＠＃＄＃＃＃＃＄＄＠＄＄！！＠＠＄＄＄！＄＠＃％︿！」+





不管是哪种召换仪式，都有一些必须遵守的规定，像是恶魔刚召换出来要缔结契约的礼术，或者是否要事先准备祭品等等。



通常职能越强的恶魔，所要遵守的规定越严格，所以要实现自己愿望的同时，还必须衡量自身的能力，否则有被恶魔吞噬掉的危险。 $



好比说召换这个小矮人的时候，绝对不能穿白色衣服或者穿着鞋子，不然会有着不可想像的后果。







「你的愿望是什么？」





小矮人脱口而出的是跟男子相同的语言，音调像很个坏掉的变声器般的重低音，很不现实的音调。







「我想把一个女人给‧‧‧‧‧‧」





黑衣男子说出了他想要实现的愿望，内心的感触及意志屹立不摇。







「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





肉块般的小矮人低语沉默，一边思考着、一边打量着这位召换者。





D  z [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式





「呵呵呵！多么近乎妄想的愿望阿！」





「哈哈哈哈！那么我就把供品给收下了！哈哈哈哈！」









小矮人腐肉般的嘴张的很大，里头有着数不清且排列不齐的灰色烂牙，以及长着肿瘤的白斑舌头。



它一步步缓慢的走近年轻男子，走过的地板还残留着某种恶臭的黏液，突然 "喀喀尬 "的一声，房间内的烛火瞬间全数熄灭，一秒后伴随而来的是男子惨死般的叫声以及满地留有余温的鲜血。





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]



「‧‧‧‧‧‧」



「‧‧‧」









初章－完











某个高级装潢的饭店房间内，暖色系的床铺上躺着一位身穿米​​白色蕾边洋装的美女，她缓缓睁开了双眼，懒洋洋的起了身，环顾了一下房间四周的环境。







「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」

w，新，，请记住唯 @一联系方式





「‧‧‧‧‧‧」







「‧‧‧」





「这里‧‧‧这里是哪里‧‧‧‧‧‧？」





我下意识的甩了甩头，试图让昏沉沉头脑清醒一点。



，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



「喔‧‧‧对了！这里是饭店的房间！」





我的名字是阎忆伶，今年２３岁，因为家庭是个医学世家，所以理所当然似的目前就读某知名大学的医学系。9



朋友们戏称我是医学系公主，虽然追求者不断，但是目前单身中。



这次是跟我的同学兼好姊妹们一起出国旅行，我们才刚下飞机，现在应该是在放行李的饭店里。:







「‧‧‧小慧呢‧‧‧？」



Y [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」









「草莓跟雅婷也不见了‧‧‧？」







我环顾了这间四人房的饭店房间，完全没有看到姊妹们的身影。



不会吧～该不会她们抛下我自己先去玩了！ ？

J



我只是看床铺好像很柔软，稍微躺了一下下，竟然就不自觉得睡着了，我也真是太夸张了～





「小慧她们太过分了啦～都不叫醒我～」







这次可是我期待已久的国外旅行呢，从水上活动、品尝美食到购物血拼都是豪华的行程，竟然还没开战就先躺平了。4



我嘟着嘴，拿出包包的智慧型手机，食指滑动了一下，迅速的拨打了小慧的手机号码。;





「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」







「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」



是收讯不好吗？不太可能阿！这里可是都市闹区耶，而且手机号码也是雅婷她这个国家的朋友帮我们用的。!



还是说她们在地下室或电梯这类收讯不好的地方呢？

e



那么试试看打给草莓好了。







「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧撕撕‧‧‧‧‧‧」







「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





也一样不通吗？那么她们应该都在一起吧，真伤脑筋阿～



我下意识的嘟着嘴，然后懒散的往后仰，躺在柔软舒服的床铺上。





「要在这里等小慧吗？」





她们不可能真的放下我不管，可能去办住饭店的手续之类的吧，应该很快就回来了，恩！一定是这样的～现在她们一定在上楼的电梯上。





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





对了，我到底躺了多久？



我看了看习惯带在左手的表，表的时间比我刚到达饭店的时间还早了一小时。





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





「！！！」



L，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]



我的脑袋一瞬间惊醒，比我刚到达饭店的时间还早了一小时！



也就是说我至少躺了快１１个小时了，这太里谱了吧！



我快速的起了身，下了床，继续打电话给她们，这次手机拨了雅婷的电话号码。







「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」



u [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



还是不通，再拨给小慧看看。









「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」



S [更多、更全小说 #漫画视 ^频账号等，请记住





再一次。





「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」



，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服





再一次。







「撕‧‧‧撕撕‧‧‧撕‧‧‧撕撕撕‧‧‧」



不通。







 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





算了，还是去柜台问看看好了，说不定会找到她们。



我走到了门口，右手轻轻的握住门把，打算要开门的前一刻，我注意到了一件很奇怪的事情，不见了！我的行李不见了！我明明放在床铺边的阿！



我马上翻开房间内的所有置物柜，结果都没有发现，而且也没看见小慧她们的行李，什么东西都没有，这太奇怪了！，新， ~，请记住唯一联%系方式



等一下！说到奇怪的地方，刚​​才的手机好像也不太对劲，收讯不好是这种声音吗？ [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 ~式





不行不行！不要胡思乱想了，越想越可怕！其实这也没什么事情，手机可能是摔到了，行李可能被她们藏起来了，想要吓吓我吧，还是赶快去柜台问看看好了。 '





我再次走到门口，转动了门把。







喀喀！







喀喀喀！







门打不开！ ！ ！







真的打不开！ ！ ！







我用尽全力的推动房间的门，还是完全不能打开。





「小慧妳们不要吓我！我真的会怕啦！」







如果是开玩笑，我真的是被吓到了！





喀喀！





喀喀喀！





门还是打不开！







「小慧我会怕啦！快点开门！！」





喀喀！







喀喀喀！





喀喀！









「小慧！草莓！雅婷！快点开门！！呜呜！快点开门！呜呜‧‧‧不要玩了！！」,







突然房间的灯光全部熄灭了，而且这个房间没有窗户，房间里面一片漆黑。





A [更多、更全小说等，请 @记住唯一 *联系方式





「小慧‧‧‧呜呜‧‧‧草莓‧‧‧雅婷‧‧‧开门‧‧‧呜呜！快点开门！呜呜‧‧‧」) A.







好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！







磅！磅磅磅！



突然门外传来强烈撞击的声音。





「小慧‧‧‧呜呜‧‧‧是你们吗呜呜‧‧‧」







「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」







「想要从 "里面 "出来吗？」



门外传来的是很恐怖、很像变声​​器般的重低音的人声。







「小慧你们不要吓我了！呜呜‧‧‧快点让我出去啦呜呜‧‧‧不要吓我了‧‧‧」 [一次&购买， ~新，@，请记住





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧」





「不要吓我了‧‧‧快点让我出去‧‧‧呜呜‧‧‧呜呜‧‧‧‧‧‧」

Z





「‧‧‧‧‧‧‧‧‧我马上让妳从 "里面 "出来‧‧‧‧‧‧‧‧‧不过一但出来就无法回去搂‧‧‧‧‧‧‧‧‧」 '







「快点‧‧‧呜呜‧‧‧让我出去‧‧‧呜呜‧‧‧呜呜‧‧‧」





一瞬间我的身体失去了知觉，好像灵魂脱离身体般的失去了意识。





好恐怖‧‧‧好恐怖‧‧‧‧‧‧‧‧‧









A，新&， *，请记住



第一章-完



c [更%多、更全小说等，请记住24小时在线 ^客服 *QQ以及备用











作者的话：



故事内容已经构思的差不多了，会朝着黑暗邪恶的剧情开始展开，至于会不会走向猎奇还在考虑，毕竟这接受度比较不大。,



目前还没有TG的情节，不过下一章开头就会出现了，希望各位能留下意见或感想！



 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客&服QQ以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

