# [交换]_真理奈的恶作剧_P02(上)【H】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部描绘性别转换及跨性别相关情节的小说，主要围绕角色加藤真理奈与其同班男生中川祐介之间的身体互换和情感纠葛展开。故事从真理奈的视角出发，讲述了她通过魔法将自己的脑袋与祐介的身体交换。随着故事的发展，祐介在真理奈的身体内，逐渐接受了这个新的身份，并表现出对真理奈的依赖和情感。作品深入探讨了性别认同与身体重塑的主题，包含了强烈的性暗示和情感的交织，展现了角色在身体和心理上的复杂变化。文件中多次引用了角色之间的对话和心理活动，彰显了二次元文化中独特的性转与伪娘题材。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_真理奈的恶作剧_P02(上)【H】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | e714af343ba6e11c80569345186c4808                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 调教, 身体交换, 魔法, 妖艳, 性伴侣, 强制催眠, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Part.02 - 上



这天，加藤真里奈从早上开始心情就很不错。



（噗呵呵……中川那家伙，正扮成我的样子上课呢。嗯，毕竟他现在正认为自己就是我呢

，对他来说这也是理所当然的）



坐在教室最后面的座位上，正在转着手里的自动铅笔的真理奈视线中，一名很奇怪的学

生正坐在她眼前。

面孔和发型都是男生——而且是相当有气势的那种少年。



但他不知为什么穿着女生的制服，而且丝毫不感到不好意思，正在认认真真听着老师讲

课。

乍看之下似乎是男扮女装的样子，但从深蓝色的褶裙下伸出的双腿那柔和的线条，和水

手服胸口两座丰满的隆起，看起来并不是男生所能拥有的。



他的名字叫做中川祐介，跟真理奈同班的男生。



以及，现在他的脑袋下面的，正是真理奈的身体。

之前真理奈觉得好玩，就把自己和祐介的脑袋交换了一下，结果就是两人互换了身体。



因此相对的，此时真理奈的脑袋下连接着的，是穿着学生服的祐介的身体。

“那么，就从一百零八页的开头开始吧。加藤真里奈，能帮我朗读一下吗？”

站在讲台上刚刚上了年纪的语文老师，点了真里奈的名字，让她朗诵课文。

但是，回应后站起身的不是真理奈，而是有着真理奈身体的祐介。

“嗯？你是加藤同学吗？好像，和平时有点不太一样的感觉……”

“怎么了，老师？人、人家有什么不对劲吗？”



平时总是板着面孔的祐介，此时站在老师面前，两腿扭捏着似乎有点害羞的样子，看着

有点让人毛骨悚然。

（哇啊，真是太有意思了！中川那家伙，刚才说的是“人家”来着吗？不可思议——）*

在旁边看着的真理奈，简直控制不住快要笑出声了。



但是真理奈之外的同学们，以及让他朗诵课文的老师，对于穿着水手服害羞着的祐介，

似乎都没察觉到有什么奇怪的。

即使是祐介自己，也没有太在意自己身体现在的情况。



就像自己真的是“加藤真里奈”本人一样，表现得非常自然。

事实上，在场所有人中，能意识到两人的身体和立场发生了交换的，只有真理奈一人。



她根据自己需要，调整了其他所有人的思维和记忆。

这是真理奈把自己灵魂出卖给恶魔后获得的力量。



能够自如地操纵他人的肉体和精神，随意胡作非为的魔法之力。

最初的试验品，正是祐介，随后是在场的所有同学们。



下课铃响了，真理奈站起身来，来到了祐介身边。



“呐，真理奈，现在方便吗？”



“啊，中川同学啊，有什么事吗？”

祐介坐在座位上，抬头看着真理奈，友善地回应了一个笑容。

认为“自己是女生加藤真里奈”的他，已经完全忘记了自己的肉体被真理奈夺走了这件事

。不再认为自己是祐介，转而把真理奈当成了自己。



（嚯嚯嚯，心理暗示好像很有效呢。不过，只是这样的话是不够的。中川总是摆着一副

臭脸，得趁这个机会好好耍耍他才行）

真理奈抱着邪恶的心思，借口有话要对他说，把祐介拉出教室来到走廊里。



平时，他绝对不会被真理奈的鬼点子给牵着走，但现在情况不同了。



看着脸上满是笑容的祐介，真理奈心里暗自笑了笑。

g

“那么，现在可以说说是什么事情了吗，中川同学？”



“啊，嗯。我想现在跟真理奈一起做H的事情，怎样，可以吗？”



“H、H的事情！？人家和中川同学！？为什么要做这种事情！而且最重要的是，中川同学

的女朋友不是瑞希吗！这种事太奇怪了！”



“不奇怪啊，因为真理奈你是我的性伴侣嘛。你答应过我，要是我想做H的事情的话，你

随时随地都会奉陪的。莫非你忘了？”

说着，真理奈凝视着祐介的眼睛，发动了强力的催眠术。

可以看到，祐介脸上的表情消失了，一副毫无防备的样子。



“人家是中川同学的性伴侣……”



就像这是唯一的真理一般，祐介修改了自己的记忆。



不久后，祐介回过了神。



“对不起，中川同学。这么说来，我确实是中川同学的性伴侣呢。完全忘了这回事，真的

非常抱歉！”

他说出的正是真理奈想要听到的回答，洗脑成功。



“别在意，既然你想起来了，就没什么问题了呢。”



真理奈笑着把祐介抱在怀里，尽情享用着自己柔软的女体。

“啊，中川同学的东西碰到我的腿了……”

真理奈的两腿间，从祐介那夺来的男性器官变得越来越有精神，抵在他双腿间后让他一

下子脸红了。



“哼哼哼，因为太想和真理奈一起做H的事情，就变成这样了啊。都是你的错，你要负责

任地用身体好好安慰我啊！”



“嗯、嗯。中川同学想做的话，那好吧……”



“什么‘那好吧'啊，那可是我的身体好吧？算了，先过来这边吧。”



真理奈把像是未经人事的少女般的祐介领进了男厕所，两人走进了最里面的单间。-

虽然课间休息时间很短，但也没打算去上下一堂课，所以时间其实很充裕。

完全得意忘形的真理奈，带头在马桶上坐了下来。然后让祐介坐在自己腿上，隔着制服

摸了摸那饱满的胸脯。

“哼哼，真理奈的巨乳，真不是一般的大呢~”

本来在自己胸前的乳房，此刻在别人身上，摸起来感觉也是不一样的。真理奈揉捏着祐

介的双乳，鼻息渐渐变得粗重起来。



“啊啊~不行，这么乱摸，感觉好奇怪……”

（呜啊，中川他扭捏难受的样子，看起来有点恶心呢)

虽说是自己干的好事，但是班里的男生被揉着胸部发出娇喘的样子，还是有点让人起鸡

皮疙瘩，有种自己成了变态的错觉。

不过，真理奈是不会停下对祐介的调戏的。



将右手伸进他的制服，拨开胸罩爱抚着他的乳房。

同时将另一只手探入短裙里，轻轻地来回抚摸着内裤。

“啊啊~那、那个地方——啊、嗯啊！”

女体的性感带受刺激之下，祐介发出了甜美的叫声。

（尽管是中川这家伙，听起来却真像是女孩子一样的声音呢——要是让瑞希听听他这声音

会这么样呢？嚯嚯嚯，太有意思了）



以后说不定可以这么试试。



真理奈用双手的手指肆意地玩弄着祐介，不断刺激着那十七岁少女的身体。



毕竟，本来就是自己的肉体，感觉如何自己再熟悉不过了。

以乳房和女性器官为中心，爱抚各个部位，在少年的心里烙下了女性肉体快感的痕迹。



“啊啊、厉害——人家、怎么才好——啊啊、嗯啊、嗯啊——”



“哎呀，叫这么大声的话，外面会听见的哟~还是说就是故意想让大家听见呢？真理奈酱

真是变态呢！”



真理奈嘲笑完，伸出舌头舔了一下祐介的脖子，祐介的身体微微颤抖着。

“不、不行……不要讲人家的……坏话啦……”

发情的流着口水的少年的脸，看起来像真正的女性般妖艳动人。



（嚯嚯，那个死人脸的中川，居然也会露出这么下流的表情啊。总觉得让人很兴奋呢。

啊——真想侵犯这家伙了）



脖子下男性的身体，怀里抱着这么柔软的女体。想要赶紧合为一体的冲动，随着小腹的

热流涌了上来。

就在真理奈的两腿之间，充满活力的某物像帐篷一般顶了起来。



理性被活生生的欲望所击败，真理奈的呼吸越来越急促了。



“再也忍不住了，呐，我要把肉棒放进真理奈的身体里喽——我呀、想和你做爱想得不得了

呢！”

真理奈从马桶座上站了起来，掀起裙摆，将男性器官的顶端抵在了祐介圆润的屁股之间

。



“嗯、嗯……知道了……中川同学想做的话，好的……”



祐介用手撑着墙壁翘起了屁股，以便身后的真理奈能清楚地看见里面。

动作粗暴地将沾满蜜汁的内裤脱下，露出了正在抽动着、蠢蠢欲动的女性私处。-   v:

尽管对真理奈来说是自己再熟悉不过的身体，此刻却勾起了她无尽的欲望。



急匆匆地拉开拉链，真理奈从裤子里掏出了勃起的阴茎，对准了祐介的女性器官。



（我啊，今天要和自己的身体做爱了，和男同学交换躯体后做爱，真是想想就觉得厉害

呢，心里扑通扑通的跳个不停……）

倒错的兴奋感刺激着真理奈，粘膜接触贴合的瞬间，后背甚至忍不住颤抖起来。)   b9



“中川同学……可以哦，来吧……”

祐介回头越过肩膀看着真理奈，渴求着自己的阴茎。

明明是从脖子以下被交换的奇怪至极的性行为，但对现在的祐介来说，这只是和他的好

友普通的日常交流而已。

真理奈嘲笑着在自己操纵下像木偶般的少年，一口气挺进腰肢，贯穿了祐介的肉壶。
<!-- tcd_main_text_end -->

