# [交换]_交换神之熟女带教和处男实习生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于灵魂交换及性别变换的小说，描绘了一位熟女医生平智凡和年轻见习生宁晓林间复杂的情感纠葛与性别角色转换。平智凡是一名33岁的外科医生，在工作与感情中经历了挫折，对生活感到厌倦。宁晓林，一名21岁的大学生，满怀热忱地进入医院实习。两人的关系从师生逐渐演变为情感上的牵挂，最终在一次情感释放中，他们因外界力量，体验了灵魂与肉体的交换。作品中详细描绘了他们的情感波动、身体感受及最终的高潮，探讨了性别认同、欲望与自我认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_交换神之熟女带教和处男实习生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21909 bytes                           |
| MD5             | db0a19626e6c959e5f4c2872df4a9630                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2014-07-01                                 |
| Tags            | 灵魂交换, 性别变换, 熟女与年轻人的情感, 医学院生活, 性别认同, 欲望与探索, 人生转变, 纯爱, 情感纠葛, 生活困境, 感情复苏, 医师与实习生, 复杂的人际关系, 对自我认知的探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个世界上的灵魂多姿多彩，肉体却只能让凡人困在品味单一的人生，如果真有神可以让人交换彼此的人生，品味不一样的生活，你愿意吗？ 现实世界 2014年7月01日 中部地区某个省会



平智凡是大学附属医院外科的一位主治医师，今年33岁了，还在哺乳期。事业顺利到平凡，感情上却受伤颇多，她是家里的小女儿，被宠到任性，考上了医科大学的本硕连读，毕业后进了大学附属医院外科。因为任性她在感情上吃了很多亏，高中的时候被初恋破处，大学谈了两个也都是沉迷于自己的肉体。工作以后不愿在感情上浪费精力，也不愿意再相信男人了，经过同事介绍匆匆相亲。结果男人心也不在婚姻，一年到头不在家，最近3个月都没有过做过爱了，弄得身体特别敏感，穿衣服的时候一碰乳头就弄得自己娇喘。外科工作忙，又都是男医生多，弄得自己跟男人婆似的。她想做个小女人，想有自己的生活，有些厌倦自己这样没有温度的人生。 今天是见习生进科室的日子，大学大三的学生宁晓林今年21岁了，性格正直，踏实本分，能在中部某省激烈的高考压力下考取医学院，他自懂事起满眼的生活就是学习，学习已经是这个身体的本能了，习惯性的埋头苦学使得他在女生远多于男生的医学院校依旧没有脱单。他也曾幻想自己破处的时候，但他不知道，给他破处的人将会是他自己。今天他带着一书包的书赶去外科报道，憧憬着自己在手术台上的生活。 宁晓林到外科被主任分给了平智凡，平老师入眼是一袭洗的白如雪的工作服，童面短发，身体因为处于哺乳期有些丰腴。"你叫宁晓林，在这里待多久？实习生还是见习生？要不要考研？"，平智凡看着主任的批条头也不抬的问着，"老师好，我是大学大三的学生，暑假前来见习，在这里要待两个月"宁晓林朗声答到。平智凡一听声音瞬间注意了起来，是个男生！抬头仔细端详了一下宁晓林，178的身高，白白胖胖又壮实的小伙，许久未洗的白大褂......背着个大书包，带着眼镜，头发凌乱，典型的好学生的样子。不过医科大的好学生都沉迷考研保研，一般不重视实习，更何况见习，平智凡也不指望他能好好干活，只是不知道为什么见到宁晓林觉得特别顺眼，打量一番后说"你好宁同学，我叫平智凡，是你的带教，中午先一起吃个饭吧。"她知道，上学的学生是不舍得吃好的，就准备带他去吃牛排。 中午平老师换上便服，招呼着宁泽林去吃牛排，便服下的平老师身材凸显，皮肤比最干净的白大褂还白，轻摇丰臀带着宁泽林去吃了牛排，这是宁泽林第一次吃牛排，平老师手把手教他怎么用刀叉。之后宁泽林一直用心在科室干活，几乎包揽了平老师日常的常规工作，和以往只知道打酱油的学生相比反差极大，使得平智凡开玩笑说，你这样我就不用上班了。暧昧的种子在男孩热情似火的真诚下强势的在熟女医生冰硬的心里生根发芽，两人在相互间也熟悉了彼此，平老师也在不知不觉间试图去牵宁泽林的手，但一直被正直的男孩拒绝。后来见习期满，宁泽林回学校上学，但是彼此也成了牵挂，有事儿没事儿在课余就去医院帮忙。每次去帮忙也都多了解了平老师的过往。两个人都开始痛苦了，熟女老师好不容易找到了一个感兴(性）趣的对象却又吃不到，虽然当个好朋友也挺好，可需要慰藉的肉体不能吃到近在咫尺的肉棒实在让人有种隔靴搔痒的操蛋感觉，处男学生也很难受，老实巴交的孩子实在不敢和已婚妇女发生什么，但又着实心疼这个好大姐。 现实世界2014年12月01日 今天是平智凡值班，需要在医院24小时，到第二天处理完日常事务才能下班。宁泽林下午上完最后一节课就来医院帮忙，和平老师一起忙完医院的活儿，彼此相视一笑，正准备倾诉你我，平老师接了一个电话，通话中宁泽林听明白了，她的婆婆公公又找她要东西，并且今天是她的生日。平老师去值班室哭泣，宁泽林追了进去，抱住了平老师。:



平智凡心乱如麻，任性的本质是软弱，匆匆结婚，老公不在，公公婆婆却一直不走，连带着大姑子小姑子也住了进来，还让她出一家人的开销，偌大一个家只有女儿和自己有血缘关系。今天是自己的生日，结果只还知道让自己出钱！体会着大男孩的关怀，但他却一直不愿意发生实质性关系，没关系，熟女的经验是特别丰富的哦。平智凡带着哭意对宁泽林说："小林，你能把我抱到床上吗？我想和你躺在一起，静静地看着对方。"宁泽林本性正直，这时候也被熟女的诱惑击破了理智，把平老师抱上了床，然后迎来了熟女老师疾风暴雨般的进攻。 平智凡咬住了宁泽林的嘴唇，宁泽林紧张的牙关紧闭，伸手探住了他的阴茎，先从龟头撸到尾一两下，又用掌心抵住龟头，把了一下长度，接着用专注的眼神对着宁泽林说"你可以摸一下我的"，并把裤子解开了。宁泽林早就大脑一片空白，平老师一张口就把手伸向了平智凡的下体，这是他第一次摸女人的阴部，探手先是一片毛茸茸，贴着骨头，往下有个凸起，压着走，进入一条缝隙，湿湿热热，把手指压进去，平老师突然激动的仰身长吟！她受不了了，把宁泽林推起来，飞快的脱光了自己衣服，岔开双腿，展示了自己可以滴出水来的阴户！看着宁泽林！宁泽林这时候却又有一分清醒，他不想看着平老师那么痛苦，也不想自己犯错误，电光火石之间干脆一不做二不休，用嘴迎上了女人的阴户！ 宁泽林感觉耳鼻之间充满雌性的味道，本能的用着舌头乱舔，惹得熟女老师娇喘连连！ 突然宁泽林觉得时间仿佛停止了，一个声音传来"没有见过你这样拧巴的人，爱不爱人家"，宁泽林回答"爱，可是......""没什么可是的，你去帮一下她处理一下人生吧"。 宁泽林觉得时间回来了，然后突然发现自己是躺着的，两腿岔开，下体有一种直击颠顶的酥麻，让自己无法思考，只能发出无意义的呻吟，甚至不能察觉到自己发出的是女人的声音。 平老师也震惊了，刚还在以为自己能吃到一根处男肉棒，结果莫名其妙被第一次口了，不过感觉也是超棒，正准备引导着让他舔一下阴蒂，突然自己就趴着了，一睁眼感受到面前都是女人的下体，赶紧立身子，发现自己竟然变成了男人的身体，下身硬邦邦挺着一根阴茎！ $



平智凡(现在是宁泽林）突然觉得下体的快乐消失了，迎来的是让人发疯的空虚感，和极致饥渴一般的欲望，熟女的肉体无意识的往下顶着，就这样把小男生的肉棒硬生生吃进了自己的身体，两个人都感受到了陌生而又坚决的快感！ 宁泽林(现在是平智凡)眼睁睁看着自己的原来的身体把自己的肉棒吞了进去，还在无意识的前后套弄，处男的身体加上处男的灵魂实在抵不住女性热情如火又润滑出水的挤压，立马射了出来，电光火石之间，开始有了大男孩的记忆。不过毕竟是年轻人的身体，又硬了起来，两手抓住平老师的大腿，开始了冲刺！-



平老师本来刚刚顶进去一根棍状物，勉强缓解了一下要人命的欲望，然后本能的在床上上下晃动着自己的身体，获得快感，突然觉得棍状物喷出一股火热的流体打到自己的深部。浑身如电，开始了人生中第一次高潮，女性的高潮先从阴蒂开始，过电一般向全身放射，肌肉紧张，阴道突然变得更紧，而女医生的记忆也在脑中觉醒。女性的高潮没有不应期，当大男孩的身体开始觉醒冲刺，平老师迎来了更大的快感！ "啊，啊啊啊啊"随着平智凡肉体爆出一声压抑不住的呻吟，他们同时迎来了最后一次高潮。宁泽林射精后趴在了平智凡的身上，抚慰着熟女医生的乳房，静静体会着激情后的余韵。 二人相顾，入目皆是自己，平老师开口"平老师，刚刚一个声音问我爱不爱你，我说爱，他就说让我帮你解决人生的问题，我有了你的记忆，你本质太懦弱了"。宁泽林泣不成声："你还那么年轻，我已经33了啊，你还是处男"。平老师说："反过来也是我得到了你奋斗过的人生啊，没什么的，请把我的身体过好"。二人相视一笑，接着体会自己肉体的美好。 第二天一早，平智凡和宁泽林一起起床，二人都有着对方的记忆，各自整理衣物，宁泽林去给平智凡买完早饭就回学校上课。平智凡借着身体的记忆处理医院的业务，忙到下班。下班后平智凡回到家里，入门就是平智凡的公公婆婆在带着女儿，平智凡一看到女儿内心母爱大发，忍不住要过来抱着。突然觉得乳房胀胀的，便和公婆打了声招呼，去自己的房间喂奶。进了自己的房间，撩开衣服，露出乳房，把乳头塞到女孩的嘴里，一股吸力揪拉着乳头，平智凡感觉酥酥麻麻的，小小的乳头竟然和自己还是男人时的阴茎一样敏感！想到自己的阴茎，又有些失落，自己还未体会过阴茎被包裹着的感觉，却体验到被阴茎插入的感受了，不过熟女医生事业有成的人生同样精彩！奶还没有喂完，公公婆婆就闯进来了，说："那个智凡啊，我们想去吃海底捞，啥时候一起去一下"。平智凡皱眉，不动声色的把衣服穿好，这要是以前的平老师，本性的懦弱会同意他的无理要求，但现在不一样了，她身体里面有男人的阳刚！平智凡淡淡地说："我不想去，更不想和你们去！还有，公公婆婆，当初说是麻烦你们来看孩子，这孩子也该断奶了，就准备送幼儿园了，以后也不劳烦你们了，抽空儿我让老公送你们回家好好养老吧"。两个人一听就呆了，刚想发作，就被平智凡现在刚毅的眼神吓着了，忙改口说让平智凡的老公和她谈。晚上平智凡就接到了这个身体老公的电话，老公一开口就是责怪："听父母说你要赶他们走，咋能这样啊，这是不孝顺知不知道！"平智凡同样淡淡地说："当初买房子他们没有掏钱，来这里吃我的喝我的，你也不问，带着大姑子小姑子也来住，弄得我自己的妈来这里都是住宾馆！之前就说是照顾孩子，现在孩子都该上幼儿园了，不能老是麻烦你爸妈不是！我正式说，他们不回家，我就带着孩子搬出去！让他们自己出水电费！自己吃饭！"平智凡身体的老公被她坚定的语气吓住了，改口说软话。平智凡也没有咋说，准备以后不出他们的钱了，他们早晚得自己走。4



平智凡挂完电话，哄睡孩子以后，准备好好看一下自己的身体，昨天晚上光忙着做爱了。女医生站在换衣镜前，脱光了自己的身体。一具绝美的女性裸体露了出来，从上到下，左右前后都是惊人的曲线，细肩有香，巨乳紫葡萄，丰臀带翘。熟女肉体里的男孩忍不住抓了一把乳房，仔细研磨乳头，以前打飞机一样的快感传来，原来乳头真的和龟头一样敏感！下身又传来酥麻蚁蚀的感觉，分出右手向下探去，食指扣住了想要被口的阴蒂，10倍于乳头的快感传来！熟女医生忍不住发出了诱人的呻吟！再也忍不住了，中指无名指一起插入，不断的进出，熟女医生把自己玩到了高潮！高潮后好好回顾记忆，原来平老师老公经常出差，她已经好几个月没有做过爱了。不由得有些心疼之前的平老师了。后来在工作上，平智凡也开始强势起来。 回到学校的宁泽林到是没有什么特殊的，大学是六人寝，不过有着大男孩的记忆，也很处得来。医学院的学习压力很重，宁泽林成绩优良，学习更是刻苦，再加上经常去医院给自己干活儿，也只能是夜以继日的学习。现在有了熟女医生的记忆，特别是更扎实的专业知识，让宁泽林相比于其他同学简直是堪称解放，在其他同学的眼里，简直是顿悟了一样，轻轻松松保持了年级前列的成绩。从大男孩的记忆里，平智凡的灵魂也读到出了一个人的正直，这才是当时宁泽林一直拧巴着的原因，不过嘛，现在男生的身体里是熟女的灵魂了。竟然想着用嘴满足我，谢谢你了小处男，我可是知道自己身体的敏感点儿哦。 现实世界2014年12月05日



今天又是平智凡值班，交换身体后的二人第二次见面。匆匆处理完事物，平智凡在病房终于等来了宁泽林，二人直接去了值班室，由于彼此过于了解，接吻什么的前戏二人不约而同的选择了略过，平智凡直接脱光了身体躺在了值班室的床上，双腿呈M型，将自己已经泥泞不堪的下体展示出来。宁泽林的肉棒早已硬烫如熟铁，他压下了直捣黄龙的冲动，附身用嘴贴上熟女的阴户，伸出舌头，直接挑拨着肿胀的阴蒂，左手中指食指并拢，在阴道中抽插，右手不断地揉按熟女医生的双乳，时而拨动乳头。  V3



平智凡快疯了，是爽疯的，继承的熟女记忆让她自觉经验丰富，本来准备好好挑逗一下自己原来的男体，没有想到他竟然给自己进行口交，这具身体体会口交还是上次自己是宁泽林时候胡乱的舔弄，而现在却遭受了堪称专业的精准打击！阴蒂，阴道，乳房和乳头，这具熟女身体最敏感的部位都被波及到了，让平智凡短短一分钟就迎来了高潮。熟女医生因为高潮后太过敏感的阴蒂不堪舔弄忙把男生推开。 宁泽林笑到："平老师咋这么不行，我的身体是敏感，也不至于那么快就高啊"。平智凡羞愤异常，没想到拥有熟女身体的自己竟然被个小男生给搞了，她立刻把宁泽林脱光，用如玉的双手握住了男生的阴茎。"别忘了，我也熟悉这个身体哦"。宁泽林的阴茎不大不小，正是女性最满意的15CM，包皮很长，不过宁泽林来的时候特意洗干净了，没有特殊的味道。熟女医生好好观察了自己曾经的阴茎，回忆着拿它打飞机的日子，径直把自己曾经的小兄弟含了进去。入口有些前列腺液的味道，平智凡用口腔紧紧包裹着宁泽林的龟头，用舌头把包皮剥下，不断用口腔套弄阴茎的同时，灵巧的运用舌头和丰唇刺激着阴茎冠状沟，她也知道曾经自己身体的敏感点哦。同时双手也没有闲着，交替套弄着阴茎根体和阴囊。熟女医生同样专业的刺激也让男生受不了了，没有几下就射了。平智凡感觉着阴茎的搏动，更是加大了口腔的压力，双手同时撸动，让大男孩直接射到了自己的嘴里！平智凡用嘴严丝合缝的包裹着自己原来的阴茎，待射精结束后吞下了所有的精液，像吃棒棒糖一样把阴茎仔细舔得干干净净。二人刚用对方的身体完成了记忆中没有的性行为，就迫不及待的和对方探索新的快感，一夜很长哦。5



医学生的课业很重，再来一段求学生涯，平老师也不能说是纯获利的一方，现在是原来的男生可以直接享受熟女医生努力奋斗出的人生，原来的熟女有了重整人生的机会。学校里的宁泽林也是特别珍惜这次机会，特别是做为一个男生再来一次人生。当然，还有享受自己原来的肉体！还有比做爱更难缓解学业压力的方法吗？ 现实世界2016年2月22日



今天是正月15，平智凡的老公早早就离开了家去远在内蒙的单位，依旧是没有碰平智凡的身体。公公婆婆和大姑子小姑子已经搬走了，家里只剩下她和自己的便宜女儿，不过嘛，现在的熟女医生依旧有着当初十月怀胎的记忆就是了，小姑娘倒是特别乖巧懂事，平常在幼儿园上学，晚上接回来就是自己学习娱乐，平智凡的身体也是母性十足，也喜欢和她相处。今天还是大学开学的日子，想到那个大男孩就要回来了，熟女的身体不由得一阵酥麻。中午，宁泽林准时来到了自己曾经的家里，小姑娘一早就被送到幼儿园，平智凡做了一桌子菜等着大男孩。酒足饭饱，满场欢笑。宁泽林首先开口："平老师，我被保研了，想和你在一起，我准备选择大学附属医院。"听到这里，平智凡却暗暗下定决心，认真的说："我想你去中山大学医学院，我知道，你想去哪里"。宁泽林说："我想你，不舍得离开，而且医学专硕基本上是上学期间都离不开医院。"平智凡说："平老师，我帮你过好了自己的人生，也请你帮我过好，这是交换神说的让我们交换身体的初衷"。二人又是相顾，久久无言，又同时眼神变得坚定，开始热吻，又是一下午的激情。6

现实世界2016年08月30日



宁泽林途经大学附属医院所在城市去中山大学医学院报道，和平智凡在第一次吃牛排的餐厅会面。两人相互打量着公共场合的对方，注视着曾经的自己。平智凡动作优雅，举止柔和，充满着女性魅力，但是眼中有着男性的锐意与坚强。宁泽林阳刚笔挺，但在眼中却又能读出丰厚的阅历与知识，连气质里也带着沉稳。平智凡祝福自己曾经的身体，要好好学习，叮嘱他一定要去北京协和读博士，有喜欢的女孩一定要拿下哦。宁泽林也调笑，平老师也可以多拿下几根处男肉棒。平智凡说自己准备在他博士毕业之前至少当上科室主任......至于平老师的老公，早就被变成了维系婚姻现实的工具人，毕竟在医院里，家庭表明和睦稳定还是对于前途有影响的。 之后的日子，两人仿佛被神控制着，努力过好对方的人生，拥有宁泽林灵魂的平智凡，在年轻人的锐气和男儿刚强的加持下业务水平更进一步，在家庭里也获得了强势，也惹得平智凡的老公开始不满，但也被变得刚强的平老师压制住了，教训得服服帖帖，彻底沦落成一个工具人。拥有平智凡灵魂的宁泽林也在主治医生的经验帮助下，学业顺利，不过他也继承了曾经大男孩的正直，心中的她一直没有变，等待着和自己曾经身体的重逢。2

现实世界2021年08月01日 平智凡主任一早给大家介绍新来的宁泽林博士加入科室！今年熟女医生40岁了，风韵犹存，在同龄人中罕见的干劲儿让她事业发展迅猛，宁泽林博士今年28岁，正是最年富力强的时候。平智凡将宁泽林带到了主任办公室，认真打量着曾经的自己，从一个大男孩变成了男人了，当然！这里面自己有不少功劳。相视一笑，问"泽林，该找个女朋友成家了吧"。宁泽林说："你不是还没有离婚嘛"。平智凡说："这老公被我训得服服帖帖的，我老了，不能耽误你的人生，你又努力了7年才获得交换身体前一样的起步，好好过吧"。宁泽林不说话，上前开始脱平智凡的衣服："听主任的，现在先一起高潮"！看来，主任办公室的隔音效果和医生办公室的一样好！ 现在的你对于自己的人生厌倦了吗？如果真的存在可以交换人生的交换神，你愿意和谁交换？ "
<!-- tcd_main_text_end -->

