# [交换]_灵魂交换器2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，讲述了主人公李志在追求心仪女孩王颖的过程中，经历了一系列误会及情感纠葛。李志是一个帅气且家庭背景好的大学生，因追求王颖而烦恼不已，尤其是在遭到拒绝之后，加上朋友的暗示，他开始对王颖产生了疑心。故事中夹杂着角色间的亲密互动以及李志的怒火和挫败感，情节逐渐展开至王颖身体交换的谜团。他不知道自己所爱之人实际上与另一个男生魂灵交换了身体，导致他们的关系和自我认知产生了剧烈的冲突和误解。小说中含有性别身份探索、自我认同与情感挫折等主题，情节涉及男女之间的情感冲突与身体、心灵的交换等议题。这段故事不仅展现了角色内心的挣扎和外界的干扰，也对现代校园生活和性别议题提供了思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_灵魂交换器2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22347 bytes                           |
| MD5             | b51c83e05e651d5dda4fdab7e9a556b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 大学校园, 情感纠葛, 身体交换, 自我认同, 性别探索, 王颖, 李志, 幻想, 感情冲突, 男生与女生关系, 情敌对峙, 误会, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
z看到朋友说我又太监了，让俺很伤心啊，这回可是误会我了。



我家的网络上cdbook的论坛，时而能上，时而上不了，写好的文章在电脑上，每次用电脑上的时候，就登录不了，偶尔用手机或者pad能上的时候，又懒得为发一片文章，单独开一次电脑了，所以一直到现在才有机会发出来。





李志最近很烦，作为一个长相颇为帅气，家境还不错的学生，他已经很有没有象这样烦心了。



他站在学校一栋实验楼的下面，不停的打开手中的苹果手机看上面的时间，虽然外面看上去没什么特别的，但举手投足之间，能感觉到他内心的焦躁。



李志在大学里追过两个女孩，在如愿以偿的得手之后就被他甩了，王颖是第三个，上周与她出去吃饭回来的路上，李志在过马路的时候，轻轻的搂住了对方的肩膀，王颖当时并没有没有反对，也没有显出任何的不快。



经验老辣的李志已经预感到自己又要得手了，但没想到这周再电话约对方出来的时候，却被王颖干脆的拒绝了，甚至之后再打电话竟然不接了。



李志不甘心想亲自去问个明白，还被王颖在众人面前弄了难堪，这让他最近心里象堵了快石头一样。



难道自己根别的女孩暧昧，被王颖知道了？



李志摇了摇头觉得不可能，他为了追王颖，跟前面两人女友彻底断了联系，虽然在微信上与一个新结实的女孩，聊得比较火热，但是这事谁都没告诉，就他一个人知道。



"喂，来的还挺早的吗。"一个身材稍胖的女孩，轻快的来到了身边，她是王颖宿舍的舍友，名叫柳晨。，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



李志勉强的挤出了几丝笑容，说道，



"不是很早，我也刚来。"



"对了，王颖最近怎么了，都不搭理我！"



柳晨歪着脑袋，扎着的马尾辫搭到肩膀的一侧，思考了片刻，这才答道， [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"王颖最近对我们宿舍的人也很冷淡，就像换了个人似得，感觉怪怪的。"



李志皱了皱眉头问道，"什么意思？"



"李大少爷，你前段时间和王颖在一起的时间，比我们宿舍的还多，现在你又来问我怎么了，是不是有点......"



柳晨脸上那贪得无厌的笑容，让李志想揍这个女人，不过想想对方与王颖在一个宿舍，就强压住心中的怒火。



"这是我爸公司赠送客户的礼物，多出了一些，你要不嫌弃就拿去用吧。"李志从自己的挎包里，掏出了一个非常精美的塑料袋，递给了柳晨。



"不愧是李大少爷啊，伯父的公司送的礼品都这么好。"柳晨那胖胖的脸颊立刻象花一样绽放开了。



李志恨得牙痒痒，这时他刚刚从专卖店里买的迪奥香水，比拇指稍大的瓶子就要300多块，虽然不是高档货，但是送给这个贪婪的胖妞，让他觉得心中十分不甘。



"现在可以给我好好讲讲王颖最近是怎么了吗？"



收到了如此贵重的礼物，柳晨当然是言无不尽，说话也没刚才那慢吞吞的模样。



"我刚才可不是故意给你卖关子哦，王颖最近是变得很奇怪，我们和她说话，她总是支支吾吾的，有好几次大家聊天，以前说过的事情，王颖似乎都记不起来了。"



李志心中顿时有点恼火，这不和刚才说的差不多么，收了自己的东西，还敢胡编出一些东西来敷衍自己！



忘事情？谁他吗的不会忘点事情，就这些还好意思拿出来说！



柳晨也感觉到对方的怒火，赶紧又说道， [更多、更全小说等 ~，请记住24小时在线客&服



"最近王颖都是一个人去上晚自习，不过在以前她常去的教室，都没有见过她。"



"这我当然知道。"



李志面色冰冷，之前电话打不通，他就去教室中找过，最终当然是一无所获。



柳晨被李志那双眸盯得后背升起了一股寒意，她知道自己要不再说点干货，兴许就要倒霉了，不过最近王颖突然象变了个人似的，也没和她怎么说过话，到底怎么样才能让这个阔少满意呢？



柳晨苦思冥想之后，突然眼前一亮，



"我想到了，我想到了......周一的时候我提前回宿舍，发现王颖在床上和谁打电话，不过她拉着帘子，声音又比较小，我听的不是太清楚，不过语气还是挺暧昧的......"



李志心中一紧，难道是王颖喜欢上别的男生了？如果是这样，那目前她的态度就解释的通了，但是王颖是这样的人吗，既然有喜欢的男人，干嘛和自己出去玩，还放任自己搂她的肩膀。



或者说外面清纯的王颖，其实是一个绿茶婊？



"她说了什么你一点都没听到？"



面对李志的质问，柳晨有点犹豫，她当时是听到了一点点，但那些话又觉得不是王颖能说出来的，现在已经大二了，俩人都住了一年多了，对于王颖是个什么样的性格，柳晨还是有所了解的。



这个女孩优雅、含蓄，内敛，虽然有活泼的一面，但却十分的自尊自爱，怎么可能说出那样的话呢？



柳晨一直觉得那天可能是自己听错了，不过今天要是不说出来个一二三，可能以后李志都不会再送她任何的东西，最终贪婪还是战胜了理智，战胜了与朋友的友谊。



"我听到好像是在说，要不要摸一下啊，我的胸部很软很滑......" [一次 *购买，新，，请记 #住



忽然看到李志那要吃人的表情，柳晨神色大骇，急忙摆手道，



"可能是我听错了，那会刚好有几个别的宿舍过来玩，乱哄哄的，我可能听错了......"



李志长长的出了口气，觉得在这胖妞身上也再也问不出什么东西了，



"你回去给盯紧点，看看王颖到底是和谁联系呢？"



"好好，我一定！"



......，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



望着消失在街角的柳晨，李志无奈的摇了摇头，这死胖妞一点都不可靠，但是他也没别的选择，宿舍的其他几个女孩，不是用钱就那么容易收买的。



叮叮叮！



李志刚准备回宿舍的时候，手机就响了，来电是一个陌生的号码，他犹豫了一下，最终还是接了。



"是李志吗？"电话那头传来了一个男人的声音。



"嗯，我是，你是谁？"



李志猜想对方可能从哪里买了自己的信息，来推销理财产品，或者干脆就是诈骗电话，但没想到接下来对方说的话，让他有点摸不着头脑，



"能见一下面吗，我想和你谈一下王颖的事情。"



情敌主动约自己谈判？



李志觉得很有这个可能，对于一向娇纵的他，当然是一口答应了下来。



......



晚上九点三十分，李志按时赴约，本来他准备叫上两个社会无业青年，揍对方一顿，但是地点约在校内，让他打消了这个主意。



来到一座旧教学楼，这里一共四层，大多数学生上自习都在前两层，所以李志上到楼顶的时候，发现这里一个人都没有，除了坐在角落抬头看天的一个青年。



"你找我来说什么？王颖和你到底是什么关系！"



面对心仪之人的大声质问，王颖都快哭了，她眼睁睁的见到李志对着与自己交换身体的吴亮，死缠烂打，他却没有任何的办法。



"我......我知道这说出来，可能有点不可思议......"



王颖咬了咬嘴唇，声音带着微微的哭腔，她犹豫再三，最终好似下了很大的决心，这才沉声说道，



"我其实就是王颖......"



李志没想到对面这个与自己年龄相仿的男孩，竟然第一句说的是这个，他目瞪口呆的问道，



"你是王颖？"



王颖的心想被抓住一样，使劲的点了点头答道，



"对，其实我是和这个男生，交换了身体，我......"



"去你妈！"



话还没说完，李志抬起一脚，直接踹到了对方的肚子上，王颖立刻摔倒在了地上。



"你他妈的耍我是不是！"李志紧接着上去又踩了两脚。



王颖从小到大还没被人这样揍过，疼得她差点晕了过去，眼泪汪汪的乞求道，



"小志，别打了，我真的是王颖！"



李志微微一愣，他觉得对方神情和语态真的很像王颖，但瞬间他就打消了这个念头，一定是最近追王颖追得太窝心，产生错觉了！



"去你妈的，你以为我是脑残啊！"



李志又踹了对方连脚，怒声骂道，



"我警告你，以后离王颖远点，否则见你一次打你一次！"



说完，他就怒气冲冲的离去了，只留下王颖躺在地上，期期艾艾的自言自语道，



"明明说，不管我变成什么样子，都能认出我的......"



李志下了楼，刚才发泄了一下，心情反而放松了许多，要不要明天约微信上的那个女孩出来玩玩呢？长的不比王颖难看？



走着走着，李志的眼角忽然瞟到一个熟悉的身影，他急忙转头望去，只见一个女孩匆匆绕过了街角。



"好像是王颖？"



李志只是犹豫片刻，就追了上去。



在前方不远处，一个穿着身形窈窕的女孩在快步走着，她长发披肩，上身穿了件白色的卫衣，外面套件了粉色的外套，而碎花短裙下面，是一条被黑色打底裤包裹的长腿。



虽然在夜晚容貌看的不是很清晰，李志可以肯定这个女孩肯定是王颖无疑。



"她这么晚了，还出来干什么？"



李志心中有不大不小的疑惑，并没有象往常一样冲过去纠缠对方，而是悄悄的跟在后面。



在经过了足球场之后，王颖来到了图书馆侧面的屋檐下面，这时一个相貌不扬的男生从阴影中跑了过来，冲着王颖似乎打了声招呼，俩人又一同向前走去。



由于离得太远，李志听不清楚他们在说些什么，一路上的行人也并不是很多，他也不敢靠的太近。



"难道是追求王颖的男人？"



李志忽然想起了刚才柳晨说王颖煲电话的事情，难道这小子就是那个人？



大约又过了几分钟，俩人进入了一片花园，这可不是普通的花园，而是校内情侣谈情说爱的圣地，由于林木茂密，路灯又不多，许多男女都喜欢来这里亲亲我我。



李志心中怒火迸发，他真想冲过揍那混蛋两拳，但理由呢？



王颖虽然前段时间，几乎已经快被自己追到手了，但毕竟不是自己的女朋友，揍了那小子容易，但如果王颖因此厌恶自己，那之前营造的良好形象，岂不是全部白费了。



但又不能放心自己喜欢的女孩，单独和别的男人在一起，李志不由自主的就跟了上去。



路灯黯淡的白色光芒，给周围增添了几分暧昧的味道，隐藏在枝叶之后，许多男女都在搂搂抱抱。



王颖不知道什么时候，开始故意扭动着自己的臀部，一边走着，还不时的有意无意碰旁边的那名男生一下。



这是自己认识的王颖吗？



如果不是刚才俩人在路灯下经过的时候，李志看了个清楚，他都怀疑刚才自己是不是看错了。



就在这时，那名男生似乎终于忍不住了，将他的手伸进王颖的裙子，在对方的屁股上狠狠的抓了一把，然后还很猥琐的放在鼻子上闻了闻。



王颖只是身体猛地一哆嗦，然后捶了对方一拳，那模样在李志看来，就像是打情骂俏，他现在气的肺都快炸了，追了王颖都快一年的时间，他连对方的手都没拉过，只是在上次过马路的时候，搂了下肩膀。



在他看来，对待王颖这样的女孩，就要十分有耐心，欲速则不达，但现在看来，这个臭女子简直就是个婊子，两面三刀装纯情的婊子！



不过，李志既然没有愤然离开，也没有冲动的上去揍人，不知道怎么回事，他反而鬼使神差的跟了上去，他想知道，这俩人等会要干些什么。



在转了半个花园之后，王颖和那个男生终于在一条长椅前面停了下来，李志藏在不远处一簇灌木的后面，周围安静的环境，应该可以听到对方的谈话。



"快给本小姐擦擦凳子！"



王颖终于开口了，但那语气却象是故意装出的一样，假的不能再假了。



男生嘿嘿笑了一声，上下打量着王颖，语气中带着几分淫荡说道， [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



"我靠，几天没见，已经变得有女人味了。"，新，，请记住唯 ~一联系方式



"有女人味不好吗。"王颖娇滴滴的声音，腻的让人想吐。



李志从来没有见过王颖这个样子，难道她在自己面前的矜持，都是装出来的，想到这里，他又有一种被愚弄的恨意。



男生俯下身子，用手来回抚摸着那条细长的美腿，色眯眯的说道，



"好，当然好了，不过来的时候，不是让你穿透明的黑丝吗，怎么穿这东西，摸起来手感差多了。"



王颖抬起膝盖，顶了一下对方的手臂，说道，



"靠，你以为我故意不穿啊，我刚才翻遍了王颖的柜子，根本没有黑丝好吧，只能穿这个!"



"不喜欢，你他妈的就别摸了！"，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



对方那顺溜的脏话让李志皱了皱眉头，但是他立刻又意识到一个更奇怪的问题，什么是"王颖的柜子"，难道她不是王颖吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

