# [交换]_Gnow_Grave『人偶－幸福的暗轉、終焉的信念－』Ⅰ



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《人偶－幸福的暗轉、終焉的信念－》是村崎色创作的一部包含伪娘与变身元素的小说，作品通过角色古賀俊太郎与青梅竹马羽鸟结依的日常互动，描绘了他们之间的情感交流与内心挣扎。故事以寒冷的冬季为背景，440色调严肃而富有暗示，通过俊太郎的视角展现了他对时间流逝的思考，以及对未来的期许与对现状的反思。在角色的交谈中，增加了对人生价值的探索，特别是在传承文化和参与地方活动方面。作品有暗沉的情感基调，涉及关于人与人之间的关系、生死轮回和对幸福生活的追求等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_Gnow_Grave『人偶－幸福的暗轉、終焉的信念－』Ⅰ.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27639 bytes                           |
| MD5             | b9308c795ca08bc7dd08faceac3bc8b6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 村崎色                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 情感探索, 人与人关系, 地方文化, 内心挣扎, 黑暗元素, 冬季场景, 青春恋爱, 自我认同, 清纯, 幸福, 成长, 暗示, 情感交流                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
網址：[[http://blog.livedoor.jp/murasaki _siki/archives/52324718.html]{.underline}](http://blog.livedoor.jp/murasaki_siki/archives/52324718.html)（純粋とは矛盾色）



作者：村崎色





看得懂的朋友，可以到原網站體會原文的原汁原味，已避免被我拙劣複雜的文筆與排列所折磨。;





這是本作第一篇，總共八篇。未來是否要續翻或是保留仍在考慮中。



想要翻的太多了，所以當個領路人的角色，至於能否帶讀者走完全程還在徘徊中。



如果有人要接手也相當歡迎，只要訊息我一聲或底下留言即可，避免興致回來時撞車。6



還有本作相當地黑暗（個人認為），劇情類似天使與惡魔之間，但是黑暗許多。，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ64620 @8907以及备用



想要到原網站觀看或是機翻的朋友，要有點心理準備（同樣個人認為）。



原文有圖片，不方便轉載，就請各位移駕至原文觀看。





－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





Gnow Grave『人偶－幸福的暗轉、終焉的信念－』Ⅰ

s [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用





今年也結束了。結束後便又是新年的開始，將以新的氣象度過一年。



結束的同時也意味著開始。



降雪的12月。距離鎮上道路被雪覆滿還有一段時間，今年冬天的寒勁從遠方的山被靄靄白雪覆蓋即可窺知一二。新年馬上即將到來。



「今年也結束了呢」





古賀俊太郎的青梅竹馬同時也是戀人的羽鳥結依如此說著。「是呢」俊太郎回答她。 *





「明年也請多指教了」



「結依真是性急呢」



聖誕節還沒到來便先做新年的問候，俊太郎對此笑了笑。





「當然了吧？每天都這麼快樂。轉眼間新年就到囉？」， #新，缺失章%节等，请记住



「也是」



「你知道嗎？2002年是10年前的事喔？」



「這麼一說，時間還過得真快呢」



「對吧？所以，眨眼間一年便過了。所以一月和一天不是會更快流逝嗎？」 " O #



這樣一講還真是令人徬徨。



時間並非無限而是有限。對於現在能做的事就現在完成而在許願的俊太郎來說，與結依一起度過越漸快樂的日子眨眼便流逝。5



祈願希望結依能一直這樣笑口常開。正因為日子流逝得如此的快，期望每天能快樂滿足地、充滿回憶地度過。



這就是俊太郎的願望。如果願望能被神明聽到，希望每年的祈福都能夠實現。 "





「俊太郎！」



「嗯？」



俊太郎抬起頭。跑在坡道前方的結依回頭對俊太郎笑著。

H [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住







（圖片）







「人家，很幸福喔！」 [一 ^ #次购买，新，缺失章节 ~等，请记住唯一联系%方式





留下這話後，結依便跑回家了。太難為情，不想讓紅撲撲的臉龐被看到，而每天在這一起行走的街道先行離去。



俊太郎聽到這番話胸裡也充滿著歡喜。結依的話有如救贖一般掃去了年末的負擔。9





「喂，俊太郎！」





一位老婆婆對著沉浸在餘韻的俊太郎搭了話。她是俊太郎的祖母米子。





「你還在那閒晃？快去學校！」



「奶奶，現在我才要回去」



「開玩笑的，開玩笑的」



「我還以為您糊塗了」



「糊塗還早的勒。我還不想要這麼快糊塗呢」





俊太郎對她抱持著敬佩的心。在寒天下，每天都從家裡散步到神社真的很厲害。以前的人身體都很硬朗呢，俊太郎絕對做不到這點。





「別太勉強自己喔。別感冒了」



「謝囉，俊太郎」





俊太郎縮小步伐以配合米子的腳步一同回去。這之間俊太郎與米子開始閒聊。(





（圖片）





「俊太郎。想要加入『人偶保存會』嗎？」

v  l



「嗯嗯...」



米子這麼問了俊太郎。位於鎮上的八坂神社，有著每年一次於新年時供奉擬作神明的『人偶』的儀式。米子特別喜歡祭典，也有著參加『人偶保存會』的經歷。現在面臨年輕的人手不足，加上寒風以致於沒有新人加入，這點是這鎮獨有需要煩惱傷腦筋的事。



人與人之間的關係淡薄，參加鎮上活動的人又少，以致於落到了也許需要向別處借用人手的狀況。%



俊太郎不論遇到什麼危機都一律拒絕。因為他認為高中生參加這個有點太早了。打算超過二十歲後再考慮參加。6



「早點學的話，以後就輕鬆了。現在也正是最好吸收的時間。拜託你囉」



「唉－...好－...」





明年19歲。離20歲只差一步。只有想要留在鎮上並想要祭祀神明的人才能參加。玩也很重要，但是俊太郎也知道不能再這樣下去了。4



「......知道了。我會在名冊寫上你的名子」



「真的？」





米子微微笑著。



「但是，我什麼都不懂。希望在大家教我的同時，從簡單的工作開始做起」



「當然囉。大家都很歡迎的。我之後先去問聲好」

V [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



v [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



米子的笑顏讓俊太郎放下心中的大石。果然俊太郎還是最喜歡看人的笑臉了。





「希望明天也是個好年」



俊太郎先行對著天空許下了明年的禱告。







・・・



・・・・・・









「我回來了！」





結依回到家後，屋裡一片靜寂。明明才剛傍晚，屋內卻有著無人煙般的黑暗。面對電燈沒開，鑰匙也沒鎖的家只能搖搖嘆息某人的粗心大意。





「好奇怪啊。芽依和媽媽到底跑去哪了呢？...芽依！」





結依與媽媽與妹妹一起生活著。媽媽有時因為工作會晚歸，但國小的妹妹理應回家了才對。鑰匙沒鎖就是最好的證據。為了找尋理當到家的芽依，結依來到芽依的房間。進到房間之前從走廊看到芽依在房間裡面的身影。結依呼的鬆了一口氣。





「芽依！在的話就回應────」



生氣的結依話沒講完便中斷了。有一位不認識的大叔站在坐在椅子上的芽依旁邊。手持著刀面向芽依。黑髮中夾雜著白髮的５０歲左右大叔，不過看那樣子已是個超過６０老人。







（圖片）







「你......是誰？」 [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



「呼，呼呼......妳是羽鳥結依對吧？」



「為什麼你會知道我的名字？」





被不認識的大叔叫出名子著時令人噁心。考慮到芽依的安危，不能做出太強硬的舉動。 *





「大叔我以前就知道妳們倆的名子了喔。我是『人偶保存會』的成員」



「『人偶保存會』...？」



沒有聽過的團名。也完全不明白為何他們要取得我們的名字。大人不在也不知道該如何應對才好。結依在混亂了腦海中思索著最佳的對策。



「你到底想對我們做什麼？放開芽依！」



「姐姐！」





在芽依淚水與叫喊中結依做出了決定。





「由我來當人質！所以──！」



「人質！顆，顆顆......顆呼呼呼呼......」





大叔對結依的反應笑了。人質，是結依所能想出最壞的解決現況的辦法。即使這樣做非常的不明智。





「你放心。叔叔我雖然拿著刀，但是完全沒有要傷芽依妹妹的意思。如果傷到這身體之後會痛的反而是我喔？」 *



「唉，這是什麼意思......」



結依完全弄不清楚大叔講的意思，大叔把刀子從已被恐懼所震懾而無法動彈的芽依身上收回，接著把『人偶』拿了出來。



上面什麼都沒有畫的，人型的『人偶』。





「芽依妹妹。我想要妳按下這『人偶』的鼻子」



「唉...」



「用芽依妹妹小小的手指，按下這裡...嗚呼呼呼......！」





大叔露出令人厭惡的微笑對著芽依小聲說著。芽依躊躇著是否要碰那具沒有臉看起來令人恐懼的『人偶』，手在旁邊舉足不定著。.



「快點！」



「咦！」



G，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q * ]



芽依在暴力的言語下屈服。待還沒結依做出反應前按下了『人偶』的鼻子





「按下去會怎麼樣？」



「呼呼呼呼...開始了。仔細看好」



大叔把『人偶』擺在結依身旁做比較。兩者於結依的眼前發生不可思議的光景。芽依按下鼻子後身形越漸越小。宛若被人偶吸進去一般奇異的光景。芽依的手指依舊按在『人偶』的鼻子上。那鼻子慢慢地浮現成有若人類的弧形。不只是鼻子，人偶開始長出黑色的頭髮，穿上黑色的制服，飄揚著學校指定的裙子。纖細白皙的手腕與腳，人偶正轉變成人類，似曾相識的糖果型紅色髮帶束著頭髮。



「（唉......這個人偶......難不成是！芽依！？）」





『人偶』有如與芽依合體一般，轉變為芽依的樣子。芽依變為了『人偶』。結依被眼前驚人的事實給驚得摀住嘴巴。噗通掉在地上芽依的『人偶』，在結依剪起來之前就被大叔給拿走了。;

n [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]





（圖片）





「喔...這就是芽依妹妹的『人偶』嗎。完完整整地變成了人偶了呢」

 _ [更多、更全小 @说等，请记住





然後大叔便笑了起來。結依原本想先把『人偶』拿過來但是身體卻動不了。為了迴避芽依無法變回原形這最壞的狀況，在芽依被『人偶』吸進去之時要避免大意的舉動。9



F，新，，请记住



「（得救救芽依才行......但是，該怎麼辦才好......？）」





此時大叔對結依提問了。拿著芽依的『人偶』，擺出剛才要壓鼻子的動作。





「結依妹妹。妳覺得，如果，我按下妳妹妹『人偶』的鼻子會發生什麼事？」-



「唉...？」



還沒等結依整理出思緒，男子便按下了芽依的『人偶』。之後『人偶』與按下的大叔又塑成奇異的光景。大叔的身體越漸越小，如同與芽依的人偶交換般，大叔逐漸變為了『人偶』。相反地，芽依從人偶逐漸變大，恢復了人類的型狀。



人偶就這樣逐漸變回身高的大小。頭髮伸長著，回復成原本滑順的樣子。肌膚越漸白皙水嫩，睫毛展開，張著的雙眼慢慢地眨了幾下。



芽依在結依眼前變回了原本的樣子，相反地剛才脅迫的大叔變成了『人偶』。 "



「芽，芽依......？」



為什麼呢？外表上看是芽依平安無事而大叔自爆了，但是結依的聲音仍顫抖著。因為仍覺得威脅還在，無法安心與芽依答話所致。



也發現到這個判斷並沒有錯。



「嗚，呼呼呼... ...呼呼呼呼呼呼呼......！！」



芽依嗤笑著。以以往未有的低沉聲音譏笑著。





「芽依......是芽依吧......？」 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



「芽依......？沒錯喔。人家就是芽依喔，結依姐姐。......呼哈哈哈哈哈哈！！！」 $



「――！！」



對芽依所說的話感到無法置信的芽依，現在理解了什麼。



「是......大叔嗎！？」



「嗚呼呼。沒錯。我的身體雖然變成了『人偶』，但是精神移動到芽依妹妹裡面了喔。從今天起人家就是羽鳥芽依了！」



聲音和姿態是芽依的，但是說出來的話猖狂地令人作噁。如果是通過『人偶』來交換精神與身體，現在大叔的『人偶』應該裝著芽依的精神。在沒有意識下，被人交換了精神與身體，實在是太惡劣了。(





「嗚哈，能重新當個國中生了。我忍不住要穿著這樣的裙子每天上學了！嗚喔，裙子裡面還是這麼孩子氣。今後就買些非常鹹濕的內褲好了。今後這身體我想做什麼就做什麼...嗚嗯～而且好輕盈！這身體的活動性真好。嗚哈哈哈！！」!



「不要啊啊啊啊！！」







（圖片）





看著大叔任意玩著芽依的身體，跳躍著。芽依的所有將被大叔所摸清，結依經不住恐怖地大叫。 #



「把妹妹......芽依還給我」



「好啊。來」



「呀！」



結依反射性地閃過芽依（大叔）丟來的人偶。既然看到有著大叔臉的不吉利『人偶』躲也是沒辦法的。%



「啊啊～也許剛剛一下妳妹妹會痛也說不定喔？」



「你，你給我變回去『人偶』」



「才不要。我要用這身體展開新的人生。如果妳不想要人偶的話丟掉也沒關係喔？」/



「如果我丟了，芽依該怎麼辦！」



「那麼就好好珍惜吧」



怎麼樣也無法把大叔的『人偶』給丟掉。結依掛念著於『人偶』裡的芽依。身為小孩子什麼都辦不到。如果有大人在就好了，希望有誰能在旁邊幫助。



，新， ^缺失%章节等， *请记住Q #&Q ]



「（媽媽一定很快就會回來了。然後媽媽一定會注意到芽依的變化。然後向警察報案。芽依......妳在忍耐一點）」4



身為姐姐的結依心中默念著使芽依安心的話，深信著她一定聽得見。7 o8 M7



但是發生了使這願望破滅殆盡的事。





「──接下來，姐姐。我肚子餓了。晚餐還沒好嗎？」



整理好裝扮的芽依（大叔）突然，用著芽依的語氣說話。面對剛才還素不相識的人能完全用芽依的語氣講話，結依一臉蒼白。



「！？那，那個語氣......」



「嗚呼呼......。沒轍了吧？得到妳妹妹的身體後，連知識與記憶全部都能讀取。昨天的漢堡與今天考什麼試，我全部都知道。所以，沒有人會認為我其實是個可疑的人喔。除了，結依姐姐，妳以外。嗚呼呼呼......！！！」



從芽依的笑容中，結依可以確信大叔是拿著刀抵著芽依，並等著她回來。



只要去做就能在不被任何人發現的狀況下完全變成芽依，但卻等待著結依的歸來。，新，， ~请记 @住2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



結依意識到這是為了讓她看到他變成芽依生活之後的樣子。



一切都被大叔玩弄在手中。結依懊悔著配合他的計畫使他成功地替代了芽依。





「你這，惡魔......」





結依當場癱坐在地。淚水隨著要與假扮成芽依的假貨一同生活的恐懼感流下。腦裡一片空白，祈禱著這一切都是一場夢，但是前方只有悲痛的現實在等待著她。4





「誰，能救救我......」





撕裂結依幸福的非日常，不知不覺間開始運轉了。
<!-- tcd_main_text_end -->

