# [交换]_妻子的猜忌



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部描绘贵族女性兰叶与她的家猫意外交换身体后，经历一系列心理与身份转变的性转小说。故事设定在中世纪，男主莫比克是位有权有势的贵族，而兰叶则是他的妻子，心中渴望重新获得配偶的关注。为了不再被丈夫冷落，兰叶通过触碰到一颗神秘的水晶球，与她的宠物猫进行身体互换。兰叶在猫的身体里，体验到了作为下人的羞辱与家务劳动的艰辛。与此同时，另一位女仆馨月也在兰叶的身体中经历了记忆的交错与身份的重塑。随着故事的发展，兰叶由于信任危机和误会，逐渐陷入了深渊，最终甚至体会到堕落的滋味，而兰叶的丈夫莫比克则不断被动地卷入其中，揭露了夫妻间深刻的信任问题和身份的脆弱。小说中交织着探索人性、身分、欲望与社会地位的深刻主题，情节复杂而引人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_妻子的猜忌.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | d79cb370a60124df5e227e12708e96a3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 身体交换, 心理探索, 女仆, 贵族生活, 信任危机, 情感纠葛, 奇幻, 自我认同, 堕落, 中世纪, 迷失, 身份认同, 女性视角, 奇妙经历                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新人报道，献上在下的申码作品，希望大家喜欢

第一章



莫比克是中世纪的贵族子弟，在风华正茂之时就坐拥着高贵的权利和地位。令人羡慕的

是，上天似乎眷顾着这位贵族，他不仅才华横溢，位高权重，面貌和身材也是现代所说

的“男神”级别。这样的天命之子身边自然是珠围翠绕，花丛紧簇，而莫比克的妻子显然

并不喜欢这样的景象。她对自己的年轻美貌有着绝对的自信，但她明白，人，尤其是男

人，往往是喜新厌旧的。对于熟悉的事物很难再产生兴奋的感觉，夫妻之间也难免出现

这样的问题。于是，在莫比克因公离家期间，她的脑海里诞生了一个危险而又奇妙的主

意。



灵魂，一个听上去虚无缥缈的名词。一说是宗教的产物，一说是人类的精神幻想。灵魂

的说法早已诞生，而人们对它的存在将信将疑。莫比克的妻子兰叶对灵魂的存在深信不

移，并在这方面进行了长期的探索和研究。功夫不负有心人，她也确实有所收获。某天

她意外地从老宅邸的地下室中发现一颗黑色透明的球形水晶，好奇的她正准备伸手去触

摸，她的家猫也正好从她的怀里跳到了水晶上方。两者共同触碰的一瞬间，水晶散发出

了耀眼的白光。光芒消散之后，兰叶惊讶地发现，自己现在视线骤降，虽然处在黑暗的

环境，但周围的事物却格外清晰，并且居然有一个高大的“自己”出现在了眼前！但她的

动作十分诡异，看上去就像一只温驯的家猫。冰雪聪明的她很快就意识到，她和自家的

猫主子互换了身体！认识这点后，她的视线重新聚焦到刚刚触摸过的水晶球上，发现它

从黑色变为了蓝绿色。此时她突然想到一个严峻的问题：“我该怎么换回来呢？该不会.

..”她慌忙用爪子去抓挠水晶球，却没有丝毫反应。“不会吧，难道我要永远困在这只猫

的身体里面吗？”心忧的她无助地摸着水晶球，一旁的“主人”似乎察觉到了什么，也将手

放在了水晶球上。随后又是一阵强光，一人一猫再次失去了意识。



清醒之后，视野又恢复到平常的高度。兰叶庆幸地松了口气，在确定家猫已经远离水晶

球后，小心翼翼地把它转移到了自己的房间，由于其体积并不庞大，隐藏起来还是十分

容易的。经过这次奇幻的换身体验，兰叶大概了解了水晶球的用法。至于它为什么会在

地下室，以及它让灵魂产生影响的原理，兰叶暂时不得而知。



馨月是新入府的一位女仆，年龄比兰叶要小几岁，和兰叶一样有着出众的外表，却没有

那样殷实的家境。在年幼时父母就因意外去世，迫于生计的她选择了女仆这个行业，莫

比克在旅游时发现了这位可怜的姑娘，并收留了她。兰叶最近发现，她和莫比克接触的

时间越来越多，来往也愈加频繁，每次出行莫比克都指定她一人陪同，生性敏感的她不

由得产生了疑心。莫比克此次临行匆忙，来不及带上随从，这为兰叶的计划提供了时机

。于是兰叶下令传唤馨月，在一阵温和的敲门声之后，一位金发碧眼的女仆小心翼翼地

步入了主人的房间。兰叶开始细细打量这位女仆，身着干净整洁的女仆装，生的一副好

皮囊，倘若换上华贵的服饰，完全就是一位知性美人。这使得兰叶更加确信了自己的猜

测，强压着内心的悲伤和愤怒，她躺到了床上，示意女仆找到并将水晶球拿给她。又是

一阵熟悉的白光，两人意识陷入了混沌。



“成...成功了吗？”兰叶想着，睁开双眼观察着周围的一切。馨月的身体比她原来的身体

要娇小一些，因而视线变低了许多。首先看到一面全身镜，这个身体正穿着黑色丝袜，

黑白色的经典女仆装，拥有柔和的脸蛋和匀称的体态，披肩的金发约束于蕾花边的女仆

发箍，显得俏皮可爱。然而这令原本身着华丽服饰的兰叶感受到了莫大的耻辱，便赶忙

转头不再注意现在的身体。“自己”正舒适地躺在床上，柔嫩的肌肤正在均匀的起伏，显

然是熟睡了，旁边是再度变为蓝绿色的水晶球。原来兰叶事先就服用了安眠药，足够这

个身体熟睡一天。兰叶小心地将水晶球藏回原位，理了理现在属于自己的金发，开始整

理自己的床铺。兰叶突然惊讶地发现，自己竟然如此地熟练，明明自己从未整理过自己

的床铺，却像是身体本能一样迅速就做好了。令她害怕的是，自己居然完全没有产生抗

拒心理，反而觉得这是自己应做的工作，身为贵族的她觉得十分羞耻。“要赶快试一试我

那不靠谱的老公，好脱离这个下贱的身体。”兰叶心想着，轻轻地离开了房间。)    S7

交换是从上午开始的，或许是受到身体的影响，整个上午，兰叶都在做着本不属于自己

的家务活，并且越来越得心应手，但这些细节她没有再多注意，因为自己现在的任务是

扮演好馨月，等待自己的丈夫归来，身体记忆本就有利于自己的行动，况且交换最多维

持一天，多坚持一下就行了。她想着，继续辛勤地从事劳动。她没有察觉到的是，她现

在随口说话的方式已经全然不像一个贵族了，更像是一位涉世未深的农村姑娘。

临近正午，伴随着轻快的马蹄声，莫比克终于回到了宅邸。一回到家，莫比克就立马传

唤了女仆馨月。“果然有猫腻。回来第一个想见的竟是这个贱女人。”兰叶不满地喃喃道

，快步走到了莫比克跟前，反射性地进行了鞠躬。“身体越来越有奴性了，这得多亏了你

啊，该死的花花公子！”虽然内心十分不满，但兰叶还是强堆笑意，迎合着莫比克，不，

此时应该是自己的主人。“主人有什么吩咐吗？”兰叶问道，“之前你不是说不适应这里的

环境吗，我带你去个好地方。”莫比克微笑着，示意兰叶进入马车。兰叶此时几近心灰意

冷，但还是决定最后再试探一次，于是跟着上了马车。马车的车厢内并不宽敞，在两人

对坐后显得更加狭小，莫比克无意间瞥到了兰叶的两只大玉兔，加之空间狭小，嗅到了

女仆身上的体香，脸上不禁泛起了微红，或许是碍于贵族的尊严，莫比克立刻挪开视线

，端视着前方的车窗。这一切都被兰叶看在眼里，她感到又好气又好笑，决定开始自己

的“测验”。“主人，觉得奴家好看吗？”莫比克似乎是镇定地回答道：“是的，你就像朝阳

里的野花那样绚烂。”兰叶直接坐到了莫比克旁边的位置，挑逗似地抚摸着他的脸庞。出

乎意料的是，莫比克并没有像兰叶想象的那样兽性大发，反而神情庄重地说道：“请停止

你的行为，我深爱着我的妻子。”并主动坐到了对面。“还在装，看我让你原形毕露！”兰

叶想着，用穿着丝袜的长腿隔着衣物开始摩擦莫比克的私处。“给老子停下！”莫比克怒

吼道，被这突如其来的一声吓得不轻，兰叶停止了行动。“别以为我真的会对你有意思，

你这淫荡的女人！我当初真是看错你了，以为你单纯善良，只是缺少一份合适的工作。

现在看来，镇上的妓院才是你的唯一归宿！马夫，给我调转车头，去东头的大妓院！”兰

叶诧异道：“你若对我无意，何必三番五次地指定我出行？”

“不是你自己说不适应我们宅邸的工作吗，我好心想要带你去找合适的工作，每次你都不

愿意。现在我才明白，你就是个思春的下贱妓女！放心，这次的工作包你满意。”莫比克

怒道。



意识到自己把事情做过头了，兰叶慌忙解释道：“对不起，你听我解释，其实我....”

“无须多言，妓院你今天是去定了！早知道你是这样的淫女，我就回去陪自己的妻子了，

还得先把你这贱女人送过去，想想就来气！”        “我其实是....”         “啪！”

一个巴掌结结实实地打在了兰叶的脸上，疼得兰叶咬紧了牙关。“在我允许之前，你每说

一句话，我就打你一巴掌，你个女仆还敢这样造次，真是反了！”

兰叶捂着本不属于自己的脸，留下了悔恨的泪水。原来丈夫从未背叛过她，反观她现在

的行为，是自己对他的不信任造成了这个结果。想到之后还要成为妓女被平民玷污，她

现在是肠子都悔青了。但由于丈夫正在气头上，自己做什么都于事无补，只得像囚犯一

样听从处置。



吁！本来是稀疏平常的停马呼声，对于现在的兰叶而言，就像是行刑前的处决钟声，宣

告着自己的命运即将跌入万劫不复的深渊...

“下车。”莫比克平静地说道。

“我真的错了！我不是女仆啊，不是馨月！” 兰叶带着哭腔喊道。

莫比克反手给了一个耳光，大骂道：“贱女人，你先照照镜子，你不是女仆是谁啊？”(

看着平面镜中梨花带雨的陌生俏脸，兰叶的心中五味杂陈。

无奈地下了马车，兰叶回头看了看丈夫，试图从中找到救赎，但看到的只是冰冷无情的

双目。

“你自己进去吧，我说过，我对妻子是很专一的。绝对不会进入这种是非之地，玷污自己

的名声。”

兰叶噙着泪，迈着沉重的脚步慢慢向黑暗堕入



第二章

世界上从未存在过绝对的公平，有的人出生即是名门望族，花天酒地碌碌一生；有的人

穷其一生，栉风沐雨，尚且寻不到安身之所。倘若将命运与地位有着天壤之别的两人互

换，又会发生怎样有趣的事情呢？午夜的宅邸十分静谧，只听得树上的寒鸦在尖声鸣叫

，异样的叫声却吵醒了熟睡中的可人儿。温床上的女子慵懒地起身，在环顾四周后，眼

前富丽堂皇的一切让她瞬间惊醒。“这...这不是夫人的房间吗，为什么我会...”话音未

落，女子又惊讶地捂住了水嫩的嘴唇“我的声音，怎么会这样...”

此时的“兰叶”察觉到了异样，赶忙跑到全身镜前。镜中反射的模样出乎她的意料，全然

不是一个熟悉的女仆，而是一位落落大方的贵族妇女！“啊，为什么我会变成夫人啊！”

面对一个又一个的困惑，馨月有些不知所措。突然，她的脑袋疼得像是被棍棒反复敲打

一般，一个女子哪里忍得这般疼痛，馨月不禁捂着头放声叫了出来。被妻子的这一声惨

叫惊醒，莫比克慌慌张张地跑了过来。“怎么了，宝贝？”莫比克关切地问道。此时馨月

的头疼却骤然消失了，“没事，只是有些偏头痛，兴许是感冒罢。”

馨月应声道。原来刚刚的疼痛感是由于兰叶的身体中从呱呱坠地到昨天为止的全部记忆

瞬间涌现，馨月的大脑难以同时处理这两方的记忆。而现在，馨月的灵魂已经能够完美

地适应这具肉体了，只是自己10岁之前的事情似乎都记不清了，在这具身体内，一个崭

新的“兰叶”已经悄然诞生。她看着藏有水晶球的柜子，陷入了沉思...

城市东边有一间灯火通明的老旧木屋，里面身着色情服饰的女人们大抵是迫于生计，正

向男人们展现她们婀娜多姿的舞蹈。这个热闹的场面忽然被推门所产生的吱呀声打破，

人们的目光一齐向门口望去，一位身着女仆服饰的女孩正羞红着脸，梨花带雨地杵在门

口。女人们无奈地叹了口气，继续她们的工作。男人的目光却好像被钉子定住似的，怎

么也无法从那位女仆身上移开。“嘿，我说，这位姑娘是服侍贵族的吧，怎么却到这来了

？不会是和男主人偷情被发现了吧，哈哈”一个男人打趣道。“女仆的衣服，倒也增添了

几分情趣，难怪贵族都把持不足。”房间内的男人们哄堂大笑，每一个都在有意无意地挑

逗着这位“新人”，这让本就懊悔无比的兰叶感到羞愧难当，眼泪止不住地从润红的脸庞

滑落。这幅模样换做外面的人也许会可怜她，但在这里，这个充斥着金钱与欲望的是非

之地，显然起到了不利的效果。“妹妹别哭了，让哥哥用大肉棒来抚慰你，保证比你那情

夫的更大更舒服，哈哈。”男人们似乎已经认定了她是一个偷情被抓包的女仆，而事实上

她并未做过，但也许马上就要在这里被迫，多次地进行了。谁又能想到一位曾经地位显

赫，高贵优雅的贵族美人仅仅因为对丈夫的不信任，就要沦落为一个万人之下的妖艳贱

货呢。一个身材肥胖的中年男子向兰叶走来，向兰叶身上扔了一捆钱。“喂，女仆，今晚

我包了。表现好的话再给你加钱。”

出于贵族最后的尊严，兰叶将钱扔了回去。“谁要你的臭钱，还有我才没有偷情呢！”

“没有偷情？那就是自愿挨草的贱货咯？还不要钱，真是不值钱的淫荡母狗啊！”中年男

子骂道。“不管你要不要这钱，今天老子必须得干你！”

男子直接把兰叶抱到了房间内，粗暴地把她按在床上，就要行云雨之事。“不要，不要啊

！！”兰叶激烈地抵抗，但馨月的身体娇弱，完全比不过男人的气力。直接被男人压在了

身下。感受到裙边上有一根滚烫的肉棒正在不断跳动，兰叶拼命地想要挣脱，却无能为

力，双手被压在了背后，完全无法抽出，只能任由这个男人摆布。男人双手肆无忌惮地

探索着兰叶的裙底，在摸到兰叶的内衣后突然停了下来。“对本大爷的尺寸心动了吧，你

这贱女仆！内裤都湿了。”                                “不是的！我怎么会...”

男人一把扯下了内裤，让兰叶转了个身，背部朝向他，将她的双手背过来再死死抓住，

形成了“推车式”。兰叶惊恐地回头，只见一条巨龙已经势不可挡地闯进了她的门户。“啊

～不！啊～”兰叶双眼无神，红唇微张，这一下带来的刺激让她的大脑几近停止思考。被

入侵的痛感和快感刺激着兰叶的每一处神经，她开始下意识地娇喘起来。突然，一阵强

烈的痛觉传入大脑，甚至比刚刚插入的痛感更甚，犹如无数根银针扎在头上。兰叶一下

哭了出来，叫声也逐渐由娇喘变为了惨叫。脑海里如同放电影一般不停地走过属于馨月

的儿时回忆，“不要....啊～这不是我的，不要啊！！”兰叶已经被刺激得变得语无伦次

了，而属于馨月的记忆仍然在持续输入，包括她父母的离世，流离失所，第一次为了钱

而被侵犯...这些悲惨的经历影响着兰叶的情感和判断，使她暂时忘记了自己的身份。“

没想到，这么年轻就已经不是处了，不过这小穴还真是极品，好久没这么爽了！”男人说

道，全然没有顾及兰叶的痛楚，反而开始加速抽插。这时兰叶才从痛觉中缓过来，随即

却又被快感所吞噬...兰叶放松了身体，不再做出任何抵抗，准备迎接自己作为新生女仆

的第一次高潮。“要去了！啊啊啊啊”一股暖流射进了兰叶的下体，兰叶不再压抑自己的

声音，放声叫了出来。以前她和老公做爱时都未曾这样爽过，这让她对馨月的身体有了

全新的看法



一些学说认为，即便是灵魂，也能存储定量的记忆，但是其容量远少于实体大脑所能存

储的量。用现代计算机系统作比喻的话，大脑可以比作硬盘，而灵魂则是一个高速缓存

存储器。神经系统就像是输入端，在接受外界刺激后将获得的行为习惯首先传递给大脑

皮层，而后可能是通过产生新的突触，即类似创建文件夹的方式对记忆进行持久化保存

。而灵魂能够决定是否“活化”某部分的记忆，将其存入缓存中。缓存的记忆我们往往耳

熟能详，能够高效而熟练地调用；而那些尘封在肉体的记忆则相对传递速度较慢，有时

甚至会产生数据丢失的问题。兰叶与馨月的情况恰恰佐证了这一学说，在身体交换时，

彼此的身体就像一个移动u盘，在与灵魂对接成功之后存储的记忆将直接输入进去。由于

灵魂的存储量有限，原本存储的先前身体的部分记忆就被自动删除弃用，为新的记忆腾

出空间。

在完全继承兰叶的记忆和知识之后，馨月迅速地联想到了这个学说。尽管当时并没有计

算机，但凭借兰叶身体丰富的生物知识，现在的馨月要理解这些学说对她而言如同过家

家一般简单。出于对灵魂知识的求知欲、对新身体的好奇以及某种特殊目的，馨月想到

了一个有趣的实验...

清晨的阳光悄无声息地洒在广袤草原里成片的粉色欧石楠花丛上，就好像成对的新婚夫

妇正在朝阳中缓步迈向属于他们的幸福。兰叶看着窗外这美丽的景色，不由得触景生情

。回想起自己和丈夫也曾是在这样浪漫的场景下互诉衷肠，表达心意

“真的...回不去了吗？”  兰叶游目骋怀，大好风光尽收眼底，心中却无所适从。;  N&

低头看着自己现在混合着精斑和骚臭味的女仆装，兰叶心中无话。她知道自己受到馨月

记忆的影响，已经不会去在意衣着了。甚至也不会去在意昨晚的翻云覆雨...或许自己真

的是个贱女仆吧，她无助地想着。

忽然，兰叶脑中灵光一闪，脸上的阴霾顿时烟消云散。原来她的灵魂中保留了自己研究

灵魂的经历，也就是说，她对灵魂的认知度不逊于现在的馨月。在冷静思考片刻后她立

刻意识到，自己的记忆是有办法还原的，只要在灵魂中属于自己的记忆完全消失之前再

次进行交换，就能够完全恢复原状！能够尽快意识到这一点真是不幸中之大幸，但是交

换这一环节显然不会像上次那样轻松了...在自己体内的馨月应该已经醒了吧？更糟糕的

是，她还拥有了自己原来的全部记忆。兰叶清楚，馨月十有八九不会想再换回来。毕竟

已经享受过了光明，谁还愿意去忍受黑暗呢？看来有必要采取一些强制手段。想到这里

，兰叶的思绪被一阵急促的马蹄声打乱，声音愈来愈近，最后停在了这座木屋下方。马

车内一位衣着典雅的高贵夫人被随从搀扶着，优雅地走下了车厢。在看到夫人的全貌时

兰叶被惊得目瞪口呆，此人不是别人，正是“兰叶”自己！她来这里要干什么！宣告自己

的地位？和自己的贱体告别？莫非是...决除后患！？兰叶脑中闪过了无数种可能，她明

白，现在最好的抉择是静观其变。“哒，哒”长统靴走上木台阶的声音均匀地起伏，兰叶

的心跳开始开始加速，终于，她和她见面了





第三章

“事先声明，我是来给夫人一次机会的，不必紧张。”

看到兰叶满脸的不信任，馨月又补充道：“兰叶夫人和莫比克伯爵都对我不薄，如今发生

这样奇妙的事情，虽然主要是源于夫人对莫比克先生的猜忌，但先生前段时间对我关怀

有加，难免让夫人产生这样的误会。所以...”

“所以，你愿意主动把身体还给我？” 兰叶将信将疑地问道。

“并不是，在夫人身体里的这段时间，我获得了前所未有的幸福—高贵的地位，衣食无忧

的生活，以及最重要的，一个爱我且只爱我的丈夫。我很不想再回到那个被玷污过的贫

贱身体...但我还是决定再退一步，出于夫人曾经给予我的恩惠。”

馨月微笑着回应。

“这具身体本就是我的！既然你想报答我就赶快换回来啊？我一刻也不想再待在这具又脏

又贱的淫荡身体里了！”

兰叶生气地喊道，这几天的遭遇让她几近崩溃，反观馨月过着自己原本的生活，还故意

说这些话来刺激自己，怎能不让她激动呢。

“我的身体会变成这样，还不是得益于大小姐擅自用它去勾引自己的丈夫啊？这是你应受

的惩罚！”

馨月义正严辞地说道，兰叶原想反驳，但细想来的确如此，自知理亏的她试图转回正题

：“罢了，往事不提。你刚刚说要给我一次机会？”

“是的，还请夫人于今日下午三点前往莫家宅邸，届时我会用水晶球举行一场决定命运的

比赛。当然，夫人也可以直接弃权，但夫人的身体将永远归属于我。”

提及水晶球，兰叶的眼中闪过了一丝锐利的光芒，事情因它而起，看来也注定要以它结

束。

“当然要去，只是不知是何比赛？”

“夫人去后便知。”



正午，烈日当空。

兰叶下意识地整理了身上的女仆装，轻轻地走进了熟悉的宅邸。里面是富丽堂皇的大厅

，与以往不同的是，没有任何随从和仆人等候她的归来。映入眼帘的，只有对面曾经的

“自己”，以及...两张床？兰叶疑惑地仔细观察，床上居然有两个男人！两个男人都蜷缩

着身体，像猫一样舔舐着自己的手心。更奇怪的是，这两个男人都给兰叶一种熟悉的感

觉，莫非...兰叶快步向前，准备从正面进行辨别。在看清两人的全貌之后，兰叶不由得

大吃一惊。其中一人是自己的丈夫，莫比克；而另外一个人，竟是之前侵犯过自己的中

年男人！显然他们都和猫交换了身体，但兰叶还是不明白，馨月葫芦里到底卖的是什么

药。

“很有趣吧？这个水晶球居然可以同时维持多个交换，为了完成这两次交换，我可费了不

少功夫。” 馨月拿出水晶球，得意地说道。

“为什么要这样做？莫比克不会有事吧？”

“放心，他们两人我都安置在院子的猫窝里，顺便还稍微加了一些药物让他们小睡一会儿

。比赛结束之后就换回来。”

“那，到底要比什么？”

兰叶注视着馨月手上的水晶球，它呈现着三种颜色的光芒，这是兰叶之前从未见过的状

态。

“兰叶小姐，你对自己的丈夫是一心一意的，是吧？”

“那是自然，你这话什么意思？”

“为了证明你对爱情的忠心，接下来请夫人和这个男人交换。”

馨月说罢，指了指一旁的中年男人。

兰叶露出鄙夷的神情，摇了摇头：“与其让我变成这样恶心的男人，还不如现在的这副身

体。”

“夫人拒绝的话就相当于直接放弃了比赛哦。”

“好啦，我...我换就是了。”

兰叶无奈地说道。她心中明白，此时的主导权几乎完全掌握在馨月手上，她现在没有任

何商量的余地。但交换肯定是要接触到水晶球的，也许可以利用那个时机

馨月将水晶球放置在大厅中央，示意兰叶去取。

“我劝夫人不要有什么坏想法哦，先告诉你一个事实吧。水晶球的原理是维持多种交换的

状态，也就是说，在后几次的交换恢复之前，和我交换回来是绝对不可能的。如同俄罗

斯套娃一样，只有先取出外层，才能看到内层。夫人应该也注意到水晶球的颜色了吧，

水晶球每维持一个交换状态，就会产生不同颜色的光芒，我的多次实验结果证明，最多

能够维持四交换。” 馨月自信地说道。

“所以，我现在只能和新的对象进行交换？”

“不愧是前夫人，一点就通。”

馨月笑着称赞道，“同时，我会监督你交换的过程，防止你有多余的操作。”

想法完全被看透了啊，真是可怕的女人...兰叶心想，取走了水晶球，慢慢地向中年男子

走去。

在前进的过程中，兰叶像是突然想到了什么，径直向另一张床，她的丈夫身边跑去。“和

莫比克换身之后，就能利用男人身体的力量去制服馨月，将所有人都恢复过来。”令她疑

惑的是，馨月仍然平静而优雅地站在对面，在兰叶就要触碰到莫比克的身体时，她不慌

不忙地说道：“差不多完成了呢。”

兰叶不理睬她的话语，水晶球即刻就要碰到莫比克之时，一只宽大而有力的手掌以迅雷

不及掩耳之势抓住了她伸出的纤细手臂，力量是那样的悬殊，以至于兰叶的这只手臂完

全无法动弹。兰叶还没理解现在的状况，“莫比克”忽然乘势将兰叶的手臂拖向那个中年

男子，由于床位相隔较近，兰叶手中的水晶球很快就碰到了那个肉乎乎的身体，整个过

程兰叶完全处于被动。“怎...怎么会这样...”

话音刚落，兰叶瘫倒在地，陷入了昏迷。

正午，骄阳似火。

强烈的阳光透过玻璃，叫醒了昏迷的男子。

男子，不，兰叶睁开疲惫的双眼，接下来的一幕让他惊掉了下巴。只见自己本来的身体

裸露着，以鸭子坐的形式骑在自己的腰上，用充满性感和抚媚的眼神，注视着现在的“他

”。“比赛现在开始了哦，兰叶先生，嘻嘻。”

馨月挑逗似地笑着，用本属于兰叶的纤纤玉指开始对兰叶坚挺的龙根进行“按摩”。“你在

干嘛！不..不要啊！”

兰叶想要阻止馨月，但身体却完全使不上力气。现在她身上唯一能动的部分居然只有胯

下的那根小兄弟

“放弃抵抗吧，这个身体服了药，三个小时内都没有任何力气。”馨月继续拨弄着兰叶的

下体，兰叶被迫不断感受到下体传来的刺激，明明是充满力量的男性的身体，现在却被

一个弱女子肆意玩弄，奇妙的是，这个弱女子却是她自己。

E

“比赛正式开始，规则很简单。如果夫人能在“兰叶”的服侍下，坚持15分钟内不高潮就赢

了。反之，如果夫人提前射精的话呢...嘿嘿”

馨月开始加速摆弄龙根，兰叶的双腿开始止不住地颤抖

“夫人的身体将永远为我所有，至于夫人您，我会给您两个选择。”

馨月舔了舔嘴唇，继续补充道：“要么继续待在这个男人的身体里，继续享受贵族的生活

，只不过，是以男人的身体。要么回到女仆馨月的身体，以淫荡女仆妓女的身份活下去

。接下来，就看夫人的表现咯～”

“哦对了，还有一件事。这个中年男人，其实是一个花天酒地的色鬼呢。明明是贵族却总

是去妓院寻欢作乐，因此这具作战经验丰富的肉体对女性的反应很激烈呢。”

馨月故意用阴柔的语气轻声说道。想到自己居然变成了那天侵犯过自己的男人，马上还

可能要侵犯真正的自己，兰叶的下体愈发肿胀了。

“别着急，正戏还没开始呢。”

馨月忽然停止了爱抚。兰叶心中居然产生了失落感，“是适应这具肮脏的身体了吗，真是

可耻。”兰叶试图转移自己的注意力，但在男人肉体和记忆的影响下，很难让自己的视线

从美女身上移开，尽管那是曾经的自己。只见馨月竟拿着一套女仆衣物，开始穿戴。兰

叶注意到，这套女仆装上还留有精斑，散发着淫靡的气息，正是自己那天被侵犯时所穿

的衣服！

“兴奋了吧，看来这具身体非常喜欢下贱的女仆呢～不要心急，女仆兰叶马上就好。”不

一会，一个身着肮脏女仆装的贵族大小姐诞生了。她缓慢地向床上下体勃起的男性靠近

，男人的下体却愈发不可收拾，开始猛烈地弹动，仿佛是对这副衣物的回应。

“啊啊啊！”兰叶被视觉上的快感冲击了大脑，下意识地叫出声来。“糟糕，快要忍不住了

...”

兰叶心里暗道不妙，却想不出任何冷静下来的办法，只得任由下体坚挺如初。“主人，需

要兰叶来服侍您吗？我虽然是贵族，但喜欢当下贱的女仆，所以没关系哦？”

馨月一边侮辱着兰叶，一边挑逗她的身体。

“主人的肉棒好大，插进去会让兰叶很舒服的吧。”

馨月脱下了内裤，对准那根坚硬的棍状物，慢慢地坐了下去...

“停下啊！唯独这个是...啊啊啊！”

兰叶话没讲完，已经感受到下体被温暖的小穴所包裹的快感。没想到自己的身体居然以

这样的方式与其他男人做爱，率先背叛爱情的人，竟是兰叶自己...此时的兰叶本应悔恨

无比，却由于身体上的极致快感兴奋到无法思考。

“还有两分钟，先生加油哦”

馨月开始扭动自己的细腰，让兰叶变得更加舒服。此时兰叶眼睛看着身着下贱女仆装的

自己，鼻子嗅着自己诱人的体香和精液的骚臭味，耳朵听着自己因快感而发出的阵阵娇

喘，阳具已经涨大到了极限。

“不，不行了，去了啊啊啊啊！对不起，老公”

伴随着最后一次扭动，兰叶的阳具喷射出一大股温暖的白色浊流，注射进了自己原本的

身体。

“比-赛-结-束”



又是一个宁静的夜晚。

“新来的姑娘，身材蛮不错的啊，就她了。”

“好的，伯爵大人。”

城东小屋内，一位中年男性疯狂地抽插着面前的女性，脸上露出了猥琐至极的笑容。8

或许是受到身体记忆的影响，又或是陷入快感无法自拔，兰叶最终选择了男人的肉体。

她和这具身体以前的行为模式没有不同，反而变本加厉，终日享受着男性的快感。-



与此同时，城内的一座宅邸里，一位贵族女性和她心爱的丈夫，以及一位女仆正在进行

愉快的游戏...
<!-- tcd_main_text_end -->

