# [交换]_通过应用程序(前篇)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇涉及性转与身体交换主题的小说，讲述了主角竹本直树在工作与恋爱两方面的不如意，面临30岁仍未交过女朋友的尴尬境地。在一次偶然间，他发现了一个名为《Body Change》的神秘应用，该应用能够允许人们交换身体。在初次使用时，竹本直树感到难以置信，但随着他选择了跟两位邻居交换身体，事情变得越来越复杂。随着故事的发展，竹本目睹了身体交换后引发的混乱与趣味，特别是男女主角对新身份的反应，以及随之而来的身体和情感上的困境。故事中不仅探讨了性别认同和自我探索的议题，同时加入了一些色情内容，使其情节更加引人入胜。作者通过竹本的内心独白展现了他对自己和对女性身体的困惑，增加了情节的戏剧性和真实性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_通过应用程序(前篇).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32828 bytes                           |
| MD5             | 85307c25207436ca8b12a63013c5c266                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体交换, 伪娘, 男娘, 越界的欲望, 奇幻, 自我探索, 性别认同, 青春烦恼, 职场困境, 身体互换, 爱情, 青春, 异世界, 女性视角, 心理冲突, 性爱, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫竹本直树，今年30岁了。在某家网络公司做销售工作，但是成绩并不好，每天都被上司责骂，过着无偿加班的日子。即使是今年刚入职的新员工，他们的销售业绩也已经超过了我，真是丢人。更何况，我的年龄等于我没有女朋友的时间，也就是说，还是个处男。我不知道是因为我矮小、瘦弱、外表难看，还是因为我内向、胆小的性格，虽然能到达约会这一步，但之后就无法持续下去。在我还是学生的时候，虽然我总是装作很坚定地说："保持处男到30岁！"但是现在，这种话已经不再好笑。就这样，我过着在工作和恋爱上都表现平平的生活。 然而，值得庆幸的是，在公司里，有一个跟我处境相似的同事，他叫柴田秀明。秀明性格开朗，不怕生，但他特别喜欢恶俗的笑话，言行很粗俗。而且，虽然我自己也没什么资格去评论他，但他的外表跟胖猪差不多，完全不能算帅。可能也因为这个原因，他的销售业绩跟我争抢着垫底的位置。当然，他也是没有女朋友，女性对他根本没有兴趣。不过，他常常去娱乐场所，所以他已经不是处男了，俗话说的就是业余处男。虽然秀明和我性格不同，但因为我们的处境相似，所以我们很快就成了朋友，现在我们成为了相互理解的同事兼好友。/

今天我和秀明一起被上司骂到了加班时间，刚刚才回到家。看了看时钟，日期已经变了。我叹了口气，躺下开始玩起了手机。然后，屏幕上突然出现了一段文字。 《应用安装已完成》

我以为是自己不小心按错了什么，于是看了看主屏幕，发现了一个名叫《Body

Change》的陌生应用的图标。虽然觉得很可疑，但还是打开了这个应用，屏幕上映出了我所在公寓周边的地图。地图上，我所在的位置是一个蓝点，周围有几个红点，它们时而停下，时而静止。于是，我点了一下蓝点，我的脸的大头照出现在屏幕上，旁边写着我的名字、年龄、性格等各种个人信息。 （这，这是什么回事...为什么会有关于我的信息,并且还这么详细！而且，连性格和爱好都一丝不差。） 仔细看了看我的照片下方，有一个写着《选择交换对象》的按钮。点了一下那个按钮，又回到了地图的界面上。 （到底是什么...写着选择交换的对象...）

这次我试着轻点了一个显示在我旁边的红点。然后，屏幕上出现了我隔壁房间住的大叔的脸部的照片和各种个人信息。大叔照片下面也有一个《选择交换对象》的按钮。我心里虽然觉得怎么可能，但又因为害怕没有去按那个按钮，而按了左上角的《取消》按钮。然后，又回到了原来的地图界面。 $

在突然的情况下，我虽然感到怀疑，但还是看着地图，这时我注意到右下角有一个带有问号的按钮。当我点击那个按钮时，屏幕切换到了写有这个应用操作方法的界面。那里列出了一些在现实中无法想象的事情。%

我仔细阅读了操作方法，并尝试简单检查了其内容。 ○ 这个叫做《Body Change》的应用是一个可以交换两个人都身体的应用。 ○

打开应用会出现我所在的周围地图，我被显示为蓝色的点，其他人被显示为红色的点。4

○

地图以蓝点为中心，显示半径为50米的区域。如果在地图范围内，也可以进行放大和缩小。 ○

选择蓝点和红点，或者两个红点作为交换对象，然后按下《执行》按钮，就可以交换选择的两个人的身体。 ○

可以选择保留交换对象的记忆，还是用交换后的身体的记忆覆盖。比如，如果在交换A和B时，选择只覆盖A的记忆，那么当A变成B的身体时，A的记忆会消失，变为B的记忆，因此需要特别注意。相反地，B变成了A的身体，但他不会有A的记忆，他的记忆仍然是B的。不能同时保持原身体的记忆和交换后身体的记忆。 ○

身体交换可以进行十次。使用完十次后，这个应用将会自然消失。此外，当你用这个应用把自己的身体与别人交换时，这个应用也会消失。所以，如果你想把自己作为交换对象，最好在第十次进行。 ○ 即使选择了覆盖记忆，关于这个应用的记忆也不会被覆盖。 ○

使用这个应用交换过一次的人，那么将不能再次进行交换。即使选择了，也会出现错误。 （这是什么？开玩笑也有个度吧。交换身体，这种事情只有在虚构的世界中才会存在吧。真是太蠢了......）.

虽然对这个应用有所怀疑，但我还是再次打开了地图界面。然后，我点击了代表我自己的蓝色点附近的两个红色点，然后确认个人信息。 $

其中一个点是我刚才点击的名叫板仓文男的中年男子。他肚子发福，头发稀疏。看上去不整洁而且很脏，即使是我也会觉得不台想靠近他。他53岁，在AV商店工作，爱好是自慰。他的性格粗暴而野蛮，这和他的外表完全一致。2

另一个点是住在他隔壁的色川夏帆，一位20岁的女大学生。长着半长的深棕色的头发，让我每次经过她身边时都能闻到一种好香的味道。她长得端正漂亮，而且服装也很时尚很成熟，是一个有着沉稳气质的年轻人。当然，我们从没真正谈过话，只是在走廊上碰到时会打个招呼。她的爱好是旅行和购物，性格似乎很守纪律和谨慎。  p9

我想试试看这个应用，于是就选择了这两人，按下了《确定交换对象》的按钮。接着，《确定要覆盖记忆吗？》的文字出现在屏幕中。下面有一个中年男人和一个女大学生，可以选择《是》或《否》的按钮。我虽然有些犹豫，但最终两人都选择了《否》。然后，一个写着《执行》的大按钮出现了。我战战兢兢地按下了这个按钮。然后，屏幕切换到了《更新中......》，不一会儿，《交换完成》的通知出现了，然后又回到了地图的界面。 从地图上看，好像并没有什么特别的变化。我再次点击我身边的红点，只是显示了有关中年男人和女大学生的信息。但与刚才不同，他们的兴趣、性格等除了外表外的信息已经交换了。虽然我曾经猜测过，但我最后还是认为交换身体这种事情太过于荒唐，还是感觉很蠢，所以我关闭了应用。看了一眼时钟，都已经凌晨2点对开。明天还要早起工作，所以我决定今天就这样先睡了吧。+

早上一醒来，就听到了外面吵架的声音。似乎是男人和女人在争论着什么。虽然觉得一大早就这么吵真烦，但我并没有特别在意，只是开始整理自己的打扮。准备好刚出门的时候，就看到在女大学生的房门前，她和隔壁的中年男人都还在穿着睡衣的状态下争论着什么。看来，这两个人的声音都已经传到我房间来了。开始，我以为这个中年男人是不是做了什么性骚扰的事情，但情况似乎有些不对劲。 '

「求求你，请把我的身体还给我！！」 「你说这种话对我有什么用！啊，这胸部真的柔软得让人受不了！啊♡，成为女人真的太舒服了！哈哈哈哈哈！！」7

不知为何，一个中年男子以女性的口吻，莫名其妙地大喊着还他身体。而那边，一个女大学生则称自己为我(俺)，一边揉着自己的胸部，一边下流地笑着。9

「够、够了！请别再摸我的身体了！呜......真是太过分了......。呜咽......呜，呜......」;

这个中年男子一边哭泣着，一边哭喊着，而女大学生却一直没有在意，一脸肆无忌惮地通过睡衣继续揉捏着自己的胸部。&

（啊，这是怎么回事。这中年男子好恶心。而且，那个女大学生太淫荡了吧。明明看起来很认真的样子，却是个变态......人不可貌相啊。） 就在我这样异样地观察这场景的时候，我和那个女大学生对上了眼。 「嘿嘿嘿！你从刚才就一直在看我们，对吧。那么，是因为我的美貌而兴奋起来了？哈哈哈哈！算了，反正我们是邻居，我就让你享受一下吧。」8

她这么说着，一边无视正在哭泣的中年男子，一边向我走来。然后，当她走到我面前，她就解开了睡衣的钮扣，毫不害臊地展示了她的胸部。 「看把～打开了。怎么样？意外地大吧！嘿嘿嘿，这是特别服务。反正我也不会少一块肉，想摸多少就摸多少吧？」 「啊，什、什什么！？」 我被眼前这出乎意料的场景吓得说不出话来。但不管怎么说，现在我的眼前就有一个和我只打过照面的女大学生的新鲜胸部。尽管在AV里我已经看过很多次了，但像这样近距离地看到真实的女性胸部还是第一次。大概是D杯的大小吧。我恨不得马上去去摸一把。 （这、这是什么展开！？这女的疯了吗吗？太过分了！真的可以随便摸吗？莫非一碰到她的胸部，她就会尖叫起来，然后向我勒索......。对了，肯定就是这样！我才不会上当！）8

发生在眼前的一切太过于荒唐，我都开始怀疑她是不是在试图欺骗我。我说了声「对、对不起，我有点急事！」然后快步离开了那里。5

「喂！不要害怕啊！这柔软的感觉真的超级舒服的！哈哈哈哈哈！真的是太棒了！啊，啊！啊啊啊！！」 在我离开的时候，那个女大学生边呻吟边说着这些话，但我并没有回头，而是直接朝公司的方向走去。%

到了公司，秀明已经在那里了，他边嘟囔着抱怨边做着报价单。我坐在秀明的旁边，讲述了今早与女大学生的事情。但是，毫无疑问地，秀明也没有相信。,

「你是不是睡迷糊了？我去你家的时候看过她几次，她是不会做那种事的女孩！你是看AV看多了吧！哈哈哈哈哈！」 说着，他开口大笑了起来。 「喂！你们两个少废话！有时间闲聊不如想想怎么做好工作！！」 当秀明嘲笑我并大笑的时候，上司的怒鸣声在整个楼层回荡着。我们立马道歉说「对不起」，停止了谈话，默默地开始专心工作。然后，我们准备出外勤，去拜访客户。!

不知不觉中，周围已经完全暗下来。被上司狠狠地训了一顿，客户又不予理睬，我已经累得不行了。想到还要回到公司，又要面对上司的责骂，实在是受不了了。为了能稍微休息一下，坐在了附近一个人很少的公园的长椅上。在感叹今天也真是累的时候，开始玩起了手机。这时，我突然想起了昨晚的那个应用程序。5

（我完全忘记了这个应用程序，昨晚我做了了很多设置。难道，是因为这个应用，大叔和那个女大学生真的交换了身体吗？如果是这样，那我就能理解今天早上他们两个人的变化。不，不，这只是个应用而已。这么荒唐的事情怎么可能会发生） "

就在我在脑海中纠结着的时候，公园里来了两个穿着校服的高中男女生。男生戴着眼镜，剃着板寸头，脸上布满了痤疮。虽然个子高，但看起来一点也不帅。他的眼睛也窄得跟一条线似。而那个女生，她前面梳着齐刘海，然后乌黑的头发延伸到肩部，而后面的发尾向内卷起，显得非常可爱。还有，她那天真无邪的娃娃脸，给人一种非常的女孩子的印象。,

如果这两个人是一对的话，仅从外表上看，他们似乎并不太搭。他们就这样坐在了离我不远的一个长椅上。虽然有一点距离，但因为公园很安静，他们的谈话自然而然地进入了我的耳朵。他们大概是同班同学吧，似乎在谈论学校和班级里的琐事。但是，男生的话语总是让人不解。正当我这样想的时候，他突然站起来，-

「咲良小姐！从我们第一次讲话的那一刻起，我就一直喜欢着你，如果可以的话，请和我交往吧！！」7

他向她表白了。 「诶！？啊啊...，呃......对不起。翔太君，我真的很高兴你有这样的感觉，但是，我现在有男朋友。所以，我希望我们以后能继续作为朋友相处...真的很抱歉」 「是，是吗...他是你的男朋友。哦...。哈，哈哈，说得也是。像我这样的人，怎么可能和像咲良这样受欢迎的人交往呢。哈哈哈哈...」  e *

听到咲良的拒绝后，他显得相当沮丧。虽然她小心翼翼，尽量不去伤害他，但是她的脸看起来有些僵硬。我也经历过这样的事情很多次，所以我不禁把他看成了我自己。;

（这真的很痛苦啊...翔太是吗？我懂你的感受。感觉，即使她没有男朋友，最终结果可能也会是一样的。终究还是外表决定的...对！既然有机会，不如让这两个人试试那个应用程序） 我打开了《Body

Change》，在地图界面上点击了我附近的两个点。屏幕上显示了井山翔太和水野咲良的脸部照片和个人信息。虽然我不知道这个应用是从哪里获取这些信息的，但如果要列举这个应用的所有疑点，那可真是没完没了。 我立刻选择他们两个作为交换对象。和昨晚一样，我选择了在覆写记忆这项上选择《否》。然后，我按下了《执行》按钮，确认界面已经切换到《更新中......》，过了一会儿，出现了《交换完成》这几个字。  F,

看到这个，我再次把目光转向他们，但他们两个都低着头，没有说话，就像时间停止了一样。就在我感到奇怪的时候，咲良抬起了头， 「我头有点晕...哇！我，我怎么在那里？而且，我这穿的是什么！我，我居然穿着裙子...而且，这不是女生的校服吗！！」(

她似乎被吓到了。然后，她摇了摇翔太的肩膀，说，"喂！振作点！"然后，他也抬起头，看向咲良的方向，露出了惊讶的表情。 「诶，我，我！？你，你是谁？而且，这个低沉的声音是什么...这不是我的声音。而且，我还戴着眼镜...究竟发生了什么...」7

「我，我是翔太！你的说话方式，难道你是咲良小姐？这，这是怎么回事...」3

「啊！你是翔太君吗？那么，现在的我在翔太君的身体里吗...？难道，我们的身体交换了吗！？啊......，我不要这样！停止！把我的身体还给我！！」 「就算你这样说...我也不知道为什么会变成这样...」

他们的谈话态度明显与刚才不同。翔太已经开始用女性化的语言，而咲良则开始用男性化的粗鲁言辞。7

「话说回来，我已经在咲良小姐的身体里呢...那么胸部也......。啊，有！又柔软又舒服...。嘻嘻，嘿嘿嘿嘿......」 「啊！！翔太君住手！变态！不要碰我的身体！！」 「嘻嘻嘻。现在这是我的身体，我想做什么都可以吧。如果想的话，现在就可以脱掉制服，变成全裸也没关系吧？如果你不希望那样，就安静地待着吧。」1

「怎，怎么会这样。呜，呜呜...、呜呜...」

咲良把手伸进了校服的衬衫和裙子里，开始摸索自己的身体。另一方面，而翔太则在一边看着她这样做，默默地流下了眼泪。%

「呜，呜呜...、这个样子，我怎么去见大辉君...。呜呜，呜呜......」 「啊！咲良和横山大辉在一起？就因为他长得挺帅、擅长运动，他还一直嘲笑我...。正好，我用这个身体报复他」6

「啊...请不要这样！不要对大辉君做任何事情！！求你了，翔太君...。呜...、呜呜呜...」 「别哭啦。说到底，咲良小姐拒绝了我，这不是你的错吗？总之，这里很引人注目，我们去我家吧！嘿嘿，接下来会有什么乐子呢！哈哈哈哈哈！」 咲良这么说着，哈哈大笑了起来。然后，她强行抓住正在号啕大哭的翔太的手臂，离开了公园。 我盯着他们两个逐渐远去的背影。对旁观者来说，他们只不过是一对一个胆小的男孩和一个粗鲁的女孩。而只有我知道这背后的真相。 (不，不会吧！不敢相信他们两个在演戏，那也就是说，他们的身体交换了吗...。那，那个应用程序的描述是真的！！) 看来，我得到了一个非常不得了的应用程序。虽然我不清楚它是用什么原理运行的，但这个应用拥有真正的身体交换的能力。刚才那两个高中生的突变就证明了这一点。 也就是说，我也有可能取代自己想成为的身体。我可以告别这种狗屎般的人生，用我喜欢的身体讴歌新的人生。+

之后我回到了公司，被上司骂到狗血淋头。通常情况下，这会让我感到沮丧，但今天却不同。我满脑子想的都是《Body

Change》的事情。我带着这种兴奋的心情完成了工作后回到家，尽管已经很晚了，但我发现在公寓前，房东和警察在谈话。我问道「发生了什么事情吗？」房东回答说， $

「嗯，竹本先生隔壁不是住着板仓先生吗？他似乎袭击了住在他隔壁的年轻女学生。所以......」-

他向我解释了情况的来龙去脉。根据房东都说法，今天早上，有一个女大学生打电话给警察说「我在房间里被男人袭击了！请救我！」。当警察迅速赶到她的房间时，发现一个勃起的大叔和在房间一角被吓得把衣服解开的女大学生，警察立刻把这个大叔以强奸犯的身份逮捕了。之后，警察在他的房间里找到了许多偷拍的女性照片和被认为是偷来的女性内衣。 然而，大叔否认了他的罪行，并在被询问时莫名其妙地说「我就是色川夏帆！」。而那个女大学生，当警察抓住那个大叔时，她显然松了一口气，简短地接受了询问后，满面笑容地回家了。现在，刚结束工作的房东和警察正一起讨论如何处理这两个人的后续问题。 （没有错，果然是这样。今天早上的大叔和女大学生真的交换了身体。看样子，现在大叔肯定正在用她的身体自慰吧。而且那漂亮的乳房也可以随便摸，真羡慕。哎，虽然做了对不起那位女大学生的事情，但这个应用程序真的太厉害了 ...！） 回到房间后，我一直在思考应该和谁交换身体。考虑过和一个小孩交换，然后从头开始人生；也考虑过和一个有钱人交换，然后尽情享受奢侈的生活。甚至，我也想过和一个美女交换，去体验男性无法体验的女性快感；或者和一个帅哥交换，然后拥抱各种各样的女性。这个身体交换的功能，只能对我自己使用一次，这让我十分纠结。7

无意中往正前方一看，墙上贴的海报映入眼帘。海报上的人是我所支持的偶像团队中我最喜欢的成员，又名"雪喵"的美山雪奈。她的眼睛大大的，看起来很温柔，眼角稍微下垂。她的嘴角向上扬，唇部丰满。她的鼻子小巧而挺直，眉毛弧度恰好，看起来很柔和。她的头发染成亮丽的茶色，烫成了波波头，很适合她那张圆圆的、给人柔软感觉的脸。可以说，"轻松治愈系女子"这个词用在她身上再合适不过。)

她的性格也如她的外表一样温柔平静，总是给团队的其他成员和粉丝们带来温暖。另外，她实际上非常害羞，据说她就是为了克服这个问题，所以才选择成为偶像。看到她全力以赴地唱歌跳舞的样子，真的让人觉得她非常坚韧、可爱，谁都会想为她应援的吧。 几年前，我在购物中心偶然看到了雪喵正在表演，一下子就被她可爱的样子迷住了。从那时起，我就一直追随着她。我有很多很多雪喵的周边产品，每天都会查看她的社交网络。她的歌和舞，我都记得非常清楚，特别是她的部分。我还参加了很多次演唱会和握手会，她甚至记住了我的名字。 $

再说到雪喵，就不得不提她那巨大但胸部，就像是一对柔软的棉花糖。那个估计是E罩杯的丰满胸部，想必会引来所有人的目光。但她似乎对别人看她的胸部感到害羞，甚至把自己的丰满胸部当作一种困扰。因此，她之前经常穿着那些不强调胸部的衣服。这真是个浪费。/

然而，近期她开始尝试穿着强调胸部线条的性感服装，甚至穿上露出度较高的泳衣，走上了写真模特的道路。&

当粉丝问起她关于这个事情的时候，雪喵回答说：「如果我以这种方式努力，能让我们的团队更加有名，我想我会尽管会害羞，但也要接受挑战！」从这个回答中，我们可以看出她的坚决的决心和正义感，似乎已经超越了她的羞耻感。她真是个善良和乐于助人的好女孩。 $

也许正是这些原因，雪喵的知名度比以前提高了，粉丝也在不断增加。作为一名粉丝，看到她变得越来越有名是一件让人欣喜的事情，但对于像我这样全心全意爱着雪喵的人来说，这是一种难以言喻的感觉。网上甚至有关于雪喵和一名热门的帅气的模特正在热恋的谣言，想到她因为变得有名可能会被别的男人夺走，我就感到无比的不安。)

（雪喵是我的！我一直在关注着她！我绝不会让她属于别人......啊，我知道了，我应该和雪喵交换身体。这样我就能得到她的一切，再也不用担心她会被别的男人夺走。哈哈哈。对，就这么做！！）:

我要变成雪喵。只是这样想，我就无法控制自己的兴奋。刚好一周后，她们团队的握手会兼迷你现场演唱会就要举行。当然，我已经购买了票。由于会场小，我和雪喵的距离很近，我可以在地图界面上显示出她的位置，这将是个完美的机会来完成身体交换。5

（好的！决定了！两周后，我就要变成雪喵了 ...！哈哈，哈哈哈哈！）7 c! k4

无法控制自己激动的心情，我从收藏盒中取出了穿着比基尼的雪喵的照片。那是她首次公开展示泳装的照片。然后，我开始看着照片自慰。这张大眼睛可爱的脸庞，这透明如水的美丽皮肤，这对鼓鼓的柔软胸部，这肉感十足的翘臀，以及水着下那与男性不同的隆起处，所有的一切都将成为我的。我在这样的想法中达到了高潮，射在雪喵的照片上。照片上的她，被我的精液覆盖着。 #

「哈哈哈，哈哈哈哈！『身体交换』不是太棒了吗！！」 面对这状况，我无法抑制自己的笑声。然后，我再次看着雪喵的照片，沉溺于自慰之中。4

第二天，因为是休息日，我一边随意地在街上漫步，一边思考着《Body

Change》的事情。我已经决定要和雪喵进行身体交换了，接下来就是决定要对谁使用这个应用程序。操作说明上写着可以进行十次身体交换，而我只进行了两次。也就是说，即使减去我自己要使用的那一次，我还有七次可以自由使用的机会。7

（嗯，该怎么办呢。对了，我记得在进行交换时可以选择是否覆盖记忆。我之前都选择了《否》，如果我选择《是》会怎么样呢？我记得在操作说明里写的是进行交换前的记忆会消失） 我突然产生了这样的疑问，决定试试看。环顾四周，一边想着最好是有落差的组合，一边试着寻找可以替换的目标。 *

（哦！那个组合看起来挺有趣的） 我看上的是一个穿着动漫T恤的30多岁的宅男两人组，和两个看起来比较年幼姐妹。男人们正在热烈地讨论他们喜欢的动画片，而小女孩们在母亲的注视下，无忧无虑地嬉戏着。(

（哈哈哈，如果把这些呆板的宅男和纯真无邪的她们交换，那应该会很有趣。好的，尽管这很自私的，我决定让他们做实验品）&

我立刻打开应用，点击了其中一个男人和妹妹的点，选择他们为身体交换的对象。然后，我选择了对他们两个人进行记忆的覆写，并进行了身体交换。不久后，显示出《交换完成》，我看向他们，虽然感觉他们的身体在一瞬间静止了下来，但看起来并没有什么变化。男人们还在热烈地谈论着动画，小女孩们也在快乐地玩耍。 (咦，他们没有交换身体吗？不，不对。由于记忆被覆写了，原本的身体记忆被消除，更新为新的身体记忆，所以，大概，他们两个并未意识到自己的身体已经互换了！原来是这样啊。那么，开始下一个实验吧) 紧接着，我点选了刚刚未被选为互换对象的那两个人。这次，记忆覆写选项中，我只给交换为男性的那个女孩子选择了《是》，而男性选择了《否》进行交换。 那么，怎么样呢。他们两个的动作刚停了下来，那个男的开始重新聊起动画的事情，而那个女孩子却一动不动，眉头紧皱，低头看着自己的身体。 "

「玲奈姐，你怎么了？没事吧 ...?」 一起玩耍的妹妹不安地问道。

「啊！你、你是谁？还有，我、我怎么变小了？而且，还穿着女孩子的衣服 ...?」 被叫作玲奈的女孩子说着，开始摸索自己的身体，然后拉起自己的裙子。那粉红色的带有草莓图案的内裤一览无余。 「声、声音怎么变了。而且，我怎么会穿这么可爱的内裤？到底发生了什么？难道 ...哇！我的小鸡鸡不见了！」(

「等、等一下，玲奈！你在干什么！女孩子怎么能做出这样的行为，立即停止！！」 玲奈突如其来的古怪行为让母亲慌忙提醒，但是玲奈并没有停下。甚至，一边叫喊着小鸡鸡不见了，一边试图脱掉内裤。看到这一幕，见此情景，母亲一把抱住玲奈，羞得满脸通红，大声喊道「玲奈，住手！！」。7

「哇！你是谁？玲奈是指我吗？我可是孝啊。等等 ...这、这个软软的感觉 ...是碰到了胸部 ...。虽然我不清楚发生了什么，但能被这样的美女抱着真是太棒了。嘿嘿嘿 ...」 被抱起来的玲奈因为突如其来的情况显得困惑，但当她感觉到母亲的胸部接触到自己的身体时，脸上开始浮现出了一种不像小女孩会有的奸笑。 (小孩子摸着母亲的胸部并咧嘴笑，这实在太滑稽了。而变成孝的玲奈由于记忆被覆写并没有意识到身体已经交换，而变成玲奈的孝因为记忆完整保留了下来，所以才这么困惑了。)/

母亲看着玲奈突然改变的言辞，还试图脱下内裤的举动，显得十分担忧。

「玲奈，你在说什么呢？我是你的妈妈，对吧。而且，你怎么用"我(僕)"指称自己了？是不是感觉不舒服 ...？」 「妈、妈妈 ...？我的妈妈可没这么漂亮的。到底发生了什么 ...？嗯？那是 ...？我、我在那儿。那儿有我！！」 玲奈突然大声喊叫，从担忧的母亲的怀抱中逃脱，向原本的自己所在的方向走去。一直在旁观的孝他们说着「内裤孩子要过来了」，用一种淫笑和猥亵的眼神看着，但玲奈并未在意他们的目光，就这样朝他们走去。 然而，她刚走到孝他们面前，正要开口说话的瞬间，又被追过来的母亲抱住，之后便远离了他们。「我的身体在那边啊！」玲奈尽力解释，但母亲却告诫她说「玲奈，你在做什么！不能靠近那些奇怪的人！」，她并没有打算听玲奈的话。接着，她带着对玲奈的突变感到惊讶的妹妹，消失在远方。:

看到这一系列事件的人们都露出了困惑的表情。毕竟，一个小女孩突然有了这样的举动，谁都会感到奇怪。9

孝他们也呆住了一会儿，但当母女俩消失在视线之外后，他们开始谈论着「内裤孩子很可爱，真想把她带回家」，然后朝与女孩们相反的方向走去。 (那位母亲，明明女儿的内在已经完全变成了别人，却还是带着她离开了。她称那些男孩们为奇怪的人，但她的女儿的内在正是那些奇怪的人。哈哈哈哈 ... 虽然对那位母亲感到同情，但一想到她带着自己的女儿回到了那些曾经轻视过的男人那里，我就忍不住笑出声来。 话说回来，那三个记忆被覆写的人可能会像过去一样继续生活，但变成了玲奈的那个男人以后会怎么办呢。话虽如此，一个上了年纪的平庸男人突然变成了那么可爱的小女孩，重新开始人生，没有比这更好的事了，他一定会享受他的第二人生的。 *

(嘿嘿嘿。我开始懂得如何使用《Body

Change》了。在我和雪喵身体交换时，只需要让她的记忆被我覆写就行了。这样的话，变成我身体的雪喵会不知情地过我平常的生活。然后，我可以尽情享受雪喵的身体，不会被任何人打扰！哈哈哈哈！)
<!-- tcd_main_text_end -->

