# [交换]_花落花开（十）【大结局】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《花落花开》第十章（大结局），主要讲述了林文婵与丁铭栋在经历了一场情感波动和身份变化后的重聚。小说背景设定在一个充满个人成长与变化的情感纠葛中。在故事开篇，林文婵正面对搬家的情境，回忆起过往的甜蜜与忧伤。在与搬家工人告别时，她对过去的亲密关系充满了感慨。与丈夫丁铭栋的关系经历了名义上的婚姻和内心的情感交锋。随着情节发展，林文婵与丁铭栋之间展现出了彼此的深爱与内心的秘密。最终，二人决定共同展望未来，找回以前的温暖，并培养新的生活目标。文本中出现了关于情感、身体和自我认同的深刻思考以及一些性描写，反映出两位角色的情感纠葛与认同过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_花落花开（十）【大结局】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 77312 bytes                           |
| MD5             | dd74514e002882a7cd1a0781612a8e38                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 婚姻, 情感纠葛, 自我认同, 爱情, 性别探索, 家庭生活, 相互依赖, 新开始, 都市生活, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
花落花开（十）



凌晨的街道冷冷清清，放眼望去狭窄小巷内空无一人。窗旁的林文婵眸光落到远方朦胧

夜色之中，良久才在卧室内几个搬家工人询问下回过神。



凌乱不堪的卧室变作了空无一物，几个搬家工人各自搬动余下留有的婴儿用品，林

文婵凝视了许久，叮嘱不要弄坏，随着他们走到了住所门外。

都说往事已矣，林文婵很想丢掉本不属于她的一切，奈何这里面留有她一段快乐时

光。陈旧但不失古朴的家具让记忆隐隐回到孩童时代，当时父母亲人皆在，房间内各式

各样家具用品历历在目，让她丢到脑海中的记忆，却狠不下心来。



与丁铭栋一场名义上的夫妻关系，随着时间推移，这个男人让林文婵重新找回了被

人疼爱关怀的温暖。被动逐渐转为了接受甚至主动，如有可能，很想就这样一辈子与他

走完人生道路。



想起丁铭栋为她不惜舍命，又想起这个男人体贴关怀入微，林文婵嘴角不禁露出难

以察觉的笑意。来到楼下，见房东太太满脸心思触在原地凝望，关怀上前询问。



“这个点了您还守着，是不是不放心您得心头肉啊。”

瞧到老人目光游走不定，心思并不在那些家具上，林文婵玩笑说道。



房东太太缓缓叹气而出，“你们小俩口这般模样实在让人担心，你说....”脑海内翻

腾昨夜那场变故，欲言而止地改口，“铭栋可是一个好男人，文婵你可要想清楚了，别一

时冲动而造成了无法挽回的痛苦了啊。”



许是会意到了老人心思，林文婵笑着回应，“您是担心我与他离婚？”安抚老人并非

所想，“下午回来前我还与他通过电话，只是不知为何打不通，我把新家地址写给您，等

他回来了您告诉他就行了。”



写下新家住所详细地址，告别老人走到小楼外，缓缓关上铁门，小巷灯光下，迎面

而来的是丁铭栋熟悉的面孔。

俩人发愣许久，林文婵率先打破了沉静，柔情挽住了丁铭栋，“以后你在外工作我在

家当个贤妻良母，或者你带着孩子我挣钱养家，又或者你我共同创业，总之你我夫妻一

起重新打造一个温馨的家，好吗？”



涌出尴尬、愧对之情，昨夜那场变故让丁铭栋作为男人的颜面无地可容，想了许多

往事种种终究抵不过外人闲言之语，如今妻子这般大变模样，让堵在嘴边的那句好聚好

散之言硬生噎下。

“文婵，你....”



亏他还对妻子与夏妍菡俩人有许多嫌疑，梗在嘴边的哭噎让丁铭栋狠狠抱住了面前

的女人。



“话都没说完你怎么就像孩子一样了？”

柔情抚摸着丁铭栋后背，林文婵眸子内隐隐泛起晶莹，不管以前那个女人如何对待

这个男人，今后她都会把他当做无法割舍的存在。

丁铭栋眼角逐渐湿润，抱住地力道更紧了些，暗自责怪偷偷跑到夏妍菡住所，想要

找那个女人问问她与妻子之间为何拥有远超出闺蜜情谊的关系，俩人到底瞒着他多少事

，万幸没有走进去。

“你还没答复怎样选择我提出的问题呢？别那样一声不吭好吗？”

滑腻的指尖抹掉丁铭栋眼角上的晶莹，林文婵红唇吻在了男人脸颊上。

温柔暖意让丁铭栋喜极而泣回应，“咱俩现在都还没有孩子，你怎么想了那么远？你

让我如何选择？”



“人生总得有规划，毫无目的与行尸走肉没有区别，昨夜那场变故让我想通了许多，

以后只要我们夫妻同心，一定会苦尽甘来。”

脸颊上红晕悄然而生，林文婵挽着丁铭栋手没入到了衣领深处，让胸前那对尤物胀

满了他的手心，“没有孩子我们可以造，为了达成第一个目标，我决定从今晚开始，每个

夜晚你都要在我子宫内射满才行。”



娇艳欲滴的脸蛋甚是撩人心弦，美眸内一抹不知何时生出的水雾让林文婵鼓足勇气

说出了一番羞耻之言。嗪首扬起，香舌挤开齿缝，不断引领无动于衷的丁铭栋回应。9

毫无防备被推开纠缠的搅动，林文婵一急，埋怨而出，“你是瞧不上我，还是瞧不上

人家胸前这对奶子？”羞耻早已丢之脑后，丁铭栋举动出乎意料。

“不...不是那样，文婵，我一直很爱你，也后悔对你的猜忌，我只是不习惯手挤压

着你胸脯，又同时在嘴上回应你。”



没料到冒失举动惹来佳人不满，丁铭栋解释落地，再次靠近抱起了妻子，来了个公

主抱。

发现错怪了丁铭栋，林文婵当即妩媚地用玉臂勾住，“等到了新家，无论口交还是六

九或专门用我胸前这对奶子来服务你都成，只要你能射满我子宫，不然人家可不会饶你

。”



“新家？”



抱住林文婵走动的丁铭栋露出惊讶。

“对，是我们的新家。往事已矣，昨夜之事就让它埋藏在你我各自内心，我们总得面

对新生活。今日白天我找夏妍菡，是为了获得她对我们新事业的支持，在新得创业中有

了夏氏集团这尊大佛相助，也能避免不少麻烦。”

有时善意的谎言也能造就成全彼此，夏妍菡那句既然交换身体，往事便不再有纠葛

让林文婵想通了许多。很想与丁铭栋离开这座城市，只是专机坠毁中遇难的至亲，让她

难以抹掉血液内流淌的骨肉亲情。

惹眼的限量超跑好像变得没有那般重要，也许这也是夏妍菡送于妻子的礼物，在林

文婵讲述下，丁铭栋怀抱佳人轻轻放入后座，打开车门而入，驱车往新住所而去。

重新安置新住所落地花了不少时间，送走搬家工人，天际已然云层泛白。新住所卧

房内，林文婵丝毫不顾及解开了裹身衣物，让曼妙的身躯展现在丁铭栋面前，娇笑着缠

身摩擦，胸前那对尤物甚至顶着男人胸膛挤压。

“想不想和人家去洗个鸳鸯浴？”



笨拙扭动香软挑逗着男人，林文婵尝试忘掉以前那个高高在上的女强人形象。



丁铭栋并非圣贤柳下惠，作为一个有正常生理需求的男人，经妻子这般挑逗，下体

游龙已然不老实地肿胀起来，随即红眼抱起林文婵走到了浴室内。

“你是想后入，还是当面操我？”

蓬头流水之下，俩人肌肤早已浸湿，林文婵娇羞着背对着丁铭栋躬身弯腰，双臂撑

地，丰满翘臀上神秘的缝隙映入他眼帘之中。



暗想妻子为何突变性情，纵使以往的她也没有这般疯狂胆大，不过这正如妻子所言

往事已矣，重新来过也不失为一种尝试或面对。抹掉心疑的丁铭栋小心翼翼靠近翘起的

丰臀，沿着缝隙，游龙缓缓挺入。



肿胀填满之感逐渐使得林文婵秀眉紧凑扭动香软，初次体验后臀被挺入的滋味不好

受。随着丁铭栋缓缓蠕动，疼痛渐渐变成一股异样的触感游荡在神经。



“捏着人家的奶子，然后狠狠干死我吧！”

架在腰间的双手被转移到了胸前皙白澎湃之上，突感后庭一紧，胸前的那双突兀宛

如被捏爆了一样，激烈的双重触感使得林文婵情不自禁呻吟扭捏。



“我...我...这股滋味，当真是让我欲罢不能啊。”

迷乱呻吟之中，林文婵体验到了人生初次，让一个男人从后庭挺入的滋味，扭身仰

头如母狗一样舔舐轻吻。



激流游动，门阀隐隐要发泄的强烈欲望让丁铭栋同样不好受，捏住林文婵胸前的澎

湃越来越用力，闷哼挺动身体举动也引来了妻子沉迷忘我呻吟，甚至高亢淫乱抖动热燥

身躯。

人言温柔乡是英雄冢，女人尤其是漂亮的女人往往能左右男人的心智，也更能榨干

男人体内的每一滴精华。丁铭栋初次瞧到妻子不同以往的疯狂胆大，紧张刺激驱使不断

生产激流之地的游龙肿胀。

“老婆....我忍不住了。”



咬牙坚持的阀门已然到了崩溃的处境，那种被紧紧包裹且收缩有道的暖心让没入其

中的游龙发胀到了极点。



丁铭栋大口喘着气，阀门收缩之间一道激流冲破了约束，串到了暖道之中，娇喘呻

吟的林文婵转身踮脚吻住双唇，下身溪谷缝隙启合之际套住了阀门几乎大开的游龙。'

“别浪费子孙好吗？人家还得让它们填满子宫呢。”

香舌挑逗不为所动的沉闷，林文婵嗔羞着作出热烈索吻。



嘴边嗡嗡之音冒出，丁铭栋只觉下体游龙阀门大开，留有的炙热不受控制一股脑发

泄而出，蠕动身体之际，林文婵娇淫扭动香软，一双美腿死死夹住了发热发烫的火龙。

淫靡娇喘不绝于耳，炙热的游龙并没有宕机，持久没入到溪谷深处不停抖动，林文

婵放开了紧贴的红唇，与丁铭栋不约而同享受肉体交合带来的绝美滋味。

偌大的洗浴室充斥起不雅之音，俩人紧贴着肉体隐隐有大战三百回合的趋势，从未

体验如此服务的丁铭栋只觉像吃了伟哥打了鸡血一般，生猛做出抽插动作。+ U6 x4



又是一股倾泻而出的激流冲破了阻碍没入到溪谷深处，林文婵眸光泛白，酥胸晃动

不时摩擦几乎贴身的丁铭栋胸膛。红唇大张，淫乱高亢喊了出来，“啊....啊.....好舒

服，老公你操得我太舒服了。”

闷声呐喊，处于极度兴奋的神经使得丁铭栋宛如飞上了云端，没有借助丝毫外力因

素，身体轻飘飘游荡在云层之中，这股说不出的滋味当真是妙不可言。

长时间交合让林文婵逐渐感觉到一股无法言语的高潮顶点将要降临，美眸翻转，娇

躯靠在丁铭栋怀中，欲要一起到达快乐源泉的圣地，可惜男人坚挺的游龙在倾泻之后，

好像变得无力渐渐软了下去。



“不...不行了，文婵，我快撑不住了。”

看似比林文婵强壮不少的男人身体缓缓滑下地，大口喘气的丁铭栋为防止滑到，最

后一丝劲道支撑着俩人身体平安睡在了地面。



朝夕幕想的绝美滋味戛然而止，林文婵顾不上廉耻，娇媚说道：“要不人家用这对奶

子替你服务？”



有气无力的丁铭栋算是了解了女人的厉害之处，正如常言没有耕坏的地，只有累死

的牛那样，这欲求不满的耕田确实短时三刻难以播种完毕。

再也没有气力回应妻子的欲望，下体游龙在柔软的一对海绵组织包夹下，林文婵笨

拙地一番套弄竟然让急需冷切的游龙起死回生。



宛如瞧到了可口美食，林文婵双眸发出“精光”，红唇吻在丁铭栋胸膛上，给出奖励

之后，香软迎着再次肿胀而起的游龙坐了下去。

细弱蚊声的呻吟从半闭着眼的丁铭栋嘴中而出，林文婵不停扭动身体，尽一切可能

收尽喷泄而出的激流。

“老公，明天我给你做些汤水补补身体，好吗？”

千般努力也没得到极为需求的欲望，林文婵满脸柔情且妩媚地靠在丁铭栋怀中，知

道他已经尽力了，继续操弄下去，弄不好他会虚脱，甚至因此得不偿失。

丁铭栋哪里还有气力回应，只是隐隐感觉身体上的折腾停止，气力散尽之时，缓缓

闭上了双目。



新住所柔软的床榻舒服触感让丁铭栋不忍睁开双目，懒洋洋翻身，迷糊之间，林文

婵那股亲切之音入耳，缓缓张开双目，不知何时起床的妻子手中端着一碗热气腾腾的莲

藕鸡肉汤走了上来。



“我这是睡多久了？”



窗外早已大亮，摇晃脑袋的丁铭栋摸不清时间，接过肉汤闻了闻，食味大觉之际忍

不住喝了几口，焦咸之味入肚本能张嘴吐了出来。



“太咸了，还有一股烧焦的味道。”

满脸嫌弃的丁铭栋无意瞄到妻子那张羞红的俏脸，尴尬放下食具，“其实也...没有

那样不好喝，可能这些日子吃得太过清淡了，一时适应不了重口味。”改口露着笑意，重

新躺回到床榻上。



人生初次下厨的林文婵为了丈夫身体着想，特意在网上查询了一番，半天折腾只怪

没能吃透，煲汤放入锅内煎炸的鸡肉火候操作不当，连带着汤内放了不少盐，造成了丁

铭栋不适举动。



只能怪没有事先品尝，林文婵俏脸羞红，歉意靠近躺床的丈夫，“我瞧你现在一副生

龙活虎模样，要不趁着机会你再好好操我一下？”不怀好意的美眸“发亮”盯着丁铭栋，悄

然解下了裹身的超短裙，内在连体开档丝袜展露而出。

黑色连体开档丝袜几乎完美勾勒出面前林文婵比值修长美腿，丝袜上网孔内嵌有不

少反射着银光的细小且轻薄莫名纤维。丁铭栋哆嗦着喝了几口冷空气，隐隐瞧到妻子在

扭动身体之时，下体那清晰可见的溪谷之地。



“来嘛老公，前夜你那样生猛让人家差点喘不过气，今天你说什么也要满足人家。”

蠕动香软，缓缓解开上身精美西服，一对包裹不住的大软糖弹出，林文婵有意挺胸

，贴在了丁铭栋脸颊上。



丁铭栋哪里敢有放肆之心，一夜折腾虽说俩人都享受到了几乎梦寐以求的滋味，但

那是蕴藏良久才有一发不可收拾的举动，如今仓库空空如也，没有了半点雄心底气。



“我知道你喜欢大奶子，所以特意打了催乳针，要不我先替你乳交一下，等你有了反

应，咱俩再好生巫山云雨？”

黑色蕾丝文胸束缚的澎湃不停挤压摩擦，林文婵压着丁铭栋香舌舔舐。



丁铭栋大气不敢出，这般霏靡淫乱使得身体把持不住渐渐有了反应，“文婵，我到底

睡了多久了？”轻轻推开缠身的佳人，脸颊上温润暖意甚是难堪，悄然而出羞红之色。



“两天了，这段时间我就为了等着你醒来，看看我给你带来的惊喜。”



轻声而出的林文婵娇媚贴身，奖励似给了丁铭栋一次香吻，随即香软滑到男人双腿

之处，酥胸摩擦逐渐有了反应的游龙。

“我睡了两天？”

惊呼这一觉太过离谱，丁铭栋不敢又不忍推开已经替他服务的妻子，以先清洗身体

为由，裹身走到了洗浴室。



香舌舔舐红唇的林文婵好似在回味方才那刻激起兴致的美味，暗暗想到，“老娘放下

身段宛如荡妇一样讨好服务，就是让丁铭栋沉迷于她的肉体。享受是过程，榨干才是目

的，让他离不开她，也不敢到外面沾花惹草。”

见鬼似回忆与妻子疯狂的举动，丁铭栋清洗着身体，想到妻子如今好像与以往大不

相同，这般讨好服务到底为何？身体哆嗦瑟瑟发抖，稳住重心，不敢想象如果这样和妻

子无休止运动，会不会榨干身体骨瘦如柴死去。

“女人果然是可怕的动物！”



控制不住身体抖动，丁铭栋不敢想象以后的日子，快速清洗完，随即裹着浴巾走出

了大门。

“老公你试试合不合适。”

不知何时重新梳妆打扮一番的林文婵拎着一件崭新西服走了上来。



不明其意的丁铭栋接过西服，在林文婵帮助之下穿上，随意转了几圈，引来她赞不

绝口的眸光。



“果然是人靠衣装佛靠金装，穿上这套西服，你也算得上一名高富帅了。”



奢华定制的西装革履极为衬托了丁铭栋气质，林文婵很满意这般效果，同时也不忘

嘚瑟当着他面询问她身上衣物如何。



干练女强人卷发细波浪发型下，皙白光滑的精致五官好似得到了专业化妆师的点缀

指导，仅仅一眼，便忘不了饱满额头上那双勾魂夺魄的摄魂迷人美眸。



女士OL黑色套装极为合身，好像是精心定制而出的产物，内在修身白色衬衣里，一

双包裹不住的澎湃顶起让人向往的遐想。粉脯几乎完美撑起的曲线下方，比值修长双腿

同样让人转移不开视线。

黑色连体丝袜从脚趾延伸至大腿深处，瞧到林文婵随意晃动之间，超短裙下隐隐露

出朦胧诱人的神秘地点。娇笑声中，林文婵身躯呈现S型，让大饱眼福的丁铭栋啧啧称赞

。

“文婵，你没穿内裤么？”

当真是秀色可餐，打扮一番的妻子竟然让丁铭栋体验到了惊为天人的惊艳，可隐隐

瞄到的那抹黝黑又让他担心起来。如果妻子只对他个人展露，他一定做梦都会笑醒，但

让外人瞧到这般模样，那不是丢人丢到家了。

“穿啦，我只是穿了男人喜爱的丁字裤而已，可能陷在了臀缝内了，所以你才有那种

感觉。”



林文婵缓缓解开西服下端几个纽扣，拉起衣角往上提了一些，腰间显现的绑带映入

到丁铭栋眼内。

“那我...怎么隐隐瞧到了你大腿深处的神秘地带？”



丁铭栋仍不放心说着。

“你是害怕我在外面春光乍泄了？”



毫不避讳解开超短裙，落地瞬间，朦胧丝袜内巴掌大小的丁字裤完美包裹着林文婵

神秘地点。

想到可能是丝袜没入超短裙内，没有光线让人产生了遐想，丁铭栋总算放下心，可

这样瞧着妻子一副秀色可餐走在外面，岂不是让那些男人大饱眼福了？



林文婵瞧出了他的心思，娇媚说道：“这样做其实是为了方便你能随时...操人家，

清理起来也方便，何况在外我与你形影不离，怎么会便宜了那些男人呢。”



越说越没底气，羞耻之心让林文婵的脸颊娇艳如滴。

丁铭栋哑口无言，这...这...妻子竟然想到那一面，可一想到双腿打颤，顿时惊醒

不少。



“老公你还没吃饭呢，这俩天你只顾大睡了，现在一定很饿，可那鸡肉汤被我弄坏了

，你现在是出去吃，还是让人家用这对能挤出奶水的奶子来喂饱你呢？”

关怀渐渐变成了变样的霏靡之音，林文婵柔柔抱住了发愣的丁铭栋。



“我想我们还是出去吃点东西好些。”

万万没料到妻子万言不离欲望，吃奶水这样羞耻画面，说不定忍不住就会变成肉体

上交流，丁铭栋不敢同意。

“你个没良心的坏蛋，人家保证不会过激，说吃奶便吃奶，不会产生身体上的纠缠。

”



红唇热吻在丁铭栋脸颊上，解开西服与衬衣，黑丝包裹的酥胸映入眼帘，拉歪黑丝

，玉臂勾着了男人。

正所谓牡丹花下死做鬼也风流，丁铭栋一副豁出去的心思，妻子这样伺候，作为丈

夫以及一个男人，不能丢了雄心。轻轻抱起软若无骨的佳人，张嘴埋头喊住了皙白酥胸

上的焦丸，只是吸允了那么一样，甘甜可口的乳汁缓缓进入了食道。



林文婵美眸半闭朱唇微张，微弱呻吟逐渐变成了喘气，胸前酥麻之感使得她渐渐迷

离，香软迎合着紧紧贴身丁铭栋，直到肿胀不堪的澎湃没了激涌之意。

近半小时吸允，俩人皆控制住了极为想要更进一步的欲望。身躯缓缓落地，林文婵

瞧到满嘴留有奶渍的丁铭栋嘴角，柔情替他擦掉，又不忘热情轻吻一次。



“吃饱了吗？”



关怀询问，林文婵说出要去新工作地点瞧一瞧的心思，整理凌乱衣物，亲昵挽住丁

铭栋走出了门。



奶水充足，近半小时品尝美味的丁铭栋的确被喂饱，默不吭声任由妻子挽住，走出

新住所，走廊俩旁陌生环境让他好生打量了一番，来不及询问，不远处电梯口走出了好

几个面孔。



夏元良熟悉的五官映入林文婵眼帘，她不知道二叔为何来此，佯装着打招呼，客气

喊了一声夏总。

双腿一软，夏元良跪在了林文婵面前，“文婵，是爸爸不好，当年狠心丢下了你们母

女，今天父亲一定要让你认祖归宗。”

双鬓花白，短短几日没见，夏元良消瘦了不少，可能堂弟之死对他造成了很大打击

。林文婵不忍至亲长辈跪在面前，又满脸摸不清的疑问扶着，“夏总，您说什么？您是我

父亲？”



一大早便收到了海外的包裹，拿到证据的夏元良急忙在几个下属引领下来到丁铭栋

夫妇住所，可惜他们搬家了，倒是热心房东太太一番询问，才知面前这位中年男人却是

林文婵父亲，当即心软讲出了俩人新住所地址。



“当年天宇母亲仗着娘家关系，以刚刚有了发展的公司前途为由威逼，我不得不狠心

丢下你们母女，回家后那个泼妇又以你们安危要挟，我一直没敢与你们偷偷联系，如今

上天庇佑，我终于找到了你，文婵，求你原谅父亲好吗？”

夏元良老泪纵横，往事不堪回首却如鲠在喉，他不知如何向林文婵赔罪，俩人触目

之际软软跪在了女儿面前。

突如其来的父女关系着实无法接受，夏元良与她原为至亲叔侄，怎么一下就变成父

女了？暗暗寻思定是夏妍菡在交换身体前瞒着，没有讲出这层离奇关系。

丁铭栋有些看不下去了，夏元良作为一个赫赫有名的企业家，今天寻到他家且众目

睽睽之下，对一个晚辈后生下跪，以父女关系请求妻子原谅。

“夏老板，您的名声比我们重要，我们不怕丢脸，难道您不害怕影响到夏氏集团么？

”

委婉表达不满，丁铭栋挽住夏元良双臂缓缓抬起。



寻思这个年轻男人好像是女儿丈夫，顾忌到颜面，顺势站了起来，“康平，带着我姑

爷出去转转，我有些事要单独与文婵谈谈。”



身旁得到吩咐的王康平堆起笑容，缓缓拉过丁铭栋，“姑爷，让董事长和大小姐单独

聊聊吧，我们没必要打扰到他们父女，不如你和我出去，我请你到醉仙楼里喝几杯。”;



有点强人所难之意，林文婵喊住不知所措的丁铭栋，又呵斥王康平不要妄动，“夏总

，您口称我是您女儿，您有证据吗？”

片面之词很难使人相信这种离奇关系，夏元良见林文婵拿出手机不知要打给谁，隐

隐听到一阵忙音，又见她满脸埋怨神色，缓缓从口袋内摸出那张一家三口的相片。"

“文婵，爸爸知道你不相信你我关系，这张相片上有我们三口之家，今天我还特意喊

来了新闻媒体以及市内有名的医生和律师，不管你承不承认，我都要让你知道，你是我

夏元良体内流出的血液，你我之间有斩不断的骨肉亲情。”



泛着晶莹的夏元良当场喊过律师，当众立下遗嘱，如果他身死或不可抗拒因素离开

人世，所拥有的一切全部留给女儿夏文婵，如果林文婵不相信父女关系，也可以当众取

血，让医生来配对俩人基因是否存在血缘关系。



暗暗埋怨打不通夏妍菡电话，这个女人交换身体前不知瞒着她多少事，跺脚的林文

婵面对夏元良一副和善嘴脸，竟说不出半点反驳的言语和理由，好像二叔早已把一切都

安排妥当，堵死了她的退路。



“您的女儿是夏文婵而我姓林，真相没有出来前，我不会承认这段荒唐的关系。”

接过相片，眸光落到依偎在男人身上的女人面孔，赫然发现此刻的她与这个女人竟

十分相似，哑然无语收起，在走来的医生指示下，提取了鉴定血缘关系的血液。  P2



夏元良露出欣慰之色，没有反驳意味着还有回旋余地，转身询问一旁王康平，“康平

，张思萍来了没？”

“董事长，我一大早就通知了那个女人，不知道她会不会来。”



不敢隐瞒的王康平回复。

夏元良满意点了点头，“她一定会来，作为大哥生前心腹知己，我知道她很关心到底

谁是专机坠毁幕后凶手，只要你告诉她实情。”



话音落地，走廊深处传来高跟鞋触地声响，不一会，张思萍熟悉的五官出现，丁铭

栋夫妇上前客气打了招呼，等她目光落到夏元良，毫不给脸面冷哼，“姓夏的，你最好真

知道实情，不然你私吞集团公款一事，我一定会举报你！”

张思萍仍是那套多年不成换掉的米色外套，作为一个念旧的女人，她很看重与已故

夏元年的情谊，俩人互为欣赏，彼此协同心照不宣，努力几十年，才把夏氏集团发展成

庞然大物。

秀发早已谈不上乌黑亮丽，纵使保养得当岁月仍在身上留下痕迹。两鬓稀疏的发丝

充分体现出这个女人在不知多少日夜中操劳，肌肤也不在如年轻时代的光滑白皙，细细

瞧着隐隐能发现不少老人斑。

短发的张思萍死死盯着夏元良，一大早接到王康平电话，从他那里得知这位好友的

亲弟已经摸清了专机坠毁幕后凶手，顾不上繁忙的工作赶了过来。



“张思萍，我知道你恨我，恨不得把我千刀万剐。大哥大嫂不幸遇害，你怀疑我就是

凶手，苦于没有证据，便偷偷联系外面的朋友帮忙，现在三个月时间已过，你得到了有

用线索了么？”

当众讲出张思萍背后勾当，夏元良走向默不吭声的林文婵，轻声询问是否可以借用

一下房间，得到同意，又朝着对他质疑的女人说了一句想知道答案，进入到房间内就会

获知。



众人走入丁铭栋夫妇住所，夏元良吩咐王康平打开了从海外寄回的录像机，接到电

视接口，把录有的画面放了出来。



姚和志逃亡国外一事，张思萍与林文婵皆知，但郭贤参合以及他作为幕后凶手却是

众人万万没有料到，也不会想到堂堂国家院士郭贤会是真正的凶手。



“姓张的，董事长现在当着你我以及媒体把真凶给找出来了，现在你还想怎么说？仍

是认定董事长杀兄弑父，策划了专机坠毁一事？”



愤愤不平的万康平对于张思萍胡乱猜忌不满，夏元良对其有知遇之恩，如今真相大

白，怎能甘心恩人被冤枉。



“元良，你哥和我虽不是兄妹，但更胜亲兄妹之情，夏氏集团能有今日成就，离不开

你哥呕心沥血，我见你在专机坠毁后架空妍菡，所以才怀疑上了你。”



张思萍无言反驳，的确是她怀疑在先，又让好友徐志勇暗中调查，万般折腾却是这

番结果。

“没错，我是有意架空妍菡，因为我不愿见到我的子孙后代屈甘人下！”- A9 K!

夏元良语气突然变得激动，目光柔情地落到神色复杂的林文婵，“集团今日成就是大

哥呕心泣血造就，若大哥仍在，我心服口服不敢造次，可作为晚辈的夏妍菡，她凭什么

与我争？轮威望贡献，她远不及我，集团发展到今天，我也付出了不少，我不甘心被一

个晚辈夺走集团大权，更不想看到子孙后代变成旁支，甚至沦为路人。”

一向平稳老实的二叔也有这样一幅不甘屈居人下的雄心，林文婵获知策划专机坠毁

幕后凶手为郭贤，又彻底明白身处这样一个勾心斗角家族，还不如当一个没有压力与责

任的普通人。

跟随而来的新闻媒体全程录下了几人交流过程，夏元良要求他们不要提前直播，等

到了儿子丧礼上，他会当众揭穿谁才是杀害他儿子的凶手。

几个新闻媒体工作人员同意了说法，有了夏元良首肯，他们成了唯二报道夏氏集团

俩件惊天大案的媒体。



“文婵，你哥今天出殡，我希望你能出席，好吗？”

没有强行要求，夏元良一副询问模样。



林文婵没有点头也没有拒绝，默声目视夏元良领着一众人消失在了视野之中。8

又是一件惊人之事让张思萍惊讶了许久，从夏元良嘴中得知，林文婵竟然是他的女

儿，“小林....你什么时候成了元良的女儿？”满脑不解询问。

林文婵哑然失笑，把夏元良认亲一事讲述而出，到现在她也是莫名其妙，短短时间

摇身一变成了夏氏集团千金。

可笑她百般折腾，与这副身体原主人交换身体目的是为了抽身找出幕后凶手，获知

真凶还是从二叔那里得知。得不偿失亲手丢掉了显赫富裕的身份，叹息之际，瞄到身旁

满脸关怀的丁铭栋，不由觉得这样一番也是有得有失。



身份地位与财富伴随着责任与重担，习惯了高高在上如众星捧月的生活，如今体验

普通人的繁琐，也算得上给人生添加不少色彩。林文婵挽住了丁铭栋，突然心惊，隐隐

想到了二叔那番言语好似是临终之前的叮嘱与交代。



“老公，快陪我到夏氏集团。”

没有招呼张思萍，林文婵挽住丁铭栋大步走向电梯口。

早已步入街道的夏元良转身小声询问跟随的王康平，“江安芙举报郭贤有多长时间了

？”

“算上今天，差不多三天时间了。”王康平回应。

暗暗寻思举报时间，深觉不妥的夏元良想到郭贤可能在警局有人脉关系，不然三天

时间足矣发酵他是策划专机坠毁幕后一事。示意王康平缠住跟随的新闻媒体工作人员，

拿出手机拨通了一个电话。



“你们可以行动了，郭贤与他儿子一家三口一个不留，我希望在太阳下山之前得到你

们的好消息。”

交代之事落地，装着无事模样，夏元良坐上了小车。



浑浑度过了几日时光，坐在办公室内的杨蕾鼓足勇气拿起早已写好的辞职信来到了

梁良畴办公室。



“梁局，这是我的辞职信，我把它放在您办公桌上，等您有时间了就批了吧。”



几日时间是度日如年，亲情爱情与彻底失望的难以割舍，杨蕾好几日没敢回去面对

儿子郭哲明，以办公为由躲在警局几乎足不出户，最终还是无法割舍与丈夫郭贤的感情

。

累了，实在太累了，这样的生活让人苦不堪言。身为执法人员没有秉公办理便是失

职，儿子与准儿媳今日局面是那个男人亲手造成，抛尸池塘也是那个男人密谋，甚至连

专机坠毁也是他精心策划，这般丧心病狂之徒没有得到应有惩罚，杨蕾也不愿瞧到。!

放弃手中执法，不是亲手抓捕，复杂难安之心也算稍稍得到安慰，杨蕾想到了几日

前在动物园那头斑纹大虎留有的四字，可让她接受现实又如何面对儿子郭哲明呢。!



瞧到桌面上留有的辞职信，梁良畴心惊起身，“小杨，你是不是生病了？怎么如此糊

涂！”

“我没有生病，我只是感觉累了，感觉当一个警察整日游走在大街小巷抓捕罪犯，失

去了陪着亲人时间，还不如换份工作。”



早已走向大门的杨蕾转身回应。



“糊涂！身为公职人员就应该有崇高的觉悟！你瞧瞧我，一连几十年不曾间断，现在

的你大有前途，半途而废你对得起党和国家对你得栽培吗？”

动之以情晓之以理希望这个得力干将能迷途知返，梁良畴一副苦口婆心。& o* P!



“我...我没有梁局您那样高尚，我只是一个市井之人。”



深知梁良畴一番好意，不敢久留的杨蕾觉得争论下去，会伤了俩人合作多年的关系

，推开门，迈了出去。

“你给我站住！”猛拍桌面，力道震翻了桌面上的水杯，梁良畴气愤而出，“小杨，你

这份辞职信我会一直压在抽屉内，等你想通了，我会还给你。”

远远朝着梁良畴施了一礼，双眸湿润的杨蕾跑出了警局。

街道上的杨蕾没有开着警局配有的警车，如今的她放下肩上负重，顿觉轻松了不少

，走向不远的大道，突然耳畔虎啸而来的声音狠狠将她震飞。



路面一载有煤气罐的皮卡缓缓经过，不知何故突然起火随即爆炸声响起，皮卡当场

报废，司机也当场身死，近在咫尺的杨蕾也受到波及，毫无知觉躺在了较远地面。



远在城市的另一端，郭哲明陪着儿子刚刚走出大门，他们想去警局寻找杨蕾，门还

没关上，一颗黝黑的手雷从远方没入到大厅内，随即爆炸波及到了父子。



血缘关系证明很及时分别送到了夏元良与林文婵手中，夏元良笑着走向跟上来的女

儿，“文婵，事实已经摆在你我面前，你现在还有什么话要说？”



“我...”



思绪良久，林文婵哑语，血缘鉴定上那句确认为父女，深深刺激到了内心。! L9

“爸爸。”



违心喊了一声，林文婵恨不得问候这副身体原本主人全家老小，突然发现俩人拥有

共同的祖先，尴尬着低下了头。

“好...好，文婵你快去给你哥上柱香。”



压抑不住的笑容好似在儿子丧礼上不妥，但夏元良控制不住内心那道喜悦，与挚爱

之人的女儿总比那个禽兽不如的儿子强上许多。

丧礼现场人声鼎沸，转过身的夏元良远远瞧到了从入口进入的夏妍菡三人，冷哼着

贱人不得好死，背过身佯装没有瞧见，与一个生意伙伴交流起来。



“丁先生，没想到你也会在这。”



夏妍菡发现熟悉面孔，独自上前与丁铭栋打招呼。



丁铭栋尴尬笑着，善意点了点头，随即被问到妻子身在何处，指了指上香完毕的林

文婵，夏妍菡错身而过迎了上去。



“文婵，我就知道你会来。”

脸上洋溢着笑容，丝毫没觉不妥的夏妍菡热情拥抱上林文婵。



暗暗埋怨这女人...是堂妹瞒得她好惨，如今局面也不知该如何应对。林文婵象征性

轻轻抱着夏妍菡，松开之时，她转身喊过跟随的金发碧眼男人以及混血男孩。



“小俊快喊阿姨。”



夏妍菡示意男孩张嘴称呼。

心顿时软了下去，万般希冀的儿子如今出现眼前，林文婵蹲身搂住不停抚摸男孩脑

勺，若非夏妍菡指点，多年未曾见面的儿子却是认不出来了。

男孩用不熟练的国语喊了一声阿姨，林文婵欣喜着直夸董事，狠狠亲了粉嫩的男孩

脸蛋一口，“小俊，今天妈...妈妈的姐妹，也就是阿姨我没有带礼物，等抽空了阿姨一

定补上。”



男孩兴奋跳跃着，不绝于耳的阿姨从嘴中喊出，他希望能送他一架大疆无人机，林

文婵满口答应，表示一定会送一架精挑细选的无人机。

“文婵，这位是...我的前夫。”

佯装介绍的夏妍菡指向身旁的金发碧眼男人，暗暗担心林文婵见到这个让她伤心悲

痛万分的男人会不会当场发怒。

“你好，很高兴认识你。”



忍住爆发怒气，这个千刀万剐的男人在林文婵象征性握手之后，出乎夏妍菡意料，

俩人并没有发生冲突。



万幸，真是万幸，夏妍菡悬挂之心缓缓落地，而礼仪过后的林文婵则想到如今的她

与这个男人毫无瓜葛，现在无法割舍的男人则是丁铭栋了。

“你们来了。”

眼见夏妍菡与女儿有说有笑，夏元良忍不住对交流的生意伙伴表达歉意，转身走向

灵柩。

“二...二叔。”



夏妍菡尴尬打着招呼，当即喊过男孩，“给舅舅上香。”

男孩在夏妍菡指示下接过一炷香，缓缓点燃，还没有插入到香炉，突然听到夏元良

无端发笑，惊讶凝望，一时琢磨不透。

“莫非受不了丧子之痛，疯了？”



疑惑猜测的夏妍菡乐得瞧着夏元良疯掉，与其替母亲手刃这个狠心男人，不如让他

在疯掉中慢慢死去，也算是最好的结局了。

突然一支黝黑的手枪从夏元良怀中摸出，连番扣动扳机，男孩与夏妍菡倒在了血泊

之中。大厅内众人听到枪声惊慌四色，有胆小者跑出了灵堂，也有胆大者拨通了警局电

话。

太过突然了，林文婵怎么也不会想到夏元良会怀揣手枪，更不会料到他会对夏妍菡

与孩子下手。

“小俊，妍菡....”

林文婵失声而上，不停推耸没有生命气息的俩人。



“为什么？你为什么要这样做？”

质问之音没有落地，林文婵又听到了枪声，夏元良不想金发碧眼男人活在世上，毕

竟这个洋鬼子是不安好心才会回到夏妍菡身旁，哪知准心没有对准，打中了与他错身的

丁铭栋。

警铃之音呼啸而来，夏元良枪杀侄女一家惊动了幻城市高层，作为市委一把手的李

书记恰好去了中央开会，副书记窦景康当即随着警方赶到现场。

本帖隐藏的内容

一众干警团团围住了夏元良，窦景康大声喊道：“夏总，老夏，你别冲动，有事可以商量

，你先把枪放下。”



老同学的呼声让夏元良稍稍恢复理智，“老同学，事情到了如今已经没什么好商量了

，我已经对警方失去了信心。专机坠毁已经过了去三个月，你问问警方查出什么线索没

？我儿子身死说要尸检，我也同意了，结果呢？你让他们告诉我究竟查到了什么？”$

“老夏，丧子之痛我很理解，因为我也曾夭折过一个，请你不要意气用事，把枪先放

下。”



窦景康满脸苦口婆心，现场警方若非碍于他面子，说不定早就对夏元良开枪。7 J-

“杀我大哥大嫂和父母的罪魁祸首没有出现，我不会轻易放下！”



拒绝窦景康好意，夏元良目光落到入口，再次发笑而出，“你终于来了！”

中山装的郭贤满脸伤痕，缓缓从入口走进，“夏元良，你要报仇大可以找我，为什么

要针对我的亲人！”



得知儿子一家三口无端遇害，前往探望的郭贤还没走到现场便遭到莫名抢手攻击，

若非躲得快，现在已经身死。寻思可能被人识破专机坠毁阴谋，当即想到了早就对他不

怀好意的夏元良。



夏元良冷笑，“你儿子一家三口加上你才勉强抵过我大哥大嫂和父母之命，现在你给

我拿命来吧！”

枪口对准策划专机坠毁的凶徒，夏元良扣动扳机，郭贤也不含糊，解开衣物，露出

绑在腰间的火药，飞快跑向加害亲人的凶手。

轰隆爆炸声中，俩人灰飞烟灭，除了现场一片狼藉，以及爆炸中破败不敢的四肢，

独留护住丁铭栋遗体的林文婵在那失声大喊。

一众干警想要上前搀扶，被大声呵斥不要妄动她夏家的亲人遗体，窦景康表示现在

善后工作应该交给警方或政府，却被林文婵质问住。

“这些都是我的亲人，我有权处理他们的遗体！”

呵斥声落地，林文婵最为想要见到的西蒙斯出现在视野中，当即呼喊起来。

见鬼似瞧着狼藉的现场，从远在海外分部回来参加丧礼的西蒙斯，一眼瞧到了熟悉

的林文婵。



迷糊听到妻子央求的声音，不知她在对何人倾述，双眼无力睁开的丁铭栋只觉身体

好像失去了知觉，胸口上生疼触感让他无力控制身体，缓缓闭上眼，再次醒来时发现大

变了样。



陌生的环境陌生的房间，放眼望去尽是充满少女气息的粉红。轻轻推门而入的林文

婵瞧到心爱之人属性，欣喜上前，“姐姐，你可算醒来了。”

“姐姐？”

丁铭栋纳闷妻子何出此言，迷茫望着希望得到解释。

林文婵笑着说道：“姐姐你已经昏睡了近一年了。”

丁铭栋不耐烦掀开被子，“什么姐姐，我可是你丈夫！”突然从嘴中冒出好听的女音

，当场傻眼。



“既然不是姐姐，那你还能做为我丈夫吗？”

林文婵白眼挽住丁铭栋，好意讲述昏迷不醒这段时间的经过。



“你是说我现在的身体是夏妍菡？”



惊讶凝视胸前顶起的突兀，丁铭栋楞在了原地。



“好啦，我得好姐姐，你得苏醒正好赶上了杨蕾的婚礼，不如我们趁机回国给他们祝

贺。”



肚子内不知何时涨得不成模样的林文婵挽住了丁铭栋。

异样触感让丁铭栋把目光落到林文婵肚皮，“这是.....”



“这是什么？这可是你的种！”

林文婵不依不饶又讲述出那几日疯狂的举动，让她怀上了丁铭栋男身时的骨肉。



丁铭栋似笑非笑，莫名其妙丢了性命，怎知用夏妍菡的身体活了过来，现在又得知

林文婵怀上他的骨肉，这到底算什么？有得有失么？



“我得好妹妹，快来让姐姐瞧瞧，好久没见你，姐姐都有些想你了。”



装出夏妍菡口吻的丁铭栋轻轻拉过林文婵，俩人红唇相对，来了个深情舌吻。,

杨蕾与郭哲明好像在爆炸生还后相继失去记忆，辛亏俩人儿子郭子杰从中穿插，俩

人由陌生之感渐渐变成了情侣的热恋，最终牵手补办了十一年前那场没有举行的婚礼。





婚礼现场热闹非凡，郭子杰作为童男又作为主持，见证了父母这场混混烈烈的爱情

结果。

身穿白色婚纱的杨蕾在宾客中走动，不时与相识好友交谈，突然听到熟悉的声音在

耳畔响起，抬头发现林文婵与夏妍菡走入，热情上前打招呼。

“杨队长...”发现失口，林文婵改为用杨蕾姐称呼，“杨蕾姐你瞧瞧你今天当真是惊

为天人，新郎一定会很幸福。”

说来奇怪，杨蕾与丈夫郭哲明都失去对彼此的记忆，唯有俩人各自的人际关系印入

脑海，医生给出的解释是选择性失忆，如今俩人补办婚礼，对各自亲朋好友来说是一件

好事，少了不少认人的繁琐。



“文婵你今天也很漂亮啊，对了，妍菡你这身衣服不错，有没有链接？我也想买一套

。”



热情回应之中，突然人群中掌声不绝于耳，起哄的亲人宾客纷纷要求杨蕾与丈夫来

个深情之吻。

洋溢着灿烂笑容的杨蕾与郭哲明分别被推耸到舞台中心，在儿子郭子杰见证下，含

情脉脉轻吻在了一起。

婚宴结束，回到住所的俩人相识而笑，杨蕾率先忍不住解开了郭哲明衣物。'



“你今天好美。”



赞美之词从嘴中而出，郭哲明同样解开了杨蕾身上的婚纱。

暖色的床榻上，赤身裸体的俩人缠身一起，这一夜杨蕾娇喘连连尽情享受，这一夜

放浪高亢俩人激烈的互动，彼此刻在脑海深处。
<!-- tcd_main_text_end -->

