# [交换]_集体交换事件4个月后，原男现女的发小们的家庭酒会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇围绕着性别交换事件后，三位原本的男性朋友重聚的故事。故事发生在一个家庭酒会上，主要讲述了他们各自经历的变化与新生活。时间设定在令和2年，地点为市中心的一栋漂亮的独栋房子。本文中包含了从男性转变为女性后的社会适应问题、自我认知冲突，以及与过去身份的对比。三人温馨的相聚中穿插了各自的生活琐事，比如黑泽的天真无邪与白河作为母亲的责任感，还有赤城作为曾经的体育老师如何适应新的角色。这段故事展示了性别认同、角色转换以及人与人之间的情感联系，虽然幽默而轻松，偶尔也流露出面对转变的无奈与困扰。此外，整个家庭场景颇具生活气息，让人感受到变迁与适应的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_集体交换事件4个月后，原男现女的发小们的家庭酒会.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 9450408bc1c345734e91d4a98b401d60                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2020-00-00                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 家庭聚会, 自我认知, 生活挑战, 女性视角, 友谊, 社会适应, 性别交换, 个人故事, 校园生活, 孕妇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
文链接

几个月前就翻好了，但这段时间电脑没带在身边。

一篇很有生活感的文章，没什么h



时间是令和2年。地点是位于市中心的一栋带院子的漂亮的独栋房子。

透过窗户透出灯光的家中，一名25岁到35岁的女性和一名小学低年级的女孩在客厅和厨

房之间走来走去。

乍一看是一家人，但用词却很奇怪。

“我现在去拿纸盘，还有啤酒。”

女孩说到，她的名字叫黑泽。

黑泽伸出短短的手臂，把纸盘放到厨房餐桌的托盘里，然后像抱啤酒瓶一样拿了起来。

粉红色印着英文字母的t恤被瓶子上的水珠打湿了。

“很重吧，我来拿。”

成年女性问道。名字叫白河。

白河从步履蹒跚的黑泽上方拿起啤酒瓶。裹着肉色丝袜的双腿，舞动着及膝的白色纱裙

，向客厅走去。

黑泽百无聊赖地应了一声“好吧”，端着纸盘走了。

两人在宽敞的客厅中央，把各自拿着的东西放在沙发环绕的矮桌上。矮桌上摆着比萨、

薯条等零食和饮料。好像要开个派对似的。

俯视着桌上的杰作，两人坐在沙发上喘了口气。但是，两个人明明都是女性，却很粗鲁

地张开了腿。

白河一副贞洁的少妇模样，却露出穿着丝袜的大腿和白色内裤。

黑泽这边虽然不是裙子，但从红色热裤的缝隙里露出了粉红色的儿童内裤。虽然看起来

还是个天真无邪的孩子，但说话的语气却很不协调。

“我累了……所以才拿不动。”

“我也是刚生完孩子不久啊。”

黑泽和白河你一言我一语地说着，但他们似乎并没有真的在抱怨，脸上还挂着笑容。

“大概就这样吧?嗯……”

白河解开围裙安静地站起来，当场伸了个懒腰。紧贴肌肤的黑色漏肩针织衫，凸显出了

大小正好的胸部。

“什么时候来?”

“应该快来了。”

面对黑泽胡乱的视线，白河烦恼地回答。从解下来挂在沙发上的围裙里拿出手机，确认

日程。

“……唉，能联系上，还活着，过着普通的生活，就已经很好了……”

“不……我真的是这么想的……啊，喂，我说不能抓起吃。”

白河责备咬着薯条的黑泽。黑泽可能没想过会被发现，喉咙有点干，从1.5升的饮料瓶里

直接灌了几口苹果汁。

“你没事吧?”

“咳咳……”

白河抚摸着黑泽的后背，家里的门铃响了，对话被打断。

“好像到了，让他进来吧。”

白河穿着拖鞋啪嗒啪嗒地走到玄关，门咔嚓一声打开了。

那里站着一位大学生模样的女性。个子虽然不大，但浅褐色的上衣里却塞着巨大的胸部

，胸罩的轮廓隐约可见。

那位女性摇晃着公主式发型，环视着房内，最后将目光投向眼前的白河。

“你是……黑泽?”

“我是白河。赤城……是你吗?”

“是啊!你这张脸……你说你是孕妇……难道你已经生下来了? !”

自称赤城的女性睁大眼睛，指着白河纤细的腰身叫道。白河一愣，摸着肚子尴尬地移开

了脸。

“嗯……嗯。总之，进来吧。”

赤城在白河的邀请下，脱下厚厚的系带平底鞋，重新穿上事先准备好的拖鞋。

“哎呀，真是个漂亮的房子啊!”

“2020事件真厉害啊，真是的。”

两人一边说着，一边来到起居室。一开门，赤城就对盘腿坐在沙发上的黑泽两眼放光。



“哦萝莉!这就是黑泽吗? !”

“见面就叫我萝莉还真是糟糕。”

赤城的胸口剧烈地跳动着，巧克力色的甜点图案的裙子翻飞着，跑向黑泽。他蹲在沙发

前，舔舐着没有起伏的幼小身体。之后，手扶着她的脸颊摇晃起来。

黑泽一脸郁闷地踢了一脚，想把他赶走。但是，每次被小脚踢胸口，赤城反而露出兴奋

的猥琐笑容。

白河逼着赤城坐在沙发上。

“算了，冷静点，干杯吧。”

“我喝啤酒。”

赤城摆弄着裙子的褶皱重新坐好，从白河手中接过杯子。白河麻利地打开啤酒瓶的塞子

，往赤城举起的杯子里倒啤酒。

“我也是。”

“黑泽君连碳酸都没法喝吧?”

说着，白河递上苹果汁。黑泽不情愿地接过来，白河自己也给他倒了啤酒。

“那么……由房东黑泽来领头。”

“咳……那……”

黑泽用尖锐的声音清了清嗓子，改过身来。

“正如大家都知道的那样，根据四个月前的2020事件，人们的肉体被随机调换了——”

——2020事件。那就是，全世界的人，不论性别、年龄，精神都转移到另一个人身上的事

件。在半径100公里以内的范围内，这种变化发生的时候，沉睡的人受到了影响。

社会虽然发生了巨大的扭曲，但所幸的是，国家中枢并没有出现大问题，总算开始重新

振作起来。

毫不隐晦地说，聚集在这里的女性都是曾经是发小的前男性。

性格有些冷漠的黑泽变成了7岁的小女孩。

性格爱搭讪的赤城，变成了一个女大学生。

性格温和温柔的白河，已经是30岁的孕妇了。

虽然肉体发生了翻天覆地的变化——总之，在各自过着各自的生活的时候，终于取得了联

系，所以再次聚在了一起。

“虽然变成了女人，但奇迹般地取得了联系，现在我们能聚在一起。为了庆祝这个……干杯

!”

“干杯!”

三个人敲了敲玻璃杯，各自喝了一口。

最先放下杯子，开口说话的是——穿着洛丽塔服的赤城。

他兴致勃勃地问黑泽。

“那个那个，黑泽只是个萝莉，但这个房子是他的?”

“嗯。因为这个肉体的主人和父母都下落不明。按照现在的法律，可以住在这。”

黑泽喝了一口苹果汁，回答道。

他——原来，没有找到拥有她肉体的女孩。原来的父亲身体里是女高中生的精神，原来的

母亲身体里是幼儿园男孩的精神，各自回到了原来的生活。但是，自称是原来的父母的

人并没有出现。所以，他就接受了这个房子。

“我也住在这里。”

白河探出身子，插嘴道。至于这位，原白河的肉体割腕而死。不想住在那里，正在找房

子的时候，联系上了黑泽。一问才知道，

7岁的孩子一个人住太辛苦了，所以叫来白河生活。

“对了对了，白河过的怎么样了?我听说你是孕妇……”

“啊……嗯。我觉得还是不要问的好——”

“我想听!”

赤城吞吞吐吐地回答。白河瞬间有些不知所措，但还是很不情愿地说了起来。

“啊……本来变成这个样子的时候就快临产了。我完全不懂这些，就直接去了妇产科，住了

院……生下来的。那件事发生后，虽然医院很多人也受了影响，但总算是挺了过来。”

“疼吗?疼吗?”

“我还以为会死呢，因为是双胞胎。”

“双胞胎。”

白河表情严肃地自言自语道。一向风流的赤城似乎也有自己的想法，隔着自己的裙子摸

了摸下腹部。

“生的孩子呢?”

“身体之前的主人联系上了，已经变成了一个老爷爷了。她的丈夫好像是变成了10岁左右

的女孩,两人非常想养育这俩孩子……虽说是我辛苦生下来的孩子，但我也没法养育，所以

还给他们了。”

“太壮烈了。”

赤城说不出话来，一脸痛苦。

“哎?不过……爷爷是多大的爷爷?怎么可能……10岁就带孩子?”

“……”

黑泽和白河面面相觑，沉默不语。说出结局的，是黑泽稚嫩的声音。

“不，孩子大约是在3个月前生下来的……上个月，她丈夫给白河发来短信，说她10岁的身

体无法照顾双胞胎。之后就联系不上了。”

“啊……”

赤城的脸上浮现出8分的怜悯和2分的恐惧。

如果自己成为需要护理的老人的话。说真心话，更想成为性感的女性，而不是现在可爱

系的女性，多少有些不满，但得知了他人的惨剧，觉得现在已经很好了。

“无论如何，我们也没什么办法。”

“对、对、对!这不是白河的错!”

“也不是对错的问题。”

白河耸了耸肩，把比萨送进嘴里。他想擦去沾了油的手，却发现没有餐巾。白河站起身

，留下一句“我去拿餐巾”，便走向厨房。

“真像个家庭主妇啊，对吧，女儿?”

“……是啊。”

确实，7岁的孩子黑泽和30岁的女性白河，在旁人看来只是母女。白河很注意细节，像个

母亲一样，这是大家一直以来的共识。而且，原本就在家工作的白河还能继续工作，总

是待在家里，家务也几乎都由她来做。

另一方面，从事体力劳动的黑泽不能工作，虽然有国家的保障金，但也只能实质上靠着

白河的收入生活。无论做什么，身体都太小，动弹不得，最后只能依赖别人，心甘情愿

地接受。

“实际上很辛苦。”

黑泽把杯子里的苹果汁映着落地灯，发出半透明的金色光芒。这样的身体别说酒精了，

连碳酸都受不了。对于原本是个糙汉的黑泽来说，这是难以置信的事情。

“大家多多少少都是如此啊~”

赤城喝着啤酒，白河回来了。

“你在说什么?”

“工作的事。”

“应该不是工作……算了。赤城现在怎么样了?”

黑泽看向原本应该是体育老师的赤城。巨大的胸部，紧致的肢体。咖啡色的衬衫，巧克

力色的裙子。她的身体根本无法进行剧烈运动，洛丽塔服也不适合站在讲台上。

为了回应他的视线，赤城摊开双手给他看衣服。

“正常教学呢。”

“就这身打扮吗?”

“在学校的时候更朴素一点，很可爱吧?”

离开沙发，转了一圈。长发及背，连身裙翩翩起舞，轻盈飘逸。公主式的短发和圆圆的

脸相得益彰。

“说起来……赤城不是体育老师吗?这副身体?”

“很努力，很受好评!尤其是男生。”

“男生啊。”

“事件中受到影响的,都是当时在睡觉的人。那个时候正临近考试,认真的学生在熬夜学习

,不认真的家伙是通宵玩,几乎没几个人受影响。啊,有一个人失踪了,还有一个人变成了

色情的女人。”

如此丰满的女体，连做准备运动都会让青春期的男生目不暇接吧。白河心想，高中时代

要是有这样的老师该多好，一边幻想着她穿运动服的样子。

“啊，你听我说啊。游泳课真的很辛苦，我这副身体根本不会游泳，要是像平常那样监督

的话，很容易滑倒。”

“诶，真的没问题吗?”

“不完全。男生救了我,大家都围上来摸我的胸部和屁股。想象一下啊?快被淹死的时候,

半裸的年轻男子都涌来,到处摸你。还以为就会这样被群奸了，当时真的挺害怕的~ ~

~”

赤城说着，脸上却露出笑容，似乎很开心。

但是，这句话却让儿时的玩伴们意识到，自己很有可能成为发泄的对象。

“确实，像我这样的孩子根本没办法。”

本想轻描淡写地说几句，却意外地被对方捕捉到，赤城内心有些焦躁。赤城转换了话题

。

“嗯、嗯……不过，女人的身体……还是很舒服的。”

但是大家反应也很冷淡。

7岁女孩黑泽说:“小孩子什么感觉都没有。”

生过孩子的白河说:“玩过了吗?避孕一定要做好。生孩子很辛苦的。”他继续说。

“该说是代价吗?听说来例假很辛苦。”

“我今后应该也会这样……你觉得呢?”

还没有生理和性能力的黑泽问着。然而，面对活生生的现实，赤城的目光游移不定。

“你不是说每个人都有差异吗?我好像是生完孩子后身体还没恢复，只来过一次，倒是没

什么特别的。”

相对而言，白河比较轻，所以难以同意。本来就已经经历过了比这痛苦地多的过程，所

以觉得这些都是微不足道的小事。

“什么啊? !我来的时候都没法去学校了只能休息，是怎么回事? !”

“真是节哀顺变啊。那你想变回男人吗?”

“……嗯……我不想回去。”

赤城气鼓鼓的，但其中最能体会女性快乐的是她。赤城充分领略了它的美妙，不想放手

了。

“我和原来的女孩见过面。”

赤城的脸微微泛红，继续说。

“原来这个身体的主人，那个女孩……是个御宅族。事件发生后，我们住的也不远，见面一

看，她已经是小学男生了。你觉得会怎么样?”

“啊……”

白河一边撩起微微烫过的短发，一边恍然大悟地低吟着。

“哎呀……不愧是原来的主人，弱点都被人知道了。而且，还要求我‘加油♡加油♡’。”

赤城从桌子上取下还没有拆封的香肠，夹在浅棕衬衫包裹的乳房上上下晃动。

这猥琐的动作让黑泽的脸绷得很紧，视线落在自己身上。

粉红色的t恤上印着金色的英文字母，明显是小孩的样子。这个家里有很多衣服，根本没

必要买新衣服，而且还有尺码的问题，所以一直穿着这个身体原来的衣服——黑泽把手放

在一点也不膨胀的胸部上，叹了口气。



接下来的一段时间里，三个人交换了新生活和同学的情况等信息。夜深了，喝着酒的赤

城和白河醉意渐浓。

“那么，黑泽?小孩子真的爽不起来吗?”

“什么?”

刚才还在认真谈论世界的未来，但感到无聊的赤城强行插入话题。

“那个……我也不知道啊……这种事情……”

赤城瘫了下来了，同样意识轻飘飘的白河的膝盖也靠了过去。接着又拍了拍肚子。

“结婚好像已经不讲究性别了，但是生孩子还是有问题的。我也考虑过是不是将来会因为

喜欢上某个人而生孩子?”

“我已经生了，不想再生了……黑泽君呢?今后要不断作为女孩子体验成长。”

“不想啊……”

“是吗? !”

说着，赤城爬上去把黑泽推倒。由于体格上的差距，黑泽被毫无办法地压在了身下。

“是的，你酒气太重了，离我远点。”

“啊，这样跟姐姐说话合适吗?”

“我们是同龄吧?”

赤城黏糊糊地摸着黑泽的身体，黑泽感到很郁闷，努力地逃开。白河也跟着站了起来。



“啊，大家别跑啊。”

“我不是，只是稍微离开一下。”

“咦……怎么了?”

“我的乳房胀起来了。”

刚生过孩子的白河，也会相应地分泌乳汁。不知道是不是因为怀了双胞胎的关系，她的

乳量偏多，必须要更加频繁得挤奶才行。

“怎么办?”

“用机器挤出来。”

“想看!……啊，那个?不是单纯出于性趣，我也有可能会变成那样，是为了学习对吧?”

谁都没说什么，赤城却辩解道。理由听起来很有道理，但应该是内疚吧。白河虽然不介

意被人看到，但对他的解释报以冷淡的目光。

“真讨厌，到时候你就知道了。”

“真是没出息。”

说着，白河匆匆忙忙地走向厨房。

“真是自作自受。”

“嗯……是真的……”

赤城趴在地板上，做出哭的样子。但是，马上就侧过了身子。

“……奶子，又碍事又重。”

“是吗?”

“我没想过要变回男人……但我真的觉得很辛苦啊，真的……”

也许是醉意渐浓，赤城几乎一动不动。躺着说的话渐渐没有力气，变得荡然无存。

“衣服很可爱……色情也很舒服……但是生理上很辛苦……男人都很喜欢看胸部……”

“你要睡吗?不用回去吗?”

“没关系……睡觉……帮我把衣服脱了……”

“……哈？”

衣服弄皱了确实很麻烦。黑泽被赤城的自由惊呆了，却又无可奈何地把他躺在地上的衬

衫、裙子都剥了下来。现在她只穿着一套内衣，上面有很多粉红色蕾丝的荷叶边，充满

少女趣味的胸罩和内裤。

“胸罩也……解开……”

“这家伙事真多。”

黑泽一边说，一边解开胸罩的扣子，露出赤城的乳房。

然后，她那巨大罩杯的胸罩，被乳房压倒了。

这个尺寸真的很辛苦吧，我可不想变成这样的巨乳。黑泽把胸罩围在自己身上，深有体

会。

(脱掉倒是无所谓……一个人搬不动啊。)

想到这里，黑泽丢下半裸着身子睡着的赤城，走向厨房。因为住在一起，白河挤奶的样

子已经看过好几次了，所以不用担心。

越靠近厨房，越能闻到一股甜甜的味道。一如既往的白河母乳的味道。

黑泽虽然没有说出口，但每次闻到这种味道，就会像撒娇一样想抱住白河。他分析着，

从年龄上看，这是渴望撒娇的肉体的需求，尽量保持着理性。

黑泽走到厨房时，白河像往常一样挪开外穿的针织衫，掀开带母乳垫的胸罩，把杯子一

样的吸奶器贴在乳房上。从乳头渗出的白色液体顺着细管流入容器。

“啊……黑泽，怎么了?”

“赤城睡了。”

“你们喝完了吧?我还想再挤一杯，等一下。”

白河换了吸奶器的容器，开始给另一只乳房挤奶。按下按钮，马达声响彻寂静的厨房。



“……”

黑泽什么也没想，拿起装母乳的容器。白河平时不喝酒，但可能是因为喜欢吃甜食，所

以有一股甜甜的味道。黑泽将容器倾斜，舔了舔。

(味道不太好……不过，总觉得安心了……)

与气味相反，是一种难以言喻的味道，但还是让人感到安心。黑泽是第一次喝母乳，但

在品尝的过程中已经喝光了。

他没有注意到白河无言地看着自己。

“……喝了吗?这个……难道是赤城的胸罩?”

“……”

被这么一说，黑泽惊讶地发现自己还穿着大胸罩。黑泽想不出辩解的台词，死心地肯定

了。

“……没错。”

“啊，哈哈哈……一定是被气化的酒精弄醉了吧。”

白河非常自然地捕捉到了黑泽在同居期间从未见过的奇特行为。

两人都醉乎乎地挤完了奶。

“好喝吗?”

“不怎么样。”

“……嗯，是啊。”

黑泽还没说完，白河就大口喝下了自己的母乳。看到这一幕的黑泽并没有指出这种行为

的倒错感，只是对味道表示赞同，他意识到白河也被酒精弄得有点上头了。

“可是，把赤城君搬到2楼是不可能的……我去拿毛毯吧。黑泽君先去睡吧。”

穿戴整齐的白河抱起摇摇晃晃的黑泽，带他上了2楼。孩子房间的床上，黑泽躺在图案别

致的床单上，很快就发出了可爱的鼾声。

(都10点了。)

平时的话，已经是睡觉的时间了。

白河从夫妇俩的卧室里拿出带毛毯和软杯的吊带衫，去了睡在1楼的赤城那里。

“还是露奶了。这样会下垂，乳头会痛的，起来穿上这个。要上床睡吗?沙发可以吗?”

“唔……去床上~ ~”

“那你起来。”

赤城慢吞吞地站起身，白河帮他披上吊带衫。拉着他的手，让他站起来，但他一动也不

动。

“好了……那你在沙发上睡吧。我给拿你毯子。”

“好……”

赤城无力地说了一句，立刻失去了意识。白河见状，简单地收拾了一下桌子，冲了个澡

，就在夫妻卧室的双人床上睡着了。

第二天早上。

黑泽醒来，感到轻微的头痛。是酒精的缘故。来到起居室，赤城正裹着毛毯睡觉。本想

吃昨晚的剩菜当早餐，但桌子已经被收拾掉了。是白河收拾的话，打开了厨房的冰箱，

拿出盖着保鲜膜的盘子。

从里面取出一块比萨，放进微波炉里加热，和牛奶一起吃。

这时，穿着白色丝绸睡衣的白河也起来了。

“早上好，已经在吃饭了啊。”

“谢谢你收拾。”

“没什么。”

“赤城……还没起来吧?”

白河俯视着恼人的赤城，在他脸前挥挥手。只是发出了濒死虫子般微弱的声音。

“唔~ ~”

“啊，要吃饭吗?宿醉了?”

“只是困……吃饭……啊?”

赤城确认了眼前白河的身影，突然睁大了眼睛。

伸手抓住白河睡衣的袖子。

“性感的睡衣，像个人妻一样。”

“肉体上确实是人妻。醒了吗?要喝可可吗?”

“喝。”

然后吃完饭，赤城去泡了个热水澡。上来后，又回到客厅。全裸。



“喂!我洗过澡了!”

“我知道了，你不要全裸闲逛。”



黑泽毫不留情地插嘴道，赤城留着整齐的短发和丰满的胸部。赤城却毫不畏惧，拍手竖

起大拇指。

“对了对了，就是这样黑泽，就是想要你吐槽这一点。”

“赤城……”



“我知道了!我知道了，不要用看那种看变态的眼神看我!”



赤城立刻缩了回去，内衣外面只穿了一件衬衫。从下摆不时可以看到内裤上点缀的粉色

荷叶边。

“洗完澡穿裙子太热了，饶了我吧。”

“行吧。”

“对了对了，那个洗发水和护发素感觉真好啊!头发变得很顺滑了。”

赤城捋了捋头发，像广告里那样优雅地撩起。但是，另外两个人因为一直在看电视，完

全没有放在心上。赤城垂头丧气地从自己的包里拿出化妆包。

“那姐姐要化妆了……借用一下梳妆台……”





之后，赤城化完妆整理好仪容，要回家了。黑泽和白河在玄关目送赤城离去。

“那就……”

“再见了。下次如果能联络上其他人的话，再来聚聚吧。”

“是啊……啊，对了，我可以把这个身体原先的主人，那个女孩叫来吗?”



“……为什么?”



赤城狡黠地笑着，白河有种不祥的预感。

“我是想让你尝尝那种技巧。”

赤城摆弄着连身裙。果然如此，白河头摇了摇头。



“不行。先不说我，别对黑泽君对做什么奇怪的事啊。”



“你是他的监护人吗……那么，那么!身体开发的方法什么的——啊咧。”



“不用了。”

不需要那种东西。黑泽毫不留情地朝对方小腿踢去。不过，因为是7岁的孩子，所以也不

会踢出什么问题，大家都知道这一点。

“疼……嘿嘿……”

“色情片也就罢了，不想生孩子的话避孕药还是要吃的。”



“好的好的。”



“那再见了。”

“再见!”





——就这样，前男人间的酒局结束了。但是，三人的新的人生还在继续。
<!-- tcd_main_text_end -->

