# [交换]_正义的抉择



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个名叫郑天启的龙市战警大队长的故事，他因身患绝症而决定在最后的时间里为国家尽忠，通过执行一项秘密任务。他被赋予了一个巨大的责任，而这个任务的内容竟然是将他的意识转移到一个女性的身体里，让他以黑玫瑰的身份潜入敌方组织。这项任务的顺利推进让他感到困惑，但他仍然渴望在死亡来临之前完成自己的使命。在接受了这一身份变化后，他经历了意识转移的痛苦与挣扎，同时也逐渐适应了自己作为女性的身体和角色。随着故事的发展，郑天启原有的身份与新身份之间的冲突、受性别角色的影响而带来的认知变化等问题逐渐浮现，对个人身份的探索明显。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_正义的抉择.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40833 bytes                           |
| MD5             | fa0e4fb9546a4b4acfa9ccc3a17368bb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 意识转移, 任务执行, 绝症斗争, 自我探索, 变性, 战警, 黑暗势力, 绝望与希望, 身体与身份, 女性意识, 都市奇幻, 心理挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"队长，目标任务出现请指示！" "收到！按原计划执行！" 我叫郑天启是龙市战警作战大队的大队长，应上级机关单位指挥对龙市最大的黑恶实力进行清除。这已经是我最后一次执行任务了，因为就在上周我在体检中发现自己已经身患绝症。这次任务是我找市长好不容易求来的，要是不能亲自把黑玫瑰抓到我不甘心。最后市长还是答应了我，不过也要我答应他等这次任务结束我必须配合医生积极治疗。 任务很顺利，可我却不知道为什么总觉得哪里不对。太顺利了，顺利的不像话。那些人都没有做任何抵抗就投降了，可这一切都是我的猜测是没办法作数的。而且距离上次任务已经过去了1个月了，我的生命已经进入了倒计时。 昨天医生告诉我，我最多还有1个星期的时间了。我躺在床上开始回忆自己的一生，我是个孤儿从我懂事以来就已经在孤儿院了。今年我已经35岁了，之前谈过几次恋爱都因为我的工作原因和家庭情况不了了之。想想我还真是挺惨的，估计我死后过不了多久就会被别人忘记吧！不知道自己的父母是谁，也没有自己的后代！我死后连给我处理身后事的人都没有，就在刚才我已经签署了遗体捐赠协议。这已经是我能就在这世界上最后的一点东西了...... "咚咚咚！"门口传来了敲门声。



"请进！"虽然不知道门外是什么人，我还是开口请他进来了。随着门被推开，我看到一个我最希望见到的人龙市市长。 "市长，有结果了吗？我......"我迫不及待的开口问出心中的疑惑，因为在任务完成以后我就把我心中的疑惑告诉了市长，这次市长来估计是我的怀疑有结果了。 市长看我特别虚弱，制止了我的话直接开口

"你猜的没错，经过我的调查我发现我们抓住的黑玫瑰就是一个傀儡。不过也有好消息，经过对这个傀儡审讯，我们已经知道了真正的黑玫瑰的身份。本来这也算是皆大欢喜，可是经过我们的调查我们发现，这个黑玫瑰的上面还有一个最神秘的一号。针对这个神秘的一号我们已经有了一个计划，不过这个计划却需要有人做出巨大的牺牲！"市长说完就静静的看着我。.



我被市长说的消息震惊的三起三落，听到最后说需要有人牺牲我不假思索的说"市长不知道需要做出什么牺牲，我已经没有几天好活了，只要国家需要我可以为国家付出自己的一切！"市长看到我这样表态开始给我讲述他们的计划。市长告诉我这次的任务代号"夺首"行动，这次计划需要我以黑玫瑰的身份，查清楚那个神秘的一号到底是谁，还需要让我查清楚到底是哪个国家的黑势力在背后支持他们。就在我疑惑会怎么让我以黑玫瑰的身份打入内部的时候，市长告诉了我答案。原来国家有一项秘密实验RDA新型技术 *

已经成功了，这项实验可以把一个人的意识转移到另一个人的身体里。只是这个新型技术却也有缺陷，每个人一生只能进行一次的意识提取和注入。也就是说一旦转移了自己的意识，就没办法再变回以前了。而这次之所以选我一是因为我对国家的忠诚，二也是因为我的状况是最合适的，一方面我没有家人没有身份改变之后的顾虑，另一方面就是这样做可以让我以另一个身份活下去。市长还向我承诺一旦我这次任务圆满完成以后，国家会帮我把黑玫瑰那个身份洗白，并且会给我安排一份适合我身份的工作。 说实话听完这个计划我犹豫了，为了国家让我抛头颅洒热血我无怨无悔。可现在这个任务却让我退却了，因为一旦我接受这个任务我就会被变成那个代号黑玫瑰的神秘女人。市长也没有催促我，只是静静的等待我的答复。我内心一片混乱，国家的忠诚迫使我答应下来，可内心的男子汉自尊又让我无法接受自己变成一个女人。思考了良久我还是想要拒绝，我刚想要开口又犹豫了。就在刚才我突然想到这个任务的特殊性，这可是一场没有回头路的任务，不管任务能不能完成都一样。我这个无牵无挂的将死之人都如此抗拒，那名单上那些和我一起同生共死的同事又要怎么选择？他们可都有自己的家庭啊，其中有一个她才刚结婚不久啊！:



想到这里我心里有了答案我要接受这个任务，我不能如此自私，既然我已经没几天可以活了，那就用我最后的时光为国家贡献自己的一份力。至于会变成女人我也想开了，要是任务失败就证明我已经牺牲了男人和女人又有什么关系。就算是任务完美完成了也没什么大不了的，只要能把龙市那些犯罪分子一网打尽，在任务结束后我就自我了结那时我也无怨无悔了。+



看着等待我答复的市长我告诉了他我的决定，之后他就出去安排了。就在我接受这个任务以后得一个小时，龙市ATU集团的CEO在回家的路上消失了。同时我也被秘密转移到了基地，现在的我浑身都沾满了电线，而我旁边的床上也有一个女人和我一样浑身沾满了电线。我知道她就是真正的黑玫瑰，而我马上也要变成她了。通过眼睛的余光观察我发现她的年龄大概也就在25岁左右，而且不管是身材还是容貌都十分出众。我实在想不通这么年轻漂亮的女人，为什么要选择走这条路。就在这时我只感觉自己大脑被一股电流击中，整个人彻底失去了思考能力。 "



不知过去了多久我的意识回归了，我只感觉自己整个人都轻松很多，这些日子病症带给我的痛感没有了。现在的我觉得自己变得十分轻盈，而且浑身上下都有一种陌生的感觉。我知道实验成功了，已经到了这一步我不再胡思乱想，我尝试着开始控制自己的身体。刚开始我试了好几次都没有成功，紧接着我就感觉到又一股电流直击我的大脑，我这才反应过来实验还没有结束。紧接着我的大脑又被电流刺激了好几次，每次被电流刺激我的脑海中都会出现一些画面，我想这些画面应该就是这个原身体的记忆吧！只是这一切都是一些混乱的片段，我一时也无法理解。不知过去了多久这一切才彻底结束了！和之前不同我能清楚的感觉到自己的身体了，这！这是什么感觉！一种以前从来没有过的感觉袭来。又轻松又新奇，病痛带给我的疲乏感顿时消失了！我知道我已经是不折不扣的女人了。如市长所言，随着意识转移的进程，我已经彻底变成了黑玫瑰。全新的身体给我带来的感觉和男性身体完全不一样，女性的身体给我一种轻盈、柔软还有一丝无力感，当然，还有一丝空气掠过肌肤的凉意。毕竟我现在可是赤裸的身体，我试着控制身体拨弄了一下自己的脚趾，果然，涂抹着蓝色指甲油的香嫩脚丫正随着我的意念做出指令。相比于大多数男性的臭脚，女性的脚要更具观赏性。习惯了自己男性的大脚，现在却拥有了一双女性小脚。这双性感媚足的转变涌起了我心中的波涛。今后，这双蹬过数百款高跟美鞋的骚足就完全是我代步的工具了！在我完成任务以前我就要用它每天穿着高跟鞋走路了！现在的我也有些疑惑，因为盯着自己的脚我却没有一点男性的那种冲动！反而感受到另一种感觉，一股空旷、凉爽的触感从下体传至而来！虽然不想承认，但我心里清楚这就是做女人的感觉！这就是股间长着逼的感觉！。身体的感觉让我再次认清事实从今以后，我就是女人了！ 我低头看了一眼现在的身体，入眼就是两坨白花花柔软。我知道这是女性的乳房，那傲人的乳房完全遮挡了我的目光。我目光继续下移看到的是一双雪白的双腿，就算是我这个直男都不得不承认确实很美。就在这时市长的声音传入我的耳中"实验很完美，好了，天启大队长，不，现在该叫你柳青女士了，你还是快点穿上衣服吧。""明、明白.."市长的话让我意外娇羞，做男人时并不会因为裸体而难堪，可转生成这个名叫柳青的性感美女后，却极度害怕裸露玉体。尤其是私密的肉穴，不知何时，我的手下意识的掩住了洞口。讨厌,这就是做女人的感受！下面的鲍鱼将永远成为我的生殖器官，我再也无法像男人那样方便了。为了完成任务今后，无论是尿尿或是做爱，我都离不开它了。  u;



市长也发现了我的难堪，让人把衣服送过来以后就带领着人走了出去，让我先把衣服穿上。既然接受了这个任务了，我也顾不得脸面了。不再迟疑，我提起装有衣服的袋子就把里面衣服拿了出来。拿起了那条女式内裤套向了股间。不同于我男性时的臭内裤，这条蕾丝花边的黑色内裤不仅顺滑，且弹性十足！穿好以后，居然让我有了一丝安全感。沉浸片刻，我又将注意力放在了丝袜上。性感的黑丝是女性职业套装的一部分，是女性日常生活中的第二层肌肤。只要女性穿上它，男人的目光便无法瞥开。我不做任务的时候，也经常爱看一些黑丝美腿的美女视频或者照片，来打发无聊的时间。可如今我是个女人了，而且还是一个性感的美女。毕竟，单身这么多年，女孩子的手我都没怎么牵过，现在自己却为了任务变成了美女。其实我自己也没有察觉到，自从我醒来以后自己的言行举止和思想都受到了影响，不知不觉中对于变成女人没了当初的抗拒！只是这一切我都没有察觉而已！想到市长他们还在门外等我，我连忙开始穿起面前的丝袜，勾起修长美腿我翘起玉足套进了尚带余温的黑丝裤袜中。涂抹着性感指甲油的芬芳嫩足很快就染上了一层妖媚黑色 ...好香啊 ...和我男人时的臭脚不同，有股淡淡的花香味..裤袜中间，编织着蝴蝶状的纹路，套紧娇臀与兰腰后，股间构成了一副醉人的图案。好骚！好美的丝穴，没想到这个女人尽然如此的骚！要是我还是男人看到这幅场景我肯定无法忍住，可现在我已经没有了男性的象征只有女性的妹妹，想操，也是无鸡之谈。望着自己被蝴蝶纹路包裹的媚穴，我居然感受到下体传来了异样的空虚感。我强压欲望，连忙开始转移注意力。直接拿起了那件胸罩就套上在了胸前。柔软的胸罩完美的贴合我这个身体的乳房.......可我自己也没有注意身为男人的我，怎么会如此轻易的就穿好胸罩。但当我裹住傲乳时，玉手竟轻而易举地扣上了。刚才还没有注意，现在一想才觉得不妥。要知道我以前可从来没有接触过女性衣服，更别说是自己动手穿了！可现在我却非常熟练的穿好了，这些对我来说十分陌生的女性衣服。 就在我思考我这奇怪的举动是什么原因，市长带领着人又一次走了进来。看着市长盯着我的眼神，我只觉得整个人都不好了双手都不知道往哪里放了。好在这时市长旁边的一个人开口了"你好，我叫林天行是RDA新型技术的负责人，由于这是第一次使用拥有自我意识的人做实验，所以我希望你可以告诉我意识转移时你的感受。你现在有什么不舒服或者不明白的地方，也可以问我。因为之前我们做人体实验的时候，用的是没有意识的植物人作为受体，所以你有没有觉得有什么奇怪的事可以告诉我们。" 听完林教授的话，我直接就把意识转移过程中我的经历，还有刚才我穿衣服时的奇怪之处都告诉了他。林教授听完我的话又给我做了一次检查，确定了我的奇怪举动是受了身体潜意识的影响，可以确定的是这个身体的潜意识不会对我的意识产生危害，而且这种情况对于我接下来的任务也是有益的。而且经过这么长时间我发现，我脑海中的那些画面越来越清楚了，通过身边的物品我可以回忆起一些事了。就比方我刚才盯着自己的手时，我脑海中居然浮现出了我做美甲的画面，我清晰的回忆起这是我前天在美容院新做的指甲。我又试了试盯着别的东西看看会不会有新的记忆出现，经过我的尝试我发现我能回忆起来的画面都是最近发生在这个身体上的事，时间越久远的越是模糊。但也不是没有收获，我发现就在我尝试刺激记忆画面的这几分钟时间内，我能回忆起的画面从3天增加到了7天。当我把这个发现告诉市长和林教授以后，他们都很高兴这样一来我卧底的的情况就越发简单了。我不禁在想要是我能从记忆画面里找到，一号的身份和犯罪证据就好了。可经过多番实验我们只能放弃，因为我要是想要回忆起这个身体的记忆，就需要见到我想要回忆的人和物要不然就没有任何效果。  l&



经过一晚的尝试，最后我们只能放弃了只靠回忆揪出一号的想法。本来根据计划我要在7天以后出现在大众视野，因为我需要了解黑玫瑰的基本资料，还要进行行为举止的特训避免露出破绽。可现在我居然继承了这个身体的潜意识习惯，和那些随时有可能出现的记忆，这一切都会让我的卧底任务越发轻松。既然所有难题都机缘巧合的解决了，市长决定计划提前今晚就让警察把我从"劫匪"手里解救出来。在门口换上了柳青的那双金色高跟鞋，现在的我已经从内到外都变得和柳青一模一样。本来刚开始穿高跟鞋我还有点不习惯，可没走两步身体的肢体记忆就让我完全适应了脚下的高跟鞋，脑中也浮现出了穿着高跟鞋走路怎么样会比较轻松一些的技巧和记忆。现在的熟练的跟着"劫匪"前往了"老巢"，到达目的地以后我就被他们给捆到了椅子上。 现在的我只觉得自己被绳子勒住的地方疼痛难忍，看来女人的皮肤真的比男人娇嫩太多了！按照计划明早我就会被警察给解救出来了。为了不让别人怀疑我必须要和真正被绑架的人一样，要不然就会被别人察觉导致功亏一篑。我就这样一直被绑着度过了今晚，为了显得更加形象一点我可是实打实的受了一晚的罪。等我被解救出来以后我只感觉自己的手腕都要断了，双腿更是长时间的捆绑导致双腿发软，再加上脚上的高跟鞋我只能踉踉跄跄的被警察搀扶着送到了医院。1



躺在医院里我见了很多人，有记者、公司职员、公司董事等。而我也熟练的应付了过去，因为只要他们一进来我脑海中就会浮现出他们的名字和我和他们的关系。经过和他们的接触，我也可以确定这些人都是正常的工作人员，因为我脑海中浮现的记忆显示他们都是我公司的正常合作伙伴和员工。但是关于那个神秘的一号我还是没有一丝头绪，看来只能等那个神秘的一号来联系我了。在医院住了3天我才出院，这几天一直都再没有任何有价值的线索。值得一说的是这几天晚上做梦每晚都会有一些零碎的记忆画面，而且我发现这几天我已经不需要刻意去模仿自己做出女性的动作了，现在的我不管是说话的语气，还是生活中的一些女性常做的小动作，完全就是犹如做了很多年一样没有一丝违和感。 '



今天一早秘书就给我带来了衣服，给我去办理出院手续了。我看她出去了就脱了身上的病号服开始穿衣服，随着病号服滑落我那白嫩的肌肤就裸露在了空气之中。看着自己的身体我已经没了刚开始的冲动，前两天我每次洗澡的时候还会对自己身体动情。可经过这几天的熟悉，再加上越来越多的记忆我已经对自己的身体免疫了。拿起旁边的衣服熟练的穿在了身上，等秘书回来我已经穿好了衣服。我看她回来了就想要往外走，却被她的一句话惊出了一身汗。原来黑玫瑰是个十分精致的女人，每次出门都会把自己打扮的漂漂亮亮才会出门，同一件衣服更是不会连穿两天。虽然通过她的记忆我也知道了她的这些习惯，可我一个生活了30多年的男人，虽然大脑中有她的生活画面和记忆，但毕竟记忆只是记忆。在我男性的惯性思维下，下意识的忽略了这些事。2



看着秘书疑惑的眼神，我脑中极速转动。就在这时我的鼻子里传来了一股消毒水的味道，我灵光一闪开口说"你闻闻这里面的味道，这几天我都受得够够的了。我是一刻都不想再待在这里了，你把东西带好等会出了医院上了车你再给我化妆吧！"从记忆里我知道这个名叫王晶晶的女孩子，不光是我工作上的秘书还是我生活上的助力。所以很多时间她都会承担起帮我补妆和化妆的事，而且我的好多事她都很清楚。她听完我的话也不疑有它，拿起了我的包包和手机就跟着我往外走去。一路上每个路过的男人都会偷偷的盯着我看，对于这些男人的目光，我心里不由觉得得意。而且对于那种盯着我看的男人，有了一丝不屑的感觉！虽然我心里清楚这是不对的，可我却没有办法压制自己内心的这种感觉。而且现在任务已经开始了，我也不能轻易去联系林教授只能自我安慰应该不会出现问题！4



之后的一个星期我每天都是公司家里两头忙，经过这一个星期我已经完全进入了柳青的角色。现在的我对于公司的事物已经了如指掌，要知道以前的我可是从来没有接触过这些东西的。这几天由于我被绑架，导致公司积压下的事物也已经处理完了。而那个一号还是没有联系我，我想可能是我遗漏了什么。所以今天我让秘书按照我以前的行程，给我安排工作和生活时间就可以了。我想这样可能会对我有所帮助，按照行程今天我要去健身房锻炼身体。为了尽快揪出一号，我让秘书开车送我到了我经常健身的俱乐部。看到这个俱乐部我脑海中浮现出了有关这里的记忆，我根据记忆来到了更衣室，从衣柜里拿出了瑜伽服换好。较好的身材被完美的勾勒了出来，我扭着腰肢根据记忆来到了，我经常锻炼的那台跑步机上。6



我打开机器开始热身，一遍热身一边思考，为什么柳青的记忆里她每次来健身都会选择在这里？虽然我不清楚这是为什么，但我有直觉这里绝对会让我有所收获。想到这里我不再分心，慢走热身也结束了。我开始调节跑步机准备跑步，刚开始我下意识的直接按照我部队训练时的强度等级调节的。可是没跑几步我就不得不停下来，因为我现在的身体体能完全没法和我男性时的体能相比。我只能慢慢的往上加，加到了我现在能适应的极限，也不到我原来男性身体时的十分之一。因为伴随着我的跑动我的乳房就跟随着上下起伏，一旦我跑动过快乳房就会大幅度起伏，乳房的拉扯就会给我传来很强烈的痛感。到了现在我终于知道除了文职女警，为什么警局里一线的女警身材都很差。因为要是所有女警都是我这样的身材，那压根就别想执行任务了。低头看了一下自己的身体，想了一下我见过的那些女警心里不由得有些自豪。3



很快我在健身俱乐部已经待了2个小时了，按照行程安排我接下来应该去做spa了。可知道现在我还是没有发现任何蛛丝马迹，也没有人来和我接触。我知道着急也没有用，起身就打算去洗浴了。我一边用毛巾擦汗一边低头往前走，没走几步我就感觉自己撞到了一个人的怀里。我赶紧抬头看去，这一看我脑海中一大堆记忆浮现了出来，嘴里更是下意识的对他说"杜峰，你怎么来了？"看到这个男人我脑海中一下就明白了，这个男人就是那个神秘的一号，是这家健身俱乐部的教练加老板。 杜峰也不说话直接拉着我就往楼上走去，

看到这个男人大脑中一下浮现的记忆太多太杂了，我只能一边跟着他走一边整理记忆。我现在整理清楚的记忆只是一小部分，还有很多的记忆很混乱。等到了二楼我就听到他说"亲爱的，你还好吧？怎么好几天都不来找我了，是不是生气我没有去医院看望你啊？别生气了好不好！你也知道我不能和你有过多接触，我的另一层身份是不能让太多人知道的。为了补偿你，这是我特意给你准备的礼物！"说着他就从身上拿出来了一个盒子，他打开盒子我才看到盒子里是一个鸽子蛋大小的粉色钻石。我的眼神一下就被它吸引了，脑海中也出现了更多有关他的记忆。原来柳青和他关系不止那么简单，原来柳青之所以可以成为龙市明面上的黑帮势力龙头，是因为她是黑帮势力真正的掌舵人杜峰的女人。 当我从记忆里得知柳青和他的关系以后，我一时半会不知道怎么面对他只能随机应变。现在的我大脑已经乱成一团了，要知道柳青和眼前这个男人可不是一般关系，而且看这个男人的反应，我很清楚接下来会发生什么事。现在的我真的想直接把眼前这个男人绳之以法，可理智告诉我不能这么做，因为我现在只是知道了我和他的关系，可有关他犯罪的证据我记忆里却一点都没有。脑中思绪万千，也只不过过去了一瞬。为了把他绳之以法，我打算坦然面对。下定决心以后，我按照柳青记忆里的画面接过了那颗钻石嘴里说到"男人的嘴骗人的鬼，你就想用这个东西就把我打发了啊！你知不知道我受了多少罪吗？我......唔"我正按照记忆里柳青的说话方式向他诉苦，可话刚说一半就被他的嘴给堵住了。 我被他这一下突袭弄了个措手不及，只能闭紧嘴巴防止他的舌头侵入进来。我能清晰的感受到他的舌头正在努力撬开我的贝齿，对次我只能咬紧牙关坚持。哪知他在尝试了几次没有成功以后，直接一只手搂着我的腰，一只手直接伸进我的裤子里面直接放在了我的臀上。我被他这一下给分了心下意识就张开了嘴巴，他的舌头在我张嘴时直接趁虚而入。现在的我已经乱了分寸只能尽力躲避，可没一会我的舌头就被他的舌头缠住了。放在我臀部的手更是一边揉捏我柔软的臀肉，一边往我的禁区而去。我现在是顾上顾不了下，不一会就全面失守了。我的指头在我阴道里来回抽插，让我只觉得双腿发软。而我的小香舌也已经被他牢牢缠住，嘴里的涎液更是全部被他吸进了嘴里。我现在的身体，在他这强烈的攻势下已经彻底沦陷了。他的每一次出击都是在我身体的敏感部位，对于这个身体他可比我还要熟悉。对次我只能一退再退，很快我就被他扒光了身上的衣物。!



现在的我已经分不清是我在主导这个身体，还是这个身体在主导我。我只感觉在他熟练的攻势下，我的身体开始下意识的配合着他。我知道这是不对的，可现在的我已经失去了对身体的掌控能力，有的只是身体带给我的触感！我只能眼睁睁的看着，现在的我双手搂在他的脖子上，双腿更是环绕在了他的腰上，挺翘的臀部被他用双手拖着就这样挂在他身上。就在这时我感觉到自己的阴唇被一个硬物撑开了，做了30多年男人的我很清楚那是什么。我想要阻止他，可我努力了几次都是无功而返，现在的我完全没有办法控制身体。"啊！......啊！......好棒啊！阿峰，再深一点，好舒服！"随着他的阴茎彻底插入了我的阴道，我脑海中一下子就出现了大量和他做爱的场面，嘴里更是不受控制的发出了舒爽的叫声。在他的猛烈攻势下很快，我就迎来了成为女人以后的第一次高潮，随着高潮的到来我发现我脑海中又一次出现了柳青的记忆。这次的记忆面特别广连柳青小时候的事，都断断续续的出现在我的脑海。而且随着高潮的刺激这一情况还在继续，我怎么也没想到经过和他做爱，居然会让我加快发掘出柳青的记忆。现在我的脑海中已经出现了一些有关杜峰犯罪的记忆片段，只是这些记忆都是断断续续的片段，但是太过混乱，再加上他还在不停的抽插刺激我，让我没办法有效的整理出来。 就在这时有可能是他累了，他抱着我把我放到了桌子上，冰冷的桌面让我不自觉打了个冷颤。还没等我反应过来他的阴茎就又一次的插了进来，而他的双手也从我臀部解放出来了，抓住了我的两个乳房开始玩弄。他的手时不时的轻抚过乳头，每次他的手拂过我的乳头都会让我身体不由得颤抖一下。在他娴熟的技巧下我迎来了第二次高潮，伴随着第二次的高潮我的脑海中，又一次浮现出了柳青更多的记忆画面！直到现在我终于明白了，我脑海中突然出现的这么多柳青的记忆画面是怎么回事了。原来性爱时我在高潮的刺激下，柳青的身体会下意识的让我接受到柳青更多的记忆。现在的我陷入了两难，值得高兴的是，我找到了更快把杜峰绳之以法的办法。同样让我为难的是，柳青的记忆里肯定有杜峰的犯罪证据，可我要想获得柳青的记忆，就要不停的和他做爱以此来达到我的目的。我就在这种纠结中，结束了和他的这一次亲密交流。我的收获也是很可观，我的脑海中终于有了柳青黑势力手下的一些人物记忆。直到现在我才发现原来上次我们抓获的都是一些边缘人物，要不是机缘巧合抓到了真正的柳青，而我又通过新型技术变成了柳青，这次还真有可能被他们糊弄过去。  Z  w3



整理好大脑中的记忆，我越发觉得这个男人的可怕，我一定要让他接受法律的制裁。为此我哪怕付出再多也是值得的，想通以后我根据柳青的记忆，开始主动的向他索取。而且我发现当我的意识和身体同步以后，我再一次取得了身体的控制能力。跟随着身体的引导，我直接让他在我体内射了两次他才败下阵来。而我也又接连高潮了3次，随着记忆越来越多我也知道了，柳青的身体居然是一种十分少见的潮吹体质，这样的体质一万个女性里都不见得有一个。可就这么低的概率居然让我遇到了，真不知道我拥有了这个身体到底是幸运还是不幸。(



激情过后他告诉我最近风声有些紧，原定的计划先暂停一段时间。我只能点头答应没有多说什么，因为对于这个计划我脑中的记忆并不是很清楚。只是知道一旦完成这个计划，就会让整个国家彻底陷入混乱。可我因为记忆不全，完全不知道是什么东西可以威胁到国家。现在的我无比迫切的想要了解清楚这件事，和国家的安全相比我那点微不足道的自尊变得不值一提。我心中已经下定决心了，在那个计划开始之前我一定要尽可能多的掌握柳青的记忆。哪怕掌握柳青记忆的方法是和他不停的做爱，但我知道这件事急不得。和他缠绵了一下我就起身进了浴室，从柳青的记忆里我知道这间房间里的一切，从浴室出来直接打开了属于我的那个大衣柜，选了一套和我来时款式相同的衣服穿上就走出了俱乐部。!



晚上回到别墅看到时间还早，现在还不能联系市长。我思考了一会就决定先开始实施脑海中的想法，今天和杜峰做爱我通过几次高潮掌握了不少柳青的记忆，所以我就在想是不是我可以通过自慰来达到高潮，以此来获得柳青的记忆！想到就做我一只手伸进衣服里揉捏我的乳房，另一只手从裙底伸进去开始抚摸自己的阴部。当我把手指塞进了我的阴道以后，我只觉得自己的阴道居然慢慢的把我手指往里面吸去。不知不觉中我从一根手指加到了三根，可我的手指太过纤细了而且长度也不够，我只觉得自己阴道深处变得越来越痒，这样的感觉让我难受极了。就在我都要放弃的时候，我脑海中突然出现了柳青自慰的记忆，从她的记忆里我知道了解决这个难题的办法。起身从角落的抽屉里拿出了一个仿真的电动阳具，我也想也没想的打开开关塞进了我的阴道。随着阳具在阴道里的不断震动，我很快就迎来了一次高潮。可随着高潮的结束我想要的东西也没有出现，不！也不是没有出现，我又仔细回想了一下，还是有很少很少的一点记忆画面，只是太少了不仔细查看都不可能发现。看来想要通过自慰来取得柳青记忆是行不通的，我只能放弃这个想法了。看了一眼身下的狼藉，一看时间还早我打算先清理一下，就起身走进了浴室。 "



等到我从浴室出来以后眼看时间差不多了，我从角落拿起一个手机，把手机开机我就给市长拨了过去。我把我现有记忆里所知的一切都告诉了那边，市长也很重视对我所告诉的那些人进行了严密布控。对于我所说的那个计划，市长让我尽快查清楚，要不然一旦他们开始行动我们这边会很被动。 "



接下来半个月时间，我每天都是按照柳青之前的生活轨迹生活。随着和杜峰的性爱次数的增加，我获得柳青的记忆也越来越多。我拖着疲惫的身体刚从杜峰那里回来，不知道为什么今天和杜峰疯狂过后的我特别累，进入家门以后我直接就昏睡了过去。梦中我变成了一个小女孩，我心里很清楚这个女孩是柳青，之前的我不止一次梦到过。可这一次不一样，我感觉这次的梦特别长，我就那么慢慢的看着小女孩长大。随着女孩长大不知从什么时候开始，我忘记了自己原来的身份，现在的我完全就是那个小女孩，她经历的所有事都像是我自己经历过的一样，我觉得我就是柳青，梦中的我经历了"自己"的一生。我梦中的人生终止在了自己在上班的路上，直到我被一群神秘人给带走了就是一片黑暗了。而我也在这时惊醒了过来，浑身都是冷汗。想起刚才的梦境我下意识就想要给杜峰打电话，告诉他他被警察盯上了让他赶紧跑。0



就在我拿起手机之后，我直接惊出一身冷汗。刚才一瞬间我直接就是以柳青的思想行事，好在及时反应过来要不然就要出大事了。放下手机一只手压在胸口轻出了一口气，看了一眼身上出的汗我皱了一下眉头扭着柔软的腰肢走进了浴室。现在就算是和柳青最为熟悉的人，也不会在我身上看出什么不妥的地方，要是我自己能看见自己现在的模样，就会发现我的行为举止和原来的柳青变得一模一样。 从浴室走出来，我一边擦着头发一边做到了沙发上。看了一下时间还早我直接起身来到了梳妆台，开始用梳妆台上的那些保养品开始涂抹，最后又从抽屉里拿出一张面膜仔细的贴好转身躺在了按摩椅上。直到半个小时按摩椅停了以后我才醒来，一看时间差不多了，我开始给市长汇报我知道的一切。等那边挂完电话我脑海中还是回响着市长的话，原来刚才我在汇报工作时下意识的就用柳青的语气在说话，而我自己一点都没有觉得不妥。直到市长提醒我才反应过来，再想想我刚才做的事就是一阵迷茫。要知道在今天之前我除了外出必要的化妆，桌子上的那些东西我一次都没有动过。可是刚才我完全是下意识的做了那些事，现在的我真的有点分不清自己还是不是郑天启了。沉思中的我一直得不到答案，不知过了多久我感觉到一阵尿意来袭，我一边继续思考一边走进了洗手间。熟练的坐在马桶上就开始放水，直到这时我才发现自己进入了死胡同。拿起旁边的纸仔细的擦干净自己的下体，我起身来到水池开始洗手。看着镜子里的自己我不由得笑了，想想我刚才考虑的事还是真是可笑。要知道在我接了这个任务的时候开始，以前的郑天启已经死了，现在的我就是柳青也只能是柳青。镜子里的我弯弯的柳叶眉，配合着那双媚眼显得极为妖娆。我下意识的舔了一下嘴唇，镜中的自己变得更加撩人了。我欣赏着镜子中的自己，幻想着自己完成任务以后穿上制服以后的样子。到时候我一定是所有人里面，最美最出众的那一个。这时的我自己都没发觉，自己的心态已经变了很多。那时刚接这个任务的时候，对于变成女人可是十分抵抗。最后无奈接了任务也想的是，完成任务以后就自尽，打死都不愿意做女人。可现在的我却完全忘记了当时的想法，一点也没有了轻生的念头，甚至开始考虑自己以后的事情！ $



因为我掌握了柳青所有的记忆，市长昨晚就已经根据我汇报的情况，去收集杜峰的罪证了。而我现在只需要监督着杜峰，等开始计划就可以收网了。虽然我已经有了柳青的所有记忆，可关于这个计划我也是一知半解，只知道是国外研究的一种病毒，具体情况只有杜峰清楚。要是现在把杜峰抓了，就害怕他狗急跳墙选择同归于尽。我现在除了监督杜峰以外，还需要尽可能的从他那里得到关于计划的更多信息。要是我能从他那里提前掌握所有信息，就可以把危险扼杀在摇篮了。1



接下来几天我每天除了公司，就是在俱乐部锻炼身体。看着在我身上辛勤耕耘的杜峰，我趁机想要套取情报。因为男人在此时都是比较亢奋的，防备心是最低的。虽然我不知道他具体哪天行动，但就在昨天他以我的名义在瑞士开了一个账户。他告诉我有了这笔钱，我和他就可以去国外享受了。看的出来他真的很喜欢柳青，要知道那个账户里下午可是收到了100亿美金。他说等我和他出国以后就可以结婚了，以后家里的所有财产都给我保管。那一刻我真有一种扔下一切，和他一起走的冲动，可内心对国家的忠诚，还是让我把那邪恶的想法压了下去。 今天我刚来到俱乐部他就过来找到了我"亲爱的，这是今晚的飞机票等计划完成晚上我就和你出发，你先去机场等我要是我不能及时赶过来你就自己先走。"我听到他这么一说就知道计划要开始了，接过他手里的机票我内心闪过一丝犹豫不决。可很快被我压下了，而且我也不能去机场我要待在他身旁随时监视他，必要时还要动手把他抓捕归案。我看着他说"阿峰，你别想丢下我一个人，我要和你在一起，你不走我不走！你要是不带着我我这辈子都不会原谅你的！"说着就把机票扔在了地上，他看我这样接连又劝了我几次，见我态度坚决也没再坚持一把抱起我就往楼上走去。 我知道他这是要去干什么，可我这会却有些着急了。因为今天晚上就要行动了，我现在才得到消息必须要尽快把这个消息传递出去。可他把我抱到床上以后就直接扑了上来，虽然心里着急但我也不能反抗，只能尽可能的先满足他然后找机会把消息传出去。所以我这次采取了主动，把他压在身下我整个人坐在他身上。刚开始还是我在动可过了半个小时左右，他还是没有一点射精的前兆，而我此时已经是浑身香汗淋漓了动作也不由慢了下来。他看我做不动了开始发力，直接在我身下开始往上顶。我整个人都被他这一下给顶的飞起，就这样我被他顶起落下顶起落下，两个浑圆的乳房也随着上下跳动。就在这时他动作一滞随着他一声低哼，我就感觉到一股液体喷射进了我的体内。此时的我也很是疲惫，浑身无力的趴在他身上。直到过去了几分钟，我感觉到体内的阴茎又有变硬的趋势，我赶紧从他身上翻身下来。我趁着他去洗澡的时间编辑了一个短信，把信息发送了出去然后快速删除了记录。+



看了一下地上被他扔的到处都是的衣服鞋子，我也没了再穿的兴趣。来到衣柜从里面选了一件运动胸罩，又选了一条弹性很好的牛仔裤和体恤，脚上也选了一双运动鞋。之所以选择这么一身，我也有自己的想法。要是不出意外今天我就能完成任务了，但为了以防万一，我还是要做好准备。要是出现意外情况，我还想自己动手把他抓捕归案。他出来以后看我这一身衣服也放下了继续劝我的心思，自己也穿了一身休闲服。看了一下时间，他对我说了一声时间差不多了，我就和他一起开车去往郊外。 在郊外他贴心的给我穿上了一件防弹衣，又给了我一把手枪和5个弹夹就开始等待。8点整我看到远处有灯光出现，我清楚这是接头的人来了。早在之前我就把具体的交易时间和地点告诉了市长，现在估计他们已经把这里包围了吧！很快那辆车就停在了我们面前，我也暗暗提起了精神随时准备策应。交易刚进行到一半四周就亮起了强光，强烈的光线让我无法睁开眼睛。"砰砰砰！"的枪声响起，我只感觉自己的手被人拉住开始往外跑。看着这熟悉的背影我知道他是杜峰，这时我的眼睛也适应了这样的光线。看到除了我和他其他人都被控制住了，我也不在犹豫从后腰拔出了手枪顶在了他的后背。他满眼不可置信的转过身看着我，我可以理解他现在的心情。因为有了柳青所有的记忆，我知道他和柳青的感情有多深，所以看到我背叛他他才会有如此表现。直到他被警察带走他还是一直盯着我，看到他这样我心里一点也没有完成任务的喜悦，反而觉得心脏隐隐作痛。:



随着人被带走我看到市长向我走了过来，不知道为什么听着市长对我的夸奖，我怎么也高兴不起来。之后的日子我一直在家等着上面对我的安排，随着杜峰他们被判刑我也以卧底的身份重新出现在了警察局。看着眼前的制服我只觉得这就像是一场梦，听着门外催促声我不在感慨。起身脱下了身上的衣服，先把肤色丝袜穿好又拿起那件蓝色衬衫穿好，接着提起了那条黑色的一步裙把衬衫仔细的塞进去拉好裙子上的拉链。最后穿上了外套戴好警帽，看着镜子里的自己气质一下就变了，给人一种英姿飒爽的感觉。从鞋盒里拿出了鞋子穿上我就打开门走了出去，跟着来到了颁奖台。我站在颁奖台上面对着台下的同事，心脏不受控制的加快了跳动。因为我可以清晰的从台下那些同事的眼神中看到两种意思，女同事眼中的是羡慕嫉妒，男同事眼里都是欲望，他们那种眼神有一种要把我看穿的感觉。我自己也清楚自己对他们的吸引力有多大，刚才照镜子我就发觉了，本来柳青就很漂亮身材又好，穿上警服以后那妥妥就是制服诱惑啊！这样的我可想而知，对警局这帮因为工作原因很少接近女色的热血青年有多大吸引力。我就在这种煎熬中等待着领导的发言，好不容易等到了颁奖环节，我接过了市长亲自颁发的军功章和任命书，匆匆说了几句话就慌忙跑下了颁奖台。 等到会议结束我在两名男同事的带领下来到了自己的办公室，一路上他们时不时偷看我，面对这种情况我只能假装看不见。到了我的办公室，他们做了下自我介绍看到我没有和他们多说话的意思，也就灰溜溜的出去了。看到他们出去了我由觉得好笑，虽然我因为受到了柳青身体和记忆的影响性取向发生了改变，可面对这两个人的献殷勤我还是无法接受。接下来一段时间我慢慢也适应了现在的身份和工作，当初安排工作的时候考虑到我现在的女性身份。就没有再让我去一线，给我安排了一个副局的职务主管后勤财政。二线的工作没有了一线时的那种紧张感，每天除了处理一些文件就是去市里开会。今天我刚从会议室出来，我就跟随市长来到了他的办公室。/



看着眼前这个改变我一生的男人我心中也很是复杂，我知道他叫我是为什么。其实早在上次开会结束以后，他就以工作的名义把我单独约了出去。而那次他就向我表达了他的心意，说实话当时我整个人都被他整蒙了。面对他突如其来的表白让我措手不及，虽然当时我婉言拒绝了他，可之后的日子里他每天都会以各种理由来接近我。到了后面更是每天都会在门口等我下班，面对他这强烈的攻势我有点招架不住了，开始有意的躲避他。可今天我还是被他给堵到了，虽然上次我就以我之前是男人的事拒绝了他一次，可他完全就不在意，他告诉我他就是喜欢现在的我，而且他说那都是过去的事了，他说现在的我简直比女人还要女人他一点也不会介意我的过去。说实话当他说出这种话我当时有了一丝动摇，其实我也不是没有考虑过自己今后的生活，自从和柳青彻底融合以后我的性取向就变了，这段时间也不是没有条件不错的男性追求我，可我之前是男人的事就是我心中的一根刺。我害怕这个秘密被和我交往的人发现以后会是什么样的，每当想到这我就退却了。他的追求对我来说没有了那样的后顾之忧，可每次面对他我都有一种全身上下没有一丝秘密的感觉。所以面对他的追求我也一直都在逃避，我自己也知道我现在的想法有些矛盾，可我始终没有办法下定决心去接受他。今天他又一次对我表白了，可我还是不知道自己要不要答应他。看着他一副不愿放弃的样子，最后在临出门之前，我还是答应了他今晚和他好好谈谈。+



晚上我按照约好的时间提前了10分钟来到了餐厅，等我进入餐厅我才发现他早已经等在了那里。看着他拉开的椅子我想了一下，还是提着裙子坐了下去。之后他也没有再向我表白，只是陪着我聊天。不知不觉中两瓶红酒就喝光了，我的大脑也开始发晕。他看我这样也再没让我喝酒，起身就扶着我往外走去。刚开始我还是清醒的，可随着车上的摇晃我彻底的醉了。迷迷糊糊中我感觉自己被放到了床上，我强打精神睁开眼发现把我放到床上的人就是他，刚想开口说一声谢谢，就感觉到胃里翻江倒海一股液体不受控制的往嘴里涌来。"喔！"伴随着这一声我再也压住不住吐了出来，他那件白色衬衫上全是被我吐出来的污秽之物。我还来不及道歉就又是"喔"的一声，紧接着我就感觉到自己的胸口一片温热，我知道这一次我吐在了自己身上。我低头看了看果不其然，因为今天我穿的是一件低胸晚礼服，现在我洁白的锁骨和乳房上都是我吐出来的污秽之物。这时的我因为胃里的酒精吐了出来，人也清醒了一点。看了一下自己和他身上的狼藉，我不好意思的对他说"对不起啊！我喝多了，你去清理一下吧！"他听我这么一说看了我一眼说"好的，你先别管我了，我先扶你去洗手间清理一下再说。"说着就扶着我往洗手间走去，我被他扶着来到了浴室，他先是帮我脱下了脚上的高跟鞋帮我换上了拖鞋，之后他就慢慢往外走。我也摇摇晃晃的往浴缸里走去，可能是因为喝醉了我一个不注意一脚踩住了自己的裙摆，"啊！"我下意识惊呼一声整个人就往前倒去，眼看着我的头就要碰到眼前的浴缸上我不自觉闭上了眼睛。可等了半天也没感觉到疼痛感，我睁开了眼睛才发现原来是被他拉住了。我刚想要开口感谢他一下，可看见他的样子我有些疑惑，随即察觉了不对为什么我感觉有点凉？低头一看原来刚才踩着裙摆，居然阴差阳错的让这件低胸晚礼服给掉到了腰间被臀部卡住了。现在的我上半身只有一件隐形胸罩，反应过来我的脸腾一下就红了。赶紧站起身就想要把他推出去，可我不动还好一动卡在腰间的礼服完全滑落了下去。我整个人直接就傻了，现在的浑身上下只有一件隐形胸罩和一件酒红色的蕾丝内裤了。也不知道是不是受了柳青影响我现在穿衣风格越来越大胆，内衣更是以我男性的目光选的，可以说我现在抽屉里面的内衣都是那种极为性感的。到了晚上没事我就会穿上自我欣赏，本来也没啥事可现在让他看见就出事了！+



"啊！"随着我的一声惊呼，我整个人就被他抱了起来放进了浴缸。不顾我的反抗我也穿着衣服就进了浴缸，我刚要开口让他出去嘴就被他堵住了。"唔！唔......"我只能无力的拍打他的肩膀，可随着他的抚摸和亲吻我这几个月压制的欲火也被彻底点燃了。很快我就放弃了反抗，他看我放弃了反抗直接就开始脱自己的衣服。不一会我和他就坦诚相见了，他一边搓揉着我的乳房一边搂着我的腰往他怀里搂去。虽然是在水中但我还是清晰的感觉到，他的鸡巴顶在了我的阴户上。"噗！"的一声我的鸡巴就插进了我的阴户。我也情不自禁的叫了出来"啊！......嗯，好大！要坏了，啊！......"我体内压住的欲火随着他的插入彻底释放了出来，这一晚我和他从浴室到大厅又到卧室，这一夜的疯狂无法用语言描述.......



早晨醒来已经是日上三竿，还好今天是周末不用上班。我只觉得自己嘴里发苦头也很疼，起身就想要去喝杯水。可刚一掀开被子就发现自己一丝不挂，我连忙又拉过被子盖在身上。昨晚的一幕幕场景一点点被我回忆了起来，我连忙向旁边看去，发现没有人我才松了一口气。这时我发现床头柜上有一杯水，我直接拿起了水杯就大口喝了起来。一杯水很快就被我喝光了，就在我想要把杯子放下时才发现那里还有一个纸条"亲爱的，我先走了。刚刚秘书给我打电话有急事需要处理，你今天好好休息中午之前我会赶回来的。爱你的  朗  "看着这张字条我只觉得自己双颊滚烫，看了一下时间发现已经10点多了。想到他说的中午之前就要赶过来，我整个人都不好了。昨晚在酒精的作用下发生了那些事，让我不知道怎么去面对他。要是今天他再一次向我表白，我应不应该答应他？想了半天也不知道答案，干脆也不想了赶紧起身去洗了一个热水澡。!



就在我躺在按摩椅子上敷着面膜的时候，我听见了开门声我知道是他来了，可我还没想好要怎么面对他，就没有搭理他一个人自顾自的敷着面膜。就在这时我听见耳边传来了他的声音"亲爱的，你今天穿的什么内衣啊？快点让我看看吧！"说着就扛起了我，在我的拍打和惊呼声中走进了卧室
<!-- tcd_main_text_end -->

