# [交换]_黑魔法泄漏事件



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《黑魔法泄漏事件》的第一章和部分内容，主要围绕主角阿呆和舍友陈少峰的日常生活以及他们对女性的懵懂情感展开。故事开始时，阿呆被舍友调侃，俩人互相揭短，显示出深厚的友谊。陈少峰是个运动狂热分子，外形健壮，而阿呆则沉迷于动漫和电脑，完全不擅长社交。随着情节发展，阿呆暗恋公司的新入职女同事张圆，描绘了他对她的迷恋和羞涩，但同样也渗透出他们对女性身材和性别认同的讨论。文中出现丰富的角色对话和轻松幽默的剧情发展，体现了年轻人之间的日常生活与情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_黑魔法泄漏事件.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33230 bytes                           |
| MD5             | 7e18aac7b038ff63532e2c379d67232e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 恋爱, 校园, 友情, 奇幻, 魔法, 自我探索, 青春, 动漫, 幽默, 励志, 运动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**章一**



"阿呆，看我的肌肉，今天我投了五个三分。"



"去去去，"我不耐烦的冲他摆摆手，继续看我电脑上的正在下载的动漫的进度。"谁稀罕你那身破肉，有种去楼上显摆吧。"



正在摆着各种pose，以突显他身上肌肉的，就是我的舍友陈少峰，他是个名副其实的运动狂，篮球足球各种球样样精通，还喜欢赛车和健美，总之，只要是运动，他都喜欢。峰子没理会我的不屑，继续做出各种健美姿势。



"还有啊，今天我的晃动也神了，把吴德胜那个傻大个晃得找不到北了，他还说过几天要单挑我，哈哈。"



"靠，怎么还有比你傻的傻大个啊？"吴德胜那个人我也见过，他经常去打篮球，好像比峰子还要壮，身高比峰子还高一点，但是灵活性却差远了，经常被峰子一个假动作晃过去。



话说回来，从我和陈少峰一起进公司开始，我们就住在一起，在这间宿舍里也住了两年多了，他给我起名阿呆，大概是看我不喜欢运动，老待在屋里玩电脑吧，让我总想起蜡笔小新里那个流着鼻涕的呆乎乎的家伙，其实我哪有那么呆啊。于是我就给他起了个峰子的绰号，居然叫了这么久，我俩也都习惯了，平时"阿呆""峰子"的叫着。



说到我俩的共同点，那真是悲哀，我俩都不擅于和女孩子交往，峰子虽然身高一米八，但他一看见漂亮的女孩子，话都说不利索，真是浪费了他的先天优势，他说只要有女生在球场边看，他的运动能力就会下降50%，真是够衰的。我则常年宅在电脑旁，看我最喜欢的各种动漫，更没什么女人缘了。虽然我们楼上近在咫尺的几个房间，就是公司里女生的宿舍。



"阿呆啊，你怎么这么白呢？要是你是女生，我说不定就爱上你了。"峰子脱掉汗津津的上衣，随手扔到一边，继续使劲挤出一块块胸肌和腹肌。



"我去你大爷的，再说就不帮你下载电影了。"说实话，对于他这身肌肉我还是挺羡慕的，经常打球的他皮肤透出健康的黑色，我常年待在屋里，肤色有点白，干巴巴的，肌肉也没有几块，虽然很瘦，但长期坐着，肚子上却多出几块松垮垮的肥膘来。



"好了好了，你赢了。"峰子当我不存在似的，继续脱到精光，转身走向浴室，忽然又摆出一个貌似雄壮的姿势："改天和哥一起去打球，看哥怎么用运动的魅力征服你的女神。"



"操，先把你的舌头捋直了再说吧。"



我们互相都再熟悉不过了，所以平时说话都没有正形，互相揭短也没什么顾忌，他口中说的"你的女神"就是前些天刚来公司的张圆，只因后来我无意中说了一句："张圆真是我的女神啊"，就被他拿来调笑了，可笑的是，峰子自己也很差劲，作为公司的前辈，峰子居然当着这个小辈的面结巴起来。我则镇定多了，不过后来峰子说我看张圆的表情呆的如同一头鹅。



都怪张圆长得太漂亮了，当时我只顾看她，都忘了自己的形象，不知道她对我的印象怎么样。虽然我对电脑和动漫精通无比，可对女生，特别是漂亮的女生，却几乎一无所知。



张圆身材很高挑，刚来报道时还扎着学生时期的短马尾，穿着简练的白上衣和牛仔裤，白净、纤瘦，眼睛里透出清澈的光，人也落落大方，一副大家闺秀的风范，一切都是我心目中女神的样子，而且她对人友好，那天她对我说话时那淡淡的微笑，真是迷死人了......直到电脑里文件下载完毕叮的一响，我才从对张圆的意淫中清醒过来......哎！她怎么会看上我啊，张圆大概有一米七吧，我几乎高不了她一层头皮，况且我一和女生说话，脑子就会不自觉的放空，最后说出来的都是些颠三倒四不明所以的话。



峰子光溜溜的走出来，在我面前擦着身子："那个片子下完了没有。"我看了他一眼，黑乎乎的下半身还在那晃荡，很是扎眼。



"去去去，快把你的牙签藏起来，别在这里瞎晃悠。"



峰子看了一眼下半身："哥这里是顶天立地的十八寸长擎天柱，都是大老爷们，谁没见过谁的啊，倒是你整天藏着掖着的，是不是不敢拿出来见人啊。"



我几乎就要脱下裤子来跟他比试比试了，但心想还是算了，万一真比不过不是更没面子，况且哪有两个大老爷们脱光了比长短的，怎么比啊，又不是在搞基，难道要贴在一块比？



"你爷爷我在修炼九阳神功，不方便拿出来，拿出来能晃瞎你的狗眼。"我摆出一个正在修炼的姿势。



"靠，气急了是不是？快把电影交出来，我这里急着呢。"



"好，一会传给你。"



因为公司处在市中心，我们为了方便租了这个小公寓做宿舍，两人住在一个房间里，虽然缺少了些私密空间，但熟悉了以后就渐渐无所谓了，而且天热了以后，我俩都是裸睡，连洗澡什么的都几乎是光着走来走去，也都见怪不怪了。平时互相讥讽几句，就当是找乐子了。，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服



电影传完后，峰子坐在床上，津津有味的看了起来，因为我俩的床分靠两面墙，中间放了个大桌子，抬头一看就能看到对方。峰子就这样裸体坐着，眼神直勾勾的盯着屏幕。



"我靠，又发情了。"我嘟囔了一句，峰子也没理会我，他的手就放在大腿根，来回不自然的活动着，幸好有大桌子挡着，不然我又要看到他那龌龊的一幕了。



"注意点个人形象啊！"我可不想再闻到那气味，随手扔给他一卷卫生纸。



"生命在于运动，阿呆，学着点。"



"学你妹啊。"



"我靠，这个妹子正点，阿呆你快过来一块看。"峰子的手动的更快了，另一只手居然去摸卫生纸，眼睛还寸步不离屏幕。



"靠！"我扔下鼠标，也去洗澡去了。



当初我们俩还一起看片，对片子里的女优评头论足，但最近峰子越来越随便了，我可不想看片的时候旁边还坐着一个打飞机的壮汉。心想一会还要看仓木妹妹的视频呢，洗完澡应该就会下载完了吧。



**章二**



今天的工作额外繁忙，好不容易搞完一大堆文件之后，才得以休息一会，在我的小隔断里玩了会手机，远处前台的胡芳还在和几个女的聊天，叽叽喳喳的乐个不停。



胡芳还是打扮的花枝招展的，让这个枯燥的办公室有了一点亮色。记得她刚来的时候，我也才进这个公司，那时候的她确实让人眼前一亮，明星般的面孔，精致的妆容，像是从明星画报上走出来的一样，无比惊艳，娇小的身材还有一种让人保护的欲望。让办公室里的男人们都垂涎不已。



没过几天，就有传言说她的作风有问题，开始我和峰子几个人都当他仙女下凡一般，没人相信这些传言，可渐渐地，传言越来越多，我们也开始相信了。



胡芳平时上班基本上什么都不做，说话也很俗气，是典型的物质女，但就是人长得漂亮，她来到公司之后和几个大老板关系都暧昧不已，平时也和几个富家公子哥勾搭着，好多次我们都看到她下班后拎着小包，钻进不知道谁的豪车里。每天都换的衣服，各色首饰、名包，或是最新款的手机，时不时被她拿出来炫耀一番，我们渐渐都明白我们这些普通的上班族根本不是她的菜。但既然是同事，平时在表面上也都是说说笑笑。



下班后峰子又要去打球，我便顺便把他的包带回去，宿舍离的很近，走路也不过十多分钟，刚走过一个路口，就感觉背后凉风吹了过来，回头一看，天空中一大片黑云正在快速的逼近，阵势颇为吓人，路上的行人也加快了脚步，这时峰子也从后面跑了过来，两步追上我："我的天，要下大雨了，快走吧。"



我俩飞快的往宿舍跑去，天空越来越黑暗了，路边的店面纷纷收起招牌，有的还直接关门了，冷风卷起路上的灰尘在路面上转着圈，让人感觉心里毛毛的。



我跑的呼哧呼哧的，勉强跟上峰子的速度，忽然前面一个熟悉的女孩身影映入眼帘，那正是张圆，她正在书店门口和一个男人说着什么，是她经常光顾的书店。



"真的不行了，小姐，我们真的要关门了。"



"天气这么差，你就忍心把别人往外赶吗？你们平时都是很晚才关门的。"张圆有点生气。



我俩走上前去，张圆看到我们显然很高兴，店老板却更生硬了，他一边往屋里搬东西，一边说："你们还是趁早快走吧，晚了就来不及了。"



"那你能不能把......那个......那个雨伞借给我们。"峰子指着屋里柜台后的雨伞说。



"这不是雨伞的事。"老板低着头，继续往屋里塞东西。



"那是什么事？我们都是常客了，你就这样对待顾客吗？"我也有点生气了。



"快走吧。"老板冷冷的，一低头，从屋里把门拉上了，还把灯关了。



整个路上都没有人了，陆续关上门的商店，黑洞洞的没了生气，好像忽然入夜了，往日繁华的市中心忽然变得很恐怖，真的让人怀疑这不是要下雨了，而是世界末日要来临的预兆。不知道是不是天色的映衬，张圆的脸色看上去很不好，好像受到惊吓一样。



"咱们......走......走吧！"峰子居然又紧张了，也不知道他是被天气吓得还是看见张圆又紧张了。



我们三个人贴着墙根走着，风越刮越大，天空中浓密的黑云像海浪一样，闪烁着妖异的黑光，好像里面飞着什么不寻常的东西，还好只是刮风，没有下雨，我们到了宿舍楼的门口，也松了口气。这时一辆豪华奔驰也在门口停了下来，胡芳从车上走了下来，冲车里挥了挥手，车子便很快的开走了。



"今天的风真大，差点把妆吹散了。"胡芳一边走进来，一边抚弄着额边的头发。



"芳姐......"张圆刚要对胡芳说些什么，忽然一阵风吹过来，横来一个黑乎乎的东西从我们面前飞过，啪的一声砸到我们四个人中间的空地上，胡芳吓了一大跳，脚下一滑，摔倒在我们面前。 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q ]



张圆赶紧过去把胡芳扶起来。



"脚好疼......"胡芳皱着眉头说。



"我......"峰子凑上前去，我听出他的声音里溢出激动的语气，"我来帮你。"



难得峰子这么主动，我也不好抢他的风头，胡芳的脚完全使不上力气，张圆扶的很吃力，峰子蹲下来，让胡芳骑上来，张圆便把胡芳扶到峰子的背上，让峰子背他上楼。



他们三个都在看胡芳的脚伤，我一眼看到刚才掉在地上的黑东西，好像是个方方正正的盒子，捡起来一看，居然是一本厚厚的书，黑色的书皮上没有一个字，书皮有种坚硬的石材质感，像是一块无字的墓碑，翻开书皮，里面都是暗淡的书页，写着模糊的字迹，天色阴暗，我也看不清，只好作罢，想拿回去再看。



峰子背着胡芳一步步小心的走，今天真是奇怪，居然楼道里的灯全都不亮，我们只好摸黑向前，我看不到峰子的表情，但我能想象的到他的心情，身上背着这样一个美女，他一定乐坏了吧，我甚至有点妒忌了，不过凭峰子的身高和力量，这个工作怎么也轮不到我做。



**章三**



摸黑进了胡芳的屋子，打开灯才感觉到温暖，胡芳坐到椅子上不停地抚摸着脚踝，她的指甲上涂着缤纷的花朵，黑色的丝袜在她纤细的小腿上，再有那包裹着圆润屁股的短裙，花衬衫下硕大的胸脯，看上去真是诱人。真怀疑她这么娇小的身材，怎么会有这么傲人的身材，难怪一个个富家公子都围着她转呢。



峰子显然是兴奋过了头，居然蹲下来查看胡芳的脚踝："没问题的，这种伤我也受过，只要涂点药上去，过两天就能走路了。" [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



胡芳一下打掉峰子准备伸过来的手："你知道什么啊？疼死我了。"



峰子只好站在那里傻乐，张圆马上过来打圆场："今天真是多亏了你，要不是你，真不知道我们该怎么上来。"一边示意我们先走。



胡芳不知道发了什么神经，居然哭了起来："快把手机给我，我要打电话给我男朋友。"



也不知道是哪个男朋友呢，我心里暗想，看样子胡芳也不打算说谢谢了，还有可能怪罪我们呢。我看还是早点拉着神志不清的峰子回去为好。胡芳这样的作风，还真是可惜了她的美貌。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住24小 ^时在线客服



手里的书沉甸甸的，我又打开看了一下，里面的书页都是暗黄色的，类似于羊皮纸的感觉，却又很柔滑，灰黑色的手写字迹，却不是汉字，也不是英文，是一种类似于阿拉伯文的弯曲的文字，我正准备翻看下一页时，忽然不知道由从哪里吹来一阵风，好像屋外的风刮了进来，屋里的灯一下灭了，顿时又是一片黑暗，大风卷起了我手里的书，伴着什么东西在屋里来回乱撞。



"快出来！"还是峰子反应快，他连忙打开门跑出来，张圆也赶忙跟着跳出门外，我迟疑了一下，也跟着跑出来，还好走廊里没有风。只有胡芳像是吓傻了，她跌倒在椅子旁边，手撑着地，一动也不动的撑在那里。



总不能就这样扔下她，我只好又跑进屋里，顶着大风，拉起胡芳的胳膊，胡芳显然是双腿吓软了，双手抓着我，扑在我身上，我顾不上那么多，使劲拉起她向外走。胡芳身材娇小，这样半拖半抱也不是那么沉重，刚走到门口，屋里和走廊里的灯却瞬间亮了，整个灯火通明，把我们又吓了一跳，全都呆在那里了。



我就这样抱着胡芳呆了大概两秒钟，胡芳脸色吓的惨白，好像还没反应过来，张圆则跟在峰子身边，也是恐惧和迷惑的神色，峰子的眼神似乎要冒出火来，我才反应过来自己正抱着胡芳呢，我的左手搂着胡芳的腰，右手搂着胡芳的大腿，而胡芳正双手抱着我，硕大的胸脯正贴在我身上，乳房绵软的触感让我顿时心跳的飞快，只感觉胸口一团火燃烧起来，我的天，胡芳美丽的小脸离我好近，乳房感觉真的好软......好......好刺激，我感觉我的下半身正在颤抖中被迅速唤醒中......



"吕扬！你干什么呢，快放我下来！"胡芳恼怒的冲我说，我刚要唤醒的小弟一下被吓得又颤巍巍的缩了回去，连忙要松开胡芳，不想脚刚一落地，胡芳又大叫起来。张圆和峰子只好一起帮忙，把胡芳搀扶回到屋里的椅子上。



胡芳又开始哭哭啼啼了："我要打电话给我男朋友......"张圆冲我俩使了个颜色，峰子连忙拉着我走了。



回到宿舍，我才发现我的手心都是汗，左手里居然还粘着一页纸，我扯下纸，这居然是刚才我拿的书里面的纸页，软软滑滑的质感，只不过已经残缺了大半，只有一小角在我手里，几个弯曲的字迹我也不认识。



"你小子行啊！有艳福啊！"峰子拍了我一巴掌，"平时没注意，关键时刻还是挺迅速的啊。"



"什么什么？"我把这页奇怪的纸塞进兜里，一下没明白峰子的话。



"刚才我看见你抱着胡芳，脸唰的一下子就红了。"



"得了吧，你背她上楼不也挺积极的吗？"



"她只是趴在我背上，你都直接上手摸了，便宜都让你小子给占了。"峰子听上去酸酸的。



"谁让你当时跑得快啊，你不上只好我上了。"我俩你一句我一句的扯到卧室里。



"我去，胡芳的奶子真是又大又软啊，她压在我背上时都感觉到，啧啧......"



"是吗？当时她抱着我的时候......"



说实话虽然我抱着胡芳那时贴得很近，可当时脑子里又是一片空白，都忘了多体会一会了，要是能多待会就好了，忽然又想到我最近看的漫画又要出新番了，马上打开电脑来看。



"哎哎，阿呆真是阿呆啊，要是我当时就直接霸王硬上弓了。"峰子又开始吹牛了。



"你现在上去也不晚啊。"我忙着看我的漫画，有一搭没一搭的说着。



"你说当时我要是上了胡芳，胡芳会不会爱上我啊？"峰子又开始练他的肌肉了，"毕竟我的顶天立地的十八寸长巨无霸擎天柱是无敌的！"



"小心她男朋友开着大奔带着猎枪来削你。"



"开玩笑，他能练过我吗？有本事让他男朋友来球场，我让他一只手，他也未必能赢我。"



"吹牛逼吧你，你还会一个手打球啊。"，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



"不要小看哥，哥当年也是个传说。"峰子拍了拍我的肩膀，"改天我用一只手就能征服你的女神。"



"切，滚吧你！"我继续看我的漫画。



"阿呆，一会把我的衣服给扔洗衣机里。"峰子瞬间脱光了衣服，钻进浴室里去了。



"靠，又让我干这事。"我骂了一句，不过想起我的外套也穿了好几天了，于是也脱下来，捡起峰子的几件衣服，随手扔到洗衣机里了。瞄了一眼窗外，一轮圆月挂在天上，天又晴了，刚才那阵黑云看来也飘过去了



**章四**



第二天上班，胡芳果然没来，看来她因为脚伤请假了。大家都聊起昨晚的那阵风，都说当时很吓人，有的说自己的窗户被吹开了，怎么关也关不上，有的说听见外面有怪叫，有的还说自己的房间里灯忽闪忽闪的。不过事情都过去了，大家哈哈的乐着，很快就继续工作，把这事忘了。



中午吃饭的时候，峰子仿佛有点恍惚，他把我拉到一边，神秘兮兮的让我看他的手。



"怎么了，手瘸了？"我又讽了他一句。 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



"不是啊，你看这里......"峰子的表情很尴尬，又有点慌张，不像平时里爱开玩笑的他。



我仔细的看他摊开的左手，他指的那个地方，小拇指的最上一节，居然比下面细了不少，关节部位有条明显的分界线，下面是峰子原本黑黝黝的手，上面则是白生生的一节手指，好像一节小孩的手指安在了大人手上。



"你什么时候会变魔术了？"我呆呆的看着峰子的手指。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



"不是魔术啊！"峰子翻了翻手，又弯了弯手指，证明给我看。



"那是......蜕皮了吧？"我捏了捏峰子的手指，除了细了嫩了点外，也没什么特别的。



"不是啊......"峰子一副很可怜的表情，"我可能是病了。"



我本来还想再挖苦他两句，看他这个样子，只好叹了口气："你手指疼吗？"



"倒是不疼，也没什么奇怪的感觉。"



"那应该没问题，你先等等，不行咱们就去医院吧。"



峰子点点头，吃饭时峰子的话少了很多，若有所思的样子，没想到他这么一个大个子，平时大大咧咧的，遇到这事时像变了个人一样。



下班时，峰子的脸色更难看了，我看到他的左手整根小拇指都变小了，比中午时更明显，把左右手两根小指并在一起时，便能看出巨大的差距，他原本的手指肤色略黑，有着粗重的毛孔和汗毛，而这根"最新"的小指却精致修长，细嫩的没有一个毛孔，指甲也比他原来的精巧多。



峰子不由分说，拉着我就去医院，又是拍片又是验血，连骨科都看了，整到很晚，医生都安慰峰子说没什么大问题，劝我们回去了，峰子也没什么办法，只好回去睡觉了。，新， ~%，请记 ^住24小时 @在线客服



第二天天刚亮，我就被峰子的一声大叫惊醒了。只见峰子全身赤裸的站在我的床前，让我看他的手，峰子说话时声音都发颤了，脸上的肉也紧张的不停哆嗦着。



我坐起来揉了揉眼，看到了让我震惊的画面：峰子的左右手完全不一样了！准确的说，峰子的左手变得又小又白净，我震惊的没穿衣服就跳下床，抓住峰子的手腕仔细看他的手，这比我的手还小的手，居然长在了这个打篮球的一米八的大个子身上，而且白净细嫩的没有一丝毛孔，修长的手指一根根如白玉般温婉光滑。



我都不敢相信自己的眼睛，峰子更是浑身不住地颤抖，他的左右手握在一起，就好像男人有力的手握着女人的手，很有美感......不对！是太诡异了！这样的小手长在峰子的手上，和峰子粗大的腕部关节结合起来，看上去无异于装了个假手一般。



"这是怎么回事？这不是女生的手吗？"我看着无所适从的峰子。



"......"峰子没憋出一句话来。



再去医院估计也无济于事，我只好劝他先冷静下来，再想办法。



一边吃早饭，一边看着电视，峰子紧张的情绪才慢慢放松下来："这样习惯了其实也没什么问题，你看，我既不难受，也不影响上班，吃饭拿东西写字也照样，连打球也不影响。"峰子活动着他的左右手，左手不停地做着抓握等动作。



"这时候还想着打球啊，真不愧是峰子。"



上班之后，峰子又渐渐恢复了活力，中午时我看了看他的手，和早上一样没什么变化，峰子放松下来后又继续和我开玩笑了。



下午时我才注意到今天张圆也请假没来，于是给她发了个短信问了问，她也没有回复我，哎，或许人家正忙着和哪个高富帅谈情说爱呢。



下午下班后峰子说自己想去打球，说好几天没打了，手有点痒。这时我忽然收到了张圆的短信，说想见我一面，就在她宿舍里。我没空再理会峰子了，马上飞速窜回宿舍。



敲开张圆的门，张圆只开了个门缝，探出半个身子和我说："吕哥，我遇到了件事情，可能和你们有关系。"



"什么事？能帮到我一定帮你。"我看到张圆的眼圈似乎有点红。



"就是......陈哥陈少峰......他这两天有没有什么问题？"



"峰子？"原来不是找我啊，我叹了口气。"哦......少峰啊......对对对......他这两天是遇到一件怪事，他的手......哈哈，算了，也不是什么大事了。"我想这事还是替兄弟保密为好。



"是不是这样？"张圆打开了门，露出她藏在门后的胳膊。



"我的天......"我几乎叫出来，张圆的手上，就像戴着一个肥厚的皮手套一样，那不就是峰子的手吗！这两天峰子一直让我看他的手，我再熟悉不过了，那百分百是峰子的手！



这时我的手机响了，原来是峰子回来了，他到了球场边，但没好意思进去打球，怕被别人发现异样。我连忙叫峰子上楼来，让他们两人见面。



两人见面后，峰子惊讶的叫出来："原来我的手在你这里！我......"



"果然是这样......我猜到了......"张圆目光有点呆滞。



"为......为......为什么？会......这样......"峰子如同傻了一样，又结巴起来。



"我也不知道。"张圆无奈的说，语气却显得冷静多了，有一般女孩子缺少的那种理智。



"我......我......昨天去......医院......了，医生......医生......"



"医生说骨头没什么问题，血液也没有什么异常。"我只好替结巴着的峰子说下去。



"看来我们是暂时没什么办法了，只好等了。"张圆叹了口气，送我们离开了。



**章五**



峰子和我一起下楼，峰子的嘴角上却挂着一丝不知是惊讶还是兴奋的笑容。



"我操，没想到这手居然是张圆的！"刚关上门，峰子就大叫起来，一边盯着手不停的看。



"是啊。"我看着要跳起来的峰子，"峰子，你不会真疯了吧？"



"我没疯，哈哈，阿呆，这手可是你的女神的哟，羡慕吗？"峰子一边说一边把手指一根根的伸到嘴里，不停地吸吮。



"我操，你还说你没疯！"我不想看到他的龌龊画面了，气呼呼的走回卧室。



"阿呆，别生气啊。"峰子也走进卧室，"你不想摸摸你女神的手吗？"



这话说的我愣了一下，我当然想摸张圆的手啊，不过一旦想到这手长在峰子这个五大三粗的大老爷们身上，谁会摸的下去啊！



"哈...哈...哈..."峰子又瞬间脱光了衣服，往角落一扔，"走，圆圆，来给你峰哥哥洗澡喽。"说完头也不回的钻进浴室。



虽然我们是经常开玩笑的好兄弟，但他这么说还是气得我够呛，看着他的背影，粗壮黝黑的身躯，却有一只洁白的小手，关键那还是张圆的......我最喜欢的张圆啊......一想到峰子可能用张圆的手摸他身上的什么部位，我的心里要冒出火来，那可是我最喜欢的张圆的小手，怎么能长到他身上呢，要长也该长到我身上才好啊！......我靠我在想什么呢，要是真长在我身上，我可真的乐不起来了，还真佩服峰子那大大咧咧的个性。



峰子洗完澡出来，我看到他下身那条居然硬挺挺的挺到老高，不由得又骂了一句。



"阿呆你不要羡慕，张圆的手给我洗澡......真他妈的爽爆了！"



"滚你妈的。"



"哎，又生气了不是？"峰子草草的擦干身子，坐到电脑前开始看，左手不住地摸着自己的身子，脸上露出猥琐的笑容。，新， ~，请记住24小时在 *线客服QQ以及备 #用



"我靠，你还会自摸啊！"



"你不要太羡慕。"峰子眼里盯着屏幕，耳机里居然露出一点女优的叫声来。



"又发情了。"不过说实话我还真是有点羡慕，我偷偷地看了峰子一眼，峰子的这小手真是白嫩的诱人啊，要是能摸摸我就好了......我靠，峰子居然用手摸他的裆了......张圆如果知道了非要气死不可......



峰子的手慢慢的一上一下，幸好有桌子挡着，不然我就看到他对张圆的手做的龌龊事了。



峰子的表情无比的欢畅，他的视线不停地在电脑和下身间转换，忽然他的笑容僵住了："阿呆，你看......"



峰子站了起来，搭在身上的衣服也掉了下来，他光溜溜的站在我前面，抬着手让我看，脸上留着还没来得及消退的呆滞的笑容，而且下半身居然还在那儿挺着，丝毫没有避讳我的意思。



随后我又看到了让我震惊的事：峰子的左手手腕部分，那条黑白分明的分界线正在以肉眼可见的速度向上移动着！嫩白的皮肤正在以肉眼可见的速度向手臂上方扩张！先是手腕粗大的骨节一点点塌缩下去，直到变得和手一样纤细，分界线还在继续扩张，慢慢的向峰子的肘部移动，所到之处，就像不停地吞噬掉手臂上的皮肤和肌肉一样，粗壮黝黑的手臂瞬间变的纤细白嫩，界线内外，两种截然不同的手臂突兀的连接着，就好像把峰子的大粗胳膊硬生生塞进一个洁白无瑕的小手套里一样。



那界线还在缓慢的移动着，马上就要移动到峰子的肘部了，峰子眼神里满是惊恐，死命的用右手掐住自己的小臂，仿佛那样能阻止胳膊继续变化下去。峰子的胳膊随着界线的上移不停地塌缩，白嫩的小臂如细蚕般逐渐吞噬掉峰子每一寸的皮肤，肌肉、以及上面的毛孔和突出的血管。新生的小臂是如此白皙干净，几乎看不到毛孔的存在。



界线很快就移动到了峰子正在死死掐住的右手处，却像丝毫没有阻力一样，从峰子的手指下穿过，峰子的右手瞬间滑了下去，掐住的是自己新生的小臂。



"啊......"峰子惊慌的继续用右手掐住左上臂，左臂上粗壮的肱二头肌比平时还要硬挺。那条界线却像干枯草原上的火线一般无法阻止，很快就吞噬掉了峰子的肘关节，继续向上蔓延。



"不......"上臂肌肉的塌缩更为惊人，粗壮紧实的肌肉雪崩一般塌陷，一步步变成女孩光滑圆润的玉臂。



......



变化停止了，峰子的整条左臂都变成了光滑纤瘦的样子，而峰子的右手还保持者掐住的姿势，我俩都被这短短一分钟的剧变震惊了，两个人呆呆的盯着这条本不属于峰子的玉臂。



特别是峰子，眼神直勾勾的盯着他的左臂，松开的右手在新生的手臂上来回抚摸，"呀......"上身激烈的一颤，下半身居然猛然勃起，一股不明的液体忽然冲我飞过来，我躲闪不及，脸上和衣服一下都沾上了带着他体温的粘液。



我过了好几秒才反应过来，峰子居然射了！还他妈把精液射我脸上了！



"我日！"我大吼了一声，把正在发呆的峰子吓了一大跳，猛地抬起头看我。



我脸上黏糊糊的东西正顺着脸颊向下流，刺鼻的气味直冲我的鼻腔，我几乎要呕吐出来，一头扎进浴室里，一边冲洗，一股脑把衣服全脱掉。



"峰子你个畜生！"我大骂着，峰子像死了一样，在外面也没有回应。



我上上下下洗了三四遍，又把衣服扔进洗衣机里，怒气冲冲的又回到卧室，想再骂一遍峰子，只见峰子正躺在床上，表情木然。



"对不起，阿呆。"峰子坐起身来，很真诚的道歉了，真让我感到意外。"刚才我的胳膊......"峰子抬起他纤细的左臂，"也不知道怎么，我忽然特别紧张，又特别兴奋，就没控制好自己......" [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



"哎，算了算了。"看他现在这个样子，我只好原谅他了。



"你感觉怎么样？"我指着他的胳膊说。



"没什么特别的，就是感觉左胳膊特别轻巧，而且也没什么力气。"峰子抬起胳膊，转了转。我看到他腋窝里浓密的黑毛正贴在他的胳膊上，那可是张圆的胳膊啊！



我靠近峰子坐下来，眼睛不能离开半步，我多想摸一摸张圆的胳膊啊，原来光是想都能让我口水流下来，现在居然离我这么近，我伸出手，想要摸一下......



"阿呆你干嘛？"峰子急忙闪开。



"让我摸摸吧。"我口水真的要流出来了。



"不行不行！"峰子连忙像躲避瘟疫一样躲开了我，"我可受不了，你什么时候变成同志了？"



"算了。"我无趣的走回去，说实话，张圆的胳膊长在峰子身上还真是不协调，峰子本身是个粗壮的肌肉男，一米八的大个子，配上一个女孩的胳膊，显得短小又滑稽。



"我觉得我就像杨过，虽然少了条胳膊，仍然能在球场上叱咤风云。"峰子躺在床上说。



"靠，少做梦了，别被医学院关起来研究就算好了。况且你也没少胳膊啊！"



"对了阿呆，我听见你刚才在浴室里吐了，对不对？"



"你个畜生还敢提刚才的事？"



"你是不是被我射中了，怀上了啊？"



"我日！"
<!-- tcd_main_text_end -->

