# [交换]_我和老师的换头游戏——最终日_归于日常



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是《我和老师的换头游戏——最终日》的小说，讲述了一位男高中生金谷弥城与其女教师银崎初芽之间通过一场头部交换游戏而展开的奇异故事。在这个游戏中，金谷与老师在七天内必须隐藏他们的性别变化，否则将遭受惩罚。故事中，金谷渐渐意识到他的女朋友铁桥凉那的真实意图，以及与老师之间产生的微妙情感。文中包含了金谷与老师日常的互动和他们在商场中的情景，讨论着解决游戏惩罚的方法，穿插了许多内心斗争。当金谷在一个可爱的连衣裙中与老师一同逛商场时，他感受到了一种奇妙的自我认同感，而老师则故意撩拨金谷的情感，制造了更多的心理冲突与探讨。整部小说不仅探讨了性别认同的问题，还有关于爱的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我和老师的换头游戏——最终日_归于日常.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41509 bytes                           |
| MD5             | 99d4a7f47223f6997f3e33d2aa8647d3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 青春校园, 奇幻, 爱情, 游戏, 心理探讨, 师生恋, 自我探索, 女性视觉, 魔法, 异性换身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文链接

完结撒花，二人幸终。

出差摸鱼摸出来的，很多地方的语句直接按照自己理解改了。 第一天

第二天

第三天

第四天

第五天

第五到六天

最终日



作为男高中生的我，金谷弥城，和新人女教师，银崎初芽，被交换了头部，今天已经是第七天了。



如果今天傍晚之前还没有game

over的话，我们就终于可以恢复到原来的身体，恢复正常的生活了。



我的女朋友铁桥凉那设计的这个游戏的目的，似乎是让老师和我交换来让我们遇到麻烦，以此来让我们产生分歧。 ...但现实是，多亏了这个游戏，我才认识到交往的女朋友其实是个多么令人讨厌的家伙，才能和老师两情相悦，开始做一些悖德之事。



凉那的计划已经全部落空了，距离游戏通关只有几个小时了。但正因为如此，我才更加担惊受怕。凉那拥有支配游戏中一切的权限，可以对我们施以「惩罚」。比如改造身体，让我的乳房里流出母乳，改变人们的常识，让大家都穿上异性的衣服，最后甚至对我的家人出手。



凉那的支配每天都在升级，感觉她为了让我们game

over已经完全不择手段了。这最后的日子不可能就这么顺顺当当地结束，肯定会面临比以往任何时候都更艰难的考验。



在老师家吃完早饭，轮流洗澡。我在等着老师的时候手机响了。这是通知最后的惩罚的短信。我吓了一跳，连忙打开了那条短信，然后绝望了。



这个游戏的规则是：「在七天内，不能让任何人发现我们的脖子以下变成了异性」。虽然有一次被我妹妹发现，但当时是靠着被赋予的续关权限渡过的。但刚下达的惩罚明显与游戏规则相冲突。这到底该怎么完成呢？至少在我的脑海里，找不到答案。



「久等了，金谷君，轮到你洗了。金谷君昨晚也出了好多汗，所以赶紧把身体洗得干干净 ...啊，难道惩罚已经来了吗？」



洗澡的老师，身穿T恤和短裤出来。我默默地点了点头，把手机递给老师。看到惩罚内容的老师的脸上也浮现出惊讶的表情。最后的惩罚是「如果在游戏结束之前不向熟人透露自己是异性的身体，那就算输掉了」。这个游戏的基础规则是，当别人知道自己变成了异性的身体的瞬间，我们就会输掉游戏。但是如果这个适用了这个惩罚的话，不向熟人透露自己变成了异性的身体，也同样会输掉游戏。真的是乱七八糟的，这样不管怎么办，都是我们输的吧。



「老师 ...」



「好惊讶啊。最后的处罚竟然是这么简单的家伙」



「诶？」



我，还有大概是设定了这个的凉那，都认为这个惩罚是不可能攻克的。她已经断定了这是不管做什么都会导致失败的完全不讲理的游戏。但是老师却断定这「简单」。有什么对策吗？被问到的时候，老师好像已经胜券在握地笑了笑。/

「那个，老师 ...这样真的没问题吗 ...?」



「没事的。在铜田他们出来之前还有一段时间吧？」



「不，那个 ...我不是那个意思」



我和老师正在去购物中心的路上。今天是星期天，我被朋友邀去看电影。当然因为身体是现在这种状态所以拒绝了，不过也是多亏于此，让我在星期天也能了解到朋友的动向。突破惩罚的第一阶段，「向熟人搭话」，在这里等着他们就可以了。但是在第二阶段，如果我向朋友吐露自己「变成女人了」，那一瞬间就会输掉。通关这个无论如何也无法胜利的这个游戏，是个值得一试的里技。我们是为了这个目的而来的，那倒也没错 ...。 "

「那下一个就这件！」

「好...」 现在的氛围简直让人无法想象我们即将迎来左右今后人生的命运之时。我从试衣间伸出脸和手，从老师手中接过白色的连衣裙。袖子、胸前等，都是褶边的。我真的要这样穿吗 ...?拉上窗帘，我转向镜子。我们现在在商场的女装卖场里。镜子里映出的是老师的丰满女体，我穿着白底上装饰有黑色蕾丝的内衣和连裤袜。这件内衣当然也是老师借的。真的是很性感很美丽的身体 ...我居然穿着老师的胸罩和内裤，这不禁让我很是心动。兴奋起来的话，母乳又会流出，弄脏内衣和衣服，要冷静，冷静......今天顺利的话，就要和女人的身体告别了，我的心里突然有点寂寞。但是担忧惩罚和输掉的生活也让人精疲力尽。还是相信老师的计策，把那个指令也顺利地完成吧。我苦笑着穿上连衣裙，拉开窗帘。/

「怎么样，老师」

「哇 ...那太棒了，好可爱啊金谷君！就像童话中的公主一样！」

从刚才开始，我就觉得老师把我当成了换装人偶，非常乐在其中。但是老师说我很可爱，也让我有点高兴，感觉还不错。不，老实说我非常开心。因为惩罚的缘故，我的内心都逐渐向女孩子靠拢了。整洁可爱的连衣裙出乎意料地显得很舒适。身体是老师的，是成年女性的躯体 ...但头却是我的。虽如此，但我的脸也已经变得很像女孩子了，而且现在老师还给我化了妆。现在的我，无论从哪里看都是「短发，有点男孩子气，身材超群的美少女」。我离开了试衣间，向店员搭话。1

「不好意思，我想直接把这个穿回去，能把脱下来的衣服装进袋子里吗？」,  `;

「好的，我知道了」 然后老师付了钱，店员对我说「你男朋友真棒啊」



虽然我自觉脸会变得通红，但还是骄傲地回答道：「是的 ...♡」。老师现在也穿着男士西装，扎着头发戴着口罩。因为是遮住了脸，所以老师的外表看起来也几乎是个男性。说起来，因为惩罚的原因，老师周围的男性都会被自动女体化，并迷上老师。刚才一路过的男性客人也变成了可爱的女孩子，盯着老师看。我抱着老师的手臂，一边牵制着人们，一边离开了服装店。5

「老师，真的不管怎么看我都是个女孩子吗？」 「嗯。不管是谁看到，都会认为你是我可爱的女朋友。啊，抱歉，我不是那种意思！金谷君明明是男孩子，而且也没有和我交往！」(

「请不要道歉。虽然离你的说法也还差一点点 ...但我很开心啊！」 我很可爱，我是女生，我是老师的女朋友。换了衣服，我有了自信，终于有了自信。我们来到了这个商场的电影院，去找大概已经看完电影的同学铜田他们。我要从头到脚变成可爱的女孩子，这就是老师的秘诀。吐露「我是个女孩子」，让他们认识到。但是因为彻彻底底变成了可爱的女孩子的样子，所以并他们不会认识到「我就是金谷弥城」。这样一来，就可以在不导致游戏结束的情况下绕过惩罚。虽然有些人担心这种模糊的攻略法会不会被认可 ...但是如果什么都不做那就只是坐以待毙了。除了这个，没有别的办法了。但是如果不行的话......



我一边内心打着嘀咕，一边走向电影院。



老师突然轻声说道「金谷君 ...我啊，其实我不想再继续下去了。这一辈子，都用金谷君 ...喜欢的男孩子的身体不也挺好吗？」 这句话如今听起来像是背叛一般，但是我知道，老师是故意的。这也许在某种意义上是带点真心的，但她是为了让我讨厌才故意说这些话的吧。这样等恢复正常的时候，我就会放弃她。&

「身体恢复的话，我们的关系也应该恢复到普通的老师和学生的样子，对吧？」1

「什么!?啊，嗯，为什么 ...」

老师惊讶于我读懂了她的想法。

「我懂的，你是在想这些吧。现在我们是交换身体产生的关系。但是如果就这样恢复原状，真的就能恢复老师和学生的关系吗？」 「是，是的......」

「啊，停。这可能是有点老套的想法，不过这种事情还是让我这个男人说吧。等全部结束后，我们交换回身体，等我变回男人的样子 ...我还要再向你告白一遍」0

这样是不是有点太酷了。不过比起现在告白，我想这样一定会更让老师高兴的。正因为是现在的我，从内心变成了女人，才会想明白这些细腻的事情。



但冷静地想想，这话听起来就像是死亡flag一样，这样的展开!?该怎么办啊，明明这么帅气最后游戏却失败了的话，就再也回不去了。(

「金谷君 ...嗯，我等着你 ...」一切的担心在听到老师的声音时就消失了。就算变回不来了，我也有老师啊。我觉得光是这一点就能给我足以活下去的动力。



不知道未来会有怎样的结局，我也没有必要害怕。

我终于站在电影院的门口。因为老师背负着会把周围的人都卷入其中的惩罚，所以藏在了稍微远一点的地方。时间是12:30。到了他们说要看的电影结束的时间了。又等了几分钟，三人从剧院方向出来。他们也应该会因为改变常识的惩罚，而不得不穿女装吧 ...但现在却是普通的打扮啊。是因为不在学校里吗？不久，两人进了厕所。剩下的就只有我的好朋友铜田了，现在是绝好的机会!我一边顶着决定命运的压力和羞耻到爆炸的心情，一边奔向铜田。+

「啊，那个，铜田君」用尽可能高的可爱的声音说道。 铜田一脸慌张地盯着我。啊，开阔的胸口和短裙什么的，都被他的眼盯着。果然作为女人被人用男性的眼光盯着，真的好羞耻 ...4

「那个，你是哪位 ...?」

很好，我果然没被发现！当然，如果像笨蛋一样老实回答的话，一切都会搞砸掉的，所以直接进入正题吧。!

「人家啊，其实 ...是女孩子哦！」 「...不是瞎子都能看出来吧？」

明明期待着爱的告白，却被摆了一道。人生取决于自己的性别和身体。希望大家能够理解，我是抱着比爱的告白还要沉重的觉悟，说出了现在自己的性别。嗯，这样就完成了「把自己变成异性的事告诉熟人」的指令。铜田已经没有用了。 「那就再见了。」 我一边抓着裙子，一边跑向老师。呼，虽说内心也变成了女人，但用女人的口气说话也还是很羞耻。不过被人当作女人看待，倒是感觉不错。说实话，我也觉得在这个身体里再多停留一段时间也可以。但因为这是老师的身体，我必须好好的回报老师，我会作为一个男人再次喜欢上老师的。我认为这就是这个游戏该有的正确结局。+

「原来如此。」

「!?」

突然从背后传来熟悉的声音，还有让人莫名其妙的掌声。回头一看，凉那站在那里。穿着白色和浅蓝色的显得有些紧身的水手连衣裙 ...现在还把第一次约会时穿的衣服拿出来，到底是要干什么？她慢慢地推开周围的人，朝着这边走过来。我还以为她应该没有那种腕力，但这到底是怎么 ...周围人的动作，时间，都在停止着!?(

「铁桥 ...!」 也许是察觉到了异常，老师也跑了过来。看来现在这个空间，只有游戏的相关人员才能活动。摆出这么大的排场亲自前来，到底在想什么 ...? 「没想到最后的惩罚会这么快就结束了。完全出乎意料啊」凉那却开心地笑着。 她的反应让我毛骨悚然，但我还是毫不犹豫地挺起了胸膛。

「你好像是想让我们完全输掉游戏，但已经没法得逞了。」 「所以游戏已经结束了，我认输！」 「哇，真的 ...!?」



老师发出了高兴的声音，但我却无法咽下凉那的话。这家伙，明明为了让我回到自己身边而开始玩这种游戏，却最终连游戏的初始目的都迷失了，为了让我们输掉而对我们进行了那么多骚扰，她绝不会就这么老实地认输了。



凉那还在走向我。我做摆出警惕的架势，但突然全身都没有力气了。时隔一周再次品尝到了那种感觉。



没错，头离开了身体，只有头被凉那抱着，那种不舒服的感觉。我的脸贴着凉那的胸口，现在却一点都不兴奋。但没过多久，我感觉到了自己的心脏跳动。 「这是 ...!」



穿着不习惯的衣服，但肯定是我的脑袋又回到了我的身体里。

「恭喜你通关了，弥城。」



凉那抚摸着我的脸颊，轻声说道。但是，对我来说，想要传达这种喜悦的对象已经不是凉那了。我立刻松开手，回头看了过去。 $

「老师，我们做到了！我们原来的身体 ...诶 ...」 这一周，银崎老师虽然刚开始有些抗拒，但我们还是把彼此的一切袒露出来，一起完成了游戏。和她一起分享这份喜悦，并传达作为一个男人的「喜欢」。明明我是打算那样的。 「咦，这是什么 ...!?是来看电影的客人吗？」 老师的头被装在一个身穿印有卡通人物的T恤的胖男人身上。而老师原本的穿着一条蓬蓬蓬的连衣裙的身体上，却是一个双下巴大叔的头。因为时间停止了，大叔并不会动，但比我的头还要违和。.

「凉那，你这是什么意思！我们应该已经通关你的游戏了」

「是啊。不过，好好回想一下这个游戏的规则吧。」

「如果一个星期没有让任何人发现你变成了异性的身体，就应该可以通过游戏了吧。」 「嗯，我确实是这么说的。哈哈，不过在那之后「通关游戏后就把身体恢复原状」，你在解释规则的时候也没有提到这一句吧？」 真蠢 ...不，如果被她这么说的话，也许真的是这样。第一天，凉那解释了通关游戏的规则，但通关后的事实际上一句也没说。「通关后就能变回原来的样子」，只是我们自己擅自以为而已 ...。但是 ...9

「这不是诡辩吗！够了!快把老师也回去吧！」 「绝对不要。我没有理由要帮助想要从我手中夺走弥城的女人。对于运气不好的老师来说，这一辈子都用这个似乎与恋爱毫无缘分的身体很合适啊」 「这样的话 ...」

希望瞬间转变为绝望，老师哭了起来。看到这样的老师，凉那笑了笑，向我伸出手。 「弥城，对不起。不过，这一切都是因为我太喜欢弥城了才做的。我已经道歉了，现在就原谅我吧？你的身体也恢复了，还能继续和我交往吗？」-

她的笑容和刚交往时一样，天真无邪的可爱。她穿着第一次约会时的衣服，笑颜和当时一样仿佛没有一丝改变。忘记至今为止的一切，握住这只手，幸福的日子就会回来。我有这种错觉。&

「弥城，那种女人 ...哼，不好意思，比起那种肥猪大叔，还是我比较好吧？来，让我们重新做回恋人吧？」 $

 ...正因为如此，我才无法下手。她把别人的，老师的人生弄得乱七八糟，还让她哭了，却能像往常一样露出笑容。这家伙，真是无法理解。难以置信，她以为只要道歉了就会被原谅。我背对着凉那，跪在哭泣的老师面前，抱住了老师。 "

「呜，金谷君 ...?」

「按照约定，我来告诉老师，我 ...喜欢老师 ...」

「不过我这样的身体 ...」 「没关系。不管是男是女，变成什么样子，老师就是老师。」 「 ...嗯，谢谢」 虽然发展有点和想象中的不一样。不过，就这样吧。我担心的只是老师会不会高兴。当然，除此之外还有一个祸患。&

凉那歇斯底里的声音骚动起来。「哈哈...这算什么啊 ...嗯，是在逞强强吧，只是不服输吧!?要爱上一个变成了这么丑的大叔的老师，身为男人的你不可能做到的！」 「那你要怎么样才会相信我？我可以抱着老师，也可以被老师抱着。对了老师，请再让我口交吧。现在的老师的肉棒臭烘烘的，好像攒满了精液，肯定很好吃哦。」/

「啊，嗯，但是铁桥同学还在看着 ...」 如果是口交的话，昨天老师已经和我做了很多。即使身体变回男人了，现在也不会有什么厌恶的感觉，时间停止了也没什么顾忌。凉那好像认为已经成为男人的我们不可能相爱，但她完全不懂。她教会了我们，在爱情面前，性别什么的都没有意义，她是唯一的罪魁祸首。我脱下老师的裤子，把手伸到胯部。,

「住手啊 ...!没错那张王牌还在，那个 ...「装扮成异性度过假日」的非日常行为的惩罚哦！金谷弥城，我现在惩罚你只能爱我！」-

「你这次打算直接改造我的精神吗？到了这个地步还在干那种事 ...!」

「那么，弥城，抛弃那种丑肥猪，和我做恋人吧」

虽然讨厌，但是很难主观判断自己的内心是否被改造了。不过看到凉那的惊讶，惩罚似乎没有奏效。嗯，原来如此。 「诶，骗人的吧，为什么 ...?」 「你自己说过，游戏已经结束了。你已经没有权力惩罚我们，随意操控我们了。」 「------------」

「什么？」

脑海中突然响起了钟声和弦乐器般的高昂优美的声音。而且从那声音中，不知怎么能理解其含义。难道这就是赋予凉那能力的「dTS(堕天使)」的声音吗？4

「不，等等！我不想要这样的结局！为什么他们会幸福地结束呢！明明是老师从我手中夺走了弥城，明明是弥城抛弃了我，是他们的错！我为什么一定要这么悲惨？这绝对是疯了！」 根据沦陷天使的说法，凉那为了换取随意决定惩罚内容的权力，契约内容是「游戏结束后返还所有的能力」、「如果输了游戏，凉那自己也会受到惩罚」。9

凉那仰望着天花板歇斯底里地叫喊着，但堕天使却问道：「我们的契约就是这样的吧？」他笑了笑。.

「什么？我的身体 ...」老师的声音在耳边响起，我回头看了看。不知不觉中，老师的身体又变回了女人的身体。穿着刚才买的白色连衣裙 ...哇。我刚才在口交的时候把手插进了老师的裤子里，而现在则变成了把手插进裙子里！我慌忙缩回了手，我和老师都很尴尬，把视线移开了。 我的指尖触到了老师的裆部。这和摸自己的时候不一样，又温暖又柔软 ...但是，在视线偏离的前方，凉那受到了惩罚。4

「不行，还给我！把我的身体还给我！」 老师换过的胖男的身体，这次是凉那的头装在了那里。她自己的身体虽然装着大叔的头，但因为时间已经停止了，所以毫无知觉。 #

凉那继续向天花板吐出怨恨咒骂的话，但沦陷天使只是发出奇怪的声音笑着。 堕天使给凉那的处罚是「能力失控」。我们周围的人也逐渐和异性进行了交换。而对经常使用能力交换他人的凉那的制裁，似乎是她被换成了自己最讨厌的类型的男人。;

不久，凉那就像放弃了一样无力跪下，转向了我们。

「弥城 ...我该怎么办啊 ...?」 「我想原本你不需要依赖奇怪的力量，和我沟通一下就可以了。但是我也...不考虑你就和老师两个人见面，真是抱歉。对不起。」 「什么啊，现在 ...这样 ...这样 ...这么简单的事情 ...」凉那一边哭一边笑着的表情，就像电池没电了的玩具一样，停住了。其实，这整场闹剧不过是个玩具而已。利用凉那的嫉妒心，给她能力什么的再让其失控。将这个乱七八糟的游戏称为消磨时间，却只是笑着看着的堕天使。这家伙才是最可憎的东西，最应该被唾弃的存在。/

我盯着凉那仰视着的天花板。 「我只是做了这么点事，就被人这么想，真是出乎意料呢。那么，同时作为道歉和通过游戏的报酬 ...「让每个人实现一个愿望吧」？」突如其来的事态发展让我和老师对视了一眼。真是可恶，我最想要的东西已经在我身边了。突然这么说还真让我有些困扰 ...。 「老师，怎么办？」

「我，我和金谷君 ...不，不用拜托你为我们做什么..我们的愿望已经实现了呢」老师好像也和我有同样的想法。 $

这个堕落天使现在也无法让我们信任。最后，我们决定放弃太大的欲望，只实现一个小小的愿望。 堕天使：「这样就够了吗？」虽然看起来有点亏，但面对这样的家伙恐怕只会希望越大，失望越大。和老师说出各自的愿望后，整个世界仿佛都被纯白的光芒所包围。作为堕落天使发出的光芒，既耀眼又温暖，伴随着慢慢袭来的睡意，我闭上了眼睛。 早上六点四十分，我关上了闹钟，起床。「♡」因为指尖有点冷，我脱下睡衣揉了揉自己的大奶子。温暖、柔软、舒服。有些发冷的手指也逐渐暖和起来，自从我变成老师的身体后，每天早上都要这样揉胸部。但揉得太多的话，母乳又会流出来，所以不得不适度。奶子真的很棒啊，我。不不不不「为什么我还是个女人啊！」我忍不住尖叫起来。急忙全裸，站在衣柜前 ...大大的乳房、适度柔软的肚子、丰满的大腿、卷曲的胯部毛发和柔嫩的阴部 ...我身上的一切都是女的，或者说是银崎老师的。昨天，我的脑袋明明已经回归了。游戏肯定已经结束了，但是这到底是怎么回事 ...&

「哥哥」

「哇，吓我一跳」

「吓一跳的是我。天呐，你从早上开始都在吵什么？」

刚被突然的敲门声吓了一跳的时候，听到了妹妹由姬的声音。说起来由姬是和爸爸换了头，而且精神也被改造成逼迫我发生性关系的那种程度的人 ...。 #

我害怕的开了门。站在房间前的由姬恢复了正常的身体 ...似乎并不是，身高没什么变化，但却穿着男子制服。从衣服上看到的体格，似乎也不属于女孩子。而且该说果然吗 ...她的股间处在了兴奋状态。/

由姬看到我的身体，脸红了一下，摁住了胯部。「难以置信！别让青春期的妹妹看这种东西啊！快点把你那奶子和小穴遮起来！」-

「哎呀，对不起！」我有很多想问的事，但不知为什么她被激怒了，于是我就赶紧关门换衣服。明明是由姬看着这老师的性感身体兴奋起来的，为什么要对我生气呢。0

果然应该认为由姬也是和男同学互换了吗？话虽如此，她的行为却仿佛理所当然的认为是自己男人的身体。我搞不懂，到底是怎么回事？为什么我的制服也是女生的水手服，内衣也都是胸罩和内裤呢？不过，也不能一直让老师的身体全裸着啊。我先穿上简单的白色内衣，再穿上水手服。 ...虽然穿了这身才几天，但我觉得自己好像已经习惯了。嗯，虽然只是穿着性感的衣服，但清爽的白内衣也很合适。于是，我一边想方设法地预测今后的景色，一边决定下到一楼去看看。 「早上好，弥城」

「哦，早上好，妈妈」在走廊上与妈妈擦肩而过，正如我所想的那样。脖子以下是穿着运动服的胖大叔的样子。而且，无论是自己的变化，还是我变成女人的身体穿上女生的制服，都完全没有异样的感觉。进到客厅，由姬和父亲坐在桌子旁吃早饭。爸爸好像刚刚吃完了，站起来把餐具端到洗碗池。在爸爸的背影来看，丰满的屁股上穿着紧身裙，漂亮的腿上穿着浅黑色裤袜。+

我站在爸爸旁边，不由自主地问。「爸爸，你的身体 ...」 「嗯。早上起来的时候是这个样子，好像是女大学生的身体。现在的弥城也是很厉害的身体啊」 「嗯，嗯 ...」原来如此。父亲被换成女大学生，服装也是女装。再结合我的模式来考虑的话，似乎是会准备符合头部的职业和身体性别的衣服。而且他本人似乎也能察觉到自己是被谁换的。 「咦!?」 「啊♡」 正想着的时候，突然被从背后摸了屁股，我和爸爸用男人的声音发出了像女人一样的尖叫声，听起来很难受。 「没想到丈夫和儿子会变成这么年轻漂亮的女孩子。哼，这个大叔的身体要沸腾了♡」「不要这样啊妈妈。要是被这样做的话，嗯，会觉得很奇怪吧 ...这样的事情，晚上慢慢享受不就好了吗？」(

「那么约定好了哦。今晚不见不散 ...♡」 「啊，在这个年龄我说不定就要有第三个孩子了呢」 我悄然后退，坐到了由姬对面。接着，两人对着年龄不符的夫妻俩苦笑起来。那样的话，爸爸会不会生 ...我不想再想象下去了，情况实在太奇怪了，然而受害范围似乎并不广。因为看电视新闻节目里，播音员也只是普通的身体。会发生这种情况的只有我们这座城市吗？5

吃完早饭，我也去学校了。在上学的小学生们几乎都是大人的身体，相反，去车站的OL则是以男孩的身体穿着男装，散步的老人则是以年轻女性的身体露出皮肤，穿着女装拿着拐杖。和我无关的人，似乎也都被随机地换为异性。我们学校也不例外。前男生们拥有着不同女性的身体，穿着水手服，前女生们是不同男性的身体。大家都理所当然地接受了这一点。我一边摇晃着胸部一边走进教室，想到了一种可能。果然游戏已经结束了，这也许就是游戏的结局，也就是对凉那的惩罚「能力失控」和老师的愿望「想把我们的惩罚全部消除，回到正常生活」，这两个同时成立的世界吧。事实上，被惩罚变成女人的我的脸也恢复了原来的样子，即使揉胸也不再有催情的母乳流出。是啊我并不信任堕天使，但果然还是发生了这样的事情。确实，如果大家全都被交换了身体的话，就能过上普通的生活了。不过比起这些，更重要的是，我的愿望能否实现 ...5

「早上好，金谷！」

「啊啊，早上好，铜田」 一直精力充沛、总是想着下流事情的好友铜田走到了我的桌子前。他的身体也不太适合他的脑袋，他的身体好像是稍微矮一点的同龄女生。铜田总是对女人的身体说些下流的话，自己也变成了女孩子的身体，真是有趣啊有趣啊。这也许就是堕落天使想看的风景之一。.我突然有点理解了怎么办。但是就算变成女孩子的身体，铜田还是铜田，用非常露骨的眼神，盯着放在桌子上的我的胸部，不愧是他。%

「你的胸部好大啊」

「你就没有更好的早晨问候了吗？」

「因为啊，难得变成女人的身体，以为可以无限制地揉胸呢，但我的胸部却是这个样子。」+

铜田说着搁这水手服揉着自己的胸部。虽说如此，但这身体还算勉强达到了可以揉搓的程度，而且这身体还很年轻，还有发育空间，有什么不满意的呢，我忍不住愕然了。&

「咦，果然已经拥有的人不理解我们得不到的人啊。反正我也想变成你那样的巨乳啊。以后体育换衣服的时候，让我揉揉吧！」3

「拒绝!那么想揉大奶，就把自己弄大吧！」 「诶，那要花好几年啊 ...。拜托了，我也可以让你揉我的胸部的哦」 男人们互相揉被胸罩包裹的胸部，会是什么感觉？说不感兴趣那是骗人 ...不过，这是我和老师的身体嘛。总觉得不想被老师以外的人碰。啊，说起来事情太多了，忘记和老师联系了。我想老师现在也是用我的身体穿着男装在学校的吧。我本想从包里拿出手机，但铜田却问：「要摸吗!?」 突然传来一阵尖叫，我看了过去。

「什么是「你的奶」啊！因为那是「我的胸」啊！除了我自己，谁都没有权利碰！当然还有你自己！」%

「凉那 ...!」

铁桥凉那。作为输掉游戏的惩罚，她的能力失控，被换成个胖大叔 ...但是 ...现在是个身材还不错的高中生男子的身体，穿着男子制服。她使劲拍了拍铜田的头，铜田现在的身高根本够不着她。7

「明白了，明白了，所以别再胡闹了，反对暴力！」 「哼，你真的明白了？金谷君，不管是在体育运动的时候还是上厕所的时候，都要好好盯着这家伙哦！」+

「啊，好 ...」我点头浮现出满足的笑容，凉那转过身来。他还是和以前一样，不，比以前更加任性，没想到却和铜田换了身体。.嗯，但是看着还挺开心的吗？没错，这就是我的愿望。虽说这几乎是自作自受，但凉那玩了那种游戏而毁了她自己，也算是有我的一部分错。我向堕天使请求「希望凉那消除和我交往的记忆，和一个比我更能处得来的家伙交往」。这和想象中的情况多少有些不一样，但好像真的实现了，我松了一口气。 「谢谢你，弥城...」但是在离开的时候，凉那好像对我说了这句话。 夕阳从窗帘的缝隙射进放学后的空闲教室。那是我和老师放学后补习的地方，也是那个游戏开始的地方。用手机互相联络，不知什么时候约定的「放学后，在这个地方」。不知何故，我不得不去补习数学二。3

「好的，那么这里x的值是多少？」

「嗯，大概是 ...4!」 「哦，没错！你已经明白了很多了！那么，虽然今天有点早，但还是到这里为止吧。谢谢你！」我和老师相视，面带微笑。9

一进教室，老师就问我：「这一周没办法给对方上课，要不要补课？」邀请了我。虽然我也觉得都到了这时候了要特意学习什么的，但我还是决定认真地去补习。没什么特别的只是享受和老师两个人独处，一边说着什么，一边解决问题而已。更重要的是，这让我们感受到「正常的生活」。 「接下来要去社团活动吗？」老师这样问道的声音却有点紧张。如果是平常的我，放学前剩下的时间都在手球部度过。这就是我们只是师生关系时的「普通生活」。原来如此她以为我们只是又回到了原来的地方。这样的话那个告白也就像是胡闹了似的。虽然想问我们现在是怎样的关系，但她说出来可能会感到害怕，或是觉得羞愧。所以才绕远问「接下来要去社团活动吗？」 ...但是我已经明确告白了一次，再从我这里得到一次答案算什么啊。考虑到这一点，我决定稍微卑鄙一点。 「老师找我还有什么事吗？」站起来说着，有点挑衅地掐住裙子的下摆。

因为我现在是女孩子 ...我也想被喜欢的人追求。「喜欢你」、「想要你」之类的话语。等老师意识到我的这种心情，就重新和老师成为恋人吧。嘛在老师发现之前，我打算这样拉扯下去。 #

「咦！」 ...这样的裕余却瞬间消失了。老师拉近了距离，把手伸进我的裙子里，轻轻抚摸着我的胯部。 「金谷君，你边学习边把衣服弄湿了哦。变成了一个很下流的女孩呢 ...这意味着你在期待着那种事吧，那么，可以吗 ...?」7

「不，那个 ...嗯」



被吻了，身体里沸腾的热度更加强烈。紧贴着老师那壮实的男人的身体，一边被抚摸着一边亲吻 ...♡ ...♡



现在的我是个为被爱人追求而开心的女人，也会被理解的吧 ...♡果然我还是最喜欢这个人了。;

「呐，从今往后只有两个人的时候，可以叫你弥城君吗？」惊到我了，明明只是叫了我的名字，我的身体却在发抖。当然，我很高兴，但这还是第一次，被叫到名字我很开心，身体也能这么舒服。 「好吧，但是 ...那个，虽然有点不好意思 ...」 「但是铁桥同学就是叫你的名字吧？」 「..所以拜托了，叫我名字吧。让我成为你的恋人吧！」 既是暴露出对我以前恋人的嫉妒，也是一种略显卑鄙的告白。也许正因为老师也知道我的愿望，所以才后悔我一直在意凉那。不过，这也是这几天的第一次吧。是老师如此强烈地把自己的心暴露出来的。把自己不完美的部分都吐了出来，到了这里我已经没有不点头的理由了。8

「我知道了。初芽小姐」

「.!弥城君！」

「哇，等一下，抱得那么紧会很痛的」

「啊。不好意思」



虽然现在身体的力量大小还没有完全掌握，但老师还是笑着，看上去很开心，很可爱。 $

「那我说 ...作为恋人，要继续刚才的吗？」 「可以吗？老师在学校和学生干了那种事。要是被发现了就会被警察抓住吧？」



如果可以的话，我也想保持这种心情被老师抱着。虽说以前在这个教室里被老师教过女生自慰的方法，也不至于太糟糕吧。 虽然我这么想，但老师似乎毫不犹豫。



「没事的。实际上，现在学校里到处都是这样的人」

「诶?」

「果然因为大家都很年轻，所以很多学生都很在意异性的快感。在我来到这里之前，我在好几个教室里听到过这样的声音。而且我在职员室看到了，教授交流英语的锻波老师，和外教的苏菲亚老师换了。就这么做了，场面看起来像强奸一样。」



说起锻波老师，他是个三十多岁的帅气大叔，而他现在却被换成了学生间非常有人气的金发爆乳美女苏菲亚老师。锻波老师，不是有孩子的已婚人士吗 ...。虽然很遗憾，但我也有点想去见识下那个场面。



「所以，大概没有人在意我们怎么样了吧。如果出了问题，我会好好负起责任的 ...所以，就这么做吧？」



说着，老师不等我回答就开始脱外套。真是的，到底是谁更下流呢？我把桌子适当地挪动，搭在一起，做成一个简单的小床，能让自己躺下来。然后我脱下水手服躺在那里，又翻起裙子邀请老师。



「虽然这对我来说不算问题。但是 ...你还是要好好地负责哦？」



「嗯。无论如何，我也会让弥城做我的新娘的！」



老师因为我的一句话就完全点燃了欲火，然后脱下内裤，一下子就掰开了我的腿。虽说下面原来就是老师的，而不是我的，但还是觉得羞愧得不习惯啊，被人盯着这样张开的阴户什么的。但是，嘿嘿，被喜欢的人求婚了，我们约定了将来，光是这样就觉得什么都不怕了。就算我肚子里就这样生孩子也好，就算被人发现受到责怪也罢，这些都不能成为阻止我们爱的理由。从补习的时候就渴求着的已经湿透了的我的阴户，老师只是稍微用手指在阴道内和阴蒂上摆弄了一下，我的阴部就变得非常厚实，连自己都能感觉到。再者，看到老师解开腰带，脱掉裤子和内裤，每一个动作都会让我心动不已。



「诶。可以插进去了吗」



「嗯」



更重要的是，这是我第一次用这个身体来做爱。但是果然没有不安和恐惧，一边揉着被胸罩裹着的自己的胸部，一边等待着那个时刻。



「嗯。啊，嗯 ...」



「没事吧!?疼吗？「



「没事的」



又热又硬又柔软的东西，老师的也是我自己的身体的一部分，进入了我的内部。我们就这样合为一体，这让我非常开心激动。终于没有任何顾虑，就这样和老师结合在了一起，高兴得快要哭出来了。



「再往里面，快点♡」



「看着你这副表情，我简直停不下来了！」



我现在是什么表情呢。我想问这个，但是做不到。能说出口的，只有快感引起的喘息，以及从被溢出的快感撑到膨胀的脑中流露出的那份拙劣而坦率的心情。



「啊♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯，老师在我的体内」



「是啊，我们是结合在一起的，弥城君！不管是现在还是今后，啊♡弥城君的小穴，都永远是最棒的♡」



我现在想移动一下都非常困难。我躺在床上，老师是站着插入的，老师的肉棒在我的小穴里来回抽插着。每次我试图移动一下，老师都能抽插在我的敏感点上，我的小穴也在夹着他的肉棒，被来回摩擦得酥麻无比。但就是这种非常色情的感觉，让我兴奋地不停不下来。



啊，每次肉棒动一动，阴道就会有东西溢出，滴在屁股缝里。这是就我的爱液吧，我居然湿成了这样，好丢脸。但所谓爱液，是因为两人的爱情越深，分泌越多，所以才叫爱液吧，这样想的话不也挺好的吗。是啊，也许是因为过于浓厚的幸福和快感几乎都要让我的大脑过载了，我现在只能想到这些蠢事。



「喂，那里不行，喂，要去了♡啊啊啊啊啊♡」



明明想和老师一起迎来高潮的，我却要先去了。我绷着腰，腿擅自缠住了老师的身体，阴部夹得更紧了。



「好紧，突然这么 ...♡我也要射精了♡」



老师抓着我的腰，闭上眼睛，伸出嘴唇，弯下腰。女人在经历射精时，脸上会是这种表情啊。然而享受观察的乐趣只是一瞬间而已。



「啊，啊♡啊，我的肚子里好热啊啊♡啊」



哈、哈、终于...去了.



被内射的男人又是什么样的表情呢？我不想多想，也不想被人看到，我立刻用手臂遮住了脸。而且用男性的声音叫床，自己也觉得很恶心 ...。如果不只是换头，而是能完全换掉就好了。但是老师一把抓开住我的手臂，盯着我的脸。



「让我好好看看。弥城君的表情真不错啊」



「唔......我才不要呢，被人看到我以男人的面孔在娇喘什么的...」



「嗯，但可爱，我很喜欢啊？这是独属于我一个人知道的弥城君的这副表情啊」



「那算什么啊 ...」如果喜欢的人这么说的话，那就 .....但是我之前倒是没有察觉到，老师原来是个占有欲这么强的人。从刚才开始就一直执着于「独属于我一个人」什么的。这种地方也很可爱啊，我很喜欢。



「那个，差不多该回去了？」



「嗯再等一会吧 ...我想再这样持续一会，再多享受一会儿和老师结合的时间吧♡」



属于自己的，也是现在喜欢的人的一部分现在正插在我的肚子里，让我感到一种奇怪的平静。而且我觉得这样的时间今后还会一直持续下去。



「 ...初芽小姐。你想要几个孩子？」



「什么!?你想的还真远！首先要结婚，或者说是要考虑一下弥城君的未来！你看，考大学啊还是专门学校啊！」



哼，为了报复稍微捉弄了一下，就一下子又回到了平常那副为人师表的样子。不过，老师本来就应该是这样的。



「我毕业后打算成为初芽的妻子」



「啊，真的吗？虽然我也很高兴 ...不过希望你能多考虑一下自己的将来 ...」



回想起来，在学校里我一直关注的都是手球部的事，从没想过毕业后的出路。当然做老师的妻子是第一志愿，但这也是我最想做的事。我想做的职业的话...如果现在认真想想的话 ...



「那就当老师吧。像初芽这样贴近学生的老师之类的」



「弥城君 ...那绝对不行哦」



「诶？」



「早上要早起，加班也多，工资还不算高，我可绝不推荐哦。」装作开玩笑地说这样的话的老师，突然低着头。「而且我 ...我爱上了学生，是个坏老师。你不能变成我这样，果然还是来当我的新娘吧！」



「诶？啊♡」



老师的肉棒又膨大了起来。就这样开始了第二回合的我们，一直交合到了占有欲爆发的老师的精液枯竭为止。



嗯，我的人生方向今后会慢慢考虑的。



我和老师的换头游戏。



这次不再是「害怕惩罚的惊心动魄的游戏」，而是作为

「二人以幸福为目标的人生游戏」重新开始。
<!-- tcd_main_text_end -->

