# [交换]_你会后悔的



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一段复杂的情感故事，围绕着一名男主角与其女友的分手经过，以及随之而来的悔恨与困惑。故事以男主角的内心独白展开，展现了他在分手后的愧疚，尤其是对女友突然失踪的恐惧与不安。在情节发展中，男主角经历了一系列奇幻的梦境，其中他发现自己竟然与女友互换了身体，这一幻觉让他感到无比震惊与愤怒，反映出对女性身体的复杂感受和新身份的陌生。在梦中的经历增加了他对女友的怀念与内疚，特别是她曾在分手前对他说过的“你会后悔的”这句话，仿佛是对他选择的诅咒。整篇文档充满了对情感关系的深入探讨，涉及性别认同与身份认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_你会后悔的.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40516 bytes                           |
| MD5             | 23762d050e1bce2a02b7314af2766805                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 情感, 性别认同, 变身, 自我探索, 悔恨, 梦境, 人际关系, 初恋, 大学生活, 幻觉, 强制, 文化冲突, 情感伤害, 心灵交替, 身体交换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新人报道！





一、





"为什么要跟我分手！为什么！" [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



u [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 @式



"你如果不喜欢我，当初为什么答应和我在一起！"





"你如果不爱我，为什么要把我骗上床，你如果不爱我，为什么要骗我说照顾我一辈子！"/



"你还记得手术完那天你抱着我安慰我说我们以后还会有好多好多个宝宝吗？我求你不要告诉我这一切都是假的



"我只想知道你对我到底有没有过真心，你说啊......你说啊！我求你了......你说啊





"我们不要分手好不好......求求你，我们可以假装今天什么事都没有发生



"我保证以后再也不会再无理取闹惹你不开心，不要和我分手......我是真的好爱好爱你





女追男的感情里女方总是显得更加卑微，这是因为男人若是真心喜欢上一个女人，是绝不可能让对方主动的，这样的感情对于男人来说只会是由将就开始，以继续将就下去或是无法忍受结束。!



这样的男人往往会因为辜负对方被套上"渣男"的帽子，但不得不说确实是这样，渣男从一开始同意以"将就"的心态对待一个追求自己的女人时就已经注定是渣男了。





她算是我的初恋，我和她的感情开始于大学军训联谊上突然的告白与耳边嗡嗡响起的一道道起哄声。从小到大没有什么理想的我，也没有什么梦中情人，接受了一个将就的学校，也不在乎接受一个将就的撞进怀里来的女朋友。





年轻终归是不懂事，对性的好奇与兴奋被荷尔蒙主导，我们就如同普通的情侣一般如胶似漆，初尝禁果而愈发不可收拾，直到她怀孕，人流，我才意识到我和她已经不止是玩玩而已的关系了，我需要对她负责一辈子。激情过后，对性已没了最初的欲望，而多了一份审视，这份审视使我愈发不安，终于，我发现自己并不爱她，这使得不安中夹杂着痛苦，言不由衷。





最后我们还是分手了。分手第二天她便失踪，人间蒸发一般，作为她的男友，在一段时间里我接受过各种调查，结果是不了了之。 "



对她，我有着无比的愧疚。我很后悔向她提出分手，但我更害怕如果当时不后悔，以后将后悔一辈子。



她消失了整整两个月，但每夜都是我的梦魇，每每惊醒一身冷汗，脑海中浮现的都是她哭得红肿的双眼，以及她说的最后一句话，



"你会后悔的。"





二、



"你会后悔的。



又是她！

我已经不记得有多久没睡过一个好觉了。伴随着一股尿意，我打算起来上个厕所，但一睁眼，就发现不对劲。:



天花板很高，很明显我现在并没有躺在寝室的床上。可我刚刚是在寝室睡着的！正在疑惑的同时，耳边传来了一阵沉重的打呼声，试探性地往身边一摸，入手的是一坨肥肉......我为什么会跟一个胖子睡在一张床上？我昨晚是喝醉酒了吗？不可能，头脑是清醒的，倒是浑身酸痛，尤其是胸部，胀痛胀痛的。这样想着，刚刚摸黑摸到胖子的手顺势抬起来捏了捏自己的肩膀，可手臂却碰到了一个根本不可能存在的东西------两坨软肉，是女人的乳房，而且是长在我自己身上的！再往下摸，下体也成了一马平川。这时的我已经完全没有一丝睡意了，我变成女人了？还是一个躶体的女人？身边还躺着一个躶体的胖子？我已经大概猜到这是什么情况了，我应该是作为一个女人和男人开房了。凭借黑夜中仅有的视线找到床头柜，开灯，散落在地上的男女衣物一片狼藉，空气中弥漫着淫靡的气息，一想到我是和身边这个胖子翻云覆雨就一阵反胃，目睹这一切，心想着这时睁开眼就好了，睁开眼梦就醒了，虽然这个梦有着很神奇的体验，长这么大还是头一回梦到自己变成女人，但浓厚的尿意使我现在唯一想做的就是在真实世界中醒过来然后去上个厕所回头继续睡。



可是我发现，我怎样都无法摆脱这个奇怪的场景，无论怎样都无法"醒"过来。不过没关系，虽然眼前这一切看起来都很真实，但梦中总是会认为梦境是真实的，我只要走到厕所，然后发现自己在梦里始终无法解决正事自然就能醒过来了。



这样想着，我下了床。



站起来的瞬间，我感受到了胸前的重量，和刚才躺着的时候是完全不一样的，是很明显的下坠感。十一月虽然还没有完全迈入冬季，屋内也没有风，但刚从被子里出来的我还是感受到了一股寒冷，抱臂发抖了起来，而手臂护住的这片柔软，是长在我自己身上的乳房啊，我还记得过去曾问过前女友，"你自己摸自己的胸是什么感觉？"她回答我，"平时就跟摸屁股差不多，没什么感觉"。现在当我自己作为一个女人来触碰这两坨软肉的时候，好像还是有一点感觉的，就像刚"睡醒"的时候那种胀痛感，自己揉起来就变得更明显了。可一旦想到这只是在梦中，便也不做多想了，梦中的自己本身就会认为梦境是真实的，我本是男性，又怎么可能会体验到真实女性的身体感受呢？



这样想着，拖鞋也没踩，就径直走向了厕所，然而，就在面对镜子的一瞬间，脑袋"嗡"的一声，我被镜中的自己惊呆了------这正是我的前女友！:



我张大嘴巴看着镜中的她，她也惊呆似的看着我，心跳急速加快，耳鸣加剧，眼前变得模糊，最后突然一黑------





我醒了，这次是"真"的醒了，因为我确信我躺在寝室里我自己的床上，真正的我心跳依然很快，仿佛与刚才前女友的身体共享着同一个心脏一般。 #



我无法使自己相信刚才的一切只是梦境，因为这场梦的实感实在太强了。!  ~;







三、



再次醒来已是白天，我依然是我自己，不是梦中的前女友，也许这一切真的只是一场梦------但愿吧。自从她神秘消失的那天起，每晚我都会梦到她，梦到她在分手那天哭着对我说"你会后悔的"，两个月以来，夜夜如此，我不得不将这一切与她最后所说的那句话联系到一起：9





这是一个诅咒，或者是报复宣言，总之绝不可能只是一句简单的谴责。





两个月以来的疑虑都在昨晚灵验了，这一切可能是巧合吗，昨晚在她身体里醒来的一幕，那真实无比的感受，莫非正是她现在的处境？





如果这些都是真的，她为什么要通过这样的方式报复我？以后又会发生什么？最重要的是，她有什么特殊能力可以让我们交换身体？



假设这一切都是真的，可昨晚能了解到的信息实在是太少了，根本就无法推断她到底在哪，也没有办法联系到她，就算有办法与她取得联系，她会放弃报复我吗？我在明她在暗，我只能被动的等她一步步动作。，新，缺 ^失章%节等，请 *记住QQ #& ]





一天很快在焦虑不安中度过了，我不知道今晚会怎样，会不会半夜中醒来又变成了她。我心中不希望如此，如果这一次只是梦，只是我自己想多了，那就太好了；但是我对她的内疚以及对她可能造成的未知影响的恐惧，又让我希望再体验一次昨晚的换身，这样我就能确定此事真的与她有关，在以此为基础的情况下，我就有机会真正跟她做一个了结，至于如何结束这一切，我还没有打算。





不知自己是何时入眠的，回过神时，我眼前的是一间宾馆标间，布置和昨晚那间几乎一样。斜过头看了眼镜子，我又变成她了！这些都是真的！而她，或者说是我现在的打扮根本就是一个风骚轻佻的失足女青年。



"发什么呆啊美女，进去呗。"





身后的男人轻推了我一把，把门带上。



虽然只是被轻轻推了一下，但重心不稳加上脚下踩的是作为男人时的我从来没体验过的高跟长靴，脚还是扭了一下差点没摔倒。这时我发现身旁的男人十分高大，前女友穿着现在我脚下这样高的跟的话就已经和我差不多高了，但眼前的男人仍然要比我高一个头有余。，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



所以说这就是她对我的报复？莫名其妙置身于这样一个情景，然后作为女人被一个不认识的男人压在胯下？)





我得离开这里，回去找到我自己的身体跟她好好谈一谈！就算不能当面谈也要在电话里说清楚，要是被眼前这个男人耽误时间接下来又会发生什么？



"大哥......那个，今天能不做吗？我突然有点......不舒服......可能要提前来红了"还是太不习惯自己女性化的声音了，说话一点底气都没有。/

k，新， ~，请记住唯一联 @系方式



o [更多&、更全小说 ~等，请记住



"不做？房都开了你跟我说不做？你赔我钱啊？"



"真的求你了，对不起我不应该跟你谈好的，现在真的不想做了，我可以给你开房钱的"





"给你麻痹！你个婊子还想不做就不做了？我他妈今天就干你了！"



男人显然被我激怒了，我被他一把扯过去抱起来用力丢上了床，床虽然不硬，但砸的我生疼，因为变成女人身体变敏感的原因疼得居然想哭了。可男人还没等我反应过来，就冲上来拽下我的长靴，紧接着伏在我身上扒我的衣服，我本能的伸手去拦，可我忘记了自己曾经作为男人时最受不了的就是女人的反抗，我现在的反抗只会激起眼前男人更强的兽欲。男人把我的两只手腕抓在一起压在了头后，我拼了命的想挣脱但是显然毫无作用，力量的悬殊对比提醒我现在只是一个完全没有能力与眼前男人反抗的女人，而大腿上传来的硬物的抵压感更是让我感到羞耻------我要被一个男人干了吗？





"我不要，不要......"挣扎中两腿胡乱蹬踹撞到了他的下体，他的动作明显一滞，这时我开始后悔抵抗了，因为我在他的眼里看到真正的愤怒------啪！一只大手狠狠甩在我脸上，啪！啪"接着又是两下，我的嘴里全是血腥的味道，脸皮几乎都要被撕开了，虽然内心还是男人，但现在的身体只是一个女人，脸上火烧一样的疼，眼泪就这么不争气的流了出来。





"还敢哭？老子让你哭个够！哭！"





啪！啪！啪！又是三下甩在了另一边脸上，一下狠过一下，剧痛与委屈涌上了我脆弱的泪腺，再也忍不了，泪水决堤一般痛哭了起来。 *

? [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



"呜啊......"





啪！





"你个婊子还有脸哭！"





"呜啊啊

i [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



啪！





"老子今天不教训你，你他妈连婊子都不会做！



"好疼......求求你不要再打了......"



"说，你是不是婊子！





"呜呜呜





啪！



"说！"



 [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住



"我......我





仅有的男性自尊使我仍然无法把那种话说出口，可他也没有再扇我巴掌了，两手齐下直接扯下了我的包臀裙，然后是内裤，而我已经没有一丝力气反抗，也不敢反抗。他暴力地分开了我的双腿，我两腿间潮湿而空虚的阴户就这样羞耻地暴露在他的面前。不知道是由于身体的本能反应还是强烈的羞耻感，我可以清楚地感受到股间已经被我的淫水给浸湿了。;



我看不到我的阴户是什么样，可我能绝望的看到在我的阴户上方有一条阴茎，青筋突起粗壮异常的阴茎，曾经作为男人时我的阴茎也有这么长，可是远不如这般粗，这让我感到自卑，在这自卑下是弱小的卑贱带来的强烈羞耻。我的那里也本应该有一条男人的阴茎的啊！可是他现在没有了，变成了她，我现在有着的只是一个流着淫水渴望被阴茎插入的小穴。是的，不得不承认，就在我满脸泪水，卑贱的以这样羞耻的姿势敞开阴户面对一条粗壮的阴茎而毫无反抗能力的时候，我内心深处有一个声音在渴望他的插入，获得他更强烈的凌辱，那是我女性的身体在呼唤着他，身体的本能告诉我，渴望被阴茎插入，被充实。



而下一刻，强大的阴茎便抵在了我娇小的阴户上。粗大的龟头分开了我的小阴唇，摩擦着阴道口柔嫩的褶皱挺进了我潮湿的小穴，这一挺便是粗暴的一挺到底，小穴的空虚一瞬间被完全塞满，伴随着撕裂的剧痛，粗壮的阴茎让我的阴道向我返回了强烈的满足感。



"啊！"完全无意识地，我发出了一道女人的呻吟。而我并不想承认，这呻吟绝不是因为疼痛，而是一种压抑得到解放，约束被迫打开的强烈快感。-



前女友本身就是一个性欲很强的女人，现在换做我体验这女人的性爱，在心理上我是被暴力开苞的处女，但身体却并没有向我反映处女般无法忍受的疼痛，这是身体本能的适应还是因为疼痛已完全被强烈的羞耻感给盖去？我不知道，我只知道在我瘦弱的身体里有一条强壮的阴茎，阴茎是如此的有力，一次又一次猛烈撞击我柔软的肉穴。



"啊......嗯啊......啊啊......"随着男人的抽插，我止不住地浪叫，就像一个真正的婊子发情般传出一阵又一阵淫荡的呻吟。这是无法承受的快感！9



"啊！！！





每一次抽插都狠狠的击打我的四肢百骸，每一次龟头的刺入都贯穿了我的身体，从耻骨穿透过天灵盖，我的灵魂几乎都遭受了身上男人强大阴茎的凶猛棒打，颤抖着仿佛身体的神经每一刻都有可能碎掉。



嫩滑小巧的乳房被男人粗糙的大手肆意揉捏变形，下体交合处被男人阴茎从我屄穴带出的白色淫靡爱液，无时不刻在提醒自己已经是一个女人的事实。





然而强烈的官能使我爱上了这种感觉，忘记了前女友的阴谋，忘记了自己曾经是一个男人，忘记了自己曾经拥有阴茎是怎样的感受，眼中只有这个如打桩机般对我娇躯狂泻兽欲的男人。  P1





此时我终于明白了女人为什么会叫床而男人几乎不会有，一个全身心投入在阴道感官中的女人是极度专注的，她会用所有的思维去感受自己体内的阴茎，阴道的快乐便是女人的快乐，女人的叫床完全是从肉体到灵魂的极度喜悦带来的本能反应。5





而我现在就是这样一个女人啊！





察觉到我的意乱情迷，男人突然停止了抽插，拔出了这条让我欲仙欲死的强壮阴茎，"不！"突如其来的空虚使我慌了神，双腿下意识地夹住了他的臀，双臂紧紧抱住仍然搭在我乳房上的大手，生怕他就这样离开了。



男人的眼中充满了戏虐，"不是装纯情吗，不想做吗？被老子操爽了就变骚了是吧？还不承认自己就他妈是个婊子！"



我本就是一个急性的男人，变成女人没过多久就接受了男人，被迫体验了女人的性爱，此刻的我对性有了更深的欲求。与其反抗，不如好好享受，拥有一个可爱的阴道，被男人征服的感受是如此的美妙，这难道不是我想要的体验吗？男人胯下的阴茎不正是现在作为女人的我最最渴望的东西吗？





"我是......婊子......我...我想要哥哥的大肉棒！





本是男人，为何要有女人的矜持？已是女人，为何要有男人的自尊？





"婊子就是欠操！"男人满足了征服的快感，胯下一挺便又进入了我的骚穴。;  |-





"嗯...嗯...好哥哥......哥哥的棒棒好厉害......插...插得人家快要死了！"



小穴再一次的被充实，伴随着男人每一次的有力的冲击，似乎每一下都能顶到我的宫颈，快感一点一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，被男人把玩的乳房也给了我持续通电般的快感。感受男人粗壮的阴茎在我身体内进出，深入的时候阴道是舒服的满足，一旦退出来就着急就特别的想要。而就在这个时候男人居然跟我玩起了"九浅一深"，急的我乱扭乱叫。6





"好哥哥......坏哥哥......不要玩我了...啊...快一点......再深一点......"



男人不顾我的请求，仍然不紧不慢地摩擦着我的肉壁，他每一次短浅的进入都会让我清楚的感受到阴茎在我体内逐渐推进却又从不深入，这种一半的满足远比没有要来的更加空虚，更加渴望，而就在我迫切想要得到完整的阴茎的疼爱时，他又突然猛地一插到底，无法预知的剧烈快感使我连连尖叫！我已经完全进入了女人的角色，在激烈的性爱中，没有权利自己把握节奏，被动的被男人主宰着自己的快感，这种把自己完全交给一个男人的心情使我更加爱上了作为一个女人所享受的幸福官能。;





"嗯啊......！啊......！好哥哥......干死婊子的小穴吧！啊......啊



不知道被眼前的男人抽插了多少次，突然感到体内他的阴茎似乎是膨胀了一圈，并且变得好硬好硬！我知道这是男人射精的前兆！已经意识模糊完全沉浸在性爱中的我死死抱住了眼前的男人，让我淫荡的阴户能更好的迎合他接受他最后的冲刺。



"婊子想要哥哥射进来，想要哥哥的小宝宝，啊



男人射精前的状态是最好的，这一点前女友曾经告诉过我，而现在作为真正的女人我亲身感受到了这一切。此时男人极度亢奋的阴茎简直就是一颗炮弹，每一下都恰到好处的炸到了我阴道里最敏感的地方，彻底引爆了我的性欲！这一瞬我被他送上了云端！





"啊啊啊啊啊............！！



一股热流从在我的阴道里爆发，我的阴道，我的子宫此刻被彻底的填满，阴道强烈的痉挛，浑身剧烈颤抖，大脑一片空白，只能发出阵阵短暂急促的呻吟！女人的高潮是如此的绵长，快感伴随着阴道的收缩一道又一道从我身上蔓延开，直到男人把最后一滴精液射进我的身体里，我仍然没有回过神来，子宫被填满的充实感一遍又一遍向我的身体传递着满足的幸福，女人的高潮竟是如此的美妙！5







四、



不知过了多久，等我重新拥有意识的时候，我又变回了原来的自己。握着胯间自己的阴茎，竟然产生了一股陌生感，仿佛所刚才经历的性爱中的女人才是真正的自己，因为只有刚才作为女人体验的性爱才真正产生了来自我灵魂深处的快感，在过去自己还是男人时从来都没有体验过如此的强烈。





天还没有亮，但我已不知如何才能入睡，通过手淫释放了自己一遍又一遍，只为回味刚才的快感。



d，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住



没有解决任何问题，反而被陌生男人干得忘乎所以，我心底对前女友的愧疚终于掺入了些许恨意。为什么会用这样莫名其妙的方式来报复我？我依旧揣摩着她的心思，依旧只能寄期望于夜晚的换身而有所进展，但是，不可否认的是经历过昨晚的翻云覆雨后，作为女人初尝禁果的我对接下来的事情发展甚至有了一丝期待？



第三晚，第四晚，直到一整周过去，每当结束作为男人的一天，我都会在夜里化身为前女友醒来，与不同的男人交合。我几乎无法拥有一个可以单独行动的机会，可能是为了避免卷钱走人，这些男人就连洗澡也会要求和我一起。每一晚我都试图克制自己作为女性的原始欲望，为了保持清醒而不是被男人干晕过去又回到自己原本的身体。可是，无论我如何努力保持自己的理智，最终都会被自己身体本能的欲望打败，面对在我身上宣泄淫欲的男人，我再也没有反抗过，不管是精瘦的猥琐男还是肥胖的猪猡，我都张开腿去接受，就像一个真正的妓女一样在他们胯下承欢。我把这一切归功于这具该死的身体而不是我自身灵魂的堕落。 #



当换身进行到第九晚，我一醒来便是在男人的身下，干着我的是个满身膘肉五十岁上下的男人。 "



面对这种男人的时候我是否仍然会有快感？实话说来，尽管操干着我的男人样貌再丑，作为女人的我还是会对男人胯下的那条阴茎有着近乎狂热的渴求。也许我内心深处的某个部分在第一次与男人做爱后就已经被改变了。讨论这个问题的基础是否建立在样貌端正的男人就是可以接受的情况下？如果对男人的相貌有了心底的预期，那么是否就意味着自己的性取向已经发生了逆转？事实上，就算重回男人身体，现在的我手淫时候也总是幻想自己是一个女人接受着性爱。9



没过多久，这个满身肥膘的中年男人还没让我爽够就已经昏昏睡去。就在我起身准备清洗的时候才突然想起，我仍然是个女人，现在还没有交换回去！我有机会结束这一切了，只要知道我现在在哪，就可以试图和前女友见面。



一念至此，我顾不得穿衣便下床翻找自己的挎包，没多久便找到了她的手机，可正当我准备向自己的手机拨号时，脑袋"嗡"的一声便失去了知觉。





我又回到了原本的身体，但与以往不同，此刻我坐在床上，手中握着的是自己的手机，就在我感到奇怪的时候，我看到了手机上打开着的备忘录，上面写着五个字"你会后悔的"。-



握着手机的手已经冒了汗，我无法想象前女友可以像附身的恶鬼一般洞晓我的一切行为。我真的害怕她会对我做出更加无法想象的报复，我必须得尽快结束这一切。



心存侥幸的我并没有放弃任何主动出击的机会，在第十七天，我在强忍着性爱结束后依然保持清醒，起身穿衣便径直出门，然而还没当我把房门完全打开便又回到了自己的身体里。已经被我删除了的备忘录又显示着同样的五个字。第二十三天，一番激烈战斗后仍然没有返回原本身体的我打算从客人口中套话，可还没有讲两句话，眼前一黑便又回到了宿舍的床上。%





我已经习惯了被男人压在身下，已经习惯了作为一个女人来享受性爱的快乐，二十三个晚上的女性性爱体验已经严重影响到了我的正常生活，即便是回到自己原本的男性身体，我也没有了对女性身体的好奇，反倒是在寝室里会整天对我的室友想入非非，日常生活中我与男生间的距离也越来越远，因为每夜在男人胯下承欢的经历让我已不再把自己归为他们的同类。



要么结束要么继续，尽管我仍然时刻都把回归正常生活放在第一位，我现在每天除了上课就是躲在寝室里看小黄片，并且把自己想象成片中的女优，空虚至此，每天最期待的便是夜晚的降临，想象着今夜会是怎样的一个男人来征服我这个淫荡的女人。 "



然而这一次，我所期待的男人并没有出现，第二十四天，我没有与她换身。





第二十五天，二十六天，我每晚都会早早的上床睡觉，期待着一睁眼又回到了我熟悉的宾馆房间，面对着不同的男人的狂暴奸污。可是每当半夜醒来，眼前依旧是近在咫尺的天花板，证明着我仍然是一个男人，心中只有失落。



M，新，，请记住 ^24小时在线%客服



她还会和我交换身体吗？如果把我掰弯就是她对我的报复，那么这个报复会不会又显得太轻了？而与之相比她的代价几乎是完全抛弃自己的正常人生，这就是她对我的报复吗？一切都结束了吗？8

L，新，，请记住唯 @一联系方式





我根本不敢妄下定论，因为我深深的害怕那五个字，我确信这五个字一定会在我身上实现，因此在我并未感到任何悔意的现在，我始终害怕有一天会再度变成一个人尽可夫的妓女，亦或是更糟的情况。是的，虽然已经有几天没与她交换身体，我甚至开始怀念起每夜辗转于男人胯下的滋味，但我并不认为我所期待的就是真正作为这样一个没有阳光的卑贱女人生活下去。过去的每一夜，我需要做的就是躺在床上，纵情浪叫，享受着男人的羞辱与兽欲，这是原本过着平淡生活的我永远也不可能有的体验，这奇妙的刺激使我上瘾，但一场春梦过后，我又会回到自己原本的生活，我仍然是我。过去那二十三个夜晚的体验仅仅是一段体验罢了，并没有让我付出多少实际的代价。  F(





不是不报，只会是时候未到。在不安中又过了半个月，已经是第一次换身起的第四十天了，阴道痉挛带给我的高潮体验仿佛只是黄粱一梦，从未真正在我身上发生过。来得快去的也快，对于室友的性幻想也在渐渐回到正轨的生活中慢慢消失。 #



也许真的已经结束了吧？



这样想着，我又变成她苏醒了过来。





五、

K，新， ~， @请记住24小时在 *线客%服QQ以及备&用QQ ]



我身处在一个熟悉的空间，熟悉到可以一眼辨认出这是我与她度过无数激情夜晚的小旅馆。身体没有前段时间夜夜笙箫的酸痛，只是有些许无力，同时还有一股说不出的燥热，脑袋昏沉，呼吸紧促。环顾四周，没有多少装饰的小房间里仅有的茶几上摆着两盒不知名的药物。此刻我又回到了久违的女性身体里，感受着胸前的丰满与胯间的平坦，心底又泛起了小小的兴奋。我心中显然明白当前的情况并不乐观，甚至有可能处于危险之中，但身体内部散发的燥热似乎也把我的脑子烧坏了，脑袋跟不上思考的速度，只有不断的接收身体酥麻发热的讯号。还没有来得及让我细想目前的处境，房间门被打开。"我"走了进来。 "





"亲爱的，好久不见呢。"







我有无数问题想要问"她"，或者说现在是占据着我男人身体的他，可真正到了两人相见的时候我又不知道从哪里开口。







"你为什么



还没等我说完，他便俯下身来吻住了我。





在那二十三个化身为淫荡妓女的夜里，没有一个嫖客肯吻我，我所体验的从来都只是纯粹的下体交易，这是我第一次感受男人的吻，而且是来自原本自己身体的吻。他的舌头在我的嘴里搅动着，与我口中的香软缠绵，分泌着致命的诱惑，他每一次喷吐在我脸上的气息所散发着的男性荷尔蒙都使我迷醉。被男性的自己吻着，被我当前身体深爱着的男人吻着，我迷乱了，刚醒来时体内深处的那股无明业火此刻被他点燃了。 #





"直到这一刻，我才知道我对你的爱是有多么的卑微，卑微到痴心妄想从一个根本不爱自己的男人身上得到爱。"







已经被欲求冲昏头脑的我根本听不清他在说什么，也不愿意思考他的话语中到底有何深意，我只知道自己的身体热切的渴望着他，我把自己脱的干干净净，但仍然是燥热难忍。我吻他的脸，吻他的脖子，吻他的锁骨，吻他的胸膛，我的舌头渴望在他全身上下的每一个地方打转。





"即便是看到你的躶体，我这个身体除了男人的色欲，根本就没有其他哪怕一丁点的爱意，甚至还有厌恶。" 9







我扒下了他的裤子，找到了他的阳具，跪在他的胯间，贪婪的呼吸着龟头散发的腥臭，曾经最熟悉的气味是现如今我这个淫荡的女人所认为最美妙的芳香。我甘愿为他顶礼膜拜，只求这根阴茎能向卑贱的我施舍一分雨露。到底是太久没有体验女人的性爱，还是这个身体太久没有得到来自她最深爱男人的滋润，我现在满心所想便是得到他的插入，用我柔软的阴道壁肉包裹住他胯下的阴茎，并且永远不让他离开我。2





"你能明白吗？







他默默地看着已经完全堕落在药力中的我，似问非问。





望着他，我灰蒙的眼神中只剩下飘忽与迷离，认定自己是只属于他的女人，







"干...我"，除了这两个字，我不想与他做任何的交谈。





然后他满足了我。







我被他温柔地推倒在床上，整个人被压住，终于，他进入了我。





下体感受到阴茎的进入，感受到被"我"最爱的男人占有，我身体的每一个细胞都跳起了舞，喉咙深处向外释放出一股兴奋的愉悦。





"唔嗯 ~"





还没等我叫出声来，他已堵住我的唇，得到宠爱的我缠住了他的脖子，热烈拥吻回应着他的抽插。,





我们紧紧相拥融为了一体，这熟悉的体位已恍如隔世，只有下体被他一次又一次有力的抽送才能让我想起此刻我女人的身份。%



我们还是我们，但我已不是我。







药物作用加上隐藏在身体深处的记忆，我的意识变得模糊，迷失了自己的灵魂，我几乎已无法记得身上的这个男人就是原本的我，只知道他就是那个与我交往了三年却又狠狠抛弃我的男人。思念、痛苦、委屈、憎恨，种种复杂莫名的情绪涌上了我的心头，但又都被体内熟悉的阴茎一个接一个的狠狠撞碎，只充斥着对当下被再次占有的幸福。 " 7







"用力...干我......嗯啊......干死...我啊......"





女人是感性的动物，即便我作为男人生活了二十年，但当我现在化身为女人的时候，我的身体忠诚的告诉我只有当他压在我的娇躯上时我才会体会到真正被全身心占有的感觉，这是女人对待性爱时独有的献身情节，而且这个情节只会是对自己最爱的男人才有。-







"嗯啊......我好爱你呀......干死我呀......爱死我呀！"





发情的女性身体毫无疑问的向我声明着，他便是我最爱的男人，可以彻底征服我占有我的一切的男人！阴道里的充实，身体上的压迫，眼中的这个男人成了我永恒的归属，我就像是在狂风暴雨中漂泊的渔船，他是承载着我的大海，用汹涌的波涛不断席卷着我，可又总能带给我丰收的喜悦而永远不会击沉我脆弱的甲板。&







曾经被我所拥有的坚硬阳具，现在却被我下体柔软的小穴不断吞吐着，这让我的心一直处于悸动不已的状态，如果说前段时间的性爱经历可以完全假装是体验别人的与自己确信无关的生活，那么现在阴道里清楚的感受到陪伴了我二十年、现在却已是别人主体存在的阴茎则彻底点醒了我现在身为女人的实感。





我现在是女人啊，是正在被男人的自己干着的女人啊！正作为被我抛弃的前女友被原本的自己操干着啊！还有什么要比这巨大的角色逆转要来的刺激呢？现在已是娇柔女人的我只能被自己的阴茎干得发出一阵又一阵呻吟！3





"啊啊嗯啊......嗯哼啊......呀啊啊啊啊







还记得她曾跟我说过，她最喜欢的姿势就是我们紧紧抱在一起，完全由我负责耕耘。

那时的我还无法理解为什么她喜欢如此，直到现在换做我来替代她的角色，感受着作为一个女人的被动，我才知道了这其中的奥妙。:





男人与女人的在胚胎发育初期有着同样的性器官，不同的是在那之后男人的重要部分发育生长形成了阴茎，而女人的那里不再成长一直作为小巧可爱的阴蒂保留了下来。也就是说，阴茎与阴蒂的感官体验实际上是相似的！



而现在身份互换，当我作为女人被他压在身下时，他只消在抽动时随意地向上使力，便可摩擦到我娇嫩的阴蒂......(





"啊......啊......！就是那......！还要！我要！





在我原本长着强大阴茎的地方，现在只有一颗娇滴滴的小豆豆，而她只能羞答答地低头接受男人巨棒的爱抚。

每一次来自阴茎的摩擦，都会给我的身体带来剧烈的快感，对于巨大的阴茎来说，他所到之处几乎无法感受到我这颗细小巧凸起的存在，可是对于本来就比龟头还要敏感得多的阴蒂来说，小小的个头被长条肉棒摩擦带来的是多少倍于自己体积的翻转推压！



"咿呀......啊哈......哈......啊啊啊





如果说女人阴道的喜悦是通过腔道散发至全身，男人阴茎的快感是由下半身聚集到一条肉棒上，那么女人阴蒂受到的刺激就是性快感极致压缩于一点而爆发的被闪电击中般的剧烈反应！







"嗯哼......恩......啊！再...再快点......啊......" [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住





娇小的阴蒂每每受到刺激，阴道深处都会向我传递空虚的渴求，而紧接着到来的又是阴道完全被阴茎充实塞满的幸福感，一轮又一轮，我彻底沉溺于女性最原始的交合快感....../





"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！"





 [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



只感到眼前一阵目眩，身体随之剧烈颤抖，我高潮了！然而他丝毫不给我一丝喘息的空间，仍然继续大力撞击着我平坦的下体，感受到股间全是从小穴深处分泌而出泛滥了的淫水，无助且被羞耻感包围的我只有像树袋熊一般紧贴着他的身体把头埋在他紧实的肩膀上。





就这样，他不知疲倦地不断操干着我柔弱的女性身体，完全没有一点要放过我的意思，我也记不清被他干到高潮了几次，只记得恍惚间被他干晕直到醒过来时这一切仍然没有结束。以一个女人的身份我不停的被原来的自己干着，获得的是无尽的被征服的快感，在这条似乎有着无穷能量的阴茎之下我甘愿俯首为奴，因为我渴望付出一切代价来换取这场交欢的永恒。





，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



六、



彻底模糊了时间的概念，似乎是过了整整一个世纪，我才从沉睡中醒来。( ?4 Y1



而这一次，是我第一次以她的形态目睹初晨的曙光。





房间里只有我一个人，整个世界安静的出奇，原来已经迎来了这个冬天的第一场雪  ?4





寒气通过大开着的窗户布满了整个房间，我不得不起来关窗，就在我走到窗边的一瞬间，一件无比震惊的事实令我瞳孔急剧放大，就在我的眼前，一个躶体的男人成了窗外雪景的一部分，乌黑的血浆散落凝结了一地。



也就在这一瞬间，脑袋炸裂般涌进了无数不属于我的记忆，那是她的记忆，从记事起直到......停留在我们分手的那一天。这时我才意识到，许多疑问已无从知晓，可能也永远不会知道了。





我们只剩下了我，而我已成了我们。就在此时，许多事情都已经不重要了。我已永远的成为了这个曾被我狠心抛弃的女人，而她给我留下的惩罚便是替代她过完残缺的余生。+



我望着倒在雪中和自己永别了的男人，眼泪止不住的往下流。
<!-- tcd_main_text_end -->

