# [交换]_意外的意外（完）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《意外的意外（完）》, 是一部关于超自然现象与性别转换主题的小说。故事围绕一位名叫手冢亮的男子与一位拥有魅惑能力的少女之间的互动展开。作品通过生动的对话和情节描写，探讨了超能力、身份互换以及自我认知的复杂性。小说中少女用魅惑术控制手冢的意识，让他甘愿成为她的奴隶，故事情节紧张且带有一定的情色描写，诸如女子用修长手指摩挲男子的脸部、要求他舔脚等场景，揭示了潜在的权力关系和性别认同的探讨。随着情节发展，男子逐渐被卷入这场超自然的游戏中，开始自我探索与身份认同的挣扎。整体作品充满了奇幻与性感的元素，符合跨性别与性别认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_意外的意外（完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24837 bytes                           |
| MD5             | 7379fd29592631876e0fd97849f485fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 超能力, 魅惑术, 性别转换, 自我认知, 控制欲, 奴役关系, 权力游戏, 青春, 奇幻, 情色, 非人化, 身份探讨, 异次元, 心理变化, 角色扮演, 性别研究                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"手冢先生相信超能力吗？"少女笑吟吟地问道。





"那是当然的吧，超自然现象古已有之，从前人们把解释不了的事归咎于神明，然而许多现象由现代科学得以解释，但依然存在许多不解之谜，有些事不论科学能不能证明，我只相信我看到的。".





"诶，所以手冢先生相信了那个叫田中一郎男人的话，以为我和他交换了身体？"





"这......这个。"以手冢的阅历如何不知少女在套他的话，偏偏又拿不准她的心思，直觉得小姑娘难缠。-





"那，手冢先生听说过魅惑术吗，就是将人变成傀儡，控制人的那种。"



"那个

J，新，，请 @记住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]





少女渐渐占据了主动，"只要我愿意，你马上会失去自己的意识，成为我的奴隶、傀儡，心智为我所夺，心甘情愿地为我付出一切。"





修长的手指温柔地摩挲着男子的脸，男子咕的咽了一口口水。



"请不要开玩笑了，一点都不好笑，啊哈哈...哈。"手冢躲开少女的手。





"怎么我像在开玩笑吗，乖乖的成为我的人偶，然后罚你给我舔脚，一根一根的......那，请看着我的眼睛。"少女说着，瞳中浮出了一种诡异的红。&



手冢下意识的凝视了少女的眼睛，心智为其所夺，感觉周围慢慢变黑，残留的意识里，只有一片妖异的红色，男子失去了意识......







，新，，请记住唯一&联系方式



"喂，主人，醒醒。



"我怎么在这，唔......"男子睁开眼睛，映入眼帘的是一头翠绿的头发，皎洁的琥珀色眼睛，超级的魔鬼身材，"啥，C.C？！？"!



"嗯，主人。"



"我怎么成了你的主人了。嘛，算了，机会难得，我以主人身份命令你角色扮演。"搞不清楚状况的男子内心黑暗的命令道。9





"哦～像这样，笨蛋笨蛋笨蛋！



"傲娇，没创意，pass。"



"那，要上了噢，士郎。



"我是士郎吗，pass。

A，新&，，请记住24小时在线客 *服



"以鲁路修之名下令



"停！那个腹黑男有什么好，pass...等等，怎么整个脸都黑了，停停停停停，不要黑化，pass。"9









"喔，凌O莉，卡哇伊，不过表情太少了，pass。"





"天马流星拳。



"噗～～～～～"



"诶，主人没事吗？"



 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



"不是......那个......不小心呛到了。"





"杀必死。"



"什么？





"那就脱吧。"C.C稍微撩起了自己的外衣，露出可爱的小蛮腰。





"不要这么若无其事的说。"男子气急败坏地将C.C的手按了下去，不停喘着粗气，分明看到C.C嘴角狐狸般的笑容。(



"可恶，果然是狡猾的魔女。"男子心想。





"主人不要生气嘛！"C.C若无其事的扮出一幅可怜样。



"我要罚你。"





"哦～是什么？





出现了，女王C.C，完美融合御姐和女王气质的不死魔女，一脚踏前，修长的腿踩着高跟，男子发现C.C比他高了很多，他只有抬着头仰望。（我一直认为C.C是很高的，动画上看，感觉至少1.8米，穿上高跟起码1.9米，那鲁路修至少也有2.1米了，难道天天打篮球？）



"汝刚才说要罚哀家，罚什么呢？"C.C气势全开，一下就占据了主动，修长的手指托着男子的下巴，"你，要爱上我吗？".





"糟糕！geass！"男子的眼里除了

C.C已经容不下他物，心甘的拜倒在C.C的高跟鞋下。





"你的名字?"





"手冢亮。





"有什么目的？





"调查星野琉璃，如果能够研究换身的情况并且得到那个力量。



"如果得到那个力量？



"得到那个力量的话，入替身份高贵的人，享受新的人生。



"会社里有超能力者吗？





"有。



"几个？"



"不知道。" [更多、更全小说等，请记 ^住



"都有什么能力？





"不知道。"



"有谁知道？





"会长，还有谁不知道。



"那就脱吧。"





"不知道。

x，新，，请 @记住24%小时在线客服QQ64620890 ~7以及备用



"什么都不知道，去死好了。"



"我爱你。



"......@￥ #！@￥......算了，留着你还有用。那，舔脚吧。

N



s [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]





"现在报道新闻，近日，现任东京超自然研究会会长XXXX（起名字好麻烦）因为心脏病突发，抢救不治身亡，享年49岁，由副会长手冢亮接替会长职务......接下来报道





当然，这只是一个小插曲，从那以后，名为星野琉璃的少女开始了偶像之路，并且一帆风顺，见过她的人都不可自拔的爱上她，积攒了数不清的人气，开始了新一轮的演唱会。



"大家好，我是新人星野琉璃，以后还请多多指教。





"哦～～～！"偶像的出场带起了大家的热情。



接下来自然是献歌一曲，把气氛推向高潮。







后台，挂着星野琉璃牌子的休息室。



"呼，累死了。"少女抱怨着倒在沙发上，结实地伸了个懒腰。





咚咚，敲门声响起。



"请进！"





"您辛苦了，主人。"



"啊，是早苗姐，快来安慰人家。



"是的主人。"





早苗跪下来用脸蹭着少女的鞋面，然后小心地脱下鞋，接着用脸蹭穿着丝袜的脚和小腿，伸出鲜嫩的小舌头舔。+



"啊，真舒服，好敏感，光是舔脚都这么舒服，与男人完全不同，真好，啊～～～～"6



早苗熟练的服侍着少女，脱下少女的丝袜，脸埋在少女的胯骨之间，少女则按着早苗的头，用力夹紧双腿，也不管早苗因缺氧而激烈挣扎，不停扭动着腰，索要着快感......



"呀!

～～～～～～呼"少女强烈的高潮后缓缓舒了口气，"真的太舒服了，是不是呀，早苗姐。"(





"是的，主人的爱液最好吃了。"早苗不顾满脸的秽物，还不停用手刮着送进嘴里。3





"这样吗，我的小女奴真让人开心呢！"



 [更多 *、更全小说等，请记 #住



"谢主人夸奖。"



"会社高层已经掌握了吗？"



"嗯，董事会和高层都已经被控制了。"





"那就好，下去吧。



"失礼了，属下告退。







少女如往常般的回家了，因为某些原因少女一个人住，可家里的灯是亮的，少女见怪不怪地进屋。:





"我会来了。



"贵安，主人。"



"让你调查的事怎么样了，手冢。"



"是的，已经调查清楚了，那些人只是精神异常，并不具备超能力。



"这么说只是虚惊一场咯



"其实会社研究部里许多疯子科学家已经研发出了入替的道具，因为人体试验是禁止的，所以以自己做了试验，有的入替歌星、名模，也有的入替高层人士的子女，但是由于记忆不兼容，可能产生失忆，精神错乱，双重人格等病状，虽然事件匪夷所思，还是被人察觉了，其中包括首相，他的女儿被入替了，首相把这件事压下来，并且暗中资助，希望由此延长寿命，所以虽然上了年纪，仍坚持再要一个孩子。顺带一提，我找上主人的原因就是希望可以研究成功交换例子的数据。"，新，缺失章节%等，请记住唯 ^一联系 ~方式





"那我们只要到时候做些手脚，整个国家就由我控制了。"



"主人英明。





"好了，我想见见他。"





"属下这就安排。"









"保护的真严密啊！"穿过厚重的密码锁门，进入漫长的地下通道，少女叹道。-



"当然，这可是交换成功例子的重要'数据'，首相要求严格保护的。"男子答道。 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



终于来到一所房子前，周围仿照地上一样种了树、草坪，有良好的通风，大功率的特殊灯模拟了日光。



房间很是明亮宽敞，摆设只有一张床，以及各种仪器，床上躺着一名少年，长相平凡， "



面容很安静。



"真的感谢你啊，这个身体，这副美貌，就因为身体太好了，野心越来越大，本来只是暗恋你，希望在背后默默守护你就好，成为你以后慢慢改变了想法，取代你而活不是更好吗，星野琉璃成为我一个人的，所以才把你变成植物人，哈，任谁也不会想到，美丽傲娇的大小姐内里是一个宅男。"少女走上前，用修长的手抚摸着少年安静的脸，感慨说道。





也不管少年能不能听到，少女接着说:"卑微胆怯的我现在变得好自信，我取代你接受了偶像的工作，变得比你还要受欢迎哦，呵呵，多亏了你的美貌，能很好的魅惑他人，放心，我会好好照顾这个身体的。",





少女柔软的唇盖上了少年的唇，重叠。





"那，Byebye。"拍了拍少年的脸，少女头也不回的离开了。



"真的不夺取记忆吗？"手冢跟上离开的少女，问道。

K



"啊，因为我已经是星野琉璃了。"少女嘴角挂着邪恶的笑。





完 [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及备 @用QQ ]







旁白"诶，这就完了？





C.C"啊，完了，作者那家伙骗完钱然后写不出文来找我客串隐藏boss，还说什么被治愈了，以健康积极的心态写不出邪恶文，所以直接完结。嘛，受人所托，最后给大家来一个大杀必死。" #



旁白"不要！





C.C"这次不是脱哦。





旁白"什么？



Y [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客%服



"啾！"
<!-- tcd_main_text_end -->

