# [交换]_痞子侦探（一）_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《痞子侦探（一）》的第一章，故事围绕主角周维明展开，他是一名驾驶技术高超的男人。在开车的过程中，他的黑色桑塔纳以极快的速度在高速公路上行驶，展现出其卓越的车技，然而却也面临着车辆性能的极限。文件详细描绘了周维明在极端驾驶情况下的心情变化，以及他与周围环境的互动。一旁的行人对他的行驶感到惊讶与不满，使得周维明在享受驾驶快感的同时也面临着众人的目光。随着情节的发展，周维明的车子发生了故障，他的心情由亢奋转为沮丧。故事中还穿插了一位漂亮的金发碧眼外国女子的出现，对周维明产生了好奇，此情节让人感受到一丝幽默与轻松的氛围。整个章节充满了对角色个性与情感的探索，同时不乏对社会视角的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_痞子侦探（一）_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27531 bytes                           |
| MD5             | d077e328046bec8db90b64a9e6f48390                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 痞子侦探, 汽车, 高速驾驶, 自我探索, 角色互动, 幽默, 美女, 青春, 都市生活, 成长故事, 社会观察, 情感变化, 快感与冲突, 性别认同, 跨文化, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
痞子侦探（一）





黑色的桑塔纳沿着高速路飞快向前行驶，车尾后排气孔的黑烟随着车速增加而越发浓烈。





突然车速再次加大，顷刻间黑色桑塔纳在车主高超的车技下，宛如幽灵般将窗外一众景色远远抛在后面。



"操，赶着去投胎啊?"伴随着谩骂声响起，一些避之不及的车主本能的减缓车速，随即目送眼前那道"黑色幽灵"消失在视野中。



黑色桑塔纳车主丝毫没在意那些脑残的谩骂，也许他的车技在那些"平庸"车主的眼中还真有点与众不同。





最近"速度与激情7"不是正上映么？而桑塔纳车主那种拿命不当回事的节操显然已经超越了影片中所有的主角。 '





"不要命，现实版的速度与激情！





被黑色桑塔纳车主那几乎完美的车技所折服，谩骂的同时又忍不住称赞一番，一些车主几乎本能的记下了那一晃而过的车牌号 .....1





双目死死的盯着手腕上的时间，眼瞧着时间在眼中飞快的流逝，周维明此刻毫不理会他那辆破二手桑塔纳是否经得起折腾，眼下当务之急就是赶在飞机落地前到达飞机场。



提挡，猛踩油门 ...当车尾后的黑气再次弥漫在空气中时，黑色桑塔纳已然提到了最高速度，而车速达到最高速度的后果就是



如狂风暴雨，又如海啸飓风，此刻的黑色桑塔纳就好比那狂风暴雨中的一片树叶，又如行驶在巨浪滔天中的一缕孤舟。2



O [一 *次购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式



二手桑塔纳宛如残阳落山的老人，稍有不慎就要车毁人亡，整个车身在最高的车速下，已然瑟瑟发抖，一个不留意就要肢解开来。  n0



"啪



? [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



果然，随着车速提到最高，仅仅一刻多钟，车头就冒起了一阵浓烈刺鼻的黑烟 .....5



a，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



"啊 ....."随着眼前的行人经久不衰的惊叫，周维明猛地一踩刹车，最后在一阵浓烈的黑烟中，他眼尖的瞧着一块空地将早已不堪的车停了下来。



再次瞧了翻手腕上的时间，丝毫未觉心惊的周维明慢悠悠从随身携带的公事包中掏出一块镜子，随即他对着镜面打量着自己的面容来。



"呼



许是镜面中的自己丝毫未觉异样，在长长嘘了口气后，周维明这才满意的哼着小曲小心的走出了车门。&





天气万里无云，偶有凉风拂面。下车的周维明斜挎着公事包仔细的围着自己的座驾细瞧了翻，最后才发现不仅车头排线烧毁，就连整个车身最为宝贵的引擎、气缸也都一并毁坏。





周维明此刻的心情滴血般的连肠子都悔青了，要知道这辆桑塔纳可是他最为宝贵的家当之一啊，如今 ....



周维明不甘的瞪着眼，随即微微舒散口气后，他掏出包中的手机，拨通了a市的一家保险公司 ....9





凉风微微吹拂，三月春光可谓明媚，周维明堆着一张笑脸，将自己座驾瞒天过海的说了一番，最后在满脸恭维的语气中，他满意的将手中手机一挂，紧接着双目仔细的扫视了四周一番 .....)





一个引擎被拿了出来，这是周维明在回收站花"高价"买来的一个"二手货"，准确的说连"二手货"也谈不上，因为这个引擎是个早已烧毁淘汰下来的产物，而他周维明之所以花"高价"买来，那是由于这"二手货"正与他车上的引擎一个牌子。 "



轻车熟路的将花"高价"买来的引擎换上，毫不在乎自己双手沾满油污。周维明嘚瑟的哼着小曲，换上引擎的他悠闲的起身想要前去机场洗手间清洗一番，哪知刚起身的他却发现不远处一双眼正好奇的打量着他。&



柔情中充满好奇，不解中又似难掩一抹难觉的泼辣。许是那双眼睛觉得眼前的周维明过于奇葩，在盯了小刻后，竟然眼角微微往上一仰，一副毫不在乎的直接将周维明给忽略了。



丑事被人察觉，且还毫不在意的忽略，纵使周维明脸皮再厚，此刻他也按捺不住的一阵脸红。不过这脸红不打紧，打紧的是周维明发现这双眼的主人竟然是个美女，且还是那种正宗国外货，金发碧眼的洋妞。,





火热曼妙的身材上，单薄的雪纺纱丝毫遮掩不住那胸前呼之欲出的尤物，即使在穿戴文胸的前提下，双目远远目视都能隐约瞧见那对澎湃。不过最为让人心跳的是那洋妞的下半身竟只穿了一条与之相配的轻纱，而轻纱下那条若隐若现的黑丝小内裤 .....



"呼 ...."





周维明差点忍不住的就要喷出火来，幸好压制及时这才没有再次丢脸，可是如此火热的身材 .... $





双目忍不住的再次打量了起来，撇下那惹人喷火的几大重点不说，此刻的周维明将目光看向了女人的双腿与面孔。





修长笔直的双腿上，白皙细嫩的肌肤与之相衬的是那双同样白脂光嫩的双臂，十指修长纤细馋人不说，就连那指甲尖也好似经过精修护理且还涂有淡蓝色的指甲油。碧绿色的双眸中，一抹水嫩且又勾人的秋波几乎本能散发而出，稍有抵挡不住就要被之勾魂而去。



宛如集天下巧手精雕而成，又好似浑然天成的五官线条，竟使得西方传统的高颧骨、高鼻梁的五官中夹杂着东方的柔和与温柔。 *



齐肩的金色发丝迎风拂动，柔和的阳光下，金黄色的光泽与阳光夹着一起闪了眼，等到周维明回神过来，都不知是天际的那抹阳光还是眼前这缕发丝光泽。&





"呵呵"周维明傻笑的愣在原地，此刻他的魂已然被勾了过去，然半响后，回过神的他还是忍不住的对着眼前的这个尤物，本能的将手指含入嘴中吹起了口哨。



沾满油污的手指顷刻入嘴，周维明口哨没吹成，反倒不适的吐起唾液来 ....!



周维明不堪的弯身吐着口水，狼狈的他此刻在女人眼中却是更显得奇葩了。莫说，在周维明这不经意的举动后，不远处的女人竟然好似被逗乐般的捂着胸前那对澎湃大笑了起来。 #



"哈哈





女人没曾想到自己刚下飞机就碰见了个奇葩男人，不过 .....女人想起了方才周维明飞快的开车到飞机场，直到他心态平稳丝毫未曾胆怯的将那俩破车停稳的情形时，一旁观察的她觉得周维明不失为一个粗中带细、轻浮中夹杂着沉稳，看似清秀刚毅却又爱贪小便宜的痞子气息。



在女人眼中，若周维明舍去那骨子痞子气，也不失为一个大好的青年。在现今这个年代，只要拥有一身好本领哪有吃不开的情形，不过 ....3



细想的女人抬眼望起天际那轮越发西沉的阳光，许是不放心的将双眸往后方看了一眼后，随即她拉起手中拉杆，拉着行李箱缓缓的来到街道旁想要拦下一辆出租车，可正当她步入街道途中在经过仍在弯腰吐水的周维明时 .....，新，，请记住24小时在线 *%客服



好心的女人从随身带的包包中拿出了一卷卫生纸递给了周维明，而周维明在接过卫生纸瞬间却无意闻到了女人身上那抹馋人的香水味 .... $





"如此馋人的香味，你是在引诱我犯罪么？"熟悉的情形在脑海中上映起来，几乎是本能的，此刻的周维明竟然好死不死的想起了他来接机的前刻 --家中电脑上的那篇"欧美大战片"，而片中的男主角正是被女主角身体上的香味吸引，从而将女主角扒光，最后双双按耐不住的辗转缠绵起来。





片中女主角勾魂难耐的叫喊声犹在耳前，而如今眼前又有个更胜女主角的欧美女子





手不禁的抚摸上了那高耸的双峰，许是想要感受那种柔软无骨的触觉，在指尖轻轻触碰衣物的瞬间，却又急不可耐的戳了下去 ....



出乎意料的平静，在周维明手指轻轻迎着女人那高耸的澎湃戳下去的瞬间，女人竟然丝毫未曾抵挡，反倒十分配合的将她那香艳的身子轻轻的靠上了周维明的身体，随即手也不老实的轻轻抚摸上周维明那凸起的下半身。



"噢，轻点宝贝！



见女人十分配合自己的举动，当下周维明也不老实的更加视无惮忌起来。 *



香气充实着脑神经，芬香诱惑着贪婪的嗅觉，在不觉意的瞬间，周维明好似忘记了自己此刻的身份，而是浑然将自己当做了影片中的男主角。1



机场的街道上上演了一场香艳的激情，在外人眼中，缠绵火热的俩人不失为一对相离多日的年轻小夫妻，此刻顿然相聚，难不免干柴烈火，可是如今众目睽睽之下



兴奋忘我的周维明哪里顾得上许多，如今美人主动献身，哪有白不接受的道理，可正当周维明想要搂着怀里的美人找个好地方发泄时，远方机场大门处却走出了俩认识的熟人来。1



衣着华丽的中年妇人率先走出机场大门，随即一个年轻貌美的年轻女子紧随其后。)



许是突然碰见熟人，有点不好意思的周维明搂着怀中美人转了个身，而转过身来的女人在见到走出机场大门的俩女人后，她那仍抚摸在周维明下体的手突然狠狠的一捏 ...7



"啊 ....."突如其来的疼痛让周维明瞬间舍弃了怀中的女人，在蛋蛋生疼的瞬间，宛如猴子般的他竟然往后跳出了一大段距离。





疼痛侵袭神经，尤其下体那直接受袭击的裆部更是蛋碎不已





双手死死捂住下体，几番轻柔的抚摸下，疼痛感若有减弱的周维明想要弄清女人为何要下重手捏他的蛋蛋，可正当他强忍着不适时，不远处突然传来一阵爆炸声响。



莫名的爆炸引得一阵骚动，等到漫天的血肉碎片落地后，方才那刚出机场大门的年轻女人此刻却是惊吓的大声叫了起来，可她惊叫不打紧，打紧的是她在惊慌的瞬间竟然直接一把跳在了周维明怀中 ....%





女人体香顺踵而来，被抱了满怀的年轻女子双手死死的抱着周维明不放。





"呜呜呜，明明我好害怕，你不要丢弃我呀！"年轻女子轻声的哭泣着，她的头本能的靠在了周维明肩上，而等到周维明回过神来时却惊恐的发现那漫天血雨下，中年妇女竟然





机场大门不远处尽是血色一片，从中年妇女走出大门不远，直到身体突然爆炸整个时间可以说是安排的天衣无缝，当然并没有人知道此事是预先安排而上演的好戏。





从外人看来，这可能是个恐怖袭击，人肉炸弹嘛，不都是恐怖组织一贯运用的手段么？当然，就连此刻经历的周维明也觉得这突然的爆炸是个恐怖袭击，只是那中年妇女不就是a市有名的上市集团女老总么？为何她会做人肉炸弹呢？





伴随着爆炸声落地，接踵而至的是那漫天的警笛鸣响声，等到周维明从震惊中醒来时，又一个熟悉的男人身影出现在眼前。



"哥，你来了！"声响吐露的是喜悦与兴奋，等到出现的男人满脸兴奋的拉着金发女人介绍时，周维明满目惊讶的不敢相信 ....



被自己调戏的金发洋妞竟然是自己的弟媳，可 ... ...周维明惊楞的瞪着金发女人久久不能言语。





许是金发女人发觉到了讶异的目光，忙的背着周维明之弟，偷偷的給周维明使了个眼色，只不过金发女人在使眼色的同时，还不忘有意的瞪了瞪周维明的下半身 ....&



"啊 ...这怎么回事，怎么会有死人，而且还 ....."周维明的尴尬瞬间被其弟周家乐发现地上几乎肢解的死尸惊叫声淹没，等到几人好不易平稳下来后，周维明几人被请到了警察局。



a市有名的上市集团女老总被当做人肉炸弹的給炸死在了a市机场大门外，好在是死在了机场外面，若是直接在过安检门时爆炸，那么后果不敢设想，可女老总毕竟是企业名人，再加上乃是被国际恐怖组织惯用的手段给炸死，一时间整个A市人心惶惶。  D '





没人知道女老总为何会被当做人肉炸弹，更加没人知道这个人肉炸弹为何会单单炸死女老总一个人，因为按照恐怖组织的惯例不会白白浪费一个人肉炸弹的好机会。4



周维明几人老实交代了自己所知的一切，尤其是身为女老总的贴身秘书的柳曼圊，几个警察更是把她当做重点，因为身为贴身秘书的柳曼圊乃是跟随着女老总一起从飞机上下来，为何单单女老总炸死了而她却没事。



警局中的柳曼圊一副楚楚可怜的样子，丝毫不知事由来龙去脉的她只得将自己随女老总前去美国的前后老老实实的交代了出来，最终在一众警察不解中，柳曼圊最后一个被放了出来。



R，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



灯火阑珊的街道旁，一辆红色法拉利停靠在路旁，等到衣着单薄的柳曼圊迈着步伐远离警局后，随即转了几道圈的她来到了豪车法拉利前。





"怎么了,我的女老总？你瞧瞧你，现如今这具年轻漂亮又极具活力的身体你还不满意么？"法拉利车门缓缓打开，出现在眼前的是先前随着周维明兄弟俩人离去的金发女人。





金发女人满脸调侃之意，在她眼中，柳曼圊应该高兴才对，可此刻柳曼圊却满脸闷闷不乐。8



"哼，该死的周维明！亏得老娘当日看重他，不惜想将他留在集团，可他偏偏不买账，只对冷美人柳曼圊感兴趣，今倒好，老娘变成柳曼圊了他竟然也是不冷不热！"满脸冷色的柳曼圊冷冷的看着金发女人，随即又道："幼珊，你说老娘该怎么样才能将那小子俘获，从而将他牢牢的握在手心，白头偕老的度过一生呢？" $



"幼珊？谁是幼珊 ....呵呵，大姐啊，我早已不是当日那个杀人不眨眼的杀手了，我已经厌恶了那种生活。如今有机会从头再来，我当然是想作为周家乐的妻子好好的与他过上日子，这也是我为什么要催着他离开美国远到华夏，再说了我可不想我现在的身份被人怀疑，即便我杀了原本安菲儿.希勒普，可难保联邦密探会顺着我那杀手的身体顺藤摸到我身上来！"





"哦，难道你真的想以此身体活下去？要知道你原本是华人啊，如今变成了个地道的美国人，难道你的周家乐就没怀疑过？"





"呵呵，那你呢，你原本是一个集团老总，为了所谓的真爱不也是偷偷与自己的秘书换了身体么？现在呢，你原本的身体也死了，而且是死的不能再死了！难道你就能放弃，我就不能？" $



"呵呵，也对，从今日起，我俩就不是原来的自己了，打今日起我就是冷美人-柳曼圊，而你则是安菲尔.希勒普！不过我眼看着你与周家乐过着小俩口的美日子，而我却至今没获得周维明那小子的好感 ....哎，可惜柳曼圊了，不过谁叫她是个欲望心极强的女人呢 ..."!



"对呀，对呀，我说曼圊姐， ...不，貌似你现在比我还小吧！ ...那么曼圊妹妹，我就提前祝你和那周维明白头偕老了 ..."3



法拉利前，俩年轻女人你来我往的聊得不亦乐乎，最后天色渐晚，这才各自打道回府的走向各自的家庭，直到俩人分手前，若有所思的柳曼圊满了凝色的提醒了起来。





"小心了，不要让外人发现咱俩的秘密，还有，这辆法拉利你也不要开了，这可是我原本身份时的座驾，万一不小心让人发现了，那咱俩的秘密就保不住的包不住了！"





柳曼圊的好意提醒，安菲儿牢记在心，当下点头的她忙要开口，却发现自己的手机响了。直到当着柳曼圊满脸的甜言蜜语与肉麻话后，这才在柳曼圊那既羡慕又神往的表情中不甘的走向了自己的家。!





一切安排妥当，等到安菲儿将车开回秘密的隐藏地点，随即拎着一袋夜宵回到了周维明那"狗窝"中。



周维明家中，多年未见的俩兄弟此时正聊得火热，一时天一时地的聊得不亦乐乎，不过最让周维明津津乐道的就是自己的弟弟周家乐是如何泡到安菲儿这个如此绝色的金发妞了。





一说到安菲儿，周家乐神情不禁洋洋得意，随即正要开口的他想要滔滔不绝的讲诉出来时，却发现自己的老婆手提着夜宵回来了。+





周家乐满脸兴奋的拉着安菲尔，神情傲然的他想要拉着自己老婆一起给自己的大哥讲讲她俩那可歌可泣的爱情，可安菲儿却一个劲的的不买账，硬是拽着周家乐回到了自己房间。当然临走前还颇为好意的将带回的宵夜塞在了周维明手中。



实觉无奈的周维明觉得这金发妞是在表达自己白天对她轻薄挑逗的不满，可这不是你情我愿的么？不过 ...周维明一想到金发妞是自己亲弟媳时，不得不瞪着双眼将塞在手里的夜宵打开了。





"老公，我想了，要不今晚套套就不带了 ....呵呵 ....人家想要替你怀个孩子！"



嘴中的拉面刚刚进肚，哪知房间中那肉麻的话就传到耳中，不过 ....周维明一想到如此火辣曼妙的金发妞在自己弟弟身上缠绵时 ....





"阿弥陀佛，空就是色，色就是空 .....食乃色也，我吃完手中拉面，就该洗洗睡了 ...不过如此绝色的金发妞，不知她下体的毛也不知是不是金色来着？ ....混账东西，金发妞可是你亲弟媳啊。你怎可对自己亲弟媳有非分之想！"



手脚麻利的将拉面报销完毕，随即澡也不洗的一把关上房门，紧接着衣物一脱将被褥紧紧的盖住自己 ....



"啊 ....进去一点，进去一点嘛 ...人家还要更深一点 ....啊 ....对 .....对，就是这样，老公，我爱死你了 ...."



许是周维明家的房门隔音效果不理想，对面房间不时传来周家乐与安菲儿那蚀骨缠绵的激情，纵使紧紧包裹被褥的他也无法阻止声音的来源
<!-- tcd_main_text_end -->

