# [交换]_痞子侦探（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《痞子侦探（二）》的内容，描写了一位名叫周维明的男性角色，通过门板偷听邻居周家乐与其妻子安菲儿之间私密的对话和情感交流。在文本中，周维明因好奇心和欲望而窃听，聆听到了一系列极具挑逗性的言语，包括安菲儿对她丈夫的调侃和渴望，如"奶推"等。随着故事的发展，周维明因为意外情况而被迫与安菲儿的身体擦肩而过，面临着道德和内心欲望的冲突。整篇故事充满了对欲望和伦理的探索，通过细腻的描写展现了角色之间复杂的情感与心理变化，涵盖了性转、伪娘等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_痞子侦探（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40187 bytes                           |
| MD5             | 8f93ef73e12796a7009087fdff002908                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 调教, 年龄差, 强奸, 肉搏, 逆后宫, 伦理, 自我探索, 都市, 偷窥, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前文回顾：痞子侦探（一）



痞子侦探（二）







"不要嘛，老公，咱俩许久没尝试那东西了？要不今晚人家就替你来个奶推？"



d [更多、更全小说等 ~，请记 @住



缠绵蚀骨的肉麻声再次传来，紧紧包裹在被褥中的周维明冷不禁的打了个激灵。



"奶推？"





耳尖的周维明许是被这勾魂的俩字给吸引了，宛如打了鸡血的他本能的将包裹的被褥一掀，紧接着顾不上许多的将双耳附在了门前的木板上。0





夜，静悄的可怕，可此时的周维明却毫无睡意，他静悄的将耳附在门前木板上仔细的聆听起对面房间周家乐与安菲儿的"一系列"动作起来。+



"呼，呼 ...老公你好棒，你柔得人家奶头都发硬了 ....不成，奶推都还没进行呢..要不先给人家的奶子擦点橄榄油，然后人家再替你来个全身服务？"



发嗲的娇喘声不时隔着门板传来，脑中的欲望开始爆发。周维明何曾听过如此蚀骨的眉言，即便他曾几何时"苦心"研究多种"欧美大片"以及某岛国"动作片"，可那些"动作片"只是一味的周期性运动，纵使某些"欧美大战片"也只是多了翻动作前戏而已。而今日，就在此时此刻,一场别开生面的现场"肉搏"就在耳前上演 .....



粗鲁的喘息声夹杂着娇喘的眉骨声越发激烈，许是到了至关重要的阶段，房间内的周家乐与安菲儿俩具赤裸的肉体紧紧的结合在一起 .....



热身前戏已经完毕，在经过了安菲儿那精心服务的"奶推"后，此刻的周家乐浑身舒坦的趟在床上，而做足了服务的安菲儿则是欲眼迷离、一发不可收拾的迎着她那柔若无骨的双手抚摸上的火热分身坐了上去。,





花草幽静深处，泉水潺潺不绝，蓬庭松紧有秩，徐徐吞吐而下，待到了整个火热被完全吞没时 ....



"啊 ...."酥麻触电一发而不可收拾的迸发出来





饱满澎湃的双峰上下摇摆，丰臀玉股迎合而开，整个妙曼的身体开始无主的蠕动起来，每每到了沸点之刻，那涂7





有橄榄油的双峰便宛如神灵降临般的金光四射



夜，越发的静悄了 .....



激情与火热似乎进入到了高潮，附耳凝听的周维明正听得起劲，可正当他性趣浓烈之时，对面房间那高亢激扬之音却一下变得悄无声响来。



呼吸似乎变得沉稳，双耳凝听一切，偶有些异样的声响出现，冷不禁的抬头凝视，些许的静悄之后，仍改不了的是那本能的欲望。



周维明静悄的竖着双耳，他弄不清为何方才高坑蚀骨的激情却一下变得了无声响,难道事情办完了？不对呀，貌似才刚刚进入到正题呀 ....





纳闷的周维明不死心的将耳重新附在门板上，可身体倾斜的瞬间，好死不死的是 .....门不知何故开了。



飘逸的金色发丝出现在眼前，白皙细嫩的肌肤上那对金黄的凸起甚是明显，冷不禁的将目光往上一仰，瞧见的是那鲜艳欲滴的粉红椒丸 ....%



"啊 ...嘿嘿 .....那个 ....弟妹这么早就办完事了？ ....呵呵，那个没打搅到你们吧 .....呵呵 ...那个，天色也不早了，弟妹还不去休息么？"





几乎是本能的往后一仰，忙的拉扯出一大条无关紧要的事想要敷衍，可貌似这动静 ....周维明千算万算，可万万没算到 ....可这本钱也下的太大了吧 ...&



许是全身赤裸且看上去像是刚办完事的安菲儿出现在眼前，在面对丑事被发现的尴尬时，拉扯出理由想要解释的周维明却无意瞧见了全裸娇躯上的那对红丸 ....&



欲望与本能悄然而上，好在周维明及时强压下了心中那抹冲动，眼下当务之急就是他怎样才能渡过这龌蹉尴尬的之情，可越要解释，他的双目就越发被安菲儿那充满诱惑的躯体给吸引，尤其是当他双目无意的往下一撇时，安菲儿下体的芳草幽静之处，好死不死的竟然流淌出了些许爱液出来。





机关算尽太聪明，反倒送了卿性命，此刻的周维明总算明白红楼梦中王熙凤那种小人因一时得志，自以为聪明却到头来都不知自己是如何死的人了。现在的他就是活脱脱的"王熙凤"，本以为自己不出房门，只要将耳附在门板上就能听清一切，可千算万算他没算到安菲儿会出现在自己眼前，更加没算到还是全裸的出现在自己眼前。3



周维明尴尬的低头不敢直视安菲儿，哪怕是稍微抬下头，他都怕瞧见那抹诱惑的身体，而这诱惑之下稍有不慎就会犯下大错，倘若真犯下大错，那他该如何面对自己的弟弟周家乐。,





人言朋友之妻不可欺，如今安菲儿可是自己亲弟的媳妇，则更不可欺也不能有半点非分之想。.





周维明触在原地一言不发，他没有理由能解释自己的龌蹉行为。



，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用



"听得很仔细嘛！怎么了，白天还心有未尽么？"





许是门前的安菲儿发觉了周维明老脸上那抹难堪的羞红，莞尔一笑的她故意当着周维明面将头上的那缕金色秀发往后捋了捋，随即挺胸迈步的又往前走了几步，当然，迈步的瞬间还不忘有意的调侃了一句。





"弟妹，我 ....."



S [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



诱惑的娇躯近在咫尺，可眼下周维明压根不敢有越举之心，随即在安菲儿故意上前的瞬间，他本能的往后一缩。9



"呵呵 .....嘘 ....可不要惊醒家乐了！"





许是发现了周维明脸上那抹不堪之色，已走到周维明身前的她在轻声提醒了一句后，随即她抓起了周维明的双手 ...





"啊 ....弟妹你这是



"嘘，都说小声点嘛，你看你 ....稍微用点力嘛，人家都这么主动了 ...."



，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式 ~QQ ]



迷茫、震惊与不解，周维明实在不知为何眼前的安菲儿会如此胆大与荒唐 .....但是手心里的触感真的是蚀骨难耐 ...



半响后，当安菲儿整个娇躯都随着她那紧握着的周维明双手蠕动而娇喘时，她才满意的红着脸放下了紧握的双手。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



"嘘，今日到此为止！好了，早点休息！"





伴随着安菲儿轻声好意的提醒，直到周维明那双手因无力支撑而落下时，周维明都未曾发现他那因抚摸安菲儿下体而沾有爱液的手来。





这是为啥？安菲儿不是自己弟媳么？为何她会做出这等荒繆的荒唐离经之事？



似乎久久不能释怀，周维明不知该如何去面对自己的亲弟，可眼下又不能直接找亲弟周家乐解释清楚 ...:





"哎 ...先将事情瞒着吧，赶明儿寻个时间单独找家乐谈谈！



自语的安慰着，随即将落地的被褥捡起，直到裹着被褥入睡，周维明都不知这场惊艳的离经艳遇乃是其弟周家乐与安菲儿精心安排的一场别有用心的好意。,



e， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



安菲儿的房间中，浑然入睡的周家乐在安菲儿进门的那瞬间突然醒来，随即在四目相对瞬间俩人会心一笑，可转眼间床上的周家乐又将眼撇了过去。-





"怎么啦，宝贝？"进门的安菲儿美目一瞪，似乎看出端倪的她随即关心的问道。



"没，没什么！只是，我见你俩大男人就这么 ....呃，抱歉我一忍不住就想吐了 ...."床上的周家乐作着不适的反瞪了一眼，随即又说道："哼，早知道你有这种用意，当初我就不会那么好奇一心想要与你交换身体来着，不过 ...哎，谁叫现在的身体是被你操控着呢！";



"怎么，宝贝，当初可是你一心央求，我俩这才换着身体过着异样的生活，再说了我哥那 .....哎 ...不说了，你说我哥都30多岁的人了还至今单身。你也知道，我那远在美国的爸妈那是一心想要抱上孙子，如今我俩都结婚一年多了，也算是给了俩老一个交代，可我哥 ...哎，你知道么，爸妈都怀疑他是否不喜欢女人，而今日我借着我俩交换身体的机会，于是就趁此试探了他一番 ....嘿嘿，结果你也知道，原来咱哥也是个性取向正常的男人！"





"什么咱哥，那是你哥好不！

F [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式 #24小时在线客% ~服QQ ]



"嘿嘿，咱哥不就是你哥么？好了老婆 ...哦不对是老公才对，咱俩继续 ...."一言下地，似乎意犹未尽的安菲儿立马扭动着身体坐上了床。



 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联&系方式24小时在线 #客服



"死相，你就不怕你哥听着了？



"放心，我哥已经睡了，我是见他熟睡了后才回房的！



"去，能不能别那么猴急，现在都几点了 ....哎呀，你轻点 ...都软了，要不你先替我吸吮几下 ..."



 ~，新，缺失章节 *等，请记住



缠绵声再次响起，只是此刻周维明再也没心思前去做那龌蹉之事，眼下的他正愁该如何向自己亲弟周家乐解释来着 ...直到天际明月坠地，东方霞红满天之时，房间内突然响起的铃声，这才将他惊醒。





头脑晕晕沉沉，昨夜几乎一夜没眠，满脑子都在思考着法子，如今铃声大作，惶恐亲弟周家乐知晓事后找上门来，立马双目一睁，飞快的寻早生源之地，直到发现门角下那声响大作的手机时，这才恍然大悟 --原来昨夜不小心将手机落地了，而安菲儿那金发妞就是听着了手机落地声这才发觉，从而 .....1





脑子里回想着昨夜荒唐的惊艳，随即强有力的压下那股荒唐，立马穿衣开门 ...



"哎呀，谁呀？"慌忙开门瞬间，许是过于匆忙，连撞到人都未发觉，直到额头感到一抹香软的触觉 ....7



几乎本能的往后退步，随即惊恐顿然而生，生怕此刻与自己撞怀的是金发妞安菲儿的周维明立马定眼细看，慌忙中忙要作抱歉的他，哪知细看下不是安菲儿而是昨夜最后一个被放出警局的柳曼圊。,





"怎么是你？ ....你来做什么？"惊恐之心稍作放松，哪里管的上有理没理，只要不是安菲儿他周维明都能理直气壮。1



俏脸红晕，双手辗转难耐，许是被周维明撞到了敏感部位，此刻的柳曼圊正俏脸绯红的瞪着一双美目看向了周维明，哪知自己本无责怪之意反倒竟被周维明给叱喝了一顿。9



h [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



"怎么了，就不许人家来看看你么？再说你对人家有过救命之恩嘛 ...."





声音细弱蚊语，生怕惹得他不高兴，可这该死的周维明就是不懂自己的心思，自己都低声下气的了，可他还理直气壮。:



"救命之恩？"





周维明一时丈二和尚摸不着头脑，他不知自己何时救过眼前柳曼圊的命来着，只是眼下得赶快离开这个是非之地，要是昨晚的荒唐事被亲弟周家乐知晓了那还了得，只是





眼前的柳曼圊散发着小女人的娇弱媚态，那几乎揉出水的双眸中，一抹讶异的神色正紧盯着周维明，目光流转中几丝雾气迷了双目，直到柔弱的双眸再也不争气的流淌而出时，手无助的抚摸上了眼角上那委屈的晶莹。%



"呜呜 ...."





轻声若无助的哭泣声响起，一袭紧身短袖的柳曼圊捂着泪珠的轻吟了起来，只是那修长的玉腿上，不知何由竟是如此眼熟。2





白色的长筒棉袜上，印有醒目的卡通人物，顺着往下则是那双晶莹剔透的水晶玻璃高跟鞋，鞋面上一丝透明蝴蝶结赫然入眼，直到晃神过来，才发觉这一切是多么的熟悉。4





对了，对了，这是五年前他亲手送与柳曼圊的礼物！那时，他视她为女神，因为她出污泥而不染，宛如仙女下凡的她乃是他毕生追求的对象，可四年前也是她，她让他知难而退不再抱有幻想，因为她冰冷，对事业极具抱负野心，甚至为达目的不惜拿他当做跳板、挡箭牌甚至垃圾一样的抛弃。(



如今眼前的柳曼圊顷刻间让周维明宛如回到了五年前那个温馨的时刻，那刻他与她手牵手，满街走，品美食看电影，相互间调皮捣蛋却又不失温柔与快乐 ...



"对了，你还来做什么？四年前咱俩不是分手了么？你现在不是堂堂上市公司女老总身旁的高级贴身秘书么？咋了你现在来我这装可伶？还是又有着不可告人的目的，说，你这次来又是不是拿我当跳板或者挡箭牌来着！"点滴思绪犹在眼前，只是如今物是人非，或许此刻他周维明还真有点回恋昔日，但眼下早已不是当日。思绪一晃而过的周维明瞪着双不满的眼看向了门前的柳曼圊。





"啊..我 ...."门前的柳曼圊不解的瞪着美目，在凝神有意的看向周维明一眼后，随即强忍着内心不满的她飞快的回想起了当日柳曼圊是否真有过与他周维明谈情说爱的那刻时光。



半响后，当柳曼圊无辜的摇着头，双眸已快要忍不住再次喷发时，脑子灵光一闪的她貌似想到了一个法子来。.





"我 .....呃 .....王总她昨天死了，而我也丢掉了工作。"



，新，%，请记住



"什么，死了，这可不 ....."爆发之情顷刻就要倾泻而出，他知道此刻柳曼圊定是作态来拿他做着不可告人的目的，可已到口前的愤怒又被咽了回去，因为此刻周维明脑海里已然想起了昨天机场大门外那场惊人的爆炸。



女老总的确是死了，而作为女老总身旁的贴身秘书，似乎在女老总死后，她好像也没了靠山，这么说，眼下的她说的是真的？0





带着质疑的目光打量起眼前熟悉的女人，随即半信半疑的微微露出个微笑后，紧接着莞尔一笑的瞪着双眼若有说思的说道："哦，这么说还真是我错怪了你，不过 .....呃，我饿了，这不我刚起床早餐也没来得及做，要不 ...."%



周维明的话没落地，倒是门前的柳曼圊一听有机会立马的点头表示前去替他买早餐，可没等柳曼圊身影从他视线中消失，对面的房门却开了，等到安菲尔那熟悉的身影出现在眼前时



"哥，这么早就起床了啊，不知昨晚睡得可好？





柔柔的对着周维明一笑，此刻的刚起床的安菲儿许是仍带着昨晚激情过后的余韵，只是此刻她微微对周维明一笑，本是礼貌性打招呼的她，却不知周维明那惶恐之心却是另翻滋味。



"啊 ...呵呵，早 ....早啊弟妹， .....我弟还在睡吧，要不 ....要不我去替你俩弄些早餐回来 ....."





"早餐？好啊 ... ...呃，哥我 ....."





本是一场寻常的对话，等到正在思考着要吃什么早餐的安菲儿回过身来时，却发现房中早已不见了周维明那熟悉的身影





周维明几乎是小跑着的追上了走下楼的柳曼圊，等到柳曼圊不可思议的瞪着美目看向他时，周维明老脸一红的解释道，说他不放心，再说了家里还有俩张嘴呢，正所谓众口难调，要是一下子买一堆不喜欢的早餐，那岂不是浪费资源来着。+

@，新，， *请记住24小时在线 ~客服



柳曼圊张着小嘴"哦"了声，随即满脸绯红的一脸小女人态跟在了周维明身后，哪知身前的周维明回过头发现她那绯红的俏脸时，满脸不解的他随口说了句哪有买早餐还脸红的时候，鬼使神差的柳曼圊竟然一把挽住了周维明的手 ...



"喂喂，你挽着我手做甚？"



"要你管，我喜欢 ...呵呵，要不咱俩回到以前那种生活好不好，我替你洗衣做饭成么？"



"洗衣做饭？不成，你想得到美 ...不如 ....嘿嘿，不如你替我生仔好不？"周维明故作一乐，随即随口就来。 '



"生孩子？好呀，我就替你生小孩，你说你想要多少个小孩，还有咱俩啥时候成婚啊？"/





许是周维明的话来的太快，当然也许是柳曼圊压根就没听出弦外之音，可就当柳曼圊沉浸在幸福中时，回过神来的周维明却是一惊。!



柳曼圊何时变得如此善解人意了？即便当初他俩处于"蜜月"期时，也没曾替他洗衣做饭，如今一句回到以前的生活却是让他吃惊不已。





"难道女老总的死，加上她丢工作的缘由让她想开了？"





纳闷的周维明不敢想象一个女人会在遭受到打击后就连性子也会改变，如今眼下的柳曼圊就是活生生的一个例子，可这一切都是真的？,





俩人不知不觉来到街道旁的摊位旁，可心思全放在回味的周维明完全不知四周的事物状态，直到一旁柳曼圊瞪着美目好心的提醒他这早餐已经卖完时 .....





"什么，卖完了，这怎么可能，这才几点啊？"感觉不可思议的周维明掏出手机看了看。3



不信邪的周维明瞪着双目想要问问街道旁那几家卖早点的摊主，直到最终问清后才确认这街道旁的几个摊位上的早点早已被人给包了下来。 "





被包下了？周维明有点不敢相信，这 ... ...得是多少人的份量啊，谁会无趣的包下这附近几个摊位的所有早点么？傻了么？ *





"呵呵，老板，要不你匀出4人的份量给我成么？我出双倍的价钱您看怎么样？"





"不成，做人得有诚信？





"什么，你这不是做包子的么，怎么包子都有诚信了？





"呵呵，对不住了，再说了包子没诚信但做包子的人总得有诚信吧！要不您去附近那条街看看去！" [一次购 ~买，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住24%小时在线客服





"得，得，您有理我说不过您！"





一番争论下，自讨没趣的周维明不得不喊过柳曼圊，哪知柳曼圊人刚刚靠近，却听到一旁一位老人的声音传来。



"怎么拉，小伙子，刚才是不是你在发牢骚呢？





许是老人见周维明不情不愿，但好在是个通情达理之人，于是停住脚步的瞬间，转身从不远处走了过来。;





周维明双目不觉好奇的打量了翻老人，而老人在走来的同时也顺便瞧了翻周维明，直到俩人近在咫尺 ...4





"大爷您这是 ...."看着走过的老人，周维明只觉得老人慈眉善眼，整个即视感上给人的感觉就是整洁而和蔼，庄严中却又不失精干。/





这是个穿着中山装的老人，岁月早已在他身上刻上了种种痕迹，宛如沧海桑田中的一轮车轮，岁月夺走了他的青春，却又替他留下了不可磨灭的轨迹。





脚步沉稳的老人几乎一步一个脚印的走到周维明眼前，随即摊出手中那份塑料袋，将俩分包子递到了周维明眼前。1





"诺，小伙子，拿去吧！"



"什么 ....大爷您这是？"周维明见老人好心的拿出俩份包子，莫名的他一时愣在原地。





"怎么了，刚才不是你要买包子的么？如今包子免费送给你，难道你不要？"老人和蔼的看着周维明说着。.



"啊，不，不，大爷.呃 .....其实我想说的是我想要四份来着 ...."半响，回过神的周维明最终一时口快的冒出了这一句，然这一句冒出后，他身旁的柳曼圊却是着实替他丢了回人。)



"啊，四份 .....得，得，你全拿去吧！"





"大爷，您全给了我，那您咋办？"意识到不好意思的周维明忙的想要推脱，可怎奈老人一片好心，硬将手里的包子全塞给了周维明。9





老人的好意周维明推脱不过，不好意思的他在接过包子同时，忙的从口袋中掏出钱想要递给老人，哪知老人微微一笑，说这包子乃是被他全包了，如今反倒害的他人买不了早点，为了表示歉意，老人决定就将四人份的包子全免费送了。





俩人的有意与无意一时间你来我往，直到摊前的摊主喊道这包子又熟了一蒸笼后，周维明为表示自己的谢意，他拉着柳曼圊一道，将那满蒸笼的包子打包起来。随即跟着老人缓缓走过街道，要将那满蒸笼的包子送与工地上的工人。



然正当三人谈笑风生的越过马路时，一辆无牌的面包车突然出现在三人眼前 ....





"不想死的就给老子闭嘴！"面对涌下面包车的几个大汉，周维明与老人被推到一旁，紧接着在柳曼圊那无助的眼神中，手脚并用的她仍是没能逃脱几人的魔掌。9



"救命，救命啊！"直到被拽往面包车中，柳曼圊那不甘的眼神与嘶喊声也不成断切。





周维明没能阻止歹徒的行为，当然他也没法阻止，正所谓双手难敌众拳，更何况他身旁还有位老人。



周维明不明白，为何那伙不明的歹徒会掳走柳曼圊，更加不明白柳曼圊被掳走时为了却将老人推向了他，从而当着街道上的外人喊了起来 .....+





呼啸而至的警笛声远远而来，等到周维明与老人进入警局后，经过一众警察的推敲和落实，最后被证实那股绑架柳曼圊的团伙乃是一股亡命之徒，一个只认钱的主 ....





谁会绑架一个毫无价值的女人，除非这个女人有着多重难解的身份或牵扯到某种利益 .....3





警局中一众警察彻夜未眠的收索查证着一切尽可能得到的线索不说，且说柳曼圊被掳到面包车中，先是面包车绕着高速公路来回的绕了几个圈，最后在夜色凝重之时，突然加速的驶向了a市郊区的一所别墅区内 .....





柳曼圊不知自己何时醒来，等到她醒来时却发现自己身处一个熟悉的环境中，而这所谓熟悉的环境乃是其原本身份时的小叔子家中。 [更多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]





"啪啪啪 ....怎么了，醒了么？你以为工作丢掉了就能安枕无忧了？呵呵，你看看你这还不是落在了我的手中！"(



双眼还未适应房间中刺眼的灯光，随即火热肿痛接踵而至，等到忍着痛处适应了灯光后，一抹狰狞可恶的男人面孔出现在眼前。6



"怎么了，你还不服了是不是？快说王慧那女人是不是将她公司所有股份都给了你！"0



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服



许是男人的言语深深刺痛了柳曼圊，但此刻已为鱼肉的她哪里由得反抗，当下想要挣扎起来的身体立马被男人按了下去，随即在男人恶语恐吓的言语中，她的脸上再次遭受到了无情的扇打。3





"呸，吴祖荫枉你和吴茂权亲兄弟一场，你哥吴茂权当年死得早，要不是 ....要不是你大嫂王慧支撑着整个集团，就凭你那半吊子本事，恐怕整个辉夜集团早就败在你手里了！"被按在地的柳曼圊满目憎恨的瞪着眼，若是目光能杀人的话，那此刻吴祖荫早已死上了几百回了，然目光并不能杀人，除去徒劳的眼神发泄外，反倒惹得一旁恶言的吴祖荫越发的不满起来。



"行啊！想不到王慧那女人将全部都说给你听了，不过王慧既死，那么这世上再也没有约束我的人存在了！哈哈哈，说吧贱女人，你要什么条件，别墅还是跑车又或是田地，再或者是男人，只要你将王慧转交你的股份全部转让给我，那么我会满足你的一切条件，并且保证你的人生安全！".





"保证我的人生安全？你以为我会那么傻？恐怕我交出股份时就是我命不久矣那刻吧！"+

a，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



"哦，不傻嘛，不过你既然知道横竖都是一死，何不让本大爷先爽一下，你瞧瞧你这张脸长得真水灵水灵，让谁看了一眼都会我见犹怜 ....呵呵，乖了，只要今晚你顺从我，那我就会大发慈悲的将你的性命留在明儿再取，若是你不从，那么你小命此刻就会命断黄泉了！"





"啊呸，你休想！你要是敢碰我身体一下，我立马咬舌自尽让你美梦打水漂！"6



"是吗？那就可惜了！不过我提醒你一句，不要以为你死了我就无法得到你那份股份 ...嘿嘿，实话告诉你，股份转交合同我都已经准备好了，只要你在合同上签上你的名字，那么你就没有用了，而至于那签字的人是不是你本人 ....嘿嘿，你想想 ....这世界上难道就没有假冒的么



"假冒？哈哈哈，世界之大无奇不有，假冒之人我相信，但你不要忘了，股份转交生效这段时间，你根本就不知道我所委托的律师和见证人，没有了这些见证人和律师，你以为你会得手？"





争锋相对的互不相让，即便身处弱势的柳曼圊此刻也是言辞激语迸发，面对凶神恶煞的吴祖荫，她毫不胆怯。



 [一次 *购买，新，，请记 #住



"哼哼，果然不亏为跟随王慧多年的女人，不过你既然落在我手中，那么就由不得你了 ....嘿嘿，今日月明星稀，正是办好事的时间，在没得到股份前不如先将你的身子给得了，也不失为一个补偿！"4





双目贪婪的凝视着柳曼圊胸前那高耸的双峰，随即手急不可待的解下了身上的皮带，在拉开拉链的同时，又免不了的满脸嘚瑟之意走到柳曼圊身前。 #





"哈哈哈，人言柳曼圊乃是冰美人一个，而世人皆知，一旦冰美人泄开了情欲，那就便如山洪暴发而不可收拾，如今我吴祖荫有幸获得冰美人 --柳曼圊的身子 .....嘿嘿，想必曼圊仍是处子之身吧，啊 ....啧啧，这都什么年代了，想不到还有像你这样的存在，不过也便宜了我呀！"





兴奋高坑越发浓烈，双手本能的抚摸上了眼前的双峰，即便是隔了一层衣物的前提下，那酥软无骨的触感都引人不忍离手。



"放手，你这禽兽！



伴随着吴祖荫双手不老实的落上，柳曼圊几乎本能的想要反抗，可越发反抗下，柳曼圊就越发觉得使不上劲来。



"哈哈哈，怎么啦，使不上劲了是吧！不怕告诉你吧，我早在你醒来时就替你打了一针，而至于是什么药，我想你一定明白吧！",





果然，随着吴祖荫话语落地不久，本就躺地的柳曼圊发现自己的身体越来越无力了，而当全身都软弱无力的躺在地上时，一旁早已等待多时的吴祖荫按耐不住的宛如饿虎扑了上来。 "





衣服被无情的撕毁，紧接着身上唯一缚胸的文胸也被粗鲁解下，待到高坑的吴祖荫瞧着眼前那对粉红的红丸时，则是囫囵吞枣般的含住其中一个吸允了起来 .....



此时此刻，柳曼圊毫无办法，她不可避免的成为了吴祖荫的猎物。



泪珠不由自主的流淌出来，伴随着吴祖荫进一步的挑逗，就连身体也本能的做出了羞耻的反应，可即便流落到如此地步，她都强忍着心中的那抹羞耻之心，她不能表露出迎合的姿态，更加不能呻吟无耻的当做娇喘连连，哪怕是丁点本能的生理反应，都要咬牙的坚持下去。+





许是忘我高坑的吴祖荫发现了身体下如死物般的柳曼圊，纵使他一番的抚摸挑逗下，身体下的柳曼圊也只是片刻的本能反应，但随即就是这片刻的本能反应也在强有力的意志操控下，顷刻间消失殆尽。



"嘿嘿，不错嘛，能支撑到现在！不过待会可就不一定了，现在只是上身，不过接下来可就是重点了！"伴随着吴祖荫那蔑视的话音落地，随即那包裹双腿的棉袜被无情的褪下，紧接着那包裹着丰臀的超短裙也被无情脱下 ...





"不要，不要 ...."眼看着自己的最为隐秘之地就要被侵犯，此刻的柳曼圊强咬着牙的努力想要控制身体，可全身无力的她 .....也只能口头上软弱轻声的丝丝细语罢了。





伴随着身体上最后一丝遮羞之物褪下，毫无怜香惜玉的吴祖荫眼中只有那芳草幽静的花蕊深处，而眼看着花蕊近在咫尺的他则是急不可待的将早已解下皮带的裤子脱下，随即那难耐的火龙对准近在咫尺的幽静深处狠狠的插了下去 ....，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服



，新，缺失 ~章节等，请记住



"啪 .....好啊，没想到你搞女人搞到家里来了 .....吴祖荫，我夏小莹有哪里对不住你了？平日里你逢场作戏，我可以睁一眼闭一眼，可如今你竟然搞到家里来了，你说你是不是要给我个交代？ ....王八蛋你倒是说呀，今日你要是不给我个交代 .....也成，不给交代也成，反正你根本没把我这原配放在眼里 ... ...不如我俩离婚吧，而离婚的结果就是财产平分



炽热的火龙眼看就要探入花蕊，可突如其来的响动让本已发动的吴祖荫不得不强忍着收回分身，紧接着，谩骂声响彻房间，在随着女人那几乎失去理智的谩骂中，方才一发不可收拾的吴祖荫也不得不老实的穿回了衣物，当然仅仅是穿回衣物而已，但让他想不到的是 ... ...紧随女人骂声而来的一个年轻男人则不得不让他重视起来。 #



"爸、妈您俩老 .....天哪，爸你怎么会将一个女人带回家里？而且还

O，新，，请记住唯 @一联系方式



惊呼的年轻男人是吴祖荫与夏小莹的儿子，也是吴家第4代唯一的独苗，而吴祖荫则正是碍于其儿子的面，才没有当场发作。



吴祖荫没有将夏小莹当回事，但出现的儿子则不能不重视，但碍于面子的他只是微微的对着儿子一笑，随即对着一旁的夏小莹吐出一句"晦气"后，立马头也不回的离开了房间。





吴祖荫头也不回的离开别墅，即便是儿子有心要调解他与夏小莹的关系前提下，他也豪不买账的开车离开了别墅，而等到无解的儿子回到房间后，本欲好意安慰夏小莹的他，也被夏小莹那需要休息的推诿话给打发了 .....1

x，终身免 *费更新，缺失章&节等，%请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]





别墅一下安静了下来，等到好心的夏小莹将地上的柳曼圊扶到房间里的床上，许是药性稍微有点缓和的柳曼圊瞧见了夏小莹那张因愤怒而扭曲的脸时，一时之间她不禁动了恻隐之心。2



"弟 ....夫人 ....."





想要开口说些安慰的话，可话到嘴前又被咽了下去 .....最后柳曼圊寻思了半天，只从嘴里冒出了"夫人"俩字。(



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等， *请记住



柳曼圊欲言难耐的表情让夏小莹顿觉好笑，可她这一笑不要紧，要紧的是让本有言难语的柳曼圊好奇了起来。6



在柳曼圊眼中，夏小莹应该感到悲痛伤心才对，家里出了个花心的丈夫，试问哪有作为老婆的不伤心气愤，可现在倒好，夏小莹反倒笑了起来。!





"你这是 ... ..."柳曼圊实在不明夏小莹为何会突然发笑。



"咋了，哥，你当女人当糊涂了？再说了你这女人可不是货真价实的女人啊，那是靠着药物维持身形而来的啊！不过小妹还真佩服你，想不到短短5年时间你就取得了王慧的信任，甚至她都将股份移交给了你！可小妹苦啊，只打当了这老女人后 .....哎不说也罢，如今我是一分股也没捞上啊！"



"哥？小女人？妹妹？





夏小莹一连串的古怪话语直弄得柳曼圊心惊不已，原本她只是与柳曼圊交换身体，然后用柳曼圊的身体去俘获周维明的心，可没想到柳曼圊是个男人，若是她是男人的话，那俘获周维明的心岂不是笑话？.
<!-- tcd_main_text_end -->

