# [交换]_內衣小偷



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件是关于一起在女子学校发生的内衣盗窃事件的小说故事。故事围绕着主角水岛詩織和她的妹妹水岛彩音展开，描述了妹妹果然奇怪的行为和校园中发生的一系列盗窃事件。一名男子潜入女子学校盗取内衣，引发了校园内的恐慌和怀疑。随着事件的发展，姊妹之间的关系也变得微妙。彩音在一次偶然的情况下受到了伤害，而事件的调查则揭示了更深层次的人际关系。此外，故事中涉及的自慰场景进一步增加了小说的敏感性和复杂性，反映了青春期的探索和性别认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_內衣小偷.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40134 bytes                           |
| MD5             | ef7821da8e6f236cffe09d46a55444fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | メモット                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 内衣盗窃, 校园事件, 青春期探索, 家庭关系, 性别认同, 奇怪行为, 女校                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
只是久違的(體感上)做個近況報告。



接下來的翻譯作品由於作者要求，所以不會再轉貼到cdbook上面來。



外加正在轉型目標往繪師邁進中，可能會消失沉寂一段時間。



如果喜歡我的翻譯想繼續觀看或想看拙劣插圖的，歡迎持續關注我的網誌。



至於不善於翻牆的 ... ...其餘作者的作品我還是會發上來的!







翻譯已取得原作同意。



版權歸原作者所有，未經同意不得轉載。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服



g，%终 @身免费更新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用



內衣小偷



作者：メモット



網址：









妹妹最近有點奇怪。



我，水島詩織有個比我小3歲，年約14歲的國中2年級名為水島彩音的妹妹。



從那天起她的行為舉止便出現了微妙的變化。





時間回推到2個禮拜前，發生在我倆姊妹所屬學校的某起事件。我們學校是座完全中學，基本上樓層的配置是上方樓層為高中生，下方樓層為國中生這樣的分配。5



外加本學校是女校，除了一部份的教職員與管理學校的警衛室是男性外其餘都是女性。



就在這種滿是女生的環境中，竟然發生了多起女生更衣室內衣遭竊的事件。9 j0



校方認為是校外不明人士所為因而調閱了監視攝影機，查覺到確實有名不明男子透過窗戶闖進了校園。碰巧那時正值上課期間走廊沒有學生走動，男子便一路溜進了更衣室行竊並光明正大的離開了。雖然校門口的警衛室裡配有負責監控攝影機的警衛，卻不知為何獨有那時的記憶曖昧不清，似乎沒看到那個人闖入的樣子。 *



之後學校增雇臨時的警衛定時巡邏校園，但之後幾天都未能發現不明人士的身影。



1個禮拜前事件再度發生了，貌似是同名男子潛入了位於2樓的更衣室中竊取了內衣。那時也正巧是上課時間走廊上沒有學生，不過在男子離開更衣室時碰巧被巡邏的警衛給發現了。就在男子慌張地逃竄，轉過轉角準備順著階梯一衝而下時發生了不幸。那時我的妹妹正在那座樓梯的頂端。正確來說除了妹妹彩音外還有她的2位朋友在場，她們當時為了上課的發表而在圖書館查資料，那時正結束返回教室的途中。





位於最邊邊的彩音沒能閃避突然從轉角竄出的內衣小偷就這樣撞在一起滾下了樓梯。兩人當時的頭部雙雙受到重擊紛紛失去了意識，警衛也乘著男子無法行動之時壓制住了他。在那之後彩音被送往了保健室，醒來之時人已在醫院，幸好身上沒發生什麼大礙，事情就這樣圓滿的畫下了句點。那時我還稱讚妹妹彩音「不愧是我的妹妹，多虧了妳我們才能逮到內衣小偷！」這樣，而她只是「嗯嗯」地敷衍過去，對於這份功勞沒有展現出過多的喜悅。4





談到當時被警方逮捕的名為奪山行雄的37歲男子，經搜查發現，除了我們學校外他還潛入了他校犯下多起同樣的竊盜案。我想他應該有段時間得在監獄裡度過了吧。;





然而事件並沒有因此而消彌，就在3天前，因為逮到犯人而撤銷巡邏警備的校園中又發生了內衣失竊事件。校方認為是不同男子所為而調閱了當日的監視影像，不可思議的是沒有發現有任何不明人士潛入宣稱內衣失竊的女生所使用的更衣室。犯人便指向了是否是班上女生所為，此事還引起校園的一陣風波。雖然之後檢查了所有人的包包卻沒發現失竊的內衣，這起事件便已懸案作結。而我的妹妹剛好就在那個班上，她的書包也受到了翻找。那時我只把妹妹兩度牽連於事件之中當作是偶然來看待。2





事件發生之後的隔天，也就是2天前的夜晚，我在床上未寐時突然想上廁所而下了床。就在我如廁完畢摸黑返回自己房間的途中，聽到從妹妹的房間中傳出的細微聲音，我因為好奇而把耳朵貼在門扉上偷聽。2





「.........啊.........的內.........哈啊......好香......」





雖然聽不清楚她在說什麼，不過她的沉重鼻息透露出她正處於興奮狀態這點我還是聽得出來的。/



我聽著妹妹紊亂的鼻息，猜到她現在可能就在房間裡自慰。妹妹也國2了，雖然她從來沒和我談過有關這類的害羞事，但對於她這種行為我也不覺得有什麼意外。&



只不過發現妹妹現在正隔著淺淺的門扉在裡面自慰這事讓我感到有些害臊，我躡手躡腳不發任何聲音地摸回自己的房間中上床就寢。7



隔天的早餐時間我們於餐桌上碰面了，只是氣氛有些尷尬。妹妹絲毫沒發現我昨晚的事情，只是一臉睡意地和我打了聲「姐姐早安～」，我稍微試探了她一下。0



「彩音早安。昨天熬夜了嗎？不然怎麼一臉困意」



「唉！...那個，嗯，那個啊。我昨天看漫畫看到忘了睡覺」



「喔～...。小心在上課中打瞌睡喔～？不要緊吧？」



「沒，沒事的...我去洗把臉，啊，媽媽也早安～」



妹妹說完快步地走向了廁所。是不是真的看漫畫看晚了這點我就不再追問下去，還沒等妹妹洗完臉回來我便匆匆吃完早餐，獨自一人上學去了。,



來到學校往自己班上走去的路上，有位女學生向我搭了話。

R



「啊，是彩音的姐姐。妳好」





我轉過頭，看到一位留著短髮外貌沉穩的女學生站在我旁邊。我記得她是常和彩音玩在一起的好朋友，名叫木山優芽的樣子。由於我常去妹妹的班上找妹妹，完全被她給記住了。:



「木山妳好。啊，彩音今天有些睡過頭，會晚點才到」

h



「真的嗎？彩音很少這樣的說.........那個，我有些問題想問彩音的姐姐，現在方便嗎？就是彩音最近是不是有點奇怪...？」%



「有點奇怪...？沒有這個印象...」



「這樣...嗎。也許是我多慮了。最近彩音看我的眼神有點怪怪的讓我有點在意，可能是我搞錯了」



就在我想問是哪裡的眼神怪怪的時候，剛好來到了她所屬班級的樓層，她向我行了一禮便往教室的方向離去。





放學後為了參加社團，我來到茶道社的社辦。今天顧問老師似乎因為私人因素而請了假，社團時間改為了明天。沒事可做的我和同社團的夥伴選擇一起回家。



轉開家門玄關已放了一雙學校皮鞋，應該是妹妹先回到家了。妹妹所屬的網球社今天沒練習，所以比我早回家也是很正常的。沒看到媽媽的鞋子，可能是外出買東西去了。我走上2樓前往自己的房間，途中發現到妹妹的房間沒關就往裡面看了一下，妹妹不在房間裡，可能是去上廁所了。我沒什麼在意，繼續往我的房間的方向移動，就在我正要轉動門把時，聽到我的房間內部傳來妹妹的聲音。.





「哈啊............小詩織的內內.........好香.........呼.........」 $ d(





這個聲音絕對是妹妹沒有錯，她現在肯定認為家裡沒有人，發出的聲音隔著門扉比起昨天更能夠清楚聽到。



「(小詩織？彩音幾乎沒這樣叫過我...除了有幾次是跟我開開玩笑......還又內內又是...)

」



我下定決心轉開了門把。 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]





「唉！！？啊...唉，姐姐！？妳回來...啊，不，這個是」



看到妹妹此時手忙腳亂的樣子我無語了。雖然只瞥到了一下，但剛才彩音確實正穿著學校的制服，領巾亂亂裙子翻起，手正在內褲中蠢動著。而更讓我在意的是，她另一隻手拿著放在鼻子前狂吸著的是，我的，粉紅色內褲。





「我說，彩音......妳在幹嘛...？那是我的內褲吧...？」



「唉...啊，嗯，那個，媽媽好像不小心把姐姐的內褲放到我的櫃子裡了，我，我只是來還給姐，姐姐的，啊，啊哈哈」/



彩音說著拉開我的衣櫃把內褲塞了進去，說完「我，我先走了」便跑回自己的房間去。



j [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 @式



一時之間我的腦筋還轉不過來，冷靜下來仔細想想後，那件內褲不可能錯放到彩音那裡去。因為早上我拿內衣出來時才看過的。我也不覺得媽媽會特意把那件內褲拿去別的地方。那肯定是妹妹隨意編造出來的藉口了。還有.





「(說來，我剛才好像瞥到她另一手正放在內褲裡，也就是在做那個吧............唉，也就是說彩音對我的內褲起了興奮，愛，愛撫起那裡的意思......？)」



彩音從來沒有這種傾向過。難道是青春期造成性興奮對象產生了錯亂？; m. t%



「(不過對我的內褲產生興趣，不就跟男生沒兩樣嗎...)」





難道說彩音在先前的內衣強盜事件後，對女生內衣起了興趣才會做出這種行為，那等到冷靜過後這種行為也就會停止了吧，我認為一定是這樣，這樣也就能解釋妹妹接連來奇怪的行為了。 $



就算接納了妹妹的舉止，吃飯時間仍舊很尷尬。爸媽還擔心地問我們是不是吵了架，我姑且是否定了，但詳細原因我只是蒙混過去。



那種有如男生，應該說彩音模仿男性的舉止，仔細回想起來最近發生了不少件類似這樣的事情。例如在我剛回家換下制服時跑進我的房間、在我洗完澡正擦著身體時闖了進來、有時還上上下下盯著我瞧，那時我只把她當成是自己的妹妹就沒加多想。也許木山在意的就是指這種事情。



那天晚上我想了很多有關為何妹妹心境為何會產生這種變化的假設。











然後來到了今天，結束社團之後我和朋友聊天聊得太久，回家時天都已經黑了，在我一人走於夜晚的回家路上時，有位男子向我搭話了。



「姐，姐姐！」



「唉」



我轉過頭看向男子，發現他不就是1個禮拜前被繩之以法的內衣小偷嗎。老師說過他應該要做上不久的牢。現在他會出現在這裡也就是說他逃獄了？:





「！！」



就在我準備尖叫時，想起男子剛才的話語讓我打消了大叫的念頭。

J



S [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



「.........姐姐是指...？」，终 @身免费更新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线客 ^服



「姐姐是我，彩音啊。我不知道妳相不相信，但那時我從樓梯上跌落醒來時就變成這個人了，之後被帶到不明的地方，一直被人訓話...」-





男子說著說著哭了出來，想必是不好的記憶一口氣湧了上來。如此天馬行空的事情聽得我的頭腦有些混亂。



，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



「（眼前的男人是彩音...?怎麼可能。那這一個禮拜我所見到的彩音又是誰...）」-





想到這裡一直以來心中的謎團一口氣解了開來。



如果這個男的是彩音，那彩音身體裡面應該就是這個男的。如果彩音現在的身體是由內衣小偷所操控著，那昨天的舉止也就說得過去了。還有之前其他舉動，那不是她在故意模仿男人，而是當時她的內在就是完完整整的男性。



我越是思考越是覺得這個男的說得相當有真實性。





「妳，是彩音...？」



「嗚嗚，嗯......雖然現在外表不是...但姐姐！請相信我！」



男子用著低啞的聲音邊哭著說著。我想除了我之外沒有人會相信現在這個男的內在是個女國中生吧。-





「.........我知道了，彩音。......姐姐相信妳。現在我就去找佔據彩音身體的他來問話。也許他知道變回去的方法也說不定。我等一下就回來，彩音在我回來之前先找個地方躲起來」!



「嗯！姐姐妳也小心，謝謝妳相信我」



 ] [更多 *、更全小说等，请记 #住



聽到妹妹這麼說後，我決定不管用什麼方法都要向佔據妹妹身體的那個男的套出變回原狀的方法。





「我回來了～」



回到家時媽媽正在廚房吃著晚餐。而爸爸則是還沒回到家的樣子。



「妳回來啦，今天有點晚呢」

o [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



「和朋友聊天聊晚了」



餐桌上妹妹的餐具已經收拾乾淨應該是先吃完上樓了。

p





「媽媽我有話要和彩音說，我晚點再來吃」



說完我便走向位於2樓的妹妹房間。我打開門，妹妹已經換下制服正滑著手機。





「啊，姐姐妳回來啦。今天有點晚呢」



妹妹瞄了我一眼，神色依舊地繼續滑著她的手機。



「...我說，你不是彩音對吧...」



彩音滑著螢幕的手指停了下來，頭轉往我這裡。





「姐姐妳什麼意思...？我就是我啊？」



「剛才我在外面碰到你原本的身體了。然後知道你和彩音交換了身體。現在她還在外面等我」(



彩音吃驚地看著我說了。





「那個人...已經出獄啦。還是說逃獄了？怎樣都好，姐姐妳竟然相信他所說的？而且怎麼可能交換身體嘛」 '



確實眼前彩音說的相當有道理。從樓梯上滾下來是不可能交換身體的。只不過，)



「昨天彩音不是對我的內褲起了慾念了嗎。彩音是不會這樣的」



「那個...我才沒有對姐姐的內褲有奇怪的念頭呢」



彩音有些動搖地說著。



「不光是這樣，如果我猜得沒錯......你3天前所偷的內衣應該就藏在這間房間裡面。要證明你是不是真的彩音，就讓我搜一下你的房間」-



如果兩人真的交換了身體，那麼那時的內衣竊案的犯人恐怕就是他了。既然沒發現可疑人士，那就只可能是校內的學生，只要把得手物放進手提袋，然後乘檢查時藏起來就不會被發現了。 "



「.........如果.........真的找到了妳想怎樣.........？」



彩音不安地問著我。說老實話，我還沒想到這麼遠，不過還是要設想最糟的情況。0



「當然是把妳交給警察。既然彩音不會幹這種事，那你也不需要擔心對吧？」( P9



彩音沉默了一會兒，大大地嘆了一口氣。



「............唉──。唉唉，姐姐妳這樣我會很困擾的。好不容易逃避了追捕，現在還要被抓走我可是敬謝不敏」



彩音突然像是變了個人，讓我有些害怕起來。





「真是的...果然那時就不該讓妳看到我自慰。如果沒看到妳也不會去相信逃獄之人所說的話吧？正如妳所說，老子我不是妳的妹妹。我的真實真分就是妳剛才遇到的，名為奪山行雄的男子」



「果然是這樣......快把彩音的身體還給她！不要擅自用我妹妹的身體！！」2



「唉唉，如果換回去我就會被抓走對吧。而且妳要我怎麼還啊」



「唉......這個......妳們不是因為從樓梯上跌下來才會交換身體的嗎。如果是這樣再跌一次的話...」(





說到一半我也知道自己是在天馬行空。世上不可能存在如此簡單能交換兩人身體的方法。彩音看透了我的想法，訕笑地看著我說到。



「如果這麼簡單就能達成，那早就世界動亂了吧。算了我就告訴妳吧。老子我半年前出了車禍。是起嚴重的車禍。在我徘迴於生死邊境之時我覺醒了神奇的能力。左手能夠洗腦接觸到的對象，右手能夠交換與接觸對象的身體」1



「能力......怎麼可能......」



這回我反而不相信彩音的解釋了。怎麼可能會有這種事情，但是對方事實上就是辦到了我也沒辦法否定他的言論。 $





「不過我真的成功了喔？至今以來我多次洗腦警衛以逃過耳目，不過右手的交換就沒試過了。畢竟交換了我就不再是我的身體，也沒辦法確定是否能在繼續使用能力。所以直到瀕臨絕境之前我都封印著，直到那時我和妳妹妹摔下樓梯，眼看就要被抓到時才交換搶走這孩子的身體。醒來之時老子就變成了這女國中生，水島彩音。而且即使在這具身體裡，老子的能力還是能運用自如」 #



「那，那用這能力觸摸你原本的身體的話...」



「沒錯，就能變回原狀。可惜我完全沒這個打算。我說姐姐，老子我啊，這幾天一直想和妳說一句話」



彩音不懷好意地笑著迫近過來。 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



「姐姐的身體就讓給老子吧」



說完彩音用右手抓住我的手。





「唉.........啊.........」



在感覺到一陣靈魂拉扯的感覺後，我失去了意識。









「.........果然......很.........大啊......」



昏迷之中依稀聽到人聲使我醒了過來。我看往聲音傳來的方向，站在那裡的人是..................我自己。 '



「啊，小詩織早安。哎呀，現在是小彩音才對？」



才剛醒過來的我腦袋還昏沉沉地聽不清眼前的女性在說什麼，我轉頭看向視野內的穿衣鏡，倒映著剛才還在自己眼前的妹妹彩音。只不過與剛才不同的是我怎麼動鏡子中的彩音也怎麼動，反倒是眼前的我不聽從自己身體的使喚擅自動了起來。,





「這是...怎麼回事............啊！」



我現在想起來剛才談話的內容。說起來他說他能夠交換兩人的身體。沒想到真的讓我們交換了身體。





「為什麼...為什麼我會變成彩音」



我問著他，同時感覺到從喉嚨裡發出來的聲音與以往不太相同。





「那個啊，在交換之後老子就在想，妹妹身體的胸部實在太小了，不過她才國2也沒辦法。如果沒被妳發現我是打算用妹妹的身體繼續活下去的，畢竟還有些開發的價值，如果某天被姐姐發現了就乾脆把她的身體搶來，老子是這麼想的。剛才我揉了一下。小詩織的胸部還不小呢。沒有到巨乳的程度，不過這大小老子是喜歡」/



說著他隔著制服揉著我的胸部。





「不要隨便亂摸我的胸部！」



「我的胸部？...彩音妳怎麼了？這是我的胸部喔？彩音的胸部哪有這麼大？」



看著他裝成我的語氣回應，我只能生氣地瞪著他看。



「嘿嘿抱歉啦。不過啊小詩織，我現在就要讓妳變成小彩音啦」



「唉，啊」



我的身體伸出左手摸向坐癱在地上的我。在身體被觸摸之後，我感覺到頭開始昏昏沉沉的，沒辦法進行思考。



「那我開始啦。妳其實是水島彩音」

c  U [更%多、更全小说等，请记住



「才......才不是，我是...水島............詩織............」



「不對，妳是水島彩音才對」



「...............我.........是.........我............是...水島............彩音............？」7



「沒錯，妳是彩音。妳從生下來一直就是水島彩音。回想起妳這14年來身為彩音的記憶吧，並把其他不屬於妳的記憶忘掉」 '



「.........回想.........彩音............忘掉」



「沒錯，只不過唯獨這一個禮拜在家所發生的事想不起來。畢竟很麻煩」



「.........想不...起來............」



「最後就是絕對要服從姐姐我的命令，妳對這個過程不會感到疑惑，反而覺得喜悅。當命令完成後就要忘記它。知道了嗎？」  a4



「............絕對............姐姐...............忘記............」



「嗯，那麼晚安啦，小彩音」



在他鬆開手後，大量的記憶流進的我的腦海裡，衝擊我的意識使我暈了過去。! v1







 [更%多、更全小说等，请记住24小时在线 ^客服 *QQ以及备用



「相當順利呢」



我看著眼前倒在地上的彩音，不懷好意地笑著。



用著別人的身體看著自己剛才還操縱的身體確實有些不可思議。只不過兩者都不是我原本的身體就是了。



「呵呵，現在老子是女高中生的姐姐，老子之後可要好好以姐姐的身分教育妹妹呢。......不過首先...」



我揉著比之前身體還要大的胸部，準備享受新的身體。不過在探索了詩織的記憶之後，發現這之前還有件事要先完成。





「對了，我可愛的妹妹還在外面等著我......得去找她呢」



我停下玩弄自己身體的動作，連制服都沒換便走了出去。



i [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请记%住QQ ]



「啊啦？妳現在要出門～？」



媽媽擔心地問我。說起來還有件事我忘了。





「嗯。還有媽媽，我有件事要和妳說」



我用左手觸碰了媽媽。





「從現在開始妳不需要聽從彩音的命令了。現在妳要服從的是人家，詩織的命令」



「唉........................不需要.........彩音.........服從.........詩織.........」-



看來順利地再洗腦完成了。其實之前在媽媽打掃房間時，我偷內衣的事情就被她所發現，那時候我就洗腦了她。爸爸也不例外，唯獨沒被洗腦的只有小詩織而已。;

h [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



「好啦，接下來就是」



我撇下放空的媽媽來到外面，小詩織之前是叫彩音找個地方先躲起來，那是躲去哪裡了呢。



我環視著四周，看到有個人影走了過來。



「.........姐姐！ ... ...還順利嗎......？那傢伙有沒有說怎麼樣才能換回去？」



從街燈裡浮現出的輪廓，毫無疑問地是我透過鏡子看了幾百次的人物，奪山行雄。我先確認過附近沒有人之後，才回應我自己原本身體的問題。



「嗯。很順利喔。我順利讓那傢伙招出換回身體的方法了」



我有些壞心眼地，繼續喬裝成詩織和她往來。



「真的嗎！？那我能變回去嗎？」



「嗯，關於這件事啊...彩音，我啊，覺得這樣也沒什麼不好的，就讓那個男的繼續作為我的妹妹彩音活下去也不錯。雖然對彩音有些抱歉，還請妳用這內衣小偷的身體活下去喔」



「.........唉.........？」



對於我出乎預料的回答，擁有我身體的彩音愣在原地。



「.........唉，啊，唉，姐姐......？妳開玩笑的......對吧......？」% }7 ?)



「呵呵，不是玩笑喔。我和他聊過發現我們蠻和得來的。應該能相處地比彩音更加融洽喔」



「............怎......怎麼.........這樣.........」



彩音用著我的臉，一副泫然欲泣的模樣。委以信任的姐姐如此的回應一定讓她很受打擊吧。差不多惡作劇就到此為止，我這麼想著微笑回應。)

m [更多、更全小%说等 ^，请记住





「......騙妳的，我開玩笑的。怎麼能讓那個男的繼續用彩音的身體活下去呢。人家才不想要和內衣小偷一起在同個屋簷下生活呢」



聽到我這番話我原本身體的臉又再度有了笑容。我接近了男子。





「不過啊，讓彩音永遠用妳現在這身體活下去更好呢」



我用左手握住了男子的手。



「唉！？...............啊...............」



男子驚訝了一下之後，眼神空虛起來不再動彈。我再度確認四下無人後，在男子耳邊碎念起來。



，终身免 ^费更新@，，请记住



「妳從生下來之時就是奪山行雄。已經作為男人生活37年。想起來自己作為行雄的一切回憶，並把其他不屬於妳的記憶忘掉」



「我............不是.........我.........彩音............」



「妳一直以來都作為男性活到了現在。妳不是彩音。彩音只不過是妳隨便聽來的名字。妳是行雄喔」



「我.........是............行雄.........」



看來初步成功了，我還不忘把這些加進她的腦袋。



「嗯，沒錯，妳現在要把2個禮拜前潛入那所學校的事情通通忘掉，永遠不再接近那所學校。要偷要是去別的地方偷」



「學校.........忘記..................去別的地方...............」 * n '



看起來相當的順利。不過就這樣讓她回去，就怕她倒在路上產生麻煩。我就這樣握著她的手來到附近的公園，帶她坐上長椅後鬆開了手。隨後男子有如斷了絲線的人偶橫倒在長椅上。是她先醒來還是先被送去警察局呢，不管怎樣都跟我無關了。&



在把所有事情完成後終於能鬆了一口氣，肚子也咕嚕嚕叫了。說起來我是用了小彩音的身體吃了晚餐，而小詩織這邊則是回家後還什麼都沒吃呢。得趕快回家吃飯才行。飢餓感再度讓我體會到我又換了一具新身體，我如此想著沿著深夜的道路回到自己的家。







「喝啊－。咦，我怎麼睡著了.........」



我看往時鍾，指針指向了7點，正好是該吃飯上學的時間了。



我坐起身體時吃驚了一下。我的房間不僅凌亂，自己竟然沒換睡衣就這樣穿著便服睡著了。而且裡面連內衣什麼的都沒穿。 "





「奇怪...我什麼時候睡著的，既然還穿著便服也就是說我還沒洗澡的意思...嗯，又好像不是這樣，嗯－想不起來。還有我又為什麼連內衣都沒穿呢...」





好像有什麼事情不太對勁，但要趕著上課沒時間考慮這麼多了，我快快前往客廳。4



「早安～。啊，爸爸已經出門啦...咦，姐姐還沒起來嗎？」



「彩音早安。姐姐她還沒起來的樣子呢。不過還有得是時間，總會起來的」/ n%





我並不是很在意，只是覺得稀奇。畢竟從以前開始就是姐姐比我早起開始吃早餐。





「哎呀，說人人就到...」



媽媽才剛說完，姐姐就下樓來到客廳。





「早安～。」



「姐姐早安。妳看起來還很困，昨天熬夜了？」



「嗯...昨晚有功課要做，稍微有點晚睡」



「喔～。小心上課打瞌睡喔～？不要緊吧～？」





我開了開姐姐的玩笑。說實話我還真想看看每每認真上課的姐姐偶爾打瞌睡的模樣呢。:





「沒事的，我去洗把臉」



姐姐說完走向了浴室。我之後邊吃著早餐邊和媽媽聊著天，此時播放著新聞的電視，插播了一則新聞。2





『清晨警方於○○市內的公園中發現了逃亡中的奪山行雄嫌疑犯。奪山行雄上週由於有內衣竊盜之嫌而被逮捕～』



「哎呀！？這人不就是之前闖進我們學校的人嗎。竟然脫逃了！？那個公園不就是我們家附近那座嗎，好可怕」



「真的呢...不過已經被抓到的樣子，可以放心了」



說著說著，姐姐洗完臉回來了。





「啊，姐姐，妳還記得之前的內衣遭竊事件嗎！？那個犯人逃跑了，然後出現在我們家附近的公園喔。嚇死我了」 '

g，新，缺&失章%节等，请记住24小 #时在线客服



我有些興奮地和姐姐說著。而姐姐只是「喔～果然還是被抓到了啊」這樣的說，好像不太感興趣的樣子，也沒有太大驚訝。  p%



「我說彩音，那個逃犯被抓到...妳覺得開心嗎？我是覺得不太好」，终身% @免费更新，缺失章 *节等，请记住



「開心...當然會覺得開心啊。學校就算了，還跑到我們家附近，我可不喜歡連在家門外曬的衣服都被偷呢」



「呵呵，說得也是。這種人在我們家旁邊閒晃真得很討厭呢。抱歉問了妳奇怪的問題」8





姐姐帶著別有深意的笑臉回應了我。有什麼意涵嗎？我對此有些疑惑，但也沒打算追問下去。



吃完早餐後，我回到房間換衣服。



我脫下衣服，穿上白色的胸罩與內褲，今天特別想要這樣搭配。



穿上百褶裙、套上水手服、繫上藍色領巾。



鏡子裡映照的是一如往常的自己。我檢查過沒不整潔的地方之後，背上單肩書包離開了房間，姐姐此時正好爬上樓梯，等下才要換衣服吧。 *



今天能比姐姐早出門。這還是我第一次，看來我也長大了呢，我和姐姐說了聲我先走了！便來到了玄關，穿上皮鞋也和媽媽打過招呼後離開了家門。



今天天空真藍。心情也特好，看來今天真是個幸運的一天，我如此想著邁開通往學校的路途。,









「我回來了－」



我看著玄關所擺放的鞋子，看來除了我之外大家都回來了。爸爸媽媽也和我打了聲回來啦的招呼。我先在浴室洗完手漱完口之後，來到2樓準備換衣服。對了，也順便和姐姐打聲招呼吧。



「姐姐，我回來了」



「嗯，妳回來啦。啊，彩音妳來的正好。進來我房間一下」



我打開門想著姐姐怎麼突然找我，此時姐姐身上仍舊穿著制服還沒換下來。4 g(



「怎麼啦姐姐？」



「嗯，我有些命令想指示彩音做呢」



命令，當姐姐說出這兩個字的瞬間，我全身起了雞皮疙瘩。

b  X





「那個命令就是呢，來舔我這裡吧」



姐姐捲起了裙子，指著雙腿之間。



「嗯，姐姐我知道了！現在就要舔嗎？」



我問著姐姐，現在已經等不急了。，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服





「嗯，不過彩音在這之前呢，把身上的內褲脫下給姐姐我吧。然後就可以舔了」;



我快速把身上的內褲脫下交給了姐姐，然後沒等姐姐回應就開始舔了起來。





「謝，嗯，討厭，妳還真急。啊，彩音，很棒。就是這樣子...嗯」



我只是一味地活動著舌頭，不發多想。姐姐把她身上的制服脫下也解開了胸罩，左手拿著我的內褲聞著，右手揉起自己的胸部。 "





「呼呼，聞著...啊嗯，妹妹的味道，讓妹妹邊舔，邊自慰...嗯嗯，超興奮的...」



姐姐看起來很開心的樣子，我也很開心。



「啊，呼，啊，好棒，嗯嗯，啊」



舔著舔著姐姐的幽谷分泌出少許的液體，而我連那些液體也一起舔進嘴裡。 * t5



「嗯嗯！啊，彩音，我，差不多，要，去，去了，啊，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯！」: E0



姐姐一陣陣地抽蓄著身體。看起來很舒服地去了。但我仍舊活動著有些疲勞的舌頭，繼續服務著姐姐。





「嗯............啊，彩音，已，已經，可以了，啊，啊...命，命令結束」



聽到，結束，兩字後我覺得身體中的某個東西被抽離了。





「哈啊...哈啊 ...真是的。高潮後繼續舔差點讓人受不了呢。彩音，不要緊吧？」



「......嗯？ ... ... ...哎呀...？姐姐。我...」





我的眼前姐姐上半身赤裸地，臉上泛著紅暈地站在我面前。我剛才做了些什麼。想不起來了，只是覺得身體有些興奮。+



「我還在換衣服時妳就跑進來了，不記得了嗎？」 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



「是這樣嗎。說來好像真的是這樣。那我又進來做什麼呢？」



「呵呵，妳問我我也不知道啊。還有這個，內褲還妳」



姐姐說著把白色內褲遞給我。這件跟我早上穿得好像啊。不會就是同一件吧，這麼想著我才發現我現在沒穿內褲，突然臉上一陣燥熱。-



「哎呀，姐姐謝謝。那我先回房間了」



「啊，彩音妳等一下」



我手搭著門把正要離開，頭轉向姐姐的方向。





「命令喔。吃完晚餐後就和我一起洗澡吧」



我聽著姐姐的命令，打從心裡的感受到喜悅地嗯回應後，往自己的房間走去。 [更多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]
<!-- tcd_main_text_end -->

