# [交换]_花落花开（九）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《花落花开（九）》，内容围绕林文婵与夏妍菡之间复杂的关系，以及涉及的一起悲剧性的家庭事件展开。故事开头描绘了一幅夜晚宁静的场景，林文婵怀抱着她已故女儿的尸体，与杨警官的对话中流露出她的极度痛苦与绝望。

林文婵面对警察的关心，坚决要求不被带回警局，并想要下车处理自己的事情。她将女儿的遗体埋葬在别墅后花园，显示出她内心深处的冲突与无法释怀的哀痛。

随着故事的发展，夏妍菡对林文婵显露出不满，她主动要求林文婵一同寻找女儿的凶手，表达出作为母亲的责任与愤怒。文本深入探讨了在身份交换和死亡事件中，角色之间的心理变化和情感冲突。最后，围绕警方的调查与案件进展，掀起了一波波紧张的情节。内容涉及阴暗的家庭关系、身份认同与悲剧性的个人经历，带有强烈的情感张力和悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_花落花开（九）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 360fe85886fed335d50b5155f25fddc4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 悲剧, 身份交换, 家庭关系, 死亡, 女性角色, 情感冲突, 心理变化, 警方调查, 自我探索, 亲情, 悬疑, 绝望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
花落花开（九）



街道俩旁建筑徐徐消失眼前，几个干警凝望分割而坐的丁铭栋夫妻，没有了白天喧

闹繁杂，取而代之的是静得可怕地屏住呼吸之音。

头皮隐隐发麻，随之而来的是紊乱呼吸打乱了沉思良久的沉静。“林文婵”怀中抱着

早已没有生命气息的闺女，忍住因极度消耗脑力带来的不良反应，悄然抹掉冒出的冷汗

，开口说道：“杨警官，不用把我送到警局了，找个站点让我下车吧。”



不知“林文婵”有何用意，担心半夜放人生出变故的杨蕾好意安抚，“文婵，我知道你

很难受，但大半夜让你下车，我不放心，何况你还抱着..抱着你闺女的遗体...”



“不用替我担心了，这是我与他的家事，怎样处理我们心中有数。”

憋住不适的“林文婵”眸光落到丁铭栋，白眼之间回神过来。

“好吧。”

架不住这番执意，深知她这个外人的确没有资格去管理他家家事，点头吩咐下属停

车，目视着这个女人抱着一具冰冷走下了车。

招手拦下一辆出租车，以怀中闺女熟睡为由，急需赶回住所的“林文婵”坐了上去。



别墅内几个值班的佣人打着盹，丝毫没有瞧到半夜而回的这个大小姐的“好友”，一

番折腾，“林文婵”把闺女的尸体埋在了别墅后花园草坪，刻意做了个记号，清理完毕后

躺在了夏妍菡卧房内的床榻上。

天际微微发白，迷糊的夏妍菡被一股推耸惊醒，见林文婵眸光死死盯着，起身无意

瞄到窗台柜上不知何时取下的芯片，也没啃声，独自走向了洗漱台。

“我怎么在你这里？昨天不是让你送我回家吗？”

走回的夏妍菡赤身裸体，没有半点羞耻之心从衣柜内翻出一套黑色素装，林文婵见

她迟迟没答复，质问脱口而出。

挽住满脸不解的林文婵，夏妍菡与她走到了别墅后花园草坪上，瞄向有翻新土壤痕

迹的地面，“她死了。”三字缓缓而出，精致五官上瞧不出半点悲痛，反倒一副冰冷模样

。



“谁死了？”

疑惑的林文婵一时没想明白，望着一尺大小的地面，顿时惊呼，“谁杀了闺女？找到

凶手了吗？”



“我不会让她死得不明不白，作为母亲...”夏妍菡盯着林文婵咬字而出，“你作为母

亲难道不想替自己的闺女找到幕后凶手吗？”

昨夜之事林文婵完全不清楚，控制夏妍菡身体参加完会议后，脑力极为虚耗，靠在

车上便闭眼昏睡而去，没想到短短一夜，这番变故着实让她措手不及。

不等询问缘由，夏妍菡讲出昨夜控制身体回别墅用意，以及接到房东太太急促电话

赶回她与丁铭栋住所经过。漫长倾诉，迷糊的林文婵缓过了神。

“她是你的闺女，我没经过你同意便埋在了这里，你不会怪我吧？”

n

昨夜太过焦乱，骨肉之情让夏妍菡乱了方寸，想到俩人既交换身体，折腾完毕才冷

静下来，所以一大早便拉着林文婵来到了草坪上。

女婴没有如以往那般怀胎十月艰辛，不到俩月接触，林文婵很难把她当做视为己出

，但怜悯惋惜之情丝毫压抑不住。没有反对夏妍菡所隐瞒，轻声说道：“希望来世她能寻

个好人家吧。”



俩女对视半会，林文婵口袋内铃声响起，歉意往前走动，拿出手机，见是丁铭栋来

电，“老公，我现在不方便和你联系，等回去再说。”



夏妍菡不知是丁铭栋，见林文婵小声而出，提醒昨天因她那件衣服湿了，回到别墅

替换下来，现在还躺在洗衣机内没有拿出来晾晒，着急的话，可以把身上这件先穿回去

，如果她喜欢，也可以直接打包拿走。

隐隐听到了熟悉的女人声音，丁铭栋思绪之中想到嗓音好像是夏妍菡，纳闷妻子昨

夜未归抱着闺女遗体不知去了哪里，今早担心打了电话联系，发现她竟然在那个女人家

里。



林文婵挂断电话，瞄了瞄身上有些显大的奢华衣物，想起这套衣服好像是几年前回

国时，父亲当做生日礼物送给了她，如今睹物思人，同意了夏妍菡好意。

远远扔来一串插钥匙，夏妍菡大声而出，“车送你了，不过它现在停在你家里，你要

是回去的话还得坐车，或者我让人送你也成。”



没有拒绝好意，这串插钥匙同样是亲弟生前送与的礼物，林文婵举起在手中晃动，

走出了别墅。

杨蕾一大早接到了梁良畴电话，提醒远在国外的姚和志身死，目前警方已经失去了

有利线索，希望她尽早赶回警局，商讨如何着手专机坠毁一事。



驱车急忙赶往警局，没有惊动仍在熟睡的郭哲明父子，杨蕾一身休闲便衣走到了梁

良畴办公室，刚进门，一张陌生面孔映入眼帘，见状的梁良畴起身介绍。



“小杨，这位是市委窦副书记。”

梁良畴指着年纪与他相仿的男人缓缓而出。

杨蕾客气上前与男人打招呼，随即三人分别落座，由她讲述目前警方在专机坠毁以

及夏天宇身死中所获得的重要线索。

梁良畴很满意这个得力下属在几个重大案件之中的表现，等杨蕾讲述完毕，当着窦

景康表扬了她一番，又希冀他能提拔这个身先士卒不畏艰辛的干将。



得知警方已经锁定了夏元良与夏妍菡叔侄，目前碍于夏氏集团影响，一些其经营场

所以及公司没能深入调查，身穿中山装的窦景康当场表示他会向上面申请，只要杨蕾能

侦破，仕途上的事他也会尽力保荐。



送走窦景康，还没走回办公室，一个下属迎面而来，讲述江安芙有重要线索汇报，

她希望能单独与负责专机坠毁一案的警局领头人相谈，最好不要在审讯室。

“不要在审讯室？”

纳闷江安芙为何不想在审讯室汇报，脑疼这番操作不符合规矩，杨蕾沉想了许久，

最终同意了请求，让下属把她请到了办公室内。

经过猛虎袭击一事的江安芙消瘦了不少，以往白净光滑皮肤变作了暗黄以及细眼能

瞧出的粗糙。杨蕾见她神色紧张，好意倒了一杯热水，吩咐下属走出，关上了门。



“江小姐，现在只有你我俩人了，你可以把知道的线索说出来了。”

回到椅上的杨蕾拿起了笔与纸。

“我不知道这样离奇的事该不该说出来，也许你们会把我当成神经病一样，可我害怕

这样的事再次发生在身上，希望说出来后你们警方能保护好我，最少在抓到专机坠毁幕

后凶手之前，千万要保证我的安全。”



江安芙缓缓喝了一口热水，紧张之心稍稍好转，昨夜王康平跑到她病房一副苦口婆

心相劝，希望她能把知道的事全告诉给警方，如让那个幕后凶手逍遥法外，以后说不定

他会更加猖狂。

“那得看你所谓的线索重要不重要了。”



离奇之事太为过多，经历过交换身体的杨蕾深有体会，她更为看中的是实质性的线

索。

过于冷静出乎意料，交换身体一事连关系亲密的王康平也不知，一旦讲出势必引来

恐慌与麻烦，眼前女警太过平静，江安芙瞧不出杨蕾脸上有半点漪涟，着实暗自惊讶许

久。

男身时的许高阳嗜赌成性，身家基本全压在了赌桌上，一时精神上快感享受使得他

麻痹痴迷。多年积蓄荡然无存，瞒着妻子家人借贷过瘾赌，殊不知赌桌是个无底洞，再

多的钱也无法填满。



妻离子散，双亲恨铁不成钢，离婚后混混度过多日，丢掉了夏氏集团内部的工作，

仓皇躲避债主问责，一干亲人也是全部得罪，无路可退之下，碰见了与夏氏集团董事长

视为知己好友的郭贤院士。

郭贤表示可以帮助过难关，日后有事相求之下他一定要相助，走投无路的许高阳满

口同意。本以为是要相助大笔钱财，可没想到把他带到一个隐蔽实验室，才发现是要与

一个陌生女人交换身体。



身为男儿怎甘心当做女人，但耐不住郭贤调侃，纵使出钱让他偿还赌债也无法恢复

原本和睦家庭，以及在一众亲人眼中的印象。

钱债可以偿还，亲情却无法恢复如初。双亲恨不得没有养他这个儿子，离婚后的妻

子与儿子也不会回到身边，即使他有心复原，如今也不知她们去了哪里，说不定离开了

这座城市。

许高阳无助询问，“为什么是我？难道你不能物色其他人吗？”



缓缓穿上白褂的郭贤笑道：“并非任何人能同时满足我的几个条件，你对我来说是目

前最为合适人选。”

“为什么？”许高阳不解。

“如今的你身败名裂妻离子散，至亲与亲人也不待见你，加上那些债主无时无刻在找

你，已无法重新回到原本那个家了。更为重要的是你为夏氏集团总部前员工，虽离开了

公司，并非失职而是因为赌债与名声，如果让你换个新身份重新回到夏氏集团，轻车熟

路也能让你很快融入。”

穿上白褂的郭贤又拿起一双薄膜手套，眼尖的许高阳一眼认出那是双医用手术专用

，自身疑惑得到解释，却不明白为何要与一个女人交换身体，难道和男人不能交换身体

？

瞧出了许高阳的疑惑，郭贤上前解释，“因为这个女人也是符合我心中条件人选。”



许高阳还想询问关于陌生女人的信息，郭贤满脸不乐，提醒不相干之事不要多问，

眼下既已说出缘由，同不同意交换身体不勉强。不同意大可以走出实验室，同意便老实

躺在实验舱内，这是给他的俩条选择。

无助的许高阳冷静下来，老实按着郭贤吩咐躺在了注有莫名蓝色液体实验舱内，当

麻药浸透身心，无力闭上了眼。醒来发现身份大变，不敢相信交换身体这般只有神明拥

有的技能活生生出现眼前，许高阳控制着女人嘴尝试发出声音，清脆的女音让他不得不

相信并非做梦。

郭贤递上了有关于女人的一切身份证明，让他忘掉许高阳往事，慢慢融入江安芙的

生活中。

“江安芙？”得知女人姓名，许高阳接过了身份证明，目视到了身份证上的详细信息

。

女人的生活与男人不大相同，尤以生理上的需求而言，变成江安芙短短时间便遇到

了这副女人身份的丈夫姚和志，那夜经不住男人软语磨泡，也不知变成女人后是否多出

了一股难以言语的多愁伤感，俩人躺在床榻上进行了肉体上的深入交流，从此江安芙一

发不可收拾。

如狼似虎的年纪，正所谓三十如狼四十如虎，更有人言到了这般年纪的女人，身体

已经被开发成熟，甚至不着衣物坐在地上，下半身缝隙都能吸起尘土。

招架不住生理需求的江安芙深陷欲望，可惜名义上的丈夫身为夏氏集团老总贴身保

镖，没有过多时间来填满她肉体上的沟壑，只好在重新回到夏氏集团总部途中，傍上了

业务部部长王康平。



新身份好似一切顺风顺水，新生的江安芙也乐得沉迷其中，直到郭贤再次找到她，

让相助配合来了一场精心策划的阴谋。



江安芙不知道郭贤如何威逼姚和志，让他在专机上动手脚，配合的她只是对这个名

义上的丈夫装着惊恐万分的模样，短短片刻，视频那方的男人妥协，没过多久便得知载

有夏氏集团总裁以及亲属家人和一些公司精英骨干人才的专机坠毁。



江安芙说了很久，她知道仅凭一面之词很难让杨蕾相信，也知道交换身体这般离奇

之事更加不能让人信服。话语落地，眸光望向椅子上的女警寻思了良久。

平静沉闷变作了惊讶甚至震惊，一股强有力的信念支撑着差点摇晃抖动的身体，若

非从警多年练就了常人难以老练的沉稳，这一刻杨蕾便要忍不住发泄而出，情绪失控了

。



“那许高阳....”极力控制情绪，杨蕾瞄向江安芙，寻思似乎用男身之时的姓名称呼

不妥，改为眼下身份称呼道，“江安芙，我想问你那具腐尸生前是否为你所害？”6   },



“不...不是我所害，那天我用江安芙的身份走出实验室前，他还躺在实验舱内，我

也不知道他为什么会出现在陈家村池塘。”



摇头否认害人之实，江安芙稍稍缓和地紧张再次紧绷。

d



神情上瞧不出半点端倪，杨蕾强壮和颜悦色再次询问除了江安芙一个人知道外，还

有没有外人知道此事。



江安芙小声回应，除了当事人郭贤以及死去的男身，世上只有她一人清楚。6   z8

“我知道了，在专机坠毁一案侦破前，你会得到警方保护。”

安抚紧张不安的江安芙，杨蕾把她送出了办公室，再次走回，关上门，情绪失控走

向办公桌，拿起镶有全家福的相框，一家四口合影映入眼帘，愤怒撕掉了相片上丈夫郭

贤的身影。



“为什么？为什么你瞒着我做了那么多坏事？”



气急丈夫糊涂残忍，撕掉相片不解恨，又狠狠掀翻了结实的办公桌。声响响彻偌大

的办公室以及外面走廊空间，引起几个途经警局同僚敲门关心询问，杨蕾以办公室内有

老鼠为由搪塞，送走同僚，口袋内铃声响起，拿出见是丈夫郭贤，恼火接通。



“今天下午三点的飞机，希望你能来接我一下。”



郭贤熟悉的声音在耳畔流动，杨蕾没等他说完，挂断电话，气愤关上门，走出了警

局。

机场内人来人往，不少举着醒目招牌字眼的人招呼呐喊，远远瞧到熟悉身影，一身

中山装且双鬓花白的老人迎了上去。



面露微笑的郭贤很高兴杨蕾能提前等候，关怀暖语没说出，被狠狠瞪了一眼，随着

默不吭声的她走到了停在机场外的警车上。

“你为什么要骗我？”



关上车门，前座的杨蕾转头起身，不解又面露希冀希望得到老年男人合理解释。

“骗你？我骗你什么了？”

郭贤不解露出微笑，多年夫妻感情，他不忍对杨蕾做出责怪之意。



“夏元年专机坠毁一事你瞒着我好辛苦，亏我还一直认定你只是出国学术交流去了，

现在我才知道你是一个不折手段的畜生，夏元年生前对你视为心腹知己，你为何要害他

？”



狠狠一巴掌打在了郭贤脸上，儿子郭哲明先前那句警示之音响荡耳畔，杨蕾希冀这

只是一场误会，想要亲自从丈夫嘴中得到答案，哪怕短短否定之言也好。



满脸横纹的郭贤苦笑道：“没错，是我策划了专机坠毁，我的确是个猪狗不如的畜生

，但夏元年一声不吭便停掉了对实验技术的资金，我不甘多年努力付之流水，心生埋怨

对他一家下手，回神过来已然不能收手，所以把唯一纰漏解决在了国外。”

“什么实验技术？不就是换身的勾当？儿子便是因为你而离家出走近十年，这些年你

不断没收敛，反倒变本加厉，难道你没有半点后悔之意吗？”

丈夫的答复很让人无语，所谓实验技术无非是对交换身体的研究，杨蕾双眸晶莹，

对丈夫的幻想彻底消失。



“所以今天你刻意开着警车来接我？”

好像明白了杨蕾接机用意，郭贤错误会意，很配合伸出了双手，就要等她扣下手铐

。



“下车，你给我滚下车，我不想再看到你！警局那里我也会递上辞职信，我不愿瞧到

亲手把你绳之于法的画面！”



对郭贤万般失望的杨蕾含泪拉开了车门，抓捕他绳之于法的画面印在脑内挥之不去

，不敢接受事实，只好让他独自离去。

多年夫妻情感充斥着脑海，郭贤回想当年他们这对老夫少妻结合，被外人称为美谈

。当年救妻心切，伤了儿子心，回想而来虽有悔恨，但能让妻子死而复生，只有借助外

人身体，而准儿媳恰好出现在了面前。



“小萱，你我多年夫妻，我知道你不忍心，不如你我一起出国，找个世外桃源安度余

生吧，我愿放弃所有的身份地位。”

含情挽住杨蕾手臂，郭贤深知对不起妻子，更对不起儿子，脑海隐隐萌生归隐之意

，情不自禁喊出了妻子小名。



一巴掌打开了缠身的五指，杨蕾双眸晶莹更甚，“爸爸，儿媳请您下车，请您不要再

做出有违天理之事，也不要让哲明对你更加厌恶，更请您看在子杰面上，您这个当爷爷

的长辈放过我们一家三口，好吗？”



不由觉得苦笑，杨蕾这番模样让郭贤捉摸不透，“十年了，难怪从交换身体后便一直

不让我碰你，原来是因为哲明。”语气突然激动，狠狠抓住了面前自称为儿媳的女人，“

哲明可是你我的儿子，你作为母亲竟与他有不伦之情？”



“放手！”



从束缚中挣脱的杨蕾脸红耳赤，假装一言被当做不伦之情也实在可笑至极，“你爱怎

么想就怎样想，当年你若让我死掉，哲明不会离家出走十年！这副身体的原主人如今也

不会被关在牢笼之内让人旁观！当年你怎么没想过，你对得起儿子，对得起小蕾吗？现

在想归隐，一切都晚了！”

不争气的晶莹流淌而出，车外的杨蕾掩面而泣引起了途经而过的人群围观，狠下心

再次喊了一声，“爸爸，儿媳还有事没时间送您。”

围观人群越来越多，有好事打抱不平之人欲要报警，得知车内老年男人是车外掩面

哭泣年轻女人的父亲或公爹，纷纷偃旗息鼓，权当吃瓜围观起来。

郭贤恍然大悟，十年时间儿子一直在外，如他那样荒唐幻想实在丢人，也知妻子这

些年内心难安，虽没有说出心中苦楚，作为丈夫也怪他没有细心。



往事已矣，可往事能已矣吗？熟知今日已然到了箭在弦上不得不拔地步，那句不伦

显得如此渺小可笑。如今的妻子可谓正处在风口浪尖之上，让他这个专机坠毁幕后凶手

独自离去，也算是对多年的感情付出了。



默不吭声走下了车，在杨蕾关上车门那刻，郭贤悄然附耳说道：“今日的你不再是往

日的贤妻良母，你大可以放手去做你想做而不敢做的事，没有人会怀疑甚至责怪你。”

话语落地，目视不解的杨蕾驱车离开，融入人群之中，郭贤消失在了视野。"   r:



一路驱车疯狂夺路而逃，昧良知放过郭贤让杨蕾的人生平添了一处污点，想到如今

儿子无奈的田地，又想到了准儿媳身处牢笼不甘度过余生的困境，很久没有涌出的俩难

差点让她失控，好在路人以及经过的车辆见是一辆警车，强压怒火让她一路而去。&



动物园没有了往日那般的人流涌动，短刻的热点回到了稀松的平常，加上不是周末

，放眼望去零星游客映入眼帘，购买门票，一口气跑到了斑斓猛虎围栏之处。

斑纹黄虎见到了熟悉的面孔，一声虎啸，跃身而来，对着留有的小孔不断咆哮，它

认定这个出现的女人心怀不轨，当年不是她从中作梗，它便不会落得今日下场。



“小蕾，当年我要是撒手而去，哲明顶多伤心几日，也不会让你与他如今似在眼前远

在天际的相隔，当年我若没有听从那个作梗男人的怂恿，也不会让我顶着你的身体多活

了十年，这一切都怪我不好。哲明守了你近十年，几日前我本想领着他与你的孩子来看

你，可惜熟人在场，避免引来麻烦，没有与你单独聊聊，现在好了，你要是有什么苦楚

都说出来，甚至让我付出任何代价都可以。”

软身趴在留有的小孔前，杨蕾本以抹掉的晶莹再次涌出，面对准儿媳今日“凄凉”，

好似明白了作为“幕后凶手”的她应该付出的代价。

黄纹大虎仰头虎啸，先前的激动是因为突然冒出被人夺走的身体而发出不甘之音，

听到杨蕾真情流露，不由想到几日前郭哲明蹲身与它交流了半天的交代。

郭哲明的母亲毫不知情，交换身体乃是郭贤一手策划，又想起当年实验室内迷糊瞧

到只有郭贤一人的画面，黄纹大虎趴地露出肚皮翻滚，不知何意的杨蕾情急之下误以为

黄纹大虎是要让她偿还所造成的苦果。

仰面朝天又露出肚皮翻滚，杨蕾误认为是以命偿还，见她苦笑着摸出随身所带配枪

，缓缓而道，“也好，我夺了你的身体，那就让我用命来偿还。”指尖扣住扳机，顶在了

大阳穴上，见状的黄纹大虎猛地不断高声咆哮，引起来动物园内工作人员注意，纳闷平

时听话安静得老虎为何突然异样起来，惊呼着跑向黄纹大虎所在地。

杨蕾没有如意扣动扳机，手枪被一个前来观看老虎的现役军人缴械。那个军人身穿

制服，身材高大魁梧有力，刚走近圈养猛虎范围，便听到了异常之音，小跑之下远远瞄

到顶抢的女人，当即以最快的速度来到近身。



“警察同志，你有什么事想不开？生活作风或者工作上的事，大可以找你们领导商量

，不要这样顶着手枪，怪吓人。”

军人露出微笑，瞄到了杨蕾裤身口袋无意拉出的警牌证明。



“我....”



后悔迟疑了那么一下，若扣动扳机那刻没有想到郭哲明父子，也不会让军人缴械，

现在看来寻死一下被堵死，急语之中不知该如何答复。



“见鬼了，谁在这里写了字？”



一个动物园男性工作人员听到虎啸那刻迅速赶往地点，目睹军人救下顶抢女人后，

择返途中低头瞄到了距离留有小孔不远的地面，凌乱写有的四个字。

“接受现实？”



男性工作人员纳闷谁有那个胆量在猛虎面前写字，看了半天才从不像是人为之中回

神，大惊又喜，很是疼爱抚摸斑纹大虎，“看来这四个字是你所写，难怪外人说你懂人话

，现在看来你不仅懂人话，还懂得书写人类的文字，当真不简单呐。”



男性工作人员啧啧称赞之音从留有小孔传入到杨蕾耳中，也纳闷准儿媳为何要写下

这四字，一旁现役军人见她迟迟不答复，轻怕她肩膀，说道：“同志，要不我送你回警局

吧。”

很担心杨蕾再次做出傻事，军人若有所思。

“没....没事，我是有些想不通的事埋在心中，经你这么一说，现在想通了。”

感激军人关怀之意，杨蕾接过手枪，瞄向地面四字，细想其中含义，顿悟又不敢接

受，自言自语着离开了动物园。



又是一个月光怡人的夜晚，病房内夏元良竖耳临听几个从林文婵住所而归的几个西

装革履男人汇报，凑眉这个女人运气太好了些，竟然阴差阳错躲过了追杀。



“夏老板，幸好我们没有得手，不然您事后一定会责怪我们。”



为首的一个男人满脸庆幸说着。



夏元良冷哼了一声，没得手还有脸在他面前讲理，瞪眼不满说道：“我不知道你们有

什么理由去庆幸，交给你们的任务没完成，钱别想从我这里拿到！”

为首男人笑道：“我相信您看了这张照片后，一定会加倍答谢我们所作所为。”



“照片？什么照片？我是让你们去杀了林文婵夫妇，而不是让你们不知哪里寻来的照

片糊弄我！”



脾气一下涌出，夏元良板脸明显不悦，接过照片目睹上面三个相互依偎的面孔，喜

悦之色悄然而生，“这....这是...小竹和我们的女儿？”



照片上年轻时代的自身面孔映入眼帘，而他身旁一个长发披肩的贤惠模样女人亲昵

相挽，俩人脚下活泼可爱的女孩俏皮竖起比划动作。

往事记忆涌出，夏元良老泪纵横，见状的为首男人趁机解释，“我们已经摸清了大小

姐的底细，她是二十多年前夏老板您与照片上女人的亲生女儿，当年您因为公司发展缘

故，不得已狠心丢下她们母女，当年那个女人染病不幸身亡，独留大小姐一人在孤儿院

到如今。”



“小竹竟不在人世了？”

悔恨之意缓缓而出，纵使夏元良老练商场多年，也不禁泛起泪珠。

“其实还有一件事，不知当讲不当讲？”

见夏元良睹物思人，为首男人若有所思询问。



“还有什么事，一起说出来吧。”

儿子身死本已心灰意冷，得知还有亲女在世，夏元良涌起了希望。

Y

“就是...就是夏少爷生前与大小姐不知何故留有一个婴儿，我们不小心给弄死了。

”

支支吾吾讲出难堪之事，为首男人觉得不能平白得了好处有意瞒住雇主。

“什么？”



夏元良一激，没有因为几个男人弄死婴儿恼怒，却是听到儿子与女儿走在一起，顿

时恼火。



“你们出去吧，钱我不会少你们半分，相反还会加倍给你们。”



忍住怒火，挥手示意几个男人走出。



为首男人低头不敢目视，身旁几个同伴埋怨他怎么把弄死婴儿一事说出，好在夏元

良没有责怪，几人老老实实退出了病房。



“畜生啊，文婵可是你的亲妹，你们怎么搞到一块去了？我怎么生了你这么个禽兽不

如的儿子！”



捶胸顿足的夏元良咒骂早已死去的儿子，后悔为了这个畜生而不择手段，一心想要

替他铺垫好上位之路。



“死得好，我夏家可没有你这样的畜生！”

猛拍墙面，生疼触感远没有兄妹乱伦来得激心，脑海内因儿子身死暗淡下去的念头

再次涌出。



不知为何突然发笑的夏元良，仰头对着夜空说道：“天不亡我，还给我留有一个女儿

，大哥，你可别怪我无情了，你与大嫂和父母的仇，我一定会报，但你女儿杀了我儿子

，我不得不狠心了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

