# [交换]_置换者



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《置换者》是一本充满奇幻色彩的性转小说，讲述了主角赵鹏在意外获得一种特殊能力后，能够与他人交换身体和身份的故事。赵鹏的生活从早晨起床时突然发现周围人头上的编号开始发生了改变，他的世界在瞬间变得面目全非。身为一名普通的高中生，他能体验到不同性别和身份所带来的全新感受，尤其是当他和女老师李希的身体完成交换时，令他感到既惊讶又兴奋。以教师身份进入教室后，他不得不面对老师的生活，以及由此带来的种种体验，包括身体的变化带来的探寻和自我认同的挑战。在小说中，赵鹏不仅感受到身体的变化，还经历了由此带来的心理转变和对性别认同的深入思考。故事情节充满了幻想与现实交织，探索了性别认同与角色交替的复杂主题，以及在不同性别身份下的情感与关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_置换者.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 8764a22335a298316211bf3acf326568                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 身体交换, 跨性别, 自我探索, 幻想, 校园, 奇幻, 师生关系, 生命体验, 性别身份, 探索与认同, 伪娘, 角色扮演, 青春成长, 身体认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
俗话说得好，世界在不同人的眼里是不一样的。虽然不知道别人是什么情况，从早上

起床开始，赵鹏的世界变得奇怪起来。来来往往的人头上都顶着两行文本，分别

是身份后接一串数字和身体后接一串数字。好像是世界给每个人都加了一串编码

。走在大街上，无论是急匆匆赶路的中年社畜[身份9527

身体1532]，还是慢悠悠散步的老大爷[身份7345

身体4348]，头上都顶着与众不同的编号。他一开始还十分诧异，后面都见怪不

怪了，叼着面包晃晃悠悠地走向学校。

赵鹏所在的学校是当地的一所重点高中，至于他是怎么混上来的也是另一段故

事了，反正现在他在学校里面成绩差，迟到早退更是不在话下，也是经常被老师

责罚的主。

到了学校已经是第二节课刚开始了，他自觉的没有进门，而是乖乖地站在门外无

聊地看起了教室里面老师同学们头上的数字。

这节课是英语老师给同学们上的课，英语老师叫李希，是个年轻的女老师，大

学毕业就来的高中上课，她平时上课积极跟学生们互动，打成一片，课余也经常

给班级里的同学们带点出国买回来的小零食什么的，然后衣服是每天一套新的，

经常一个月看不到她穿重复的衣服，也不奇怪一直有传闻她是富家千金来体验生

活的了。

赵鹏百无聊赖地看着她头上的数字，什么嘛，就算是富二代数字编码和我的也

没啥区别。突然他揉了揉眼睛，奇怪地看着那两串数字后面一个红色的小字「可

替换」。难道还能把我和她的身体和身份交换了？能体验一把那个女人的身体，

就算被抓去切片研究也值得了，他玩味地想着。

突然他看到老师的头上身体的编号改变了，如果他没记错是自己的身体编号，

接着他感受到一阵恍惚，他甩了甩头，摆脱突如其来的眩晕感，他再看向讲台，

「卧槽」教室里的老师同学都被一声清如黄鹂但是言辞粗鲁的女声打断，不满的

看向那个在门外罚站的人。

「赵鹏，请不要打搅课堂上的教学秩序，你不想学可以现在就回家」出声的是

班里的班长，身材高挑，平胸，为人刻板，一丝不苟，虽然也是小家碧玉的长相

，却很少得到男生们的喜爱。奇怪的是，讲台上的男人却在打圆场，「赵同学应

该是站得累了，赵同学先进来上课吧」挥了挥手，让门外的女人坐进教室里听课

。

转眼间下课了，来到了大课间，赵鹏始终沉迷在一阵错愕感中，「真有你的，

欺负李老师好心，换班主任来了你今天就可以放学了」随着好朋友锤了他胸口一

拳，胸口传来的疼痛感把他拉回了现实，感觉到胸口传来的疼痛和包裹的紧致感

，他低头看了看自己的胸口，今天穿的修身衬衫已经被他的胸撑了起来，最上面

的几颗纽扣摇摇欲坠。他意识到了什么，从桌子底下抽出一面小镜子，急急忙忙

地跑向了厕所。

「嘿，这小子话也没说就走了」他的好朋友看了一眼塔下远去的背影，奚落道

，随即看了看自己的拳头，不知道为什么赵鹏的胸口捶起来软软的，手上还残留

那柔软的触感。

………………………………………………

进了厕所隔间，他赶紧掏出自己的镜子来看看自己的模样。镜中的女人略施淡

妆，特意描了自己的柳叶眉，瓜子脸庞，一双明眸眼里有星光，琼鼻微挺，淡淡

的红唇微微张开，明艳动人的脸上此时却是十分诧异的样子。

「卧槽，真变成她的样子了。我在其他人的眼里好像也没变啊」他用着那清脆

婉转的声音表现着自己的诧异。

接着他除去了衬衫的上面几个纽扣，一对浑圆白皙的玉兔赶忙蹦出来呼吸新鲜

空气。他纤细修长的手掌慢慢攀上了自己的双峰，这胸还真挺大的，一只手完全

不能覆盖，他使劲地抓了几下，一阵奇特的感觉涌上心头，接着他捏了捏酥胸上

粉红的两点，好似一股电流穿过全身，他两腿一颤抖险些没有站稳。

他边搓着胸口边蹲了下来，默默感受着女人敏感部位的触感，也不再压抑，伴

随着快感尿了出来。「刷刷刷」此时的男厕所里，平日里亲切待人的美女老师在

享受着自己胸部的柔软和女性放尿时水流冲击肉瓣的快感。

「嘿嘿！有人蹲着撒尿嘿！」感觉赵鹏反常的朋友恶作剧地爬上了另一隔间的

上方居高临下地在看着赵鹏。「操！你tm的」女人吓得尿意全无，慌乱地提起了

裤子，简单地披着衬衫，跑到了隔壁间追着好友打，也不顾及自己在奔跑中摇晃

的乳房和下体还粘着水珠的阴毛。此时厕所里也有不少男的在小便池小便，对这

靡靡的场景熟视无睹。

在好友的眼中，赵鹏今天好像变得特别奇怪了，先是敞开上半身的衬衣露出那

雪白的，毫无胸肌可言的胸口，班上保守一点的女生都羞得背来了视线，平日里

玩的好的男人不说掏个阴，锤个胸口都是寻常，现在却特别抵触这种行为，然后

上课也是看着自己的胸口，手等地方嘿嘿直笑，放了学也不跟兄弟们一块走，自

己早早就跑回了家。

结束了一天的课程后，赵鹏一边匆匆赶回家，一边回想着李老师和她爱人结伴

回家的样子，心里就偷偷笑出了声。当时的李老师穿着黑白色的小西装，被她身

上的肌肉撑得紧紧的，下身一套黑色的职业套裙，伸出了两条粗壮的小麦色长腿

，往日里大步流星的大腿现在紧紧靠着，小小的女性职业装里塞着一个男人，也

多亏了李老师的动作比较小，不然非得撑破了。

路过那依偎的两人时耳朵还能听到他们的甜言蜜语，「老公~今晚回去我要少吃

点减肥了，这衣服穿着好紧」她对着另外一个男人撒娇道，他还从没想过自己的

声音用这种语调说话能这么瘆人。另外一个男人宠溺地看着她，温柔地说道「宝

贝不胖，宝贝是最瘦最漂亮地小仙女」看着两个男人靠在一起，旁边的女生还很

羡慕的样子，他不由得加快了脚步远离这片是非之地。

………………………………………………

回到家中，因为爸妈有事常常不在家，他有着更大的空间和自由来探索这具女

体。为了看清这身体的每一寸，他来到了自己卧室的全身镜前，镜中的美人画的

妆容直到现在还没有一丝一毫的损坏，和精致的妆容形成反差的，是她身上那套

男性的衣服，她此时早已解下衣领处的几颗扣子，露出锁骨和雪白的胸部，下面

宽松的牛仔裤像是大了好几个码数。

她慢慢除去了自己的衣服，看到了他从未见过的一番美景，那每天都会穿着精

致的新衣服的李老师，此时赤裸裸、光溜溜地站在她的面前，D罩杯的胸部感受

到她的兴奋在慢慢变硬，下体精心修理的阴毛在遮掩着那最神秘的洞穴。她的玉

手从上到下，抚过她挺拔的乳峰，拂过洞穴的门庭，拂过那洁白细腻而修长的美

腿。「这就是李老师的身体吗……」她对着镜子喃喃自语，纵是他多少次在梦中幻

想过，也没有现在由她亲自展示胴体来得直白些。

她慢慢地坐了下来，对着镜子岔开了双腿，用手指将那里的肉瓣分开，探索她身

上最神秘的部位，看了一会，她尝试着将手指插了进去，一股电流从下体袭来直

冲大脑，给她反馈性的信号。她没有就此停下，学着AV里面的女优，一进一出起

来，另一只手抓起微硬的胸部，低头伸长了舌尖想要吮吸那片雪白。

「听说插深了会更有快感」她喃喃自语，从冰箱里取出来一根胡萝卜，缓缓插

入她那娇贵的蜜穴当中。她能轻易地感受到有庞大的异物在她的体内，每次稍稍

一动，被她紧致的阴道包裹着的胡萝卜就和她的阴道产生摩擦，给她带来生理上

、精神上的刺激。不知道是老师美丽身体和胡萝卜反差的心理作用，还是确实是

插得越深越舒服，她体会到了女人做爱时飘飘云端的快感，一波又一波的快感袭

来，也不知道经历了多少次的高潮，最后精疲力尽沉沉睡去。

第二天早上，经过一晚的荒唐，小穴还微微红肿，胡萝卜被随意放在一旁，他

看着胡萝卜嘿嘿直笑，就是老师的老公也没有像它那么多次的抽插这小穴吧。精

心选了比较宽松的运动服，以便更换女体的时候可以舒服一点，简单穿上衣服后

走向了学校，这次还带着以往没有的期待之情。

………………………………………………

因为发现在交换过程中不能再次进行交换，因此即使十分不舍，但是为了进一

步探索这项能力的极限，他在上课的时候将身体交还了李老师，之后他好奇地看

着头上的另外一行文本。身份？是他理解的那个身份吗？下节课就是游泳课了，

能不能用女性的身体进女性更衣室呢？他好奇地看向班长，心里想着如果能用班

长的身份就好了。

又是一阵熟悉的恍惚，这次他早有准备，他冷静地看了看四周，发现自己的位

置发生了改变，是最前面的那一排座位。他带着好奇看向了自己所坐的角落，发

现那个上课总是认真听课，为人一本正经的女班长王佳琪，此时翘起了二郎腿，

玩世不恭地在和他的损友们窃窃私语，以往总是板着的俏脸现在是笑的很开心，

嘴里嘟囔着什么，以他对自己的了解应该离不开下三路。看到他的眼神过来，还

挑衅地对他挑了挑眼角。

到了游泳课，他习惯性地走到自己的柜子里想打开自己的柜子，没想到却被人

撞了一下。他带着怒火转头看去，没想到竟然是班长。「哟，班长啊，在我的柜

子里干什么啊，不会是想送情书进来吧？让你看看哥的胸肌。」往日里总是用严

肃的语气说话的女生，此刻带着猥琐的笑容，说话流里流气地，活像个小流氓。

她当着所有人面脱了上衣，露出胸口处小小的乳房，他看着班长此刻在大庭广众

下的露出，一时说不出话来，脸兴奋得通红。一旁的其他女生看到这里以为他是

羞怒地急红了脸颊，于是一边斥责班长一边把他拉进了女更衣室。后面还能隐约

地听到他的损友上来开玩笑地捏班长乳头的打闹声。

c

天知道【王佳琪】是怎么穿上班长那件连体式泳裙的，为了套上这件泳裙他甚

至都没有心情去看更衣室的美景，生怕他的肉茎凸起来而不能穿上泳衣。走出了

更衣室，果不其然在男生堆里又看到了那道靓丽的身影，【赵鹏】上身赤裸着，

娇小玲珑的胸暴露在空气中，因为下面空荡荡的原因，不时出水，那条他常穿的

四角泳裤就这样贴着她的下体，勾勒出一道骆驼趾来。看到这一幕【王佳琪】又

兴奋起来，小麦色的脸庞通红，下体肉茎直起来贴着小腹，像是一条长虫贴在他

泳衣里面一般。出水的【赵鹏】也注意到了这一边，看着【王佳琪】泳衣下的肉

虫，她不会像以前一样害羞地别过头去，更不会出声呵斥，现在的她脸庞洋溢着

兴奋的潮红，虽然还是在那边打打闹闹，但是眼神却时不时转过来偷偷地盯着赵

鹏的下体，不时舔舐嘴角，吞下口水，一副十分躁动的样子。

他在岸上欣赏着女生们穿着泳衣的美景，但是随着游泳课的进行，看着他吞口水

的男生越来越多，不会是他们把我的肉棒当成班长的骆驼趾了吧，想到这他脑海

一阵恶寒，随即跳进了水中，他注意到其他男生也在这个时候移开了视线，真无

语，没见过男人吗，他无奈地想着。被泳衣束缚已经很难受了，还要遭受男人的

眼神打击，深感无奈的赵鹏随即和班长重新交换了身份。

………………………………………………

转眼间已经到了今天的最后一堂课了，讲台上的政治老师吴倩还是用着她那温

柔甜美的声音在讲课，但是赵鹏也无心去听，一想到在即使拥有这样神奇的能力

，赵鹏也摆脱不了要每日上课的命运，若是想和人交换身份，他也没有原主的记

忆，不能扮演原主。这可怎么办啊！

「好的同学们今天我就讲到这里，还有一件事要跟同学们说哈」说到这吴倩幸福

地笑了起来，「因为我个人的私人原因，可能要休假一段时间，这段时间由其他

老师给大家上课」

听到这里赵鹏打了个激灵，如果老师放假了，他再交换身份，岂不是她还得替

他上课，他自己休假？还有这种好事！想到这他看向了讲台上的女老师。

吴倩老师的脸庞有点婴儿肥，但是五官端正，长相甜美，说话温柔，虽然不是

什么魔鬼身材，但胜在有一对豪乳，也是多少男生的梦中情人。如果拥有这样一

副身体，在休假的时候不是为所欲为？赵鹏带着淫荡的笑容和吴老师同时交换了

身体和身份。

哒哒哒地走出了门，迎面一个帅哥迎了过来，因为之前也见过几次，他知道这

是吴老师的男朋友过来接她下班「宝贝，上完课了吗，我公司那边我让他们远程

给我汇报，我在家里陪着你好吗？」帅哥低低地在她耳边轻声说道，呼出的热气

冲击着她的耳垂，她脸上顿时起了一片绯红，接着他挥手向教室里面的学生们打

招呼，虽然是背着身的，但是也不难猜测教室里面都是投来羡慕的目光，但是作

为主人公之一，赵鹏感觉整个人都要被恶心坏了，但是又要扮演好吴老师这个角

色，勉强挤出笑容，挽着男人的手撒娇道，「不用呀，你公司应该很忙吧，不用

这样子的~」「我的宝贝老婆，你都怀孕了还那么逞强，我也不放心外面请的保

姆，就让我在家照顾你，好吗？」男人低沉但温柔的嗓音打破了【吴倩】的心理

防线，她试图回头找到自己的身体交换回去，但是【赵鹏】已经不在了。* h-

沉浸在失神中，她也不知道是怎么跟着男人回到了他们的家里。这是一栋复式

别墅，欧洲风的装潢，透明的吊坠仿佛水晶般折射着灯光，让人仿佛置身于梦幻

中的城堡。看着周围的装饰，身下俯着身子为她更换鞋子的男人，她感觉自己像

是一位公主。这就是吴老师的生活吗，可真是幸福呢，现在却是我享有的了。想

到可以享受只在网上看到的奢侈生活，她感觉她的处境也不是那么糟糕了。晚上

虽然和一个陌生的男人同床共枕，但是看到男人早早关了灯躺在她的身边，她暗

地里松了一口气，她虽然享受操纵女体的时候自慰的性快感，但是也没想过让男

人进入她的身体。就这样扮演吴老师的第一天，无事发生。

…………

一个月后的海边上，有一位身着着三点比基尼的美女悠哉悠哉的喝着椰汁，薄

薄的布片只能掩盖那双峰上的红樱，修长的双腿交叠着，趴在游轮的椅子上，姿

态优雅，身材有点肉肉的感觉，但是却是微胖身材的典型。一边的男人身材高大

，身材匀称，小腹处有鲜明的腹肌，招惹不少路过的男男女女的目光，他正慢慢

地为美人涂着防晒油。

「嗯~你慢点~」随着男人的人擦过她光滑的背部，手上粗糙的颗粒在一点一点摩

挲着娇嫩白皙的肌肤，虽然不是直接接触的敏感部位，那温暖粗糙的触感还是让

赵鹏不由得呻吟起来。

为了在孕期有一个更美好的回忆，她的丈夫李仕决定好好利用这段假期，在还没

有显怀的情况下先去各地游玩。

可惜的是，因为吴老师的身体怀有身孕，一些运动比如跳伞，游泳之类的都因

为李仕的坚决反对放弃了。这是旅程的最后一站，他们将在订好的海边别墅渡夜

。

在别墅二楼的落地窗边，【吴倩】端着盛满了红酒的高脚杯看着海浪拍击着岸边

，在他人生的十来年，他从未有过这样的待遇。突然一双手挽住了她的腰间，她

的身体不由得僵住了，身后的男人低头亲吻着她红润的嘴唇，舌头在她的贝齿旁

游曳仿佛想敲开她的大门。她感受自己的身体软了下来，沉浸在男人的抚摸当中

，她不由得迎合着这个男人，张开了小嘴，让男人的舌头攻破防线。

在深深的法式湿吻过后，她能感受到自己的洞穴已然泥泞不堪，与自己在自慰

时候的感受不一样，她感觉到自己的身体在渴望着什么，她深知自己对这个男人

是没有一点感情的，但是男女亲密接触间，吴老师这具女体刺激产生的雌性荷尔

蒙让她意乱神迷。

男人的手贴着她的小腹，慢慢地拉下了她身下的泳裤，她意乱神迷之间挣扎出一

丝的力气想去拍李仕的手，却不带一丝力气，更像是羞涩的娇嗔，更添几分情趣

。

「别担心我的宝贝，我可以再忍受几个月，但是我们可以做一些别的事情」他

低低在她的耳边呢喃，接着那粗糙的手指刺入了她的身体。他一手攀着那巨乳，

硕大的乳房在他的手下变换出各种的形状，另一手在她的阴道里摩挲。0   V)

「嘤~」他摸到了阴道里面的那一片褶皱，那是【吴倩】的G点，一波又一波更

强烈的性快感冲击着【吴倩】的脑子，她沉浸在疯狂的性快感中，把这具美丽的

女体交给本能支配。「滴~滴~滴」一滴滴的淫液滴在了地板上。

李仕将软成一摊烂泥的【吴倩】放在沙发上，跪了下来，将她的两腿架在自己

的肩膀上，伸出他的舌头探索着【吴倩】的蜜穴。【吴倩】能感受到一根更温暖

的东西从小穴进入了她的身体，像是一条小蛇一般，触碰着她洞穴的肉壁。她挺

起来了腰，双手无力地拥着李仕的后脑勺，梳起来的长发如今早已凌乱，随着她

时而前倾时而后仰的上身在空中舞动。

「啊~好男人~啊~老公~人家……要去了……啊！」伴随着一阵颤抖，【吴倩】来到

了高潮。男人看到这一幕慢慢直起了身，脱下了自己的裤子，「宝宝，帮帮我…

…」一根带着微微腥味的肉茎出现在了【吴倩】的眼前，她也来不及多想，张开

了那双樱桃小嘴，将男人的肉棒放入她身体里另一个温暖的洞穴中，下意识地舔

舐，吮吸，让男人也仿佛置身于云端。最终，男人将他的精华全射在了【吴倩】

的嘴里，她全部吞了下去。

…………

时间来到六个月后，为了孩子的健康成长，在怀孕初期，他们没有直接进行做

爱，而是用各式各样的方法来消磨欲望。有时是用的嘴巴，有时用的是那对豪乳

，【吴倩】也从生疏慢慢变得熟练起来，到最后已经甚至可以心理毫无波动地给

一个男人做口交，面不改色地说些海誓山盟，甜言蜜语。

这一天的晚上，男人在浴室洗澡，【吴倩】躺在床上看着自己的身体，那微微

隆起的肚皮让她看上去更有母性的光辉，她抚摸着这里的肚皮，感到到有一个小

小生命在她的身体里孕育，这是生为男人所体会不到的感觉。那小小生命已经基

本成型了，吴老师夫妻之间如胶似漆的感情，也让她有种预感，今夜可能会发生

一些事情。

男人不着寸缕走进了房间，那胯下长长的肉龙在高高地抬着头，是这具身体的天

性使然，这具被丈夫开发过的女体让她看到这一幕的时候呼吸开始急促，脸上泛

起红晕，下身也开始湿润起来。李仕俯卧着贴近了她的身上，双手揉捏着因为怀

孕又涨大几分的巨乳，【吴倩】此时也主动起来，将嘴唇贴着男人的嘴巴，两条

肉舌在口中纠缠起来。

男人的肉棒穿过黑森林的掩盖，狠狠塞入那滴水的小穴，这一刻【吴倩】仿佛置

身于云端「啊~」甜美的呻吟加速了男人的动作，他开始有节奏地挺腰抽插起来

，双手撑着床，伸出舌头，舔过【吴倩】的脖子，来到乳房出，吮吸着上面的红

点。

「老公，干我~操死我~再深一点~呼~再深一点」沉迷在女人做爱快感的【吴倩】

用柔柔的女声说些一些淫语，这更一步刺激到了男人。「哈~哈~我的骚货宝贝，

老公要操你的小屄，狠狠地操!」在下身抽动的同时，男人也兴奋地喊了起来。

「好哥哥~我是你的骚货……是荡妇老师……是你的母狗老婆呢，干人家，干死这条

风骚的母狗」情至深处，【吴倩】说些那些她在AV中看过的听过的淫言浪语。

往日的吴倩可不会这个样子，也许是作为妇人更放的开了，被这些话语刺激得更

加兴奋的李仕也不会再去思考【吴倩】和往日的不同，而是体会到更深层次的刺

激，他狠狠地说道「贱女人，看看主人干不干你，你在外面也是这样卖弄风骚吗

，主人用棒子操死你啊」

「骚奴……是主人的奴隶……是主人的风骚母猪~啊~啊~要去了！！！」很快，在猛

烈的冲击下，【吴倩】达到了高潮。

【吴倩】已经说不出完整的话来，只能喃喃地呻吟，此时李仕却还没有达到极

限，他让【吴倩】跪在床上，双手扶着墙壁，拉着【吴倩】的双手，从后面向洞

穴发动炮击。【吴倩】无力地撑着墙壁，感受到来自后方的一阵又一阵的冲击。

「呼~呼~呼」随着男人一阵急促的呼吸，乳白色粘稠的液体射进来了。男人用最

后一点力气拥着【吴倩】躺下，只是【吴倩】下体出沾满白色的阴毛，和从阴道

口缓缓流出的精液就无暇处理了。

时间来到了怀孕的晚期，在孕中期内，【吴倩】和李仕也进行了多次的性爱，甚

至以往吴倩严词拒绝的后门也在此期间由【吴倩】和李仕开发了。

因为李仕担心胎儿的健康成长，在后三个月的时候就不跟【吴倩】同房了，有时

还会分房睡。但是【吴倩】哪里顾得这么多，在他们分房睡的夜晚，她的房内总

会回响起婉转的呻吟和浪叫，第二天起来精神不振。李仕总觉得是她睡眠不好，

为此早上都不会过多的打扰她，让她多睡会。

就这样的一个夜晚，李仕家里的小公主诞生了，被疼痛折磨得精疲力尽的【吴

倩】在看到护士捧在她面前的孩童时，心里又是如释重负，又是带着怒火。就是

这个小东西，折磨了她一年的时间。

…………

给孩子喂奶确实是一种新奇的体验，护士将孩子抱到她的乳边，孩子自己便张开

小嘴开始吮吸起来。和调情般的吸奶不同，孩子的吸奶是粗糙的，她能感受到一

股强烈的力道，刚开始的时候，乳房处传来一阵疼痛，疼得她皱紧了眉头，后面

慢慢适应了，就是感受到一种酥酥麻麻的感觉，有时还会有一点享受。$   s2

坐完月子后，【吴倩】带着解脱和李仕一起回到了家中，这一个月来都是受到

陪护人员无时不刻无微不至的照顾，但是也因此没有一点点的私人空间，之前就

算是怀孕，她也在夜深人静时分偷偷自慰，因为怀孕的原因李仕憋了很久，她又

何尝不是呢？

在轻声哄孩子入睡后，她看向李仕，李仕也看着她，眼中好似燃烧着什么。李仕

的舌头滑到了【吴倩】的乳房上，这是他最喜欢做的前戏。他的吮吸又不像孩子

般一昧地用力，而是带有目的性的，他的舌头沿着那因为喂奶而微微发黑的乳晕

转，不时使劲地吸奶，带有节奏型的触感刺激着【吴倩】的神经，酥酥麻麻的感

觉中偶有疼痛的刺激，让她反而更享受那暂时疼痛。

接着他把【吴倩】按在床上，那一对豪乳贴着床面扩散，呲溜一声，巨龙回到

了它阔别已久的洞穴，他仿佛在发泄几个月来堆积的欲望，把【吴倩】按在床上

，急促的喘息，快速的进出她的下体。「呼~呼，小母狗老婆，想不想着这一根

棒子。呼~几个月憋得难不难受，今晚让我好好满足你」

「啊！啊！小骚货要被干死啊~啊！再深一点~啊！」【吴倩】不停地浪叫。(

过了好一会，他让【吴倩】双手撑起上半区，他在抽查的同时，两手抓着【吴倩

】垂下来的奶子，双手发力地挤压，就像是给牲畜挤奶一般，挤压着她的乳房。



【吴倩】在享受下体带来的爽快感的同时，乳房却因为李仕的发力压榨而感到疼

痛。这夹杂着疼痛的快感反而让她欲罢不能。她双手撑着床面，低下的脸庞有疼

痛的皱眉，有兴奋的潮红，好似缺氧一般，嘴巴打开粗鲁地喘息起来。6    %

李仕把她推倒，让她背靠床面，脸朝向他，看着她皱眉而忍耐的样子，他更加兴

奋起来，脸部因为征服欲而变得扭曲，他将掌心和【吴倩】的掌心贴合，拉着【

吴倩】手的同时也不停挺腰冲击。

这一场憋了很久并且更加粗暴的性爱，随着男人的一声闷哼和女人的尖叫，双

方同时达到了高潮。射出的白稠粘液和喷出的淫液交织在一起，女人产后涨大的

乳房也因为这次高潮喷出不少奶水，粘到男人嘴边，权当补充营养。

………………

所幸在做完月子后，班里同学集体来医院看望老师，【吴倩】接此机会换回了

自己的肉体和身份。摆脱了要被李仕一家大小吸奶的命运。

回到阔别已久的学校，赵鹏感觉恍如隔世，扮演吴倩老师将近一年，对于自己的

身体都感到十分陌生了。话说回来，自己好像从未以男性的身体做爱，倒是作为

女性高潮了不少，下次可以尝试一下男性的高潮。

今天是学校举办的校运会，李希也穿着运动衣来了，看着刚跑完老师的接力比

赛，此时气喘吁吁的李老师，他心里产生一个大胆的想法。

随着一阵恍惚，他看向看台上自己原来站的位置，一个穿着男生衣服，扎着马尾

辫，26岁左右的成年女性站在那里，色眯眯地盯着他运动短裤下，那美丽粗壮的

大腿，不时看着那平坦诱人的胸口。

他慢慢走向看台，【赵鹏】的眼神从色欲慢慢变成了慌乱，「赵鹏，你跟我过

来」【李希】低沉而略带沙哑的声音，让看台上的男生听起来赏心悦耳。# |(

不对啊，【李希】为什么把我单独拉出来，我寻思也不只有我色眯眯地看着他吧

，不过也是，谁能忍受不去看着她修长白皙的美腿和跑起来一晃一晃的奶子呢。

身后的女人，有着D罩杯的胸和修长的大腿，即使身材不高也算能穿得下男人般

宽大的衣服，此刻在身后意淫着前面那个穿着运动短裤的男人。

来到李希的办公室内，【李希】看着四下没人，将办公室反锁后，转过头来看

着【赵鹏】。他带着我来这里干什么，难道是想跟我……「刚才是你看着我吧，怎

么现在没这勇气了？」【李希】问道。【赵鹏】看着李老师那诱人的厚厚的嘴唇

，以及那国字脸的媚态，再想到现在办公室内就他们二人，不由得精虫上脑，伸

出自己的小舌头舔了一下自己红润的嘴唇，上前几步努力地把自己的樱桃小嘴盖

在了那肥厚的嘴唇之上，伸出自己的香舍不断挑逗着他，手里的动作也没停着，

一只手向她日思夜想要触摸的酥胸上摸去，一个手向下探索他最私密的部位。

看着李老师在自己的操弄下已经面红耳赤，她对着【李希】狠狠地说道，「早

就想操你了，每天都穿不同的衣服来勾引老子，今天还穿得这么少，背着自己的

老公，来勾引学生，你自己说说你是不是骚货啊？」「啊，你快滚出去，我要报

警了」【李希】低沉浑厚的声音更是进一步激发了【赵鹏】的征服欲，她将自己

的下身衣服脱去，粗暴地将【李希】的运动短裤扯开，将【李希】按在办公桌上

，挺腰将自己的蜜穴吞没了那昂起的肉虫。

随着自己的不断挺腰，【赵鹏】嘴里的话也是停不下来，「小骚货，我干得你爽

不爽，老子这根肉棒比你老公怎么样，老子要给你老公带绿帽子了！」真是新奇

的体验，【李希】看着曾经优雅的女老师，现在如同AV里面的痴女一般，用词粗

鄙的同时还主动地对他逆强奸，他没有说什么，好整以暇地看着努力想要征服他

的女人。

看着他冷淡的眼神，【赵鹏】感到一阵烦躁，将他的黝黑且毛发旺盛的双腿抗在

了她洁白光滑的肩膀上，下身继续加快了速度，并且她的每一次挺腰，都努力挺

得更深，她湿润的下体好像留着口水的野兽，一次次地吞没着【李希】的肉茎。

「呼~臭女人，还装清高吗？呼~勾引自己的学生，真是个骚货~看看你学生的肉

棒，干得你下面爽不爽啊~收下我的精液，给我生个野种啊~」没一会，主动出击

的【赵鹏】早早到了高潮，身体一软，将淫液喷洒出去。但是作为男人怎么能不

够持久，【赵鹏】咬着牙，鼓起力量，将身体骑在了【李希】身上，两手捏着【

李希】平坦的胸口，从上往下地吞没阴茎，每一次起身都伴随着「呲溜」一声以

及一道晶莹的丝线。【李希】也不想再演下去了两手抓着【赵鹏】毫不设防的乳

峰，下身也主动地挺动起来。【赵鹏】见状兴致更高，以为是自己征服了眼前的

老师，喊到「小贱货，你也不装了吗，哈~带老子来这个没人的地方，就是想让

老子狠狠操死你啊！！」接着又是羞辱般说一些淫言浪语，听着曾经端庄的女老

师说的这些话语，【李希】也更来了兴致，抬头吸吮着老师的胸脯，开始争取主

动权。

过了很久，伴随着一股乳白色的液体在下身喷射，双双来到了高潮，【赵鹏】

赤着身，将那片被白稠液体覆盖的小穴凑到他的嘴边，「给我舔干净，臭骚货，

我知道你也很享受，刚才操你的时候你也有在浪叫，如果你不想被我发到学校里

面去，你就乖乖听话，后面有的是机会满足你」听到这清脆而略带疲惫的女声，

【李希】知道，后面他不用交换也可以满足自己的欲望了。

因为交换后行为脑补的原因，李希确实也对他产生了炽热的情感，高三的生活

过得紧张而无趣，但是对于赵鹏而言并非如此，不时在学校受到李希的责骂后，

回到家中用把穿着情趣装扮的她干得死去活来。值得一提的是，在高二那年，李

希也怀孕了，在孕期跟她做了几次，后面在产子后也时常有所交流。之前作为孕

妇的时光让他对产子后的孕妇有了独特的情感，有时会把她干到高潮，狠狠地吮

吸她的奶汁有时会交换到她体内，享受高潮后喷奶的独特滋味。

准备步入大学阶段，为了图方便他也是在当地就读的大学，毕竟李希、吴倩等

人也无法跟他去到外地，大学生活更为宽松，他已经可以预想到他未来的生活有

多精彩了。
<!-- tcd_main_text_end -->

