# [交换]_回到那个家（6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转相关小说的章节，主要讲述了主角林雨磬在军区医院的经历。故事开头描述了林雨磬在医院中追踪一名男子，她与其他病人擦肩而过，并试图推测那名男子的行踪。通过细致的观察，她利用电梯和楼梯迅速在医院中穿梭。随着情节的发展，林雨磬暗中观察一位高大且面貌姣好的男子，带着一种神秘的气息。她为了获取口罩，采取了美人计来接近一位工作人员，却未能如愿。文件中对林雨磬的外形和心理动态进行了详细描绘，特别是她对跟踪对象的强烈好奇以及复杂的情感冲突。最终，林雨磬表现出在男性和女性之间的认同困惑，以及在医院场景中的突发事件，触及了性别认同和自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_回到那个家（6）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 1370a29f7ed6f33efa6903da9d2b4e5a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 校园, 爱慕, 性别认同, 医院, 自我探索, 变装, 青春, 诱惑, 职场爱情, 情感纠葛, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
目光落到走廊深处的男人身影，绕过一些行走于走廊的病人，发现男人走入电梯，在男

人转身面对电梯瞬间，飞快背身转移视线。

“叮”电梯门关上，见状的林雨磬几步走到电梯前，凝视了许久。

不知那男人上了几楼，难道一层层摸上去？细细心想这样不现实，不说这省军区医

院有多少层，光每层又有多少门诊室，弄不好这跟踪的第一步就要跟丢了。

军区医院有门诊部、住院部以及手术治疗和那些CT等等各种，住院部在高层以及门

诊部后面那栋独立建筑，而手术室也在中高层，那男人手提麻袋，虽然不知装得什么东

西，断然不像去高层的住院部以及中层的手术室，更不谈那些CT等部门。



门诊部只有十层，再往上就是手术室以及住院部。林雨磬用排除法推测男人可能要

去门诊部的哪一层，但这电梯已经上去了一会，想必这会早已过了好几层，但也不排除

在门诊部第二层就下的可能性。



时间不能耽搁，瘪了口气的林雨磬鼓着劲沿着电梯口不远的楼梯跑了上去。



隔着几坎楼梯跃上，呼吸来回的时间林雨磬从第一层来到第二层，双目瞄向电梯，

电梯前没有往下的指示，看来那人还在电梯内。



再次越过几道楼梯坎，手扶着扶栏往上，来到第三层，目光落到电梯前的指示。&



“不在三层。”

暗暗嘀咕，顺着楼梯往上跃起，手不停扶着扶栏往上，几个呼吸一连又跑了三层，

直到来到第六层，林雨磬发现电梯门大开。



六层？扫视走廊深处，没见那人踪影，看来是进入了某个房间。稍稍歇了口气，从

一层跑到六层脸不红气不喘，这得益于多日的苦练，也明白一天五百公里的艰辛没有白

费。



六层是医院中医部门，这里有只有两个小部门，一个内科以及中医科，其余是中药

点药以及结算部门。



不知那男人是进了内科还是中医科。稍稍平稳思绪，映薇交代过不要让对方发现，

而眼下男人就在俩扇门之之中，如果贸然前去说不定会被他发现。



眸子来回扫视走廊，目光落到中药加工部门，医院的人员好像正在用打磨机打磨什

么药材。隐隐有些刺鼻的粉尘气味传来，林雨磬微皱眉头，闻到了一股三七的味道。三

七打磨后成为三七粉，而那打磨的工作人员在打磨途中许久为了避免粉尘，带了一付口

罩。

“口罩！”

许是想到了什么，林雨磬来到打磨室，特意找那工作人员讨了一付特大号的口罩，

当然，面对那个不算大龄的男人，林雨磬试了一次美人计。



“嗨，帅哥，能给我一付口罩吗？”

洋溢着笑意走上前，女性的特有芬香让那男人楞了楞。

“这是私人用品，你要口罩请去大厅购买！”

貌似美人计没有成功，那工作男人仅仅发愣一会，拒绝了林雨磬讨要。



“干嘛那么小气，人家又不会不给钱，这样吧，先加个微信好友，然后再发你一个红

包，好不好嘛？”

腻着身子轻轻靠近，纤细的玉~指轻搭在那工作男人手腕上摸了一下。

滑腻如丝，肌肤皙白胜雪，工作男人经不住诱~惑，拿出手机相互加了个好友，当即

拿出一付口罩递了上去。



“人家要最大号的，你这有吗？”

双脚轻轻触地，跳了跳，胸前那澎湃粉脯晃动，汹涌之际，工作男人突感性福来得

太快，有点接受不了。



“这...这就是最大号的，你要不信你试试。”



贪婪凝视林雨磬胸前那对包裹不住的澎湃，暗暗吸了一口，即便隔着口罩都能嗅到

那抹兴奋的芳香。



“真的吗？我看看。”



拿起口罩试了一番，发现竟能包住一半的脸颊。



抛了个媚眼，挺着胸膛走了几部猫步，不一会，走出打磨室，对着工作男人摇了摇

手：“帅哥谢了，拜拜！”

再次来到走廊深处，扭头发现那工作男人没有跟来，林雨磬解开口罩，吐了一口。



“啊呸。”真恶心，对着一个男人用着那样荡漾的姿势，林雨磬觉得有点接受不了，

点开手机，将那工作男人拉黑。

重新带好口罩，小步走到内科室门前，耳朵轻附门板，细细聆听，哪知瞄到天花板

上的监控器，吓得赶忙收回动作，幸好，监视器此刻并没有对着这面。

不能用巧，只能用计，先推开门，如果那要跟踪的男人在内，就说走错了，如不在

就故意问这是不是妇科诊室，反正这样别人也不会怀疑。

觉得此计可行，当即推门而入。



“干什么？你这人怎么不敲门，好没礼貌！”



门开那刻，一个脱下裤子的男人，手一抖，光腚的对着林雨磬，随即飞快提上裤脚

。



“不好意思，不好意思，我走错了，我想问一下妇科门在哪呢？”

光腚男人幸好没正对着，不然林雨磬会丑到家，在光腚提裤脚那刻，有意闭上了眼

。



“妇科在三楼！”

瞧病的医生若有思虑的凝视着林雨磬，饶是习惯许久的心态都有点挂不住脸色，不

禁暗暗思考，为什么总有人会弄错地方呢。

“不好意思啊，刚才十分抱歉！”

颇有礼貌表达歉意，转身轻轻关上门，目光落到斜对面的中医门诊室。

那男人肯定在里面了。片刻细想，轻脚走到门前，林雨磬耳尖了听到几句对话。

“谢医生，东西就拜托你交给梅鸿光梅老师了，就说下月的那场手术，于老板会在伊

莎贝尔私立医院恭候大驾。”



一道清脆富有刚毅的男人声音从房门传出。



细细聆听，又一道颇有沙哑的男人声音传来。



“好说，好说，罗先生如此大礼，鄙人一定会传达，即使梅老师不去，我也会好心相

劝。”

“如此就多谢了，事成之后定有重谢！”清脆刚毅的声音再次传出门外。



徐徐附耳门外，听这声音貌似俩人达成了某种谢意，歪头的瞬间再次瞄到天花板上

那监视器，正好对着中医门诊这方，林雨磬有些焦虑的将手搭在了门把上。

门开了，却不是林雨磬推开，而是里面的那个男人要出来。细细瞄着走出的男人，

那脸颊上一道从眼角到脸颊一半的歪斜伤疤，从凝固的褐色痕迹来看，许是新伤不久。





如没有那道伤疤，刚毅的男人比得上许多娘气的小鲜肉。平头，浅白休闲服，棕色

皮肤，身材高大，加上那不输任何小鲜肉的五官，凭借这迷人的身材以及面孔，定能吸

引不少花痴少女，当然，前提是那道伤疤没有出现在他脸颊上。



男人也在细细打量着这突然出现的女人，但很可惜，林雨磬带着口罩，基本看不出

五官，仅凭裸~露在外的双眸很难分辨。



身材高挑，扎着马尾，胸前那对澎湃很迷人，尤其在那白色休闲短袖衣之下，隐隐

能瞧出包裹在内的文胸痕迹。一字之曰大，很大很宏伟，肌肤雪白，不看五官光凭这些

先天条件就能惹得不少男人注目。



男人不知林雨磬是有意还是无意出现在中医门诊前，考虑到医院是公众场合，没有

过多理会，绕过林雨磬走出房间，临走前还不忘说道：“谢医生拜托了！”



“放心，我会好心相劝梅老师！”



那谢医生面带笑意，起身目视男人离开。



“你有什么病要看吗？”



目光落到林雨磬身上，谢医生傍着椅子重新坐下，暗思这突然出现的女人不知有没

有听到方才他与罗凯复的交谈，如果被偷听到，会是一个大麻烦，但不能露出破绽，还

得先试探一下。



“病？”

小声嘀咕，目视那消失的男人身影，林雨磬暗暗可惜，都不知道这俩人在交谈什么

，要是能早点来，兴许就全知道了。



“医生啊，其实也没啥病，就是这几日总觉得有点恶心，睡不好也是吃不好，所以就

来医院了。”

胡乱找个理由搪塞，林雨磬走入房间，坐在了谢姓医生对面的椅子上。

“把手伸出来，我替你把把脉吧！”

凝望面前带着口罩的林雨磬，谢姓医生伸出了手。而早已消失的罗凯复却半道而回

，偷偷来到房门前。

“这声音好熟悉!”

静身的罗凯复听到了林雨磬声音，暗暗从脑海中回忆。



房间内，林雨磬伸出手臂让谢姓医生搭在了手腕上，片刻宁静，谢姓医生诊断出面

前的林雨磬根本没事。气血稳定，心跳也正常，还有着异于常人的一种肺活量。

“那个...医生我没事吧？”



故意询问，眸子偷偷瞄着偌大的房间，发现偌大的空间没有一处能放下男人提来的

麻袋，除非...除非这桌子地下或桌子抽屉下的扣门。



医院上班期间不好下手，何况这发福的医生目光有意无意盯着，林雨磬决定先出去

，等医院下班再偷偷跟上这发福的医生。

“刚才替你把脉，丝毫瞧不出你有哪里感觉不适!”



谢姓医生收回手，有意望着林雨磬淡淡的说道。



“没事吗？没事就好，哎呀，也许是这天太热了，不过还得感谢医生您啊，对了，您

贵姓？”



欣喜之色雀然而出，林雨磬感激一番的起身，就要离开。

“天气太热，你带着口罩会更闷，所以我建议你摘掉，这样有益于呼吸。”

胡乱说出一个借口，谢姓医生很想看看这个身材完美的女人到底长什么样，也想进

一步摸清心中疑虑的事情。

“对，对，您说的对！”

林雨磬边走边摘掉口罩，在打开门那刻，罗凯复那张脸不知何时出现。



“果然是你，没想到你还没死！”



冷冷凝视面前熟悉的面孔，罗凯复双目之中冒出一股杀气。
<!-- tcd_main_text_end -->

