# [交换]_黛西和紫色巫师_第1章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是以黛西为主角的小说第一章，故事围绕黛西和两个小朋友安迪、珍妮与神秘的紫色巫师弗弗尔的冒险展开。故事中，儿童电视节目中的角色促使孩子们探索一个名为镜子屋的地方，传说那里有无数个通往不同世界的镜子。随着安迪与珍妮的探险，故事深入呈现了他们的互动和困惑，以及弗弗尔的魔法如何引导他们进入奇妙而神秘的世界。文本中详细描述了他们在寻找通往镜子屋的钥匙过程中的悬念与他们的对话。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_黛西和紫色巫师_第1章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27117 bytes                           |
| MD5             | ca38bbaef8ea0c82d6cf11cd25975ebe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 冒险, 童话, 幻想, 紫色巫师, 儿童故事, 探险, 镜子屋, 神秘世界, 小孩成长, 友情, 虚幻与现实, 超自然, 幽灵, 奇幻生物, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**黛西和紫色巫师**



**第1章：动画片：紫色巫师**



黛西·科尔文得坐在电视机前，跟着她最喜欢的电视节目主题曲一起唱着："*它是紫色的巫师。他是只紫色的大猫，头戴黄色帽子，帽子是条内裤。他来自一片神奇的土地，他总是总是爱助人为乐。紫色的云朵出现时他出现，紫色的云朵消失而他消失。*



该节目首先快速回顾了上一集剧情。安迪（一个10岁的男孩）和珍妮（一个8岁的女孩）在弗弗尔的帮助下找到了回他们世界的路。他们刚刚找到了在一直寻找的答案魔杖，弗弗尔站起他的后腿挥舞了两下魔杖，然后他向魔杖问道："安迪和珍妮家的世界入口在哪里？"



（图片1）



从魔杖口突然出现了一串安迪和珍妮都认不出来的字符。"它在说什么？"

安迪问弗弗尔。



"它说：你们世界的入口在镜子屋里的某个镜子门，"弗弗尔回答道。



"镜子屋是什么？" 珍妮询问道。



"镜子屋就是有数千个镜子的房子，那里的每个镜子都是可以前往不同世界的门，"弗弗尔解释道。，新，，请记住



"那你知道怎么去那里吗？" 珍妮问道。



"当然，我马上就使用魔法把我们带到一个靠近那里的地方"弗弗尔说道，一片厚厚的紫色云从他的身体向外流出，把他、安迪和珍妮包围住。过了一会儿，弗弗尔、安迪和珍妮连同紫云一起消失。场景一转，在一个新的位置紫云再次出现，随着厚厚的紫云迅速消失，弗弗尔、安迪和珍妮再次出现。



安迪看了眼天空，发现天空黑云密布。"看起来暴风雨就要来临了。"



"我希望在我们到达镜子屋之前不会开始下雨，"珍妮说。



"镜子屋离这不远了，"弗弗尔说完把答案魔杖交给了珍妮，然后四脚着地，他又说，"跟我来。"



安迪和珍妮跟着弗弗尔走了几分钟后，发现前面有一座砖房。虽然房子是一栋两层楼的建筑，从正面看过去只有一扇门和五扇窗户的小房子;

但它实在太小了，任何人都会不相信它里面有成千上万的镜子门。



"前面的房子就是镜子屋了，"弗弗尔走到砖房时对安迪和珍妮说道。，新， #，请记住唯一联&系方式



"你确定吗？"

珍妮问道。"它看起来好小。" [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



"珍妮说得对，"安迪赞同道。"装了那么多镜子的镜子屋不应该就这么小吧？"



"它只是外面看起来小。但是房子里面被施展了空间魔法，所以房子里面比外面大得多，"弗弗尔走近砖房时说道。



（图片2）



弗弗尔停在离砖房几英尺远的地方，盯着那扇有两个垂直玻璃窗的红色木门说。"来吧，打开门，安迪。"



"我们不是应该先敲门的吗？" 安迪走到门口问他。



"没有必要敲门，"弗弗尔回答道。"没人会住在镜子屋的。"



安迪抓住门左侧的门把手，但打不开门。"我打不开它。它好像被锁住了。"



"不要用那个门把手，要用右下角的门把手，"弗弗尔说。



安迪很想知道为什么门把手是在门下面，因为他认为把门把手设计在下面是和不科学的。但是他仍然低下了头看看门的右下角，看看那里是否有一个门把手。然而他只看到了铁板而没有门把手。"那里根本没有门把手，只有金属板，弗弗尔。"



"这是一个神奇的门把手，"弗弗尔解释道。"只要你手放在金属板上面它就会出现。"



"好吧，"安迪说，并把右手朝下去触摸金属板。门把手立刻出现了，他抓住了门把手，并再一次试图打开门，但他和第一次尝试打开门一样，他没有成功。"它也是锁住的，但是你没有钥匙，是吗？"



"我有成千上万的钥匙，但就是没有一把能钥匙打开镜子屋的门，"弗弗尔说。



"那我们怎么进去？" 安迪问道。



"也许我们可以从窗户爬进去，"珍妮建议道。



"没有用，"弗弗尔不同意。"爬进窗户后只是让我们进入这座建筑物，但是我们却没有真正进入镜子屋，所以我们到不了那些能进入其他世界的镜子门。"，新，，请记住24小时在线客 *%服



"这简直说不通嘛，"珍妮抱怨道。



"不，这就是魔法的力量，因为当我们通过右下角的那扇门，从那扇门里进入的时空和从窗户进入的时空是不一样的，"弗弗尔解释说。



"所以我们需要门的钥匙，"安迪说。"也许你应该问那个答案魔杖在哪里可以找到镜子屋的钥匙。"



"不，我不想这样做。魔杖在回答完三个问题后答案后就会消失，我不想因为这个浪费一个问题，"弗弗尔说。"我们现在要去做的就是去找到一把万能钥匙，万能钥匙能打开任何一扇门，当然也就能打开通往镜子屋里面的门。"



"好吧，但我们能在哪里找到这样一把万能钥匙？" 安迪问道。



"要得到万能钥匙当然是直接从骨架上取下它，（注：

key为万能钥匙，而skeleton是骨架的意思）"弗弗尔回答说，紫色的云再次从他的身体里涌出。"而在幽灵沙滩山谷，那里就有一座骷髅居住的豪宅。"



弗弗尔，安迪和珍妮消失后立即重新出现在另一个地方。夕阳西下，天空也出现了很多金灿灿的云彩。"也许我们应该明天早上再过来，天很快就要变黑了"珍妮说。



"这不是个好选择，幽灵沙滩山谷只能在晚上进入。不要担心，我们只是去取我们需要的东西，"弗弗尔说，然后他站了起来，他把内裤从头上取下来，内裤迅速变成一个手提包。然后他伸手拿着手提包拿出一个手电筒递给了珍妮。"你拿着手电筒，我拿魔杖。"



"好的，"珍妮说，拿了手电筒然后把答案魔杖给了费费尔。



弗弗尔将答案魔杖放入手提包中，从手提包里拿出另一个手电筒并交给安迪。然后他从手提包里取出三枚金币交给安迪。"把它们放到你口袋里，一会也许我们会用到它们。"



"好的，"安迪说，然后把硬币放入裤子的右前兜里。



弗弗尔将手提包放到头顶，手提包又迅速变成了内裤，尖尖的耳朵穿过内裤两个开口。然后他四肢着地走向面前的山丘。"顺着这条路前面就是幽灵山谷。"



安迪和珍妮跟在弗弗尔身后走上山，顺着山坡往上爬，他们爬到了山顶停下来往下看，看见下方有一个一个山谷，山谷里到处都是银色的沙子。



"我们下面就是幽灵沙滩山谷，"弗弗尔说道。



"可那里只有沙子，"珍妮说。"我看不到有房子在那里。"



"现在当然没有房子，但是当夜晚完全降临，它就会出现，"弗弗尔说。"现在，我们只需静静等待。"



"我们必须等在这里吗？我们也许可以在天黑之前下山去那里？" 安迪问道。



"最好留在这里，"弗弗尔说。"当它开始变化时我们别想靠近山谷。"



太阳沉入地平线下，天空完全变黑，天空出现了星星，一轮满月从头顶上的云后出现，然后第二个月亮从地平线升起，山谷中的银沙在两轮明月的照耀下闪闪发光，然后突然开始开始移动起来。



巨大的沙柱射向空中，迅速形成蝙蝠状的东西向空中抛起，然后分散开来落到山谷上。山谷边缘的沙子突然席卷向中间，在边缘的沙子在地面上留下了了深深的裂缝，厚厚的沙子穿过裂缝后，留出了一座石桥。



山谷中的巨大沙堆在不断膨胀，然后又沙子快速不断流走，露出了隐藏在里面建筑物，最后一座城市出现了。



"这里有幽灵的墓地、僵尸动物园和地精大厅，"弗弗尔看着这座城市刚出现的建筑物时说道。"当然还有骷髅的宅邸。我们走。"



安迪和珍妮打开他们的手电筒，手电筒的光芒照亮了他们前面的路，他们跟随弗弗尔从山上走下，到达他们山脚下的峡谷，然后沿着石桥走过峡谷的边缘。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服



广告时间到，黛西着眼前的广告，静静的等待着，她看到很多商业广告都是在出售玩具，她在想明天她的生日会有得到什么玩具。她对自己笑了笑，她明天8岁，和珍妮一样的年纪。一分钟后，广告终于结束，电视节目又恢复了。



当安迪和珍妮拿着他们的手电筒跟随弗弗尔走到石桥上时。"那是什么？"

当珍妮的手电筒的光照向桥上的一个巨大而笨重的身影上时，珍妮深吸一口气说着。这个生物看起来有她的两倍高，四个她那么宽，而且这个生物的脸很丑，鼻子也很很大。



"这就守护桥梁的巨魔，"弗弗尔说道。"安迪，把我给你的金币给他。"



"好的，"安迪说，然后伸进口袋拿出三枚金走向巨魔。



巨魔伸出他巨大的手，安迪将硬币扔进了巨魔的手中。"这就够了，你们三个人能过去了，"巨魔用一个非常深沉的声音中说道，然后从桥边走了下去。



珍妮走到桥边巨魔下去地方，将她的手电筒照向深渊中。"巨魔去了哪里？他是不是陷入了深渊？"



"我猜他应该没有陷进去，"弗弗尔说道。"他可能正紧紧抓着桥梁的底部，这就是桥梁巨魔爱做的事情。"



弗弗尔领着他们从桥上进入城市，走到幽灵墓地时，珍妮看着着墓地，发现墓碑附近有白色蒸气从地底升起，她看着每个蒸汽都会凝聚成类似白色床纱材质的人类。突然，有一个幽灵从它的墓地飞出，直奔珍妮，当幽灵般从她身体穿过时，她发出一声响亮的尖叫声。



"你在尖叫什么，珍妮？" 安迪质问珍妮。



"一个幽灵穿过我了，"珍妮回答道。"你没看到吗？"



"这里有很多鬼魂，"安迪说。"你不要因为一个幽灵靠近你就尖叫。"



"僵尸动物园距离这里不远，"弗弗尔插话道。"如果你愿意，我们可以去看一下。"



"什么是僵尸动物园？动物园的动物都是僵尸吗？" 安迪问道。



"是的，所有的动物都是僵尸，"弗弗尔回答道。"你想看看吗？"



"不，谢谢了，"珍妮拒绝道。



"错过这次你可能就没机会能见到了，"弗弗尔说。



"我不想看任何僵尸，"珍妮坚定地说。



"我们只想得到骷髅钥匙然后离开这里，"安迪说。



"我猜这意味着你们也不想去看看地精大厅，"弗弗尔说。"这真是一种浪费，哥布林是最会办派对的了。"



"我们不想访问任何哥布林，"安迪说。



"是的！绝不想。"珍妮补充道。



"那么我们就直接往骷髅大厦走吧，"弗弗尔说，然后转向一个街角朝前走。继续走了几个街区后，在人行道上前一座大楼停了下来。"这是骷髅屋。你准备好进去吗？"



"我想应该准备好了吧，"珍妮说，然后她的手电筒照向中建筑物，在灯光下看，这座建筑是一座巨大的黑暗大厦，除了窗户是木板窗，这座大厦看起来还不错。



"去敲门，珍妮，"弗弗尔说道。



"为什么我要去？" 珍妮抱怨道。"为什么不是安迪去？"



"我给巨魔投了硬币，该你做点什么了，"安迪说。



"骷髅可能会抓我，"珍妮反对道。



"没有骨架会抓你，"弗弗尔向珍妮保证道。"敲门是安全的，勇敢一点。"



"好吧，那我做吧，"珍妮说，然后紧张地走向门口，伸出手，停顿了一下，然后迅速敲门，又立马后退。



门在她面前打开了，珍妮向里面看去，大厦里的光照向外面，照亮了她周围，这时，上身穿着衬衫下身穿着裤的大骷髅突然走到门口，珍妮和他对视着，她盯着骨架外露肋骨和头骨，然后又看到骨架额头中间有一颗红色宝石，她立刻尖叫起来，急忙向后退去。



（图片3）



"你大喊大叫什么？" 骨架用刺耳的声音问道。



"对不起，斯凯尔 -

皮特，"弗弗尔插话道。"这是珍妮第一次见到骷髅，我猜你有点吓着她了。"



"是你，弗弗尔？真是个意外，来吧，进来再说，"斯凯尔 - 皮特说道。



"谢谢你让我们进来，斯凯尔 -

皮特，"弗弗尔走到门口说道，"这是安迪和珍妮。"



"嗨，安迪和珍妮，来吧，"斯凯尔 -

皮特说，然后走出门口，让出门口让他们好进入大厦。



"嗨，"安迪越过珍妮说道。



"嗨，"珍妮跟着安迪说道。



"斯凯尔 - 皮特是我的老朋友，"弗弗尔说道，斯凯尔 -

皮特关上了门。"我们去里面说。"



"当你敲门时，我刚穿好衣服，"斯凯尔 - 皮特在扣衬衫时说。



"你为什么穿衬衫和裤子？" 安迪询问道。



"我认为和你穿衣服是同一个原因，"斯凯尔 - 皮特说。



"但你是一个骨架，你不用穿衣服，"安迪说。



"你也是一个骨架，"斯凯尔 - 皮特说。



"我不是，"安迪不同意。



"你里面是，"斯凯尔 - 皮特说。



"我知道，"安迪说。"但这只是我身体的一部分。"



"当你变得像我一样年长时，骨架就是你唯一留下的部分，"斯凯尔 -

皮特。"那时你也会和我一样是个骷髅了。"



"我不会，"安迪表示强烈反对。



"我想，我们有客人了，"一个刺耳的声音喊道。



珍妮从声音方向往前，发现出现了另外两个骷髅，她看到这两个骷髅都穿着裙子、戴着长假发，她还注意到每个骨架的额头上都有一块红色的宝石。



"是的，我们有客人来了，"斯凯尔 -

皮特说。"你知道这是弗弗尔，这两个孩子分别是珍妮和安迪。"



"那些是女性骷髅吗？" 珍妮问道。



"我们是，但这样问很不礼貌，"其中一个骷髅说。"如果我问你是不是女孩，你会怎么样？"



"别说她了，斯凯尔 - 安妮，"另一个骷髅说。"她太小了，不知道更好。"



"我没有责怪她的意思，斯凯尔-巴布，"斯凯尔 -

安妮说。"我只是告诉什么是礼貌待人。"



"也许你是这个意思，但别人让人觉得我们是坏主人，"斯凯尔 - 巴伯说。



"你是对的，我不应该让我们的客人感到不舒服，但我想知道为什么弗弗尔你们会来这里，"斯凯尔

- 安妮说。



"你好，斯凯尔 - 安妮，斯凯尔 -

安妮，"弗弗尔说。"我们为什么到这里来可是一时半会说不完，不过我可以先告诉你，我需要借一把万能钥匙。" [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



"为什么要借万能钥匙，"斯凯尔 - 安妮说。



"不需要问那么多，"弗弗尔不同意。"我只想借借钥匙然后我会在太阳升起之前把它还回来。"



"我们现在没有万能钥匙，"斯凯尔 - 皮特说道。"但我相信斯凯尔

-基思会为你制一把。"



"我很想看看万能钥匙，"斯凯尔 - 巴伯说。"我们去看看凯尔

-基思会不会帮忙。"



弗弗尔，安迪和珍妮紧随三个骷髅穿过豪宅，珍妮沿途发现了其他几个骷髅，她注意到大部分骷髅们都穿着衣服，而且所有骷髅的前额都有一块红色的大宝石。但她还看到两个不穿衣服的骷髅，骨架比其他骷髅小很多，两者中较矮的一个与她差不多高，而另一个则高她几英寸。



"这是斯凯尔-玛丽和斯凯尔-里克，"斯凯尔 -

安妮向两个较小的骷髅喊道。"快来见见安迪和珍妮。"



"他们怎么这么小？" 珍妮问道。



"那是因为当他们还是孩子时就成为了骷髅，"斯凯尔 - 安妮解释道。



"是的，"最小的骨架说。"而且我们永远都会是儿童骷髅体型。"



"那这是是好还是坏呢？" 安迪问道。



"问得好，"最小的骨架回答道。"如果我知道了答案，我会告诉你的。"



"我希望你们两个带安迪和珍妮到你们的房间去玩一会，"斯凯尔 - 安妮说。



"好的，"小骷髅中较高的一个说道。"跟我们来。"



"但我想和弗弗尔在一起，"珍妮反对道。



"珍妮，你们最好跟斯凯尔-玛丽和斯凯尔-里克一起去玩，"弗弗尔说。"人类最好不要看怎么制作万能（骷髅）钥匙的，别担心，钥匙制好了我就会来找你们。"



"我们还是跟着斯凯尔-玛丽和斯凯尔-里克吧。"安迪说然后牵起珍妮的手。



"我会去的，你没必须握住我的手，"珍妮边说边跟着安迪走在两个小骷髅身后。



"如果你不需要的话那我就不握了，"安迪说，然后放开了珍妮的手。



"他们哪一个是斯凯尔-玛丽，哪个是斯凯尔-里克？" 珍妮询问道。



"我猜斯凯尔-玛丽是女孩的骨架，斯凯尔-里克是男孩的骨架，"安迪说。



"你说得对，"最小的骨架说。



"但是你们哪个是女孩，哪个是男孩？" 珍妮问道。



"你能猜出来吗？" 较小的骷髅问。



"我猜不出，"珍妮说。



"我是斯凯尔-玛丽，"两个骷髅中较高的说，然后转身从一个门口进入房间。



"我是斯凯尔 - 里克，"较小的骷髅紧随着斯凯尔 - 玛丽走进房间。



"这就是我们的房间，"斯凯尔 - 玛丽说。"进来看看吧，安迪和珍妮。"



珍妮和安迪走进房间，环视一周看到房间里有一些家具，有梳妆台、两把摇椅和装满书的书柜，抬头她看见墙上挂着一个口古老的钟，一个关着门的衣柜，房角堆放着几个玩具和几个玩偶，但她没有发现床在哪。"这是你们的卧室吗？"

她问。



"你是珍妮，对吧？" 斯凯尔玛丽对珍妮说。



"恩，我是。"珍妮说。



"用你们的话说这就是我们的卧室，珍妮，"斯凯尔 -

玛丽说。"但我们称它为我们的房间。"



"我没有看见床在哪里，"珍妮说。"你们睡在哪呢？"



"我们不睡床，"斯凯尔-里克说，然后打开衣柜门指着说，"我们睡在这里。"



珍妮看了看衣柜。"地板这么宽可以睡的，"她说道。，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备&用



"衣柜就够了，"斯凯尔-里克不同意。"因为我们是站着来睡觉的。"



"我们应该穿上衣服，"斯凯尔 -

玛丽说道，然后手伸进衣柜，从中拿出一件衣服。她把衣服从衣柜中拿了出来，然后伸出双臂从头把衣服套上，然后她打开梳妆台最上层的抽屉，从中拿出了一顶长长的黄色假发，然后将它戴在她的头骨上。



"我想不明白，"安迪说。"你只有空头骨，你怎么可能看到、听到我们，甚至思考和我们说话？"



"那因为我们有心灵宝石，"斯凯尔-里克在拉起裤子时说道。



"什么是心灵宝石？" 安迪问道。



"就是这个，"斯凯尔-里克边说边用手指抚摸着额头上那颗红色的大宝石。



"好吧，但你仍然没有告诉我心灵宝石是什么东西，"安迪说。



"精神宝石是一种具有检索、感知和控制能力的小型记忆存储装置。它能存储我们的记忆，并为我们提供感觉。它使我们能够看，听，甚至思考问题，最重要的是它还能让我们用骨骼行动，"斯凯尔

- 玛丽解释道。



"所以说，这块宝石实际上里面就是你的思想，"安迪说。"这就是为什么它被称为心灵宝石。"



"应该说宝石是我们的心灵更准确一点，"斯凯尔 - 玛丽说。



"那你们怎么能说话？宝石让你们做到的吗？" 安迪问道。



"实际上，我们的下颚中嵌入了微型扬声器，宝石只需向扬声器发出信号扬声器就能发出我们想说的话，"斯凯尔-玛丽解释道。



"如果你把宝石从你头骨上取下会怎么样？" 珍妮问道。



"这时候我们宝石就是我们，我们仍然可以看到、听到甚至思考，但是我们就没办法移动我们的骨架了，"斯凯尔

- 玛丽回答道。



"我想你一定不会想你的宝石丢掉，"珍妮说。



"你会这么想也没错，"斯凯尔 -

瑞克说。"但宝石可以放在其他东西上成为我们的身体。"



"能放在其他东西上？" 珍妮问道。



"我展示给你看看，"斯凯尔-玛丽说完，就把斯凯尔-里克骷髅头上的宝石拉了下来，然后将宝石放在她的一个娃娃的额头上。



娃娃装上宝石后立即就开始动了起来。"我现在是娃娃-里克，"娃娃用高亢的声音说道。"我可以一直保持这种状态直到斯凯尔-玛丽从我娃娃头上的宝石卸下来。"



斯凯尔-玛丽向娃娃-里克弯下腰，然后娃娃-里克从斯凯尔-玛丽的头骨上取下玛丽的颗宝石，随后将它放在另一个玩偶上。"我现在是娃娃-玛丽，"第二个玩偶说。"多亏了心灵宝石我们现在能成为玩偶，很不错的把戏，是吗？"



"我希望我也能娃娃这样玩，"珍妮说。



"也许我们可以帮你获得一颗心灵宝石，"娃娃-玛丽说道。"那么你也可以成为一个玩偶了。"



"那太棒了，"珍妮说。"但我不想我额头上长宝石。"



"我们应该回到我们身体里了，"娃娃-里克说。



"我能帮你移动宝石吗？" 安迪问道。



"当然可以，"娃娃-里克说道。



安迪伸手将宝石从娃娃-里克的头上拉了下来，然后将宝石放在斯凯尔-玛丽的头骨上，接着他迅速将娃娃-玛丽头上的宝石取下，放到了斯凯尔-里克的头骨上。"恩，都做好了，现在你们不分彼此了，"安迪笑着说。



"你对我做了什么？"

斯凯尔-玛丽在斯凯尔-里克的骨架里抱怨道。"你把我变成了斯凯尔-里克。"



"你把我变成了斯凯尔-玛丽，欧，我现在是女孩的骨架，"斯凯尔-里克在斯凯尔-玛丽的骨架里说道。



"我只是交换了你们的宝石，你们可以很容易地换回来，我打赌这肯定不是你们第一次互相交换，"安迪笑着说道。



"宝石是不能交换的，"斯凯尔-里克（玛丽）走向安迪并抓住了他，然后将头骨上的宝石压在安迪的额头上。"你必须要受到惩罚。"



"让我走吧，"安迪说。他挣扎了一秒钟然后就僵硬地站在原地。



"你对安迪做了什么？"

珍妮关切地问道。但她被斯凯尔-玛丽（里克）抓住了，珍妮试图挣开却挣不开，因为男性骨骼的头骨上的宝石马上放到了她的额头上。珍妮也挣扎了一会儿，但随后她的身体就像安迪一样僵硬起来。



斯凯尔-玛丽（里克）和斯凯尔-里克（玛丽）松开了安迪和珍妮，然后斯凯尔-里克（玛丽）走到珍妮身前，将头骨上的宝石靠向了珍妮的额头上，与此同时，斯凯尔-玛丽（里克）走到安迪身前，将头骨上的宝石靠向了安迪的前额上，几秒钟后，两个骷髅后退了几步与安迪和珍妮分开。



珍妮的身体看了一眼周围，看到了两个骷髅和安迪的身体，然后她低头看了看自己。"你们对我做了什么？我现在看起来像是珍妮，"她抱怨道。



"是你吗，安迪？" 安迪的身体问道。"你看起来像我。"



"对，我是安迪，但我现在看起来是你，珍妮。我想你现在可以说我是珍妮，"小女孩安迪说。



"但我才是珍妮，"小男孩看着自己的身体说道。"为什么我会穿着安迪的衣服？"



"骷髅让我们互换了身体，"小女孩安迪说。



"安迪，这都是你的错，"男孩珍妮大声抱怨道。"你为什么要交换骷髅上宝石？"



"我只是想开个玩笑，"小女孩安迪说。



"一点也不好笑，如果是你被换了身体还能笑得出来吗？"

斯凯尔-里克（玛丽）说。



"我很抱歉，"小女孩安迪说。"请你把我们换回来？"



"这么快就想换回来了？珍妮？"

斯凯尔-里克（玛丽）问道。"你不喜欢当小女孩吗？"



"我是安迪，不是珍妮，"小女孩安迪反对道。"我想要我原来的身体。"



"我想我们可以叫你安迪，即使你的身体是珍妮的，"前斯凯尔-里克说。



"我认为我们应该叫她安迪，安迪对她这个小女孩来说是一个好名字，"斯凯尔-里克（玛丽）说。



"你现在是女孩，安迪，而珍妮才是男孩，我希望会你喜欢，安迪，你将会一直保持这种状态是个女孩，"斯凯尔

- 玛丽的骷髅说道。



"这不公平，"男孩珍妮抱怨道。"我没有做错什么，为什么我要把我变成一个男孩？"



"你说对的，珍妮，"斯凯尔-里克（玛丽）说。"你不应该因为安迪所犯的错就成为男孩，如果我们把你变回小女孩而且把安迪也变成小女孩，这样就可以吗？"



"是的，那会很棒，"男孩的珍妮笑着回答道。



"不，一点都不好，"小女孩安迪哭了起来，泪水从她的眼睛里流下来。"我不想成为小女孩，我想重新成为男孩。"



（图片4）



"我想和安迪开够玩笑了，"斯凯尔-玛丽（里克）说。



"恩，你说的对，我认为她不会因为这样就哭的，"斯凯尔-里克（玛丽）说。"不要哭了，安迪，你不会一直在珍妮的身体里，一旦你们离开了幽灵沙滩，你就会重新变回来的。"



"我会变回来？" 小女孩安迪询问，她破涕而笑了。



"是的，你会变回来的，"斯凯尔-里克（玛丽）向她保证。



"我说过宝石不能交换是我开的玩笑，只有经过双方同意宝石才能交换，"斯凯尔-玛丽（里克）说。



"现在该走了，安迪和珍妮，"弗弗尔的声音从房间外的大厅里传来。



"好的！我们马上就来，"男孩珍妮喊道，然后转向小女孩安迪。"我们走吧，安迪。"



"也许，在我们离开幽灵沙滩前最好你叫我珍妮，"小女孩安迪说，"我不想弗弗尔知道我们互相交换了身体。"



"好的，珍妮，"男孩珍妮笑着说，然后他在小女孩安迪出门前走出了房间。



节目到这就结束了，*弗弗尔紫色巫师*的主题曲又响了起来。黛西马上就关掉电视然后从沙发上站了起来，这是她最喜欢看的动画片，但她一点都不喜欢要等下一周才能看下一集。 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用&QQ@ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

