# [交换]_同居



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是关于主角沈宸与室友之间的日常生活场景和情感交织的叙述。故事描绘了沈宸的内心独白和家庭情况，以及他与另一个室友的微妙关系。文中提到沈宸作为一名大学生，面临着经济压力，因此与室友合租以分摊房租，日常交流较少。故事还涉及沈宸的生活环境，阳光明媚的天气和室内植物的描写，使得整个情节显得轻松而温馨。随着情节的发展，沈宸参加了志愿活动，在图书馆认识了一个叫二狗的男人，二狗对她产生了兴趣，暗示着两人未来可能的情感发展。整体文笔细腻，充满了日常生活中的小确幸以及对恋爱与自我认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_同居.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 71168 bytes                           |
| MD5             | df6af1e85580c73b50f2cf8faeb50cfe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 大学生, 室友关系, 志愿活动, 日常生活, 情感交流, 性别认同, 成长故事, 二次元, 微妙关系, 自我探索, 情感发展, 爱情, 温馨, 校园生活, 生活琐事, 生活苦恼                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
主角的名字是我上一篇小说的主角的名字，因为我实在是懒得想名字了，另外，除主

角之外的人的名字是大概都会用二狗铁柱翠花虎妞来命名

另外，本文无h，因为我不会写

属实是脑子一热写出来的东西了，写的不太好，让大家笑话吧

——————————————————————

出于某种无聊的想法，沈宸将手中的水壶举过头顶，然后看着十数串水珠从自己

的脸前落下，润到身前的花盆里。那些水一滴接着一滴的，像是雨水从房檐滑落

。



花盆里是一些多肉。他这个人没什么特别的兴趣爱好，就喜着这些小小的绿绿的

像铜钱一样的小植物。那些翠绿的叶面上滑过那些晶莹的水滴，绿光映着透明的

光，透明的光衍着绿光，似一颗颗翡翠一般，惹人怜爱。



这x市八月的晴天总叫人生不起气来，太阳就这么挂在蔚蓝的幕布上，带起一丝

丝不同于南方那般炎热的温暖的气息，直叫人心生舒畅。多肉的叶子抖了两下，

将几颗翡翠丢了下去，那些翡翠便映着阳光褪下翠绿的外衣，剥露出内底那份闪

耀的白光，一头扎进了黑色的泥土里。



沈宸抿起嘴唇，恶趣味般抖了抖手腕，看到水壶里那最后一点水以一种波浪的形

状落入花盆里后，便将水壶放到阳台的一边，转身回到房里。



房子不算小，规矩的一片被划出三四个房间，客厅整洁的很，设施也算得上齐全

。这么好的房子自然不会是沈宸自己住的，他只是个大学生，家境也和“优渥”二

字远远沾不上边，他只是和另一个室友一起合租。毕竟在彼此没有陋习的情况下

，有一个室友分摊房租并不算坏事——没有人会和钱过不去，尤其是在双方经济能

力都不算好的情况下。





他深吸一口气，坐回客厅的桌子上，习惯性地打开微信，想看看那个室友回复自

己半个小时前发过去的信息没有。结果倒是在他的预料当中，毕竟人家也不是像

自己这样的宅男，吃喝玩乐社交健全，在外面快活着也不是什么奇怪的事情。他

抿着嘴，伸了个懒腰，考虑起今晚的吃食。





自己和这个室友合租至今，好像也没有什么过多的交流，毕竟两人只是一种合租

的“契约”关系，平日里井水不犯河水，除却一周轮一次的做饭，他们之间就没有

更多的交集。这星期轮到他做饭，但今天一早他的室友就跑出去玩乐了，问她回

不回来吃晚饭也没有答复，大概是在外面吃过了再回来吧。



——他是这么想的。





他眨了眨眼，又把视线放到阳台外蔚蓝的幕布上。那盘太阳温和着，温暖着，温

柔着，闪着光芒，一束，一束。那些多肉翠绿着，舒展着，摇摆着，迎着阳光，

一晃，一晃。



这里边漆黑的一片，唯一的光源是房子正中央那块巨大的屏幕，光芒随着画面一

闪一闪着，晃着屏幕前的人的眼睛。四周很静，但又很吵，没有人说话，屏幕底

却传来嘈杂的声音，强烈的反差让她很不舒适，一度让她怀疑起电影院这种东西

存在的意义。





——女孩子总是喜欢和自己爱的人在电影院里看恋爱电影的。



说实在的，她想给传播这个理论的人好好上一课——谁给了他这样的自信传播出这

种狭隘的言论，谁给他的资格代表全世界的女性。至少对于她来说，到电影院看

电影这件事情实在是浪费金钱的行为，这种嘈杂的环境漆黑的环境实在让她有些

生理不适。倒是身边这个男人，似乎蛮信任这个理论，乐呵呵地向她介绍着这部

影片，什么双向奔赴、甜甜的恋爱云云，总之吹得天花乱坠，也不顾她有没有答

应，就一下子买了两张连坐的电影票要和自己来看。钱都花了，要是才拒绝，似

乎就有点对不住对方了，因而尽管她心中有些不满，倒还是老老实实地跟了过来

。

想到这，她下意识地将目光转向身边的男人。也不知是心有灵犀这种俗烂的借口

还是怎的，男人恰好把目光转向了她。彼此的眸子在黑暗之中倒映着荧幕的光芒

，闪耀着，闪亮着，视线相对间流光闪烁，引得她的心脏咯噔一跳。她脸一红，

连忙将视线别了回去。



画面中的男主角和女主角开始相拥，舒缓的音乐适时地响起，镜头围绕着两人缓

缓旋转着，阳光洒落在两个人的身上，为两人披上了一层金色的薄纱。象征着情

爱的歌词环绕着在两人身边，周围的人向着两人投以诚挚的祝福，那一刻，天地

宛若失去了颜色，唯有人群中央相拥的男女绽放着光芒。





男人勾起嘴角，伸出手冷不丁地摸到了她的手上。她抽搐了一下，下意识想将手

抽回来，但经过短暂的犹豫，她又释然起来，放任男人的动作。





和喜欢的人一起看电影……确实好像还不错的样子。





黑暗之中两只手开始相扣，指尖抚摸着彼此的手背，温度自此相互传递，让人上

瘾。







这场雨，来的很突然。





分明早上的时候天气还那么怡人，一晃就下出来了。雨水散成一片一片的水粉，

铺天盖地地落在街口的两把伞上，白色的水花自其飞跃起来，像是给伞面蒙上一

层白色的毛边。



“思颜，真的不用我送你回去吗？”男人撑着伞，半蹲着身子，为女孩揩去脸颊的

雨粉。

“没事的，到这就行了。我家离这不是很远。”左思颜回答着，嘴角微微上扬，两

个浅浅的梨涡浮现起来，向着男人花枝招展。



“那行吧，你也早些回去，别让你父母担心了。”男人说着，又想起什么似的，问

道:“你父母知道我了吗？”





左思颜愣了一下，心虚般低下头，小声嘀咕着:“还不知道呢，这种事情……让他们

知道了，挺苦恼的。等我毕业了再和他们说吧。”





男人没有回复，只是把抚摸着女孩脸颊的手转至女孩的头。本身女孩长得就很矮

，她这一低头，身高和他差得就更多了。他只能单膝跪地，抚摸着女孩的头发，

似乎是想捕捉到女孩的发香。





“那就这样咯，你小心点。”男人说，不舍般捏了捏女孩的脸，就站了起来。





左思颜的视线顺着男人的动作一路往上爬着，男人的身形在她面前逐渐伟岸起来

，待他完全站直之后，她就看不见男人的眼睛了，拼尽了力气昂起头，也只能微

微看到男人的下巴。



——是的，她很矮，或者说，可能是还没发育起来。尽管她很不愿意承认，但这是

事实:作为一个大二的学生，年龄二十岁的大二的学生，她的身高到现在也只有

一米五几——准确的数值是一米五一，但是在向着对她身高产生好奇的人说自己身

高的时候，她总会这么说——不仅如此，她的脸和胸部也都还没有长开的样子，从

外表上看，她给人的印象就像是一个初中生，甚至是小学生。她一度觉得这个尚

未发育的身体是自己耻辱的烙印，直到她遇到了这个男人。

D



男人叫二狗，已经三十多岁了，但他似乎挺注重保养的，脸上的线条很柔和，整

体很白净，望上去就像个大学生一样。第一次见到他是在她大一的时候，那时的

她还沉溺在发育问题的自卑之中，加上自己是一个人到外地读大学，班上的同学

对她忽冷忽热，合租的室友也对她不理不睬，各式各样的事情压到她的身上，让

她整个人浑浑噩噩，完全不知未来的去向。但个人的情绪再差，也不能因此影响

到自己的学业，学校有啥安排，她都应该依着。那些时候她了解到学校毕业要做

所谓的志愿活动来凑志愿时长，没达到时长要求就不能毕业，就找一天一个人跑

出去做志愿活动了——在那一天她遇到了二狗。

U





所谓的志愿活动其实很简单，就是跑去市里的图书馆帮着整理书籍——并不是所有

人都会有很好的阅读习惯的，一些人，因着个人习惯的原因，或者或这或那的外

因，会把自己借阅的书籍到处乱放，给图书馆的环境带来了很大的困扰。她接的

任务就是把散乱的书按类别放回书架上。只是她似乎有点高估了自己的能力，分

明身体和力气都还没长开，还逞强地抱着十数本书，抱着书的时候步子都走不稳

。于是，很巧合地，她撞到了一个人过来看书的二狗。





——确实很巧，巧合得让人有些难以置信。但人这一辈子都是因着巧合而向前走着

的，或者说，这个世界都是因着巧合而运转的。她只是很庆幸，那一天她恰巧想

去做志愿活动，然后恰巧选择了图书馆这边的志愿活动，然后二狗也恰巧地挑了

这一天来图书馆，然后，恰巧地，两个人在转角相遇了。



二狗长得很高，身材也因时不时锻炼而保持得很好，抱着十几本书步子都走不踏

实的左思颜自然是被撞了个人仰马翻，手上的书跟着散落一地，自高处拍到她的

身上，噼里啪啦地，打得她生疼。



“啊，小姑娘，你没事吧？”二狗也被这突如其来的变故吓了一下，忙蹲下身子扶

起女孩。



“没……没事没事，我没事……”左思颜说着，忙不迭地站了起来，向着这个陌生的男

人哈着腰道歉:“不好意思先生，是我没注意，您没有受伤吧？”



二狗没有说话，只是默默地单膝下跪，将地上地书一本一本地捡了起来。弯着腰

的左思颜愣了一下，一时间忘了动作，只能直愣愣地看着他。



“姑娘你是大学生吗？跑出来做志愿活动的？”二狗把书抱到怀里，问道。



左思颜才反应过来一般直起身，好奇地问:“您是怎么知道的？”

“噢，我经常来这边看书，时不时就会有像你一样的大学生跑来做志愿。”二狗说

着，眼神上下摆动一下，打量起左思颜。



“不不不，我不是说这个……”左思颜觉着自己双颊有些发烫，忙将脸别到一边，“

我是说……呃，像我这样的……”她一面说一面往后退了几步，声音却越来越小，到

后面连她自己都听不太真切，“我这么……小……的女孩子……”



二狗被这话逗乐了，却没有立刻回复左思颜的话，而是背过身，往前走了两步，

边走边说:“这些书，是放在那个架子上的吗？我帮你拿过去吧。”



左思颜闻言，忙跑上去要接过那些书，喊道:“不……不劳烦您了，我自己拿过去吧

。”



她迈着小短腿，三步并作两步地跑到二狗身前，努力地伸直手想要把书拿过来。

二狗却跟着她地动作一并伸直手，把那些书举到头上。这下子左思颜莫说踮起脚

了，奋力跳起也摸不到那上面的书。她撅起嘴，下意识地跺了跺脚，心中浮起这

个男人在欺负自己的想法。



——好吧，她的一些习惯确确实实没有跟着年龄一起改正，这种下意识的动作在别

人看来的确是很幼稚的。

直到现在为止，左思颜对这个男人的印象不是很好，因为身高的原因她陷入了深

深的自卑当中，而在她的解读里男人的行为无疑是对她身高的嘲弄。所以她噘着

嘴低着头，暗自生着闷气。



二狗笑了笑，又把书放下来，弓起腰让自己的脸和左思颜的平齐，直视着对方的

眼睛。



“其实每个人，都是特殊的个体，发育上的问题是你特殊的体现，没必要因为这

件事情自责。”他说，“我今天挺空闲的，过来也没想好要看什么书，可以帮帮你

，一起整理这些书。”

“你要笑就笑吧，没必要这么拐弯抹角。”左思颜撇了撇嘴，又把头别向一边，然

后接着说:“很丢人吧，都是大学生了，还这么矮。”





“谁说我要笑你了，我长得很丑吗，看起来像是要嘲笑你的那些人吗？”二狗打趣

道，“我今天出门还特地梳了梳头呢。”



左思颜横撇他一眼，嘀咕道:“也不要这么说，嘲笑我的人不丑，这确实是我的问

题，你不要说他们不好。”





这下反倒是二狗被说愣住了，他尴尬地笑了笑，说:“我只是调侃一下，没有人身

攻击的意思。”

左思颜没有说话，依然别着头，让自己的侧脸对着对方。二狗无奈地摇了摇头，

放弃用言语解释的想法，而是抱着书慢慢走向书架，把这些书按类别放了回去。





“我说了，不需要麻烦您了，我自己能行。”左思颜有些不快，吐了吐舌头——因着

这个习惯，她经常被父母调侃自己是不是属蛇的，她也不明白自己为什么会有这

样子的习惯，她只知道，每当自己心情很不好的时候都会无意识地做出这个幼稚

的动作。





二狗身伸手拦住了左思颜，说:“这回我是道歉来的。刚刚是我的不对，我不该对

你说那么过分的话，这些帮活算是我对你的道歉，不要拒绝我，好吗？”

左思颜沉默了，二狗却没再等她的回复，回到转角把那边的书也拾了起来。左思

颜没有办法，只能跟着男人一并跑去收拾。这样子很滑稽，两人的身高相差的实

在是有点大了，加上左思颜的相貌也没长开，两个人一前一后地走着就像两父女

一样——事实上到现在他们两个出去约会也是像是两父女逛街一样，不过这倒成了

他们最好的伪装。毕竟人要脸树要皮，自己一个大学生还和三十多岁的大叔谈恋

爱，难免引来流言蜚语。





这时候的左思颜对二狗的看法已经稍有改观了，只觉得当初的自己有些敏感过头

了，别人显而易见的玩笑话还当了真，结果闹出了更大的笑话——那时的她也的确

是自卑得很，一味地把问题揽到自己身上，心里觉得身边的同学都比自己优秀，

或者说，发育都比自己正常多了，最起码不会是丑的人。她也不希望别人会因为

自己的小情绪而抹黑了自己的同学们，太不值了，就算是逞口头之快也不应该—

—骂她就可以了，她的同学完全没有被骂的理由。





二狗的性格也和相貌一样，说话很温柔，话前话后都会仔细观察左思颜的脸色，

确保自己说的话没有问题后还会暗暗松一口气——当然这也可能是因为左思颜当时

无缘无故生气的结果，但是最起码，这个人会因为触犯过自己的逆鳞而察言观色

，以期不再去犯，这一点就已经让左思颜很是受用了。

q

两个人一起去完成一个人的工作，尤其其中一个人还是壮年男性，工作的速度自

然不是左思颜一个人的时候能比的。当然，二狗为了照顾左思颜的感受，步子迈

得很小，尽量保持着和左思颜一样的节奏。刚开始左思颜还有些拘谨，对于这个

陌生的男人选择缄默不语。但二狗似乎是没有这个疑虑，时不时向着左思颜搭着

腔，到了书架还会帮左思颜把书从低处往高处运，渐渐地，左思颜也就放开了，

和男人聊起了天。聊着聊着，莫名其妙就扯到了刚刚的事情。



“你是因为自己的身高有些自卑吗？”说这话的时候二狗正伸手要接左思颜递上来

的书，这些书都是要放到书架的最高层的，而左思颜垫着凳子也只能堪堪碰到书

架的板面，只能拜托二狗。





左思颜沉默了一下，也知道面前这个陌生人不是坏人，只是点点头，说:“可能是

因为基因问题，也有可能是因为我吃得少，反正我自从初中之后就没怎么长过身

子了。”她把手伸了回来，也不顾二狗还没把书接过去，只是自顾自地抱着那些

书，然后接着说:“周围的人也许是瞧不起我，也许是觉得我有什么病，总感觉他

们对我都是若即若离的，没多少人愿意和我过多交流……”说着说着，她的声音越

来越小，到后面就用一种只有自己能听到的声音说:“像这样和我说这么长时间的

话的，你是第一个……”



二狗苦笑两声，心中也对这个女孩子的遭遇有了一定的答案。他措了措辞，单膝

跪下，微微抬起头，让自己和女孩视线平齐，说:“有没有可能，是因为他们都很

想接近你，却被你这过度自卑的情绪吓跑了呢？”



左思颜愣了一下，有些不明所以，一双眼睛快速地眨了几下，牙齿下意识地咬起

嘴唇，等待着男人的下一步发言。



那一刻，连左思颜自己都没有意识到，她的视线没有再回避男人，两双眼睛注视

着彼此，时间流转间，情愫初生。

这之后，二狗和她聊了许多，也让她真真切切地了解到自己性格的缺陷——确实，

一直阻挠着同学们与自己交谈的不是自己一直耿耿于怀的身高，而是因着身高带

出来的自卑的情绪。从那之后，她就依着二狗的建议，试图改正自己这一性格的

缺陷——直到现在她才明白，自己的身高不仅完全不是交友的障碍，反倒是一大助

力。诚如二狗所说，之前自己的同学其实就很想与自己交朋友了，只是因着自己

那自卑的性格，对于他人的关心总是抱有疏远的态度，而别人的疏远又让她觉得

这些人在对着自己忽冷忽热，如此陷入了死循环……



不过现在好多了，她真切地感谢这一系列的巧合，让她遇见了二狗，让她和二狗

说上话，让她采纳了二狗的建议，然后她成为了人群的焦点，不再害怕社交，然

后她……然后她和二狗在一起了。

这似乎也是挺顺理成章的一件事情，男人单身，女孩子也单身，虽然年龄差了十

几岁，身高相貌也相差甚远，内心那份爱意却是不会骗人的，她也才知道自己似

乎是有些大叔控了。虽然明知道这样不太好，很容易引起流言蜚语，但二狗向着

自己表白的那一刻，她还是按捺不住自己那份欣喜若狂的情绪，几乎是跳着奔向

男人，给了男人一个大大的拥抱。



毫不夸张地说，二狗待她有救命之恩，女孩的情愫因此转为爱恋，倒也是情理之

中的事情——她是这么安慰自己的。



雨似乎有点下大了。左思颜最后踮起脚，向着男人挥了挥手，就退后两步，向着

街道往回走。男人就站在街口，目送着女孩子的离去。





屋檐之下，纷纷扬扬的雨幕在跳动，雨水拍到建筑物上，一跳，一跳。3   l(



雨幕之中，女孩娇小的身影也在跳动，黑色的长发随之起落，一跳，一跳。





身影之上，那把粉红色的小伞也在跳动，他的心也跟随着那把粉红色的小伞，一

跳，一跳。





雨还在下着，淅淅沥沥的，不大，但也没有断绝的意思。那顶粉红色的小伞兀自

在这白茫茫的一片中穿梭着，宛若浮萍，一起一落。



左思颜撒了谎，对二狗撒了谎——其实她家离这很远，不下雨也要走十来分钟，她

却骗他自己的家就在不远处，让他早些回去。说到底，她只是不希望二狗知道自

己的状况罢了。她从头到尾都没有和他说过自己在和一个别的男生同居，她害怕

他知道之后会因此生气，所以一直隐瞒着他。事实上她也无数次暗示过二狗，希

望他能把她接到他家里住，但每次这么暗示，每次二狗都会用一些别的话题搪塞

过去，似乎对这件事有一种莫名其妙的抵触感。久而久之，她就不再对这件事情

抱有希望。当然，她也想过换个合居的室友，或是换一个租房的环境，只是现在

她租的房子的地段实在是太好了，而且房租也很低廉，和另一个室友平摊之后就

更少了。况且这个房间是对方先找到的，她也不好意思赶别人跑。所幸对方也算

得上是一个正人君子，到现在也没对她产生什么额外的想法，这才让她安下心来

和一个异性同龄人同居。

——毕竟没有人会和钱过不去。





她摇摇头，转向另一个街口，确定二狗的视线完全消失之后，她才暗暗松了一口

气，把注意力放到街道上。





街上一个也没有，四周蒙蒙的一片，街道昏昏的黑色和雨丝茫茫的白色揉在一起

，杂乱地一片，没有一丝鲜艳。



也不知道她那个室友睡了没有，毕竟都这么晚了。她不由得这么想着。她的室友

也算是一个奇葩，至少在她眼里算是个奇葩，平时里也不见他和别人交流，也没

有很多男生的癖好，又不看动漫又不玩游戏，也不出去玩，整天就守着他那几盆

多肉，也不知道他在想着什么。



想到这，她忍不住失声笑了出来。和这样的奇葩室友住在一起，也不知道是幸运

还是不幸。



或许自己的脑子是真的有什么问题。



沈宸躺在地上，四肢自然地舒展着，瞪着眼看着昏暗的天空。那轮月光被遮掩了

大半，隐隐约约只能瞧见一丝若有若无的白光自乌云中探出来，像是一道道皲裂

的伤疤。雨水就从那些伤疤中渗透出来，自上而下，胡乱地落到街上，胡乱地落

到他的身上。

但凡脑子正常一点的人也不会在这种天气还跑出来淋雨吧。



他不由得这么想着，嘴角勾起一丝弧度，似乎是对自己脑子一时的抽风的嘲弄。



大概也不算是一时的抽风吧，他打小就有这么个想法，想要在下雨的时候一个人

在外面躺着，什么都不想，什么都不顾，就这样看着天上的水掉下来，总觉得这

样子自己的烦恼也会跟着身子被冲洗。只是苦于平时要么不下雨，要么周围有人

，难得遇见这么一次天时地利人和都在的日子，他自然是不会错过的。/   s1





不过这淋雨的效果，好像并没有他想象中的那么神奇啊。



他最近在烦心一件事，指着淋雨来洗刷烦恼，或者就此构想出一个解决方案。但

这纷乱的雨在胡乱地拍，带给他的只有更加烦躁的情绪。





他拿手臂遮住眼睛，想深吸一口气，张嘴却吃进去一坨雨水，把他喉咙给呛住了

。他忙捏着喉咙，想把吞进去的雨水吐出来，张眼却见一把粉红色的小雨伞。





左思颜皱着眉，一脸不解地看着自己这个奇葩的室友。她原以为自己已经认识到

这个男人全部奇葩的地方了，没想到在她已经产生放弃换室友的想法之后这个室

友又做出了让她眼前一黑的奇葩行为。她扶着额头，问:“沈宸……你在这里做什么

？”





沈宸眨眨眼，那把小伞恰好将他的头给盖住了，拼了命往上看也只能看见粉红色

的伞面。把视线稍微转一下，就能看见一脸不解的左思颜。他挠挠头，说:“出来

淋淋雨。”



“我当然知道你是出来淋雨的啊，不是，你为什么要出来淋雨啊。”左思颜要被这

个室友清奇的脑回路给折服了。



“这话说的，出来淋雨还需要什么理由吗？”沈宸笑了笑。他的身子还在外面淋着

雨，雨水如瀑布般淌过他衣服上的褶皱，带起思思的凉意。刚刚整个人都在雨里

还不觉得有什么，左思颜一把他的头遮住，他就觉得有些冷了。他哆嗦一下，想

缩缩身子，又觉得不妥，蹭弄着想把脑袋从伞底挪出去。





左思颜的嘴角抽搐了一下，小声嘀咕了一句:“神经病。”就回头往家里走。(

沈宸就这么直愣愣地盯着天上的那朵乌云，试图从中勾勒出月亮的形状。没有人

去缝合那道伤口，雨水自伤口中渗了出来，自上而下，胡乱地拍，胡乱地拍。3



果真是很烦躁啊。他挠挠头。是雨淋的不够多吗，还是因为左思颜打断了自己的

思绪，让自己的心又乱起来了。他这么想着，慢慢闭上双眼，决定将自己的身心

再次放松下来。可还没等他完全合眼，却见到一团黑色的东西从自己眼前飞了过

去。他愣了一下，头稍微侧了侧，发现那是左思颜刚刚举着的伞。

她在做什么啊。他不由得这么想着。不过这些和他都没什么关系了，他现在要放

松身心，左思颜是摔跤了伞掉了还是想和他一样躺在这放松身心都和他没关系，

什么都不想，什么都不顾。





见到沈宸对她丢给他的伞没有做出任何反应，甚至连动都不动一下，左思颜就气

得直咬牙。好歹她为了给他送伞牺牲了自己诶，好歹表示一下啊，不说谢谢，动

一动也好啊，这躺尸一样是什么态度。她下意识地跺了跺脚，心里开始盘算换室

友的事情。



对，一定要换室友！她越来越觉得这个室友脑子不正常了，一定要换室友！#



想到这，她微微握拳，打算回去找爸妈再要点钱——或者找二狗也行，反正她已经

受过沈宸这个怪胎了。



雨还在下，淅淅沥沥的，似乎永远也下不完一样。左思颜抱着头，一股脑地往前

冲。黑暗中两个人的身影逐渐拉开距离，那一把粉红色的小伞在雨水的拍打下左

右摇晃着，那一抹粉红色的裙摆在雨幕中上下飞扬着，愈来愈远。

“真是倒了八辈子的血霉，遇到这种室友。”直到开门的时候左思颜也不忘碎碎念

。这个室友实在是太刷新她的三观了，正常人哪有他这个样子的啊！自己感冒了

倒还好，别千万传染给她啊！对自己不负责也就罢了，好歹考虑一下她这个室友

啊！

她越想越气，尤其是把沈宸和二狗的行为一对比，就越发觉得沈宸这个人过度过

分了。她一脚把门踢开，边开灯边跺脚，边开灯边跺脚。



果然还是二狗好，人长得又帅，对她也温柔，还很考虑她的感受，比沈宸这个室

友好了不知道多少倍。她这么想着，随手把手提包丢到桌子上，注意到上面扣着

的锅盖。





“什么东西。”



她往前走了两步，把锅盖掀开，里面晾着一盘小菜，一份鸡肉，还有一碗饭。她

撇撇嘴，想着这大概是沈宸给她留的饭菜吧。



没和他说我不回来吃饭吗。她想着，也没把这当一回事，顺手把它们收进冰箱，

就要找衣服去洗澡了。她刚刚为了给沈宸留一把伞，在离家门口还有几十步的时

候就就开始淋着雨回来。虽然时间不算很长，但也把衣服都打湿了。她嘀咕两句

，心中担心着自己也因此感了冒，还是赶紧洗澡了为好。



她拿着换洗的衣物，步子往着淋浴间走，目光却瞥到一边的阳台。沈宸很喜欢这

个阳台，有事没事就往那边跑，据他所说，“在这视野很好，能看到很多东西”。

她可没有他那般的闲情逸致，能一个人对着街景发呆发一个多小时。没过多久沈

宸就在阳台边上放了十几盆多肉，那之后他就更喜欢往阳台跑了，一天能在那里

泡个几个小时——反正左思颜无论如何也不能理解，为什么会有人这么闲，让她对

着那些花花草草几分钟她都受不了。



鬼使神差地，她往阳台那边走了过去。这边的东西就全是沈宸的了，在这住了两

年，她到这边的次数一只手就能数过来。那些多肉静静地躺在那里，沈宸似乎是

在下雨之后再出去的，所有的花盆都被他搬到淋不到雨的地方。她往前走了两步

，诚如沈宸所说，这边的视野很好，能把附近的街景看个大概。

那朵小伞无助地躺在那里，随着雨水的拍打一晃一晃，像是水中的浮萍，一起一

伏。





“不是，他真的完全没有把伞拿起来避雨的想法吗？他真的是个神经病吗？”左思

颜终于忍不住破口骂了出来，“算了，不管他了，要生要死都不关我事，死了更

好，我换个室友。”她闭上眼，深吸一口气，强迫着要自己忘记这件事，潇潇洒

洒地洗个澡，睡个觉，明天又是美好的一天。





挺迷茫的。在这躺了这么久，也没想到一个很好的解决方案。沈宸皱着眉，开始

质疑起淋雨的可行性。他是一根筋，在外人面前可能会表现得很乐观很幽默的样

子，自己一个人的时候却总是会做这样的傻事。每次事后他都会觉得自己是个脑

缺，但每次他都会忍不住去做。分明前一秒还在坚信着只要内心足够虔诚就能真

真正正地洗脱自己的烦恼，这一秒就觉得自己是真的脑子抽风了才会想着在这里

淋雨。

说到底还是因为她吧。他胡乱地想着。要不是她，他也不会这么烦躁了。嗯，都

是她的问题。

冷冷的雨还在胡乱地拍，淅淅沥沥的，完全没有断绝的意思。密密麻麻的水珠编

制在一起，编成一席厚厚的水布，死死地压在他的身上，压得他喘不过气来。他

想睁眼，却不知是因为雨水压制住他还是什么别的原因，眼皮重得似铁，无论如

何也没有办法把眼睛睁开。不仅如此，他的四肢也同眼皮一般，不知被谁束缚在

地上，连动一动指头都是奢望。



不……不会吧？他不会要交代在这了吧？



他努力地数着数，开始胡思乱想，强迫着自己不昏迷过去。开什么玩笑，他还只

是个大学生，他还有好几十年的美好年华，怎么可能就交代在这啊。他拼命地遥

控着自己的身体，试图从地上爬起来。可没等他把指令传输到自己的四肢，他就

觉得自己的脑袋被什么东西磕了一下，一瞬间就把他的所有想法打入黑暗。'



什么……鬼？







漆黑的一片，一眼望不到边际。



茫茫的一片，竖耳听不见声音。

感觉意识在漂浮，身体不像是自己的。





我不会是死了吧。沈宸这么胡思乱想着。不是说好了死之前会有什么走马观花吗

，什么想起家人想起恋人想起自己爱的人，可是他什么也没想起来，是他太薄情

寡义了吗。





说起来，上一次主动给爸妈打电话好像是好久之前的事了，果真是因为自己怠慢

了家人，家人都不想唤醒他了吗。

真是悲哀啊。





那要是这样的话，自己是不是要借尸还魂一下，给自己的父母打个电话，让他们

别挂念自己比较好？这听起来确实不错，他老妈就属于很迷信的那号人，他借尸

还魂打电话过去交代后事，他老妈肯定不会被吓到，指不定还会对着被还魂的自

己涕泗横流感恩戴德，感谢他带来这样的信息。



嗯，就这么办！



可话虽如此，借尸还魂这种事情要怎么做呢？他现在连自己是上了天堂还是下了

地狱都不知道，更不知道自己该往哪边走，也没有前人的经验让他参考，自己瞎

逛，怎么找到回阳间的路？而且，他死了，死之后的上级怎么还没过来找他？不

说阎罗王上帝哈迪斯曹金玉，牛头马面黑白无常也得来一两个吧？怎么到现在也

没有人过来啊。该不会是……



他蓦地张开眼，开始剧烈地喘起粗气。强烈的白光扎进他的眼里，扎得他眼睛生

疼。他眯着眼，努力地甩甩脑袋，数根黑色的东西跟着他的动作自他眼前掠过，

很快就又消失在另一侧。眼前的影像模糊着散开，又摇晃着重叠在一起，渐渐凝

成一副清晰的画面。





这是……哪？



他扶着额头，慢慢地起身，那些奇怪黑色的东西又自他眼前飘过，一晃一晃，而

后停留在他的视线之前。



这是什么……



他伸手去触摸那些黑色的东西，细细的，硬硬的，但又滑滑的，试图去拔一下，

又发现它们扯着自己的头皮，带起一点点刺痛的感觉。



居然是头发……不是，他什么时候留的这么长的刘海了？他忙拿手去盘自己的头发

，然后发现自己长长的并不只是刘海，而是全部头发。



该不会是……那个吧？





他脑中浮现起那个想法，慌忙地举起双手起来查看。不出他的所料，他的手一反

印象中的泛黄与粗糙，反倒变得白皙娇嫩。不仅如此，顺着视线他可以看到自己

现在的身体——娇小，柔弱，而且穿着裙子。



嗯，穿着裙子。他的脑子飞速运转起来，愈发坚信自己的想法。对，他一定是借

尸还魂了，他可没有这么长的头发，他可不会穿着裙子，他可不是女的。他一定

是借尸还魂附到了这个女孩子的身上——虽然有些对不住这个女孩，但这也是没有

办法的事，毕竟他自己也不知道自己只是睁开眼就能做到借尸还魂了。怪不得之

前都没有什么文献会记录借尸还魂的手法，原来借尸还魂这么简单，睁个眼就可

以了，根本没有记录的价值好吧。





当下最重要的事情，就是确定这个小女孩的身份，然后找到这个小女孩的手机—

—哦不对，看这个小女孩的体型，应该还只是初中生，初中生一般都是没有手机

的吧——应该也有意外，但他初中的时候是没有手机的，周围的同学也都没有手机

，他就理所当然地认为这个小女孩也是没有手机的人了。不过这些都不重要，只

要确定了这个人的身份，他就能通过这个身份去获得手机，只是时间长短罢了。







想到这，他就开始环顾四周，想先确定自己所在的地方，而后再做下步打算。



四周是白色的一片，白色的墙壁倒映着白色的灯光，白色的灯光照射在白色的床

铺上，白晃晃的一片，让他有些迷糊。空气中那浓厚的酒精的味道混着一些别的

他道不出名字来的味道，全部杂糅在一起，糊到他的脸上，让他隐隐有呕吐的感

觉。





这种感觉，不会错的，他现在是在医院，或者说，他夺舍的这个女孩正在住院！

如果是这样的话，她的家人应该会过来看望她——不是应该，这是必然的事情，这

么小的小女孩，年纪轻轻就要住院，家人肯定放心不下，肯定会经常过来看望，

甚至会在这里和这个小女孩一起过夜。不出意外的话，要不了多久小女孩的家人

就会进来，而他所需要做的事情就只有等待罢了。



想到这，他又放松下来了，重新又躺回了床上。反正这个小女孩的家人迟早都会

回来，坐着站着躺着等都是一个道理，那当然是选择最舒服的方式来等待了。不

过话说回来，虽然这会儿他借尸还魂成功了，真让他打出电话给自己老妈交代后

世了，结束之后呢？他要怎么从这个小女孩身上脱离呢？总不能这辈子都作为这

个小女孩生活下去了吧？这样子对他自己对这个女孩对女孩的家人都不是好事啊

！

他挠挠头发，这个小女孩的长发就跟着他的动作胡乱地飞着，远远望去就像海底

随波逐流的水藻。





不过……会不会有那么一种可能，脱离身体的方式也同夺舍的方式一般简单呢？夺

舍是他睁开眼，还没反应过来是什么情况就占据了这个女孩的身体，那脱离会不

会也这么简单，指不定他操控着小女孩的身体睡个觉，一闭眼不知道什么情况就

脱离了。



他越想越合理，心中已然认定这一套流程，并且对它的合理性不再做任何质疑。

如果有机会的话，他一定要将这一套流程记录下来，为后续有着和他一样烦恼的

人提供理论基础。

接下来就是实践了。如果这套理论可行的话，现在只要他睡觉，他就能脱离这个

身体了。然后再立刻张开眼，他就又能借尸还魂了，到时候不管是重新夺舍这个

女孩还是夺舍一个别的什么人都不重要了，这一切都只是为了证明他的理论的正

确性，然后记录下来，名垂青史。





嗯，就这么干！

他的嘴角抑制不住地扬起一个弧度，为自己的天才想法而沾沾自喜。



“想什么呢？笑得那么开心，是不是知道我要来啊？”





自门口传来一个陌生的男人的声音。沈宸愣了一下，连忙昂起头去看来者。男人

很白净，看上去挺年轻的，脸部的曲线很是柔和，目光带着宠溺般的温柔。

他就这么看着男人，看着他一步步地往床边走来。如果他的猜想从头至尾都没有

出现错误的话，这个男人一定是这个小女孩的亲戚了。不过是哪个亲戚，他就不

知道了。





所以得不留余地地套话。他如是想到。



“是啊，想到您要过来我就开心了。”沈宸说着，露出一个自以为很甜美的笑容。





在他的视线所不能及的地方，男人的嘴角抽搐了一下，但很快又恢复原状，带着

慰问品来到沈宸的身边。

“你真是吓死我了，一大早接到电话说你和另一个男孩倒在地上不省人事，我还

以为你出什么事了……”男人说着，坐到床边的凳子上，两只手抚摸着起他的手，

“真是的，下雨天在外面乱跑什么啊，为什么突然要跑出去啊。”



恶心。这是现在唯一萦绕在沈宸脑海里的想法。废话，一个大男人，被另一个男

人用这种宠溺的方式抚摸着，任谁都受不了。不过恶心的情绪并没有让他的脑子

因此停载——能对小女孩做出这么亲昵的动作的，还会跑来照顾小女孩的，所有亲

戚里面有且只有一种。





“没事的，爸，下次我会注意点的，我再也不会下雨天跑出去了。”他说。$



果真自己是聪明绝顶，一下子就猜出了男人的身份——当然这其中也有男人主动的

因素，但更重要的还得是他准确无误的判断与当机立断的决心。不过这小女孩估

计和他一样，脑子一时抽风了就跑出去淋雨，结果和他一样昏迷了。



他忽然愣了一下，想到一种可能：假设他已经“死”了——不，不用假设，他就是死

了，不然他是没办法借尸还魂的。如果他已经死了的话，这个小女孩也跟他有一

样的行为，也是下雨天跑出去淋雨，也是淋着淋着雨昏迷了，那么，很有可能，

这个小女孩和他一样已经死掉了！而且这才符合“借尸还魂”这一现象啊！他是鬼

，怎么可能夺舍活着的阳气旺盛的人？只有可能是跟他一样的死人啊！2   ]&





不过这个小女孩的父亲好像还没有注意到自己的女儿已经死了的事实，还带着慰

问品过来照顾自己的小女孩，还望着自己的女儿早日康复——挺悲哀的，一旦他开

始睡觉，不出意外的话，小女孩的生命就会停止了吧？到时候这个男人肯定会很

难过吧，总不能让他这辈子都不睡觉了吧……但这些都与他无关了，如果他的理论

完全正确，他对女孩生命的消逝没有任何反抗的手段，这家人的悲哀也是必须要

承受的，天降横祸，无可奈何啊。



沈宸还在一边胡思乱想，却完全没有注意到男人听到自己的称呼之后脸色有些不

对劲，还在一个劲地想着如何让男人不那么难过。



男人干咳两声，稍稍缓和了一下自己的脸色，问道：“思颜，你在开什么玩笑呢

？是不是还没睡醒啊？”



思颜？这名字好生耳熟。



正当沈宸纳闷着自己在哪听过这名字的时候，一个剧烈的声响打断了他的头脑风

暴。两人下意识地抬头往门口看，却见一个少年急匆匆地冲了进来。他定在床头

，上下打量着躺在床上的沈宸，嘴里嘀咕着什么。然后在两个人都还没反应过来

的情况下直接拉着沈宸的手冲了出去，全然不顾房间里的男人一直在喊着“思颜

”二字。



这个少年……好像有点眼熟啊……



沈宸正这么想着，少年却直接把他拉到了走廊上另一个病房里，确保里面没有人

之后就一下子把门锁上，然后把沈宸拉到房间的中央，自上而下地看着沈宸。/





哇……不……不是吧？



看清楚少年的面目之后，沈宸只觉得头脑一片混乱，对现在的状况开始迷茫起来

。



不……不会吧？他的尸体也有人借来还魂吗？这也太巧了吧？他当机立断，向着这

位操控着他的尸体的仁兄跪下，磕了个响头，大声喊道：“大哥！呃，当然也有

可能是大姐，不管了，这位仁兄，你是睁开眼就发现借了我的尸体还魂了吧？求

求你，这位仁兄，给我的母亲打个电话交代后事吧！你我都是已逝之人，相信这

种事情大家都可以互相关照吧？您请放心，等交代完我的后事，你可以随便和你

的家人联络，我都无所谓！”

左思颜看着面前自己的身体对着自己下跪磕头，还说着这种不明所以的话，越发

坚信起自己的想法。她一下子把自己的身体抱起来——这时候她娇小的优势就体现

出来了——然后把他丢到床上，两只手压着沈宸的胳膊，冷冷地看着他。



“哇大哥，你不会是想强上我吧？你别看我这样，我其实是个男人啊！而且这只

是初中生啊，大哥你连初中生都下得去手吗？哦哦可能大哥你就好这口……不好意

思哈大哥，要不这样吧，等我完事了，你帮我交代完后事了，我就脱离这个身体

，让你随便干个够，好吧？”沈宸开始对着自己的身体胡言乱语。





左思颜忽然产生了揍面前这个小女孩的冲动——嘲讽她的身高不说，还把她的行为

想成是那种龌龊的事情。但她明白，面前的身体是自己的身体，就算是打废了也

是她的身体残废了，对她没有任何的好处。她只能捏着拳头，对着沈宸破口骂道

：“你是沈宸，对吗？”



“嗯？大哥，你是怎么知道的？难不成你有阴阳眼，能窥视出我的身份？”沈宸还

在胡言乱语着。



如果恢复了原状，她一定一定一定一定要换室友！这件事情不能再拖下去了！左

思颜如是想着，然后终于忍耐不住，给了沈宸一巴掌。也多亏了这巴掌，沈宸似

乎是被她打蒙了，终于安分下来，不再说话了。



“我是左思颜。”左思颜简短地说，“虽然不知道是什么原因，但可以很确信的是

，我们两个，身体交换了。”



“啊……啊？”这回轮到沈宸懵了——这倒是他未曾设想的道路，他还当是借尸还魂了

，没想到现实更离谱，居然是交换身体？这么说，自己的身体不是初中生的，而

是和初中生长得差不多的左思颜的咯？

“我昨天就不该跑出去，还想着把你从街上拉回来，现在想来完全是我的问题，

我不该同情你，就应该让你一个人在雨里淋着，淋一晚上。”左思颜骂咧道，“我

现在怀疑你脑子里的水都是淋雨淋进去的吧？我现在晃晃脑袋都能听见水声了！

”



“等等，你是说，我昨晚昏迷前，你跑出来找过我？”沈宸自动忽略了左思颜后面

那句话。

“对，我发誓我这辈子做过最后悔的事情就是这个！”左思颜说，“医生说他们接

到电话之后就往我们这边跑了，我还想着等救护车过来之前替你遮遮雨，结果跑

过去的时候摔了一跤，摔下去的时候头刚好和你的头碰了一下。”她忽然眼睛一

亮，半跪在病床上，两只手猛地拍掌，“对啊，如果是头碰到头我们就换了身体

，是不是再碰一下我们就换回去了？”



说做就做，没等沈宸反应过来，左思颜就把他的身体扶起来，然后头向后仰，再

猛地向前砸去——



碰。





“是不是换了身子我的智商被你进了水的脑子给影响了啊，这种蠢活我也能想出

来。”左思颜坐在床边，轻轻揉着刚刚碰撞的地方。



“不，我觉得你会意识到刚刚的事情是蠢事，是因为我的大脑给你下达了正确的

指令，而不是像刚刚，我的大脑被你操控着去做这样的蠢事。”沈宸坐在左思颜

的身边，动作与她同步着。
<!-- tcd_main_text_end -->

