# [交换]_汝妻之魂_十（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于伪娘与跨性别主题的小说，主要围绕角色林婉茹及其在程果身体中的遭遇展开。在故事的最后一章，林婉茹穿着女仆装跪坐在程果面前，尝试顺应新身份的同时，内心却充满了冲突与挣扎。故事描绘了程果（王昌然的妹妹王茜茜的身体）对林婉茹的折磨，以及在李总的介入下，林婉茹的命运如何被改写。情节中多个场景展现了性别与权利的斗争，并触及到强烈的性暗示与性别认同困扰。该文本还涉及一些复杂的人物关系和性别互动，展示了在性别转换下的自我探索及认同过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_汝妻之魂_十（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29155 bytes                           |
| MD5             | c4870abe9115eba24fb57de4ea60f326                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 强烈精神冲突, 自我认同, 性别转换, 性别角色, 女仆装, 权力游戏, 情感挣扎, 男性视角, 爱情与欲望, 变嫁, 非自愿性别转换, 身体交换, 小说, 成人内容, 二次元文化, 性转, 调教, 强奸, NTR                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最后一章免费，感谢大家的支持。







十



林婉茹此时穿着女仆装，恭恭敬敬的跪坐在程果面前，手里端着果盘，透过大大的V领，可以看到饱满的乳房上有一道道的伤痕，这都是程果的杰作，今天一整天哪也没去，程果一直在家折磨林婉茹，秉持着打人不打脸的原则，所以林婉茹的脸上看不出丝毫伤痕，可是身上其实已经爱痕累累了。



"老......老公......"林婉茹怯怯的喊道，王昌然怕了，以前的程果再怎么狠，这毕竟是他妻子的身体，所以还是会手下留情。可是现在王茜茜占据了程果的身体，根本不会怜香惜玉，怎么狠怎么来，仿佛要把这几年对自己的不满全部发泄出来。



"嗯，你叫我什么？"程果眉毛一拎，怒目圆睁。



"不，主人......我的主人！"林婉茹赶紧改口。



"哼，你们男人不都喜欢女人这么喊自己吗，听到有人喊我主人，真是过瘾啊，是不是啊，小贱货！"程果捏着林婉茹的下巴，露出了奸邪的笑容。



"是的，主人，我是你的小贱货......"林婉茹顺着程果的话说道，她可不想以后一辈子这么下去，必须想办法摆脱现在的程果。



就在这个时候，门铃响了，她刚准备站起来，可是感觉一股寒意袭过，于是赶紧抬头看着程果说：



"主人，门铃响了，我......小贱货去开门......"



看到程果没有否决，于是站起身，打开了房门，没想到门口居然是李总。



李总看到林婉茹穿着女仆装，也是一愣，然后一下反应过来，苦笑的摇了摇头，走进来看到大大咧咧坐在沙发上的程果，说：



"还记得我们的约定吧！" [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



"嗯，我记得。"程果坐直了身姿，打发林婉茹去泡茶，然后说："钱呢？"



"钱都在这张卡上，一千万，密码六个八，然后我也给你安排好了去处，你爸妈也已经接过去了。"



"好的！"程果接过银行卡，脸上露出高兴的神情。



"那么，从此林婉茹属于我了。"李总笑着拿出一章合同，递给程果，说："在这里签字吧！"



此时林婉茹正好从厨房出来，见到眼前的景象，傻眼了。



"李......李总，你什么意思？"



"没什么意思，买你的自由，签了这个合同，就代表程果同意离婚，你恢复自由之身，可是呢，这是我出的钱，你必须和我在一起。"李总淡然的说道，这是他早就计划好的，无论眼前林婉茹身体里的人是谁，他都要拿下。



"好了，咱俩两清了。"



程果签好字，递给李总，看这林婉茹说："王昌然，不，林婉茹，我本来想多折磨你一段日子，可是我的事情比较着急，没法耗下去。以后爸妈我会照顾，请你不要再出现在我的面前，否则我会像今天一样，折磨死你。"



程果瞪着林婉茹，林婉茹心里一阵发毛，不自主的躲在了李总的身后，程果冷哼一声，头也不回走出了家门。



林婉茹还有点发懵，李总站起来握住她的柔嫩的小手，波澜不惊的说道：



"好了，婉茹，跟我回家吧！"



"李总......你这是......为什么？"林婉茹不解的问道。，新，，请记住2%4小 ~时在线客服



"不为什么，因为你是林婉茹。"



林婉茹就这么被李总带回了家。王昌然觉得脑子不够用了，这到底是唱的哪一出，自己妹妹王茜茜怎么会认识李总，而且看样子像是李总计划了一切，等她回过神来，已经站在了豪华的别墅里面，看着这奢华的装修，精致的摆器，林婉茹陡然有种不真实的感觉。



"李总......我......我不是在做梦吧？"



"说什么呢，婉茹，你先去换身衣服吧！当然，我也不介意你在家经常这么穿！"李总笑道，指了指林婉茹的衣服。林婉茹这才发现自己一直穿着女仆装，刚刚离开的时候一直心不在焉，就这么穿来了。



于是转身就想去换衣服，可是看着偌大的别墅，一时不知道该往哪边走。李总见状，拍了拍手，出来了几个仆人，对着李总鞠躬。



"你们，带婉茹去卧室衣帽间，记住，以后她就是你们的女主人。"



"是的，李总。"仆人丝毫不觉得奇怪，哪怕林婉茹此时穿着情趣女仆装，他们也没去打量，而是一直低着头为林婉茹带路，可见这些仆人的水准之高。



林婉茹用手拽了拽自己的裙摆，裙子是盖过大腿了，可是饱满的乳房却露的更多了，只好羞涩的一笑，跟着仆人走进了卧室。



仆人带路完成就自觉退下了，林婉茹进入浴室才看到了其中有一个巨大的豪华按摩浴池，里面已经撒上了玫瑰花瓣放满了水，这个浴池最少能够容纳六至七个人一起洗澡。林婉茹咽了一口口水，这是她从没见过的，突然想到以后可能会在这里面和李总做爱，浑身一下发烫起来。



林婉茹不再犹豫，脱下了女仆装露出了裸体，当她跨进浴池时，跨越幅度一大，猛地撕扯到下体的一瞬间，腿瞬间就软了，差点没站稳。



"该死的，今天被茜茜搞得，浑身到现在还不舒服......"



林婉茹小声的嘀咕躺进浴池，温暖的浴池让她放松下来，伸手凝视着自己那皓白犹如青葱白玉的双手，鲜红色的指甲随着林婉茹的翘动飘出淡淡果香，往下看去，漂浮着玫瑰花瓣的水面下，两双白皙修长的腿静静的躺在池底，尽管占据林婉茹的身体很久了，可是每次细细打量她的身体，王昌然总会觉得饥渴难耐，忍不住抚摸全身，然后探索到那私密的位置，想到等会还要面对李总，于是浅尝即止，认真的洗澡。



林婉茹光着身子从浴室走进衣帽间，看着那整面的全身镜，望着镜子里那羞红仿佛要滴出水来的脸庞，玲珑有致的身姿，两颗硕大的乳房呈水滴般挂在纤弱的身体上，那杨柳细腰让人忍不住想搂上去，只可惜现在身上有一些爱痕，打破了完美无瑕的同时，又隐约有了些野性的美感。



赤裸着的林婉茹坐在化妆台前，这才发现里面的化妆品应有尽有，而且都是全新的奢华品牌，既然今天是第一天入住李总的别墅，那么自然需要有一个好的开始，体面的妆容必不可少，对于化妆这件事，已经获得林婉茹绝大部分记忆的王昌然来说，就如同本能一样，很快的就完成了一个精致的妆容。



在衣帽间的另一边，是一整面墙的衣柜，林婉茹好奇的打开一看，里面挂着的全是各种女装，而且吊牌还没剪掉，全是欧洲的大大小小名牌衣服、内衣、皮鞋、手袋、饰物，林婉茹知道这些都是李总准备好的，心里泛起一股暖意。



林婉茹绕着这一排衣服走了一圈，露出狡黠的笑容，王昌然的男性审美，自然知道哪种衣服是男人喜欢的，于是从衣橱里面挑出了一套露背吊带的黑色蕾丝包臀连衣裙，裙子十分合身，长度刚好在滕盖上方五公分，可以完全展露林婉茹的美腿，搭配一双红色的细跟高跟鞋，10公分的高度不高不矮，衬托出林婉儿白皙的皮肤及苗条的身材，显得端庄大方。



接着拿出首饰盒，大圆环的耳环穿过林婉茹嫩白的耳垂，这样的耳环以前林婉茹从来没尝试过，本以为会坠扯的疼，可是发现是他多虑了。然后戴上白金钻石项链，看到其中还有配套的钻石戒指，想了一下还是放下了，最后喷上Chanel

No5香水，一个完美女神形象的林婉茹就出现了。



扶着楼梯把手，林婉茹款款的从旋转楼梯上走下来，坐在沙发上的李总看到佳人眼前一亮，露出会心的笑容，这才是他所认识的林婉茹。



"李总，谢谢你！"林婉茹端庄的点了下头，李总忽然大笑了起来，连说了几句好好好，满意的一挥手，让仆人上菜。



林婉茹恰到好处的走上去挽住了李总的胳膊，女人身上发出的清香让李总浑身舒畅无比，已经迫不及待的想要品尝一番，可是绅士风度还要做到位，帮助林婉茹拉开了椅子，两人迎面坐下。



晚餐吃的很顺利，早已习惯了林婉茹饮食习惯的王昌然，礼仪非常出色，小口小口的品尝着美食，这一切看在李总眼里，暗自觉得自己的选择是正确的。



按耐不住想要品味美女的心情，李总没有像往常一样观看新闻，而是直接搂着林婉茹的细腰进了卧室，房门一关，脸上的表情就变得色眯眯的。



"李总，你......人家......"林婉茹故意害羞的说道。



"哈哈，婉茹，从今天起，你就是我的人了，如果让我们的那些朋友知道，你这么一个冰山美人成了我的女人，他们会露出什么样惊讶的表情。"李总兴奋的说道，迫不及待的解下了领带，扯开了衣领，眼睛中的欲火止不住的喷了出来。



"婉茹......"李总舔了下嘴唇，猛地将林婉茹紧紧地抱在怀里，她高耸的酥胸紧贴着李总，隔着衣料似乎都能感受到那饱满的乳房，李总迫不及待地与林婉茹热吻了起来，而林婉茹也大方地伸着舌尖迎合着钻进了李总的嘴里。



李总的的下体立刻产生了反应，硬绷地抵着林婉茹的小腹，久经花场的林婉茹隔着裤子摸索着李总的肉棒，李总亢奋地用双手揉捏起她丰富有弹性的臀部，不舍地离开了她像腻的嘴唇，转而嗅吻林婉茹的双耳、脖颈。



林婉茹被李总挑逗的发出了一声声的娇吟，李总的呼吸声也变得愈来愈浓重了。此时林婉茹突然蹲下，扯松了李总的腰带，拉下裤鍊，掏出已然坚挺的肉棒，笑着说：



"又见面了呢！"



一边说，一边用玉手来回地套弄着。眼睛还妩媚的抬头看着李总，然后伸出舌头轻轻舔在了龟头上，李总浑身颤抖了一下，大口喘着气。



林婉茹故意慢慢的挑弄这李总的肉棒，时而含进，时而吐出，舌尖围着龟头绕圈，李总再也忍不了，直接把林婉茹推倒了床上，也不管林婉茹衣服价格昂贵，直接从后面顺着露背撕开，用嘴亲吻着林婉茹那白如凝脂的美背，林婉茹嘴里发出一声声娇喘，翻过身抱住李总，舌尖舔弄着李总的的脸颊，低喘着说：



"要我......爱我......"



李总哈哈一笑，从床头柜的抽屉里取出一排保险套，林婉茹伸手按住，在灯光下，她满脸绯红，睛光里尽是淫荡媚态，低声说：



"不要......今天......我......可以......"



李总想了一下，扔掉了避孕套，反正之前都内射过了，就算这次怀上，现在林婉茹是自己的女人，还有什么可担心的。于



是迅速将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，疯狂地吻着林婉茹的红唇、吸吮着她的舌头、爱抚着她的酥胸，上下左右地摩娑着她的私处。林婉茹的私处在李总的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液，惹得她的舌头在李总的嘴里翻滚淂像条发春的母蛇，并从喉间发出了一阵令人亢奋的淫浪呻吟。



李总转而含住了林婉茹胸脯上两颗泛着粉晕的樱桃，右手将她的内裤扯褪至左小腿上，以食指与中指揉拨着她湿润的嫩穴，最后索性将中指插入小穴内，在她的阴道里抽插了起来。



"哦......你好棒......哦......好、好爽......喔！再进去一点......噢！爽死我了......"



林婉茹的身子弓了起来，似乎是要高潮的前兆，李总连忙俯身，将她的双腿抬起，头则埋进了她那有着浓密森林的穴口，用舌头舔舐着她的阴唇，她像被电殛了似地浑身抖擞着，淫液蓦地喷出，喷了李总一脸，可是李总似乎毫不在意，愈舔愈来劲，舌尖钻进钻出搞得林婉茹浪叫连连，扑鼻的腥味更加刺激着李总的感官，舌尖冲刺得更快速了，林婉茹情不自禁用手使劲地掐捏自己的酥胸，嘴里嚷着：



"哦......不行了......我......我......要泄了......"



随即林婉茹身躯直挺，大幅度地扭动抽慉了片刻，突然仰身紧紧地抱住李总，发出了爽极的娇喘。



此时林婉茹身体里的王昌然觉得异常舒爽，这样的感觉以前从未有过，那是一种坦然安心的感觉，他知道，有了李总的这个靠山，从此以后他可以作为林婉茹衣食无忧的活下去，享受女人一切的美好。



想到这里，林婉茹情绪平复下来后，李总将那根勃硬到发涨的肉棒伸到她面前，她的目光立刻有了神采，二话不说便捧着肉棒含入了她性感的嘴里，李总顺势一挺，几乎抵进了她的咽喉，林婉茹调整一下角度，用舌头挑弄起李总的肉棒，一股快感席卷李总全身，李总闭起了眼，享受着她灵活的舌技，接对林婉茹说：



"转过身来！"



林婉茹乖乖地听命行事，翻身趴着，淫荡的扭动着她的腰肢，嘴里发出欲望的呻吟声。



那白皙滚圆的臀部让李总的眼都直了，下身猛地前倾，肉棒应声插进她滑润湿暖的嫩穴里，两手捏抓住她圆润的臀部，将粗长的肉棒尽没至根。她娇呼一声，双手抵受不住，上半身趴倒在床上，李总急忙用手扶住她的腰，将她的身子重新扶正，开始激烈地深入浅出地抽插了起来。



起先林婉茹还想硬撑着不让身子再度瘫趴在床上，只是嘴里哼哼哎哎地浪叫着，到了后来她终究还是抵挡不住李总的攻势，上半身再度趴倒，双手紧抱住一颗枕头，喊着：



"哎呀......李总......不行啦......快点！"



"你喊我什么？"



"老公！我的好老公......快点......要了......婉茹吧！"



李总停下动作，深吸了一口气，又猛烈地插了进去，边抽插边用手掌拍打着林婉茹圆润的臀肉。林婉茹哀叫了几声，突然用嘴咬扯起枕头套，双手则扯弄着自己的头发，全身像似舒爽至极般地扭动着迎合着李总的节奏。



李总将林婉茹的身体翻转了过来，此时她的眼神里已呈现出一股靡乱的涣散目光，原本紧咬着枕头的小嘴松了口，大口喘着气。



李总的半截肉棒仍插在林婉茹的嫩穴之中，左右来回绕圆圈摩娑着她的阴道壁，林婉茹被刺激的已经香汗淋漓，抱住李总的脖颈，娇呼道：



"老公......快点......我要你......快点......快点干我......"



李总闻言，低下头来咬吮着林婉茹的耳朵，肉棒开始猛烈冲刺了起来，一边抽插一边激烈地咬吮着她的粉颈、秀鼻、额头，还觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬着林婉茹的酥胸。而林婉茹已然快到了高潮的边缘，双腿更来劲地将李总的紧紧夹住。



随着一阵高过一阵的浪叫声，林婉茹忽然咬住李总的耳朵，一股热流涌入了她的身体，她愉悦的娇呼了一声，躺在李总身下开始颤抖起来，好一会才恢复过来，趴在李总的怀里，微微喘气。



"婉茹，你好棒！"李总摸着林婉茹的秀发，说道。



"嗯......以后我会一直这么伺候你的......亲爱的老公！"



林婉茹说完这话，脸蓦地红了起来，在刚刚的性爱冲击下，王昌然已经获取了林婉茹的全部记忆，那种意识完全重叠的感觉，让他觉得自己仿佛和之前不一样了，他甚至有点分不清自己到底是王昌然还是林婉茹，只觉得这样的生活，真好。



就在林婉茹和李总巫山云雨之际，王茜茜也在自己家的床上悠悠醒来，嘴巴里撒发出令人恶心的腥臭味，而私处撕扯的疼痛感，让他想起之前的那一幕。



他赶紧跑进洗手间止不住的呕吐起来，直到吐出了苦涩的胆汁，才虚弱的坐在了地上，情不自禁的抱头痛哭起来。 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



哭了好一阵，王茜茜重新站起来，看着镜子里的自己，小小的鹅蛋脸，哪怕妆容已花，也丝毫无法掩盖那精致的五官，白皙的脖颈下是诱人的锁骨，一字削肩看上去非常骨感，程果忽然意识到，王茜茜以前曾经练过很多年的芭蕾，所以才会有这样的天鹅颈，，新，缺失章 #节等， ^请记住



程果犹豫了一下，脱掉了王茜茜那早已沾满精液的连衣裙，瘦弱的胴体展现在他的面前，王茜茜的身高有一米六五，可是体重似乎也就九十斤上下，所以看上去非常的纤细苗条，这样的美人放在哪里都是女神，只可惜沦落到只能做妓女。想到以后自己就要面对这样的日子，程果不禁头疼起来。



认真的洗了一个澡，从床头柜里拿出几片避孕药吃下，王茜茜呆呆的坐在床上，这是一个简单的一室户，虽然小，但是被王茜茜精心打理布置的很舒服，也只有回到这里，王茜茜才会身心放松下来，这里是她的小天地，温馨的港湾。



王茜茜站起来打开衣柜，也许是因为职业使然，全是各种暴露的衣服，可是在最边上的衣架上，挂着一套洁白色的纱裙，与那些妖艳的衣服显得格格不入，程果好奇拿出来一看，这是一条芭蕾舞裙，同时程果也发现，在裙子底下，有一双脚尖鞋。



王茜茜举着芭蕾裙的手不知道该不该放下，程果心里很不是滋味，多好的女孩，从一个纯洁的白天鹅，变成了路边的野鸡，这样的变化，真得让人惋惜。



鬼使神差的，王茜茜脱掉了睡裙，穿上了白丝袜，将芭蕾裙套在了身上了，然后尝试着穿上了脚尖鞋，微微踮脚，整个人犹如肌肉记忆般立了起来。



"好......好厉害！"



王茜茜低声呢喃道，于是更进一步尝试的踮着脚走了几步，发现完全不费力，那么多年的舞蹈功底，使得王茜茜的身体就算很久没练习，也已然可以做出这些动作。



"说不定......可以这样生活呢......"



王茜茜看着镜子里穿着芭蕾裙的自己，那高贵圣洁的样子，让她有了新的打算，程果心想，既然现在自己变成了王茜茜，那就要用她的身体好好活下去，绝对不能再回到以前的日子了。





一年后，



在某场少儿舞蹈汇演结束后，王茜茜和蔼的和小朋友们打着招呼，听着孩子们嘴里呼喊着："茜茜老师再见！"王茜茜心里发自内心的满足。



程果作为王茜茜这一年，通过以前的舞蹈基础应聘成了一位舞蹈老师，并逐渐成为了培训班的资深舞蹈老师，带出了一班又一班的学生。很多学生家长都是慕名将孩子送来，尤其是见到如此娇好善良的老师居然是单身，于是好心的向她介绍了很多男人，王茜茜也试着去接受和其中的一个男人交往，可是总是觉得欠缺了什么，最后只能无奈分手。



而高利贷公司此时已经无法再控制王茜茜了，因为几个月前有一笔不菲的转账帮王茜交完了欠款，至始至终，王茜茜都不知道是谁帮她还上的。



此时王茜茜还穿着演出时的芭蕾裙，在化妆间收拾着自己的东西，忽然听到门口有人咳嗽，抬起头透过化妆镜看去，看到一个熟悉而又陌生的身影。



"好久不见，程果。"



"婉茹？"



王茜茜惊讶的站起来，优美的芭蕾裙似花朵般绽放，何方倚在门口静静的看着眼前的女人，露出微笑。



一年的时间，何方一直在默默的观察着这个她曾经的老公，发现他并没有堕落下去，而是努力改变着自己，现在变得如此优雅知性，甚至改变了王茜茜的生活状态，蓦地为他感到骄傲。



"那么，茜茜，愿意和我一起去吃个饭吗？"何方伸出手做出了邀请。



王茜茜愣住了，脸上的泪水止不住的流了下来，这一年的生活，已经让程果完全适应了女人的状态，她嫣然一笑，用手抹了下眼角，开心的走过去，伸手拉住了何方的手。



与此同时，在京海机场，李总和程果偶然相遇，可以看到程果身边坐着的两个老人脸上挂着开心的笑容，身体状况也比以前好很多，程果对着李总鞠了一躬，说道：



"谢谢你，李总，要不是你的帮助，我和爸妈也没有今天。"



"哪里，这都是你自己的努力，听说的事业越来越好的，相信你会成功的。"



"谢谢李总，无论如何，我的今天是你给予的。"，新，，请记住



"哈哈，谁不是呢，我的今天，也是你赐予的。"



"老公，你和谁说话呢！"一道悦耳的声音从李总身后传来，只看到林婉茹挺着一个大肚子款款走来，看到程果一愣，又看到程果身后的老人，眼泪居然流了下来。



"哎呦，老婆你别激动，动了胎气就不好了。"李总赶紧摸着林婉茹的肚子安抚道。



程果和林婉茹就这么面对面的看着，这曾经的一对夫妻，如今已再无关系，世道轮回，一切都是定数。



过了许久，程果忽然笑了起来，这个笑容是由衷的感到开心，什么也没说，扶起身边的坐着的老人，就在准备转身离开的时候，程果回过头疑惑的问：



"李总，一直不知道你尊姓大名，可否告知在下？"，终身免费 #更新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ64620%8907以及备用&QQ ]



"我叫，李枫。"



遥远的清影路520号，老槐树下的殖灵使露出了会心的笑容，伸手拍了拍老槐树的树干，树枝上的木质令牌哗哗作响，转身消失不见。





全文完





敲下全文完几个字，浑身非常的舒畅，隐隐有些激动，因为我没挖坑。但同时又有点不舍，因为几个日夜的相伴，沉浸于其中的感情是难以言表的。% ~， ^ #新，，请记住



《汝妻之魂》是我很早就有的一篇构思，久远到我都记不清是何年何月什么事情引发的灵感，直到这个月有了一些时间，才决定把它写出来，从列大纲到全文结束，前后写了一周左右，每天码字十小时，这是货真价实的十个小时，这其中推翻了好几稿写完的文字，只为了让文章的脉络更合理，读起来更舒畅。



相比之前的《卧底黑帮》，抛去那些大的格局设定，这样的普通的生活才是人们最常见的，所以我才写了程果和林婉茹的故事。这样的夫妻在生活中肯定有不少，女人的强势，男人的懦弱，都会引发家庭的矛盾，如果真的有殖灵中介所这么一个地方，他们会不会去呢？



答案是薛定谔的猫，谁也不知道。



但是，我想通过这篇文章表达的是，无论当下如何，失去的不一定是最好的，以后遇到的，才是最关键的。



所以我才让了解了男人的林婉茹，和感受了女人的程果，在最后又重新走到了一起，他们有了之前的因，才有了后面的果，已经失去的，不要再强求，现在得到的，才应该珍惜。



再说说王昌然，他是一个坏人，彻头彻底的坏人，可是坏人作恶，也是因为环境导致，他害了自己也害了家里的人，尤其是他的妹妹王茜茜，可以说是毁掉了她的一生。可是当他变成林婉茹的时候，她在尝试了做女人的美好，于是义无反顾的想要变成林婉茹，通过和其他男人做爱也好，和李总在一起也好，都是为了摆脱曾经的那个自己，当他真正获得林婉茹全部记忆的那一刻，王昌然已经消失了，剩下的，只有那个美艳的娇妻林婉茹。



最后，说说李总为什么要带林婉茹回家，因为这个女人知道她很多的秘密，随着王昌然记忆的获取，他必须牢牢的把她控制在自己身边，以前是林婉茹孤傲冷静的性格让他不用担心，但现在的林婉茹，虽然有着以前的能力，可是已经不同了，既然可以拿下林婉茹杜绝后顾之患，而且还得到一个精通金融的"贤"内助，作为一个商人，何乐而不为呢。



至于最后他说自己的名字叫李枫，呵呵，这只是我跟读者么开的一个小玩笑，他和卧底里的那个警察李枫没有任何关系，不要多想。



在和猫龙大大商量后，不建议我发出打赏的二维码，因为有风险。对于文章打赏这块，我的想法是，任何的作品，都是需要读者的支持的，这也是作者可以继续码字下去的动力之一。



所以，我也算开创一个先河，如果大家喜欢我的文字，还想继续看下去，可以点击下面的链接，进入我的主页，为我打赏哦。



当然，如果资金拮据，也没关系，我还是会一如既往的码字。很多人在问我，卧底贰和番外什么时候发出来，我想说，这两篇我已经填完坑，并且还有一篇从未发布过得番外贰，怎么样，惊不惊喜？



可是，短时间内，我可能不会发布出来了，除了盗文猖獗，还有一些特殊的原因，权当有生之年系列吧，说不定等我退圈的那一天，我会一次性全部发布出来，留下一丝存在过的痕迹。



这样，也许你们就会记得，有一个叫SEA的人，写交换文还不错呦，哈哈哈！
<!-- tcd_main_text_end -->

