# [交换]_与久美子的交换【修改定稿版】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档《与久美子的交换》描绘了一位女拳击手秋本久美子的生活与情感纠葛。故事以久美子成为女子轻量级拳击冠军为开端，通过描述她的外貌和性格，展现了其作为体育明星的光辉形象。然而，她的生活并不平坦，除了拳击生涯外，她与拳击教练渡边的关系也充满挑战。久美子在比赛后期待与渡边公开恋情，但却遭遇了跟踪者伊藤的威胁。小说逐步描绘了久美子从一个渴望胜利的运动员向一个控制与操控他人情感的“女王”角色转变的过程。当她最终在休息室里掌控了局势，利用了神秘的注射药物和她的魅惑手段，展示了性别与权力的复杂关系。这篇作品不仅涉及变身与角色转变，还探索了权力、爱与操控之间的紧张关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_与久美子的交换【修改定稿版】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41285 bytes                           |
| MD5             | c474fdc8aabf052a5f08d5ea3ce63769                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 拳击, 恋爱, 操控, 权力, 伪娘, 互动, 情感纠葛, 女王, 悬疑, SM, 虐恋, 角色扮演, 渐变, 自我认同, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
与久美子的交换



**这篇文是由一个GIF动图而开的脑洞，请各位看官多多包涵，另外口味比较猎奇，请注意品尝**



与女拳击手的交换







"女子轻量级拳击的冠军是 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"，比赛场的主持人手持的话筒兴奋的说道，"秋本久美子 ~！！！！"3



"哦 ~！！！！"，台下的粉丝们也开始兴奋起来，为他们的偶像呐喊。而久美子也向台下挥手致意。



略带小麦色的皮肤，高高扎起的马尾，精致的面庞，健美的身材，这些要素造就了久美子庞大的粉丝团，其中，健美的身材并不是指久美子是一个浑身肌肉的金刚美女，虽然久美子有腹肌，但是她的腹肌没有导致她的腰身过粗，身上的肌肉分布十分均匀，而光滑而紧致的美腿在灯光和汗水的映衬下显得更加诱人。/



在休息室内





"教练"久美子兴高采烈的抱着他的拳击教练兼男友，渡边，"你觉得我们什么时候对外宣布我们的关系？"8







"我觉得一旦宣布我们是情侣的话，我会被你的粉丝生吞活剥了"，渡边摸着自己的脑袋说道。5





"嘿嘿，所以以后你要听我的，否则我的后援团会为我出气的哦





"不过"，久美子摆出一副若有所思的样子说道，"没有看到香穗子啊，她跟我说这次比赛一定会为我加油的"8





"好了，比赛结束了，想必你妹妹正在哪个角落里给你准备惊喜呢吧。"，说完，渡边亲了一下久美子的额头说道，"让我们先回自己的训练场庆祝一下吧 ~"%

z [更多、更全小说等，请 #记住







"哦哦 ~ ~好耶"久美子像个小孩子一样在休息室又蹦又跳，"那让我先在这里冲个澡"0



说完，就看久美子走到休息室更衣箱的门前，把门打开后，就看里面藏着一个她熟悉的人。%







"伊藤？！！"久美子发出受惊吓的声音





"久美子！"而被称作伊藤的男人则发出阴沉的声音，而渡边听到久美子的声音后也急匆匆的跑了过来。6





"伊藤"，渡边不悦的说道，"你这个跟踪狂，为什么会出现在这里？！"





"哼"，伊藤不屑的说道，"我才是久美子爱的人，你这个小偷，怎么能让你占有她？！"





"这都是你的妄想！"，久美子仿佛找到了勇气，"我始终爱的是渡边教练！"







"嘿嘿嘿，所有男人爱的都是肉体，不是吗？





"我更爱的是久美子的内在，你这个混蛋！"，渡边挥舞着拳头向伊藤打过去2 V!



"马上你就知道我说的是什么原因了，嘿嘿嘿"，就看伊藤眼睛中闪过一丝光芒，然后随着伊藤的拳头倒下。





"Hi ~ ~渡边"，久美子突然一反常态的摆出一个诱惑人的姿态招呼着她的男友 *





"教，教练？！"，而伊藤反而一脸惊恐的看着渡边





"你做了什么？！"，渡边拎着伊藤的领子质问道。



"我，你，教练，是我啊！！久美子！！"，伊藤哭着说道





"我说过的，男人爱的都是肉体，我也是"，而久美子反而用自己的双手抚摸着自己的身体，"啧啧啧，真是水嫩而青春的肉体呢"2





"这，怎么可能？！" [更多、更全小%说等， ^请记住





"可不可能都已经发生了"，久美子魅惑的说道，"说吧，你还爱久美子么？"3 J,

j   ^，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用







"我，我 ....."，渡边开始犹豫起来



"你还是喜欢人家的肉体呢 ~ ~"，久美子用手托着自己的胸部，那副挺拔圆润的胸部在久美子的抚摸下变换着形状，"是不是啊 ~ ~"







"不要玩弄久美子的身体！！"，"不要玩弄我的身体" ，渡边和伊藤阻止到 * m7



"你觉得你们有发言权吗？！"，久美子用双手环抱着这自己的胸部，冷冷的说道，"如果你们还想恢复正常的话，就乖乖听我的"!



"可恶！"，渡边咬着牙，恶狠狠的说道，"你想怎么样！？"







"你马上就会知道了"久美子邪邪的笑道，"在久美子，噢，不对，在'我'的更衣箱里面可是有一些特别的东西" [一次购 @买，新，，请记住唯 #&一联系方式QQ以及备%用



就看久美子迈着猫步，面带笑容的走到自己的更衣箱，弓着腰，好像故意要把屁股翘起来一样，在柜子中翻找着。(





"找到了"，就看久美子从更衣箱内拿出一个黑色的包裹，"里面可是有非常好的东西哦"





就看久美子从包裹中拿出一件黑色漆皮的紧身衣，网格吊带丝袜，黑色高跟靴子，漆皮手套，还有SM用的鞭子，低温度蜡烛，以及两根注射针管。



"你，真是恶趣味！"，渡边鄙视的看着久美子





"是吗？多谢夸奖"，久美子把自己身上穿着的拳击服脱下来，一件件换上所带来的衣服，不一会儿，一个女王形象的久美子出现在两人的面前。不得不说，拳击手的身材配上这些衣物，让渡边的下身多少有了反应。;





"教，教练"，伊藤咽了咽口述，捂着自己的下体，"这，这是什么？"





"你一会就知道这是什么了"，久美子一脸坏笑的说道，然后晃了晃手中的注射器"渡边，过来"







"你要干什么？！"，渡边警惕着看着她



"你没有提问的权利，乖乖的过来！"，久美子命令到。，新 ^，缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服







出于无奈，渡边只好走到久美子身边，然后久美子迅速的抓住他的手腕，然后给他来了一个静脉注射。4





"你给我注射的是什么？"





"过几分钟后你就知道了，呵呵呵"，然后久美子转身慢慢的走到原来自己的身体前，用手拉开裤裆的拉链，就看一根粗壮的阴茎精神抖擞的勃起着。(



"我身体的鸡鸡还真是大呢"，久美子一脸迷离的看着，然后将带着漆皮手套的双手涂上包里的润滑剂，开始为自己原来的身体打飞机。9





"啊，嗯"，伊藤显然没有这种经历，不由的呻吟起来。而一旁的久美子也发出魅惑的呻吟声 *







"住手！！住手啊！"，渡边想要过去阻止这样淫乱的久美子，但是发现自己只能软弱无力的坐在休息室的长凳上，看着面前的女王样的久美子玩弄着没有男性经历的'久美子'



"啊，嗯，啊，好，好奇怪，嗯





"嗯，啊 ~ ~射出来吧，伊藤，你最喜欢的久美子在为你打手枪哦 ~"久美子在伊藤的耳边轻轻的说道。



A，新 #，，请记住24小时在 @线客服



"不好，不好，啊，什么要出来了，嗯，啊!!"就看伊藤闭着眼睛，微微的摇着头，仿佛在拒绝着什么







"来，不要拒绝自己的感受，想象一下，渡边现在正在和你翻雨覆雨，'久美子'"





"啊！！！ ~ ~ ~"，就看乳白色的液体从伊藤的下体喷涌而出，同时伊藤也瘫坐在休息室的长椅上喘着气。 $





"现在轮到你了"，久美子冷冷的看着渡边，手里拿着皮鞭，慢慢的走到他面前。 [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住







"你想干什么？"





"当然是好好的调教你啊"





"呸





"你不是想我给你注射的是什么么？







"是什么？"







"就是这个！"，就看久美子用手'啪'的一下打在渡边的脸上，"感觉怎么样？"，新 *，缺失章节 @等，请记住唯一联系方%式24小 #时在线客服





"。。。"就看渡边捂着脸，没有说话





"很能忍嘛 ~ ~"，久美子用黑色漆皮手套捂着嘴轻笑道，"那就多来点"就看久美子用手中的SM皮鞭开始抽打着渡边。,





"啊"最终渡边还是没能忍住，发出了一声呻吟



"还是忍不住了吧，我的渡边教练 ~ ~"



 [更多、更全小说漫% *画视频账号等， ^请记住



"你，究竟给我注射的是什么？！







"将痛觉转换为快感的药剂，你的神经元会将外部打击的痛觉转换成快感信号传导到你脑部主管欣悦和性快感的区域"





"这不可能？！



"你不是正在体验这种感觉么？"，久美子停下手中的鞭子，然后看着渡边的裆部，"你看看，自己下体都勃起了"





"我，我是不会，屈服的！



 _ [更多、更全小说等，请记住& *24小时在%线 ~客服





"不要违背你自己的天性哦 ~ ~"，就看久美子把渡边摁倒在长凳上，将手中的蜡烛点燃，缓缓的将融化的蜡滴洒在渡边的身上。







"啊，啊，唔 ~ ~好爽，嗯 ~ ~好舒服，啊 ~ ~ ~"







"你看吧 ~ ~ ~"，久美子停下手中的动作说道，"你抵抗不了的







"不，我，嗯 ~ ~啊 ~ ~ ~！！！！"，久美子又开始了滴蜡的动作，而渡边则在痛苦与快乐的边缘来回徘徊。过来一段时间，久美子停下了手中的动作，而渡边却觉得自己少了什么 '



"就这样放过你怎么样？"，久美子不怀好意的问道





，新，，请记 ^住24小时在%线客服



"求你 ...再多点"，渡边小声的说道

i，新，，请记住



"什么？！"







"求你，给我更多的快乐！！"，渡边恳求到







"哼哼，你让我给你就给吗？！"，久美子摆出一副高高在上的冷艳女王的表情



"那，那你想怎么样？"渡边咽了咽口水

a，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线%客服QQ以及&备用QQ ]





"叫我久美子女王大人，而你，则是卑微的蝼蚁"久美子甩了甩手中的皮鞭，用看垃圾的眼神看着渡边说道。





"女王大人 ..."







"是久美子女王大人！



"久美子女王大人，求你 ....."





"求我什么？





"求你给我更多的快乐"







"那你是什么东西？





"我，我是 ...."





"说啊！"





"我，我是卑微的蝼蚁 ...."，渡边近似哭着说出了这句话





"好，本女王就赐你升天的快感吧，哈哈哈哈哈 ~ ~ ~"，久美子高声的嘲笑着。%



{ [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式





就看久美子脱下了左脚的高跟靴子，首先用穿着网格丝袜的脚掌轻轻的搓揉着渡边的睾丸，然后冷不丁的踩了一下。，终身免 *费更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]





"啊 ~ ~ ~嗯好疼！！"，渡边发出一声惨叫，然后又呻吟到，"但是，啊，好爽，好舒服 ~ ~")







"放心，不会踩坏你的"，久美子用女王的口气说道，"我的身体能够准确的控制力度",



，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服



"啊，谢谢，久美子女王大人





"真是垃圾呢，被踩蛋蛋就这么爽吗 ~ ~"久美子托着下巴，拉长着音调问他。! W)





"是的，啊，久美子女王大人，求你，让我，嗯，射吧"





"好啊，不过当心了"，久美子脱下漆皮手套，一只手扶着渡边的下体，一只手攥成了拳头，然后向他的睾丸打去。0





"啊 ~ ~，啊 ~ ~ ~"每一次打击都传来一声不知道是痛苦还是快乐的喊声，而勃起的阴茎也随着击打不断的做着射精。





"好多呢，渡边"久美子用手摸着射到脸上的精液，喃喃的说道，而渡边则昏倒在长凳上，只有下体还在颤动着。4





"你这个混蛋！"，久美子身后的伊藤向她吼道。

c



"久美子，你觉得有用吗？"久美子转过身不屑的说道，"你马上就知道我向对你做什么了" "





就看久美子把第二根注射针管拿出，给自己的静脉来了一针，然后看到她眼神一闪，回到了自己的身体。



"你应该看到这个药剂的作用了吧"，伊藤搓着手，一脸笑容的说道







"你想干什么"，久美子还在做着无用的挣扎。

F，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ64%6208907以及备&用QQ ]







"当然是好好的'训练'你啊"，伊藤一边笑着，一边带起拳击手套，"放心，马上你就会把我当做你的第二任教练了，呵呵呵呵呵呵 ~ ~" '



不一会儿，休息室内响起一阵不知道是痛苦还是快乐的呻吟声



经过了一段时间 ...



，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一 ~联系方式



"唔，嗯"，被伊藤调教失去了意识的久美子渐渐的睁开了双眼。





"姐，姐姐？"在休息室门口的方向传出一声怯生生的询问。



"香，香穗子？"久美子有气无力的问道，但是突然想到什么似得，使出仅有的力气向她喊道，"当，当心！这里有变态，你赶快跑！")





"哎？！"香穗子一副被吓到的样子，漂亮的眼睛不停的向四周看着，"在哪里？！姐姐你不要吓我 ~！！"







这时候久美子也缓过神来，看了看她的四周，并没有发现伊藤的身影，不由得疑惑到"难道这一切都是梦吗？")



"姐，姐姐，没，没想到，你 ...."，香穗子用手指了指久美子的身体。( u; A2







"啊 ~！！！"久美子用手遮挡住胸部，但这已经于事无补，因为她身上还穿着SM女王的装束。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住



"香穗子，这，这不是 ..."久美子急忙想要解释





"姐姐，你原来，原来喜欢这个吗？"香穗子不好意思的问道。





"不，不是的，这是因为 ...."久美子一边解释，一边想要把身上穿的衣服脱下来。







"没，没关系的"，香穗子阻止了久美子的做法，"其实，姐姐 ...我





"怎么了？"久美子面带疑惑的看着她妹妹



"姐姐，其实，其实我，喜欢你好久了"香穗子把脸凑近久美子的脸说道





"哎？！"





"其实每次看到姐姐你拳击的样子"，香穗子指了指自己心脏的位置，"我都心跳不已的"





"香，香穗子？！"



"姐姐，在我心里最喜欢的就是你了"就看香穗子慢慢的把自己身上穿的水手服和百褶裙慢慢的脱下。





"香穗子，你？！"久美子略带惊慌的看着她妹妹，就看她身上除了黑色平底皮鞋和裆部镂空的黑色连裤袜，上身穿着羞耻度极高的情趣内衣，同时香穗子把自己的长发盘在头上，插上她姐姐散落在一旁发簪，看上去像极了风俗店里的女子.

@ [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



"怎么了姐姐？"，香穗子慢慢的向她姐姐走过去，"不要害怕啊，我是你妹妹啊"!





"不！！"久美子拼命的摇头，"香穗子不会这么做







"姐姐，你这么说我，我很伤心呢"，香穗子一副想要哭泣的样子，但是却把一边的皮鞭拿在手上，"不好好的惩罚姐姐不行呢 ~ ~"5







"啪，啪"就听见休息室内再次响起皮鞭落在皮肤上的声音







"嗯 ~ ~，啊 ~ ~ ~"久美子再次发出充满快感的呻吟声

L，新%，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式



"姐姐，你才是变态呢，刚刚还说注意变态"，香穗子一只脚踩在休息室的长凳上，露出粉嫩而潮湿的下体，同时手中的皮鞭的一段抵着瘫卧在长凳上的久美子的下巴说道，





"你，你不是，啊 ~ ~，嗯 ~ ~不是香穗子 ~ ~啊 ~ ~嗯"，久美子挣扎的说道6 R3







"姐姐，你怎么又这么说呢"，香穗子摸着自己的下巴，熟练的将手中的皮鞭一次次的甩向她姐姐，而久美子也在痛苦中快乐的呻吟，下体再次变得泥泞不堪。 "

E [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用&Q ^Q ]





"不要，不要啊 ~ ~香穗子，啊







"姐姐，感觉你好痛苦的样子呢，需要我停一下吗 ~ ~ ~"





"唔，啊 ~ ~嗯"，久美子在长凳上无助的扭动着身体。



"哦 ~ ~ ~是希望去啊 ~ ~ ~"，香穗子眼神中闪过一丝狡黠，"我来找找，姐姐你还藏了什么？"说完就看她开始翻弄伊藤带来的背包。





"哇，原来还有这个呢 ~ ~"就看到香穗子从包裹内翻到一对乳贴，上面连着两根电线，同时还有一个微电流发生器。 #



"姐姐，这个应该会让你升天呢 ~ ~"虽然久美子想要躲，但是香穗子还是把她姐姐上身的紧身衣拉至腰身，将乳贴贴在她姐姐的乳头上，在把衣服拉回原处，同时打开了开关(



"噫 ~ ~！！！！！！！！"就看久美子瞪着眼，紧紧咬着牙，同时身体在抽搐着，但感觉很快乐的样子。!





"很快乐吧 ~ ~"香穗子关掉手中的控制器，然后再次从包裹中翻出一个穿戴式的阴茎，"姐姐，我们马上就要合为一体了，妹妹我感觉好兴奋呢 ~"4





"。。。"久美子只能看着香穗子一步步向她走来。





"啊 ~ ~ ~ ~"就看香穗子将阴茎插入她姐姐的下体，而久美子发出满足的呻吟声



"再加上这个呢？"就看香穗子再次打开手中的开关。





"噫啊 ~ ~ ~ ~ ~！！！ ~ ~ ~！！噫 ~ ~！！！！





"啊 ~ ~ ~嗯，我也感受到电流的快感了 ~ ~！！！







"嗯嗯，啊 ~ ~ ~姐姐"香穗子摸着他姐姐的大腿，"麻麻的电流，感觉好舒服 ~ ~ ~"



"噫，噫 ~ ~！！"久美子被强烈的快感冲击的直翻白眼，而她的身体也再次达到了高潮



"嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈 ~ ~ ~"就看香穗子发出一阵怪笑，但是从她的嘴里发出的声音更像是女王的嘲笑(







"啊，啊 ....嗯"，久美子无助的看着她







"姐姐"，香穗子用双手摸着自己挺拔的乳房，看着她说道，"都是姐姐的错，伊藤那么爱你，你居然还说他是变态"-





"妹妹？！"



"所以妹妹我就把自己献给了他哟 ~ ~ ~"



"伊藤，你这个混蛋？！"这次久美子真的是气若游丝说出这句话



"姐姐，你快逃"，就看香穗子再次摆出关心姐姐的样子，"他还没有控制我！！"



"香穗子？！"





"怎么可能 ~ ~ ~嘻嘻嘻 ~ ~ ~"，香穗子再次发出嘲笑的声音，"你们都会成为我的东西，嘻嘻嘻





"这样的话，我觉得会更有趣呢"，香穗子走到渡边的身体旁边，用手抽打着他的蛋蛋，"你这个蝼蚁，快来舔香穗子女王的小穴" '





就看渡边开始无意识的舔舐着他未来妹妹的裸露在外面的下体，"嗯，啊 ~ ~ ~好舒服，嗯"香穗子发出陶醉的呻吟声。.





就看香穗子将泥泞不堪的小穴放在渡边昂首的阴茎上面。





"马上就要失去最重要的东西了呢"，香穗子舔了舔舌头，"感觉好兴奋啊 ~！！！"!





"不，不"，虽然久美子有心阻止，但是已经无法起身。





"啊哈，啊哈 ~ ~"香穗子将渡边的下体缓缓的送入自己的小穴，然后顺着阴茎流出一丝丝的血迹





"有点痛，但是，这种感觉是怎么回事 ~ ~"香穗子伸着舌头，呻吟到，"感觉有东西，啊





就看香穗子的身体上下做着活塞运动，而渡边也发出无意识的呻吟声。由于渡边的身体已经被药物改变了，现在香穗子用手指适度的掐着他的乳头，渡边的呻吟声随着香穗子手中的力度来回变换，直到最后，在香穗子的体内射出了饱含DNA的蛋白质液体 ...







十几年以后 ....







"莹子"，班上的男生向她发出邀请，"能不能，请你一起看场电影？



I，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ64%6208907以及备&用QQ ]



"嗯，不行呢"，莹子用大大的眼睛看着男生，"妈妈不让我很晚回家，抱歉呢 ~ ~"





"哦 ..."男生有点失望的离开了







"莹子可是我们所有班上的女神，你怎么可能约到呢？！""就是，就是"一旁的男生发出一阵低声的嘲笑





放学铃响，班上的同学陆续的离开了学校，而渡边莹子也向其他人一样，向自己的家，久美子的家走去。  L9



J [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客 *服



在电车上



"终于可以恢复自己的本性了"，就看莹子露出淫荡的笑容，同时将书包内的一个开关打开



"唔"，就看莹子用一只手捂着自己的嘴，以防止自己的呻吟声被旁边的人听到。







我们的莹子女神其实并不是久美子亲生的女儿，而是香穗子和渡边做爱的产物，当然这也是伊藤的计划，而自从莹子记事开始，伊藤就一直在久美子和香穗子之间来回换身，一边给她灌输肉便器的思想，一边逐渐增加痛觉转换药剂的注射，而现在再外面上课，学习的莹子都是伊藤换到她身上进行的，而真正的"一家人"早已经沦落为伊藤的性奴隶，而每天伊藤都会将这一家人扮演成不同的角色来满足自己变态的需求。但是伊藤更喜欢是以处女的身份来凌辱久美子姐妹和渡边，所以他一直都没有让莹子失去处女之身，但是每天上课的时候他都会穿上一条特制的内裤，里面有一根带着微电流和射精功能的阴茎，而且是无线控制，只要她喜欢可以随时享受这种痛觉的快感。





"哈，哈 ..."莹子控制着自己的音量，然后来回调整着直肠内阴茎的震动频率。1





"浅古町，浅古町到了，下车的乘客请准备"，车厢里播放着电车即将到站的声音





 [更多、更全小说等，请 #记 @住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



"嗯，嗯，可以，可以了，射吧"，就看莹子按下遥控器上的射精按钮，同时她的身体一直，然后软软的坐在位子上。



"我，我要下车了"，莹子扶着座位慢慢的站起来，而座位上则留下一丝水迹。 '





下车之后，莹子急匆匆的向附近的洗手间走过去，由于刚刚高潮过，她走路的样子感觉有点不自然。  i *







"呼呼呼"，进了洗手间之后，莹子首先把自己穿的黑丝连裤袜褪至膝盖，然后把特制的内裤脱下来，就听见阴茎离开她菊花"噗"的一声，而莹子也出一声满意的呻吟+



"嗯嗯 ~ ~"莹子哼着小曲，从包内拿出一包餐巾纸，仔细的清理着自己的菊花和阴茎，擦赶紧后，她脱下已经潮湿的黑丝和内裤，换上白色连裤袜，内裤？当然不穿，因为回家之后从来不需要。 '



"感觉好色情的样子呢 ~ ~"莹子自言自语到，"身为班上的女神，居然不穿内裤，估计很多追求者都会惊呆吧"







想到这样，莹子的下体又开始湿润了起来。



"哎呀 ~ ~ ~"莹子用双手捂着自己的脸颊，装作不好意思的样，"莹子，莹子怎会这样啊，我明明是女神呢，被变态占据了身体，然后就变成淫乱的女生了呢 ~"







一边说，莹子一边用手隔着白色丝袜抚摸着自己的下体。





"哎呀，不要，为什么我在自慰，啊 ~ ~"，莹子仿佛在挣扎的样子，"呜呜，叔叔不要让我在这里自慰，好丢脸"



"噫，嗯 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~"，就看莹子两腿的肌肉收紧，下体一阵颤动，再次达到了高潮。



"呵呵呵呵，装作清纯的样子在公共场合自慰真刺激啊 ~ ~ ~"，莹子瘫坐在马桶上想到，休息了一会儿后，她穿着湿乎乎的白丝再次向着家的方向走去



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备用 @QQ ]



"啪啪啪





"谁啊？"门内响起好听的声音





"啊 ~ ~久美子妈妈，是我





"哦 ~ ~莹子"门打开之后，就看穿着裸体围裙的久美子出现在莹子面前







"嗯，妈妈，真听话呢，一会儿好好奖励你哦 ~ ~"莹子反而像一家之主一般说道







"嗯嗯，谢谢主人，呵呵呵呵 ~ ~"听到奖励两个字，久美子的一双眼睛露出无尽的渴望，而口角也流出口水





"啧啧啧啧"，就看莹子进门后，单手搂着久美子，两人的香舌在口中来回交缠，而另外一只手则玩弄着她的乳房，而久美子的眼神也在爱抚和舌吻中渐渐迷离，下体也开始湿润起来。





"嗯，啊 ~ ~ ~"，久美子在莹子的爱抚下，乳头开始坚挺起来，而乳头上的乳环也随着叮当的发出悦耳的声音%

K，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





"嘻嘻嘻 ~"，莹子嘲弄的看着久美子说道，"来，马上给你奖励哦



"不要，不要主人，啊 ~ ~！！！"就看莹子用力的捏着久美子的乳头，而久美子在痛苦和快乐的冲击下下体的爱液喷涌而出，翻着白眼缓缓的做到地上。%





客厅内，香穗子被固定在沙发上，而渡边则被悬吊着，站在他身后的伊藤则用他下体巨大的凶器在渡边的菊花中进进出出。



"伊藤爸爸 ~ ~ ~"伊藤兴奋的把阴茎从渡边的身体内拔出向莹子走过来，而渡边则发出一阵不明意义的声音9



 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系@ *方式QQ以及备用Q%Q # ]





"说了，叫我莹子女王"，莹子冷冷的看伊藤，"你这个人渣！





"啊 ~ ~啊 ~ ~"，伊藤兴奋的两眼放光，下体更加坚挺，"女王，啊 ~ ~请多骂我点"





"你个人渣，赶紧去拿我在家里的常服，否则没有奖励给你"





"好的 ~ ~，女王大人！！"





不一会，就看一套红色的T裆高叉紧身衣送到莹子的面前，一双开档黑丝五指连裤袜，黑色高跟尖头皮鞋，丝袜质地的长筒手套，可能是熟悉了这些衣物，莹子不一会就换好了家居常服，现在的莹子和学校的莹子的气质完全不同，在学校是成绩优异，容貌傲人的好学生，而在家中这幅装扮，完全就是淫邪的风俗店女王。 #







"哈，哈 ~ ~"莹子动着鞋子中包裹着自己脚趾的丝袜，眼神迷离的看着镜中的自己，"女神和荡妇的对比真让我感觉好爽 ~ ~"7





迷离了一阵后，莹子搬了把椅子坐在渡边的身后，抬起脚，把细细的高跟缓缓的插入他的菊花





"吼，嗯，呃，呃呃呃"，被口塞堵住嘴的渡边发出一阵痛苦而又快乐的叫声





"被女儿调教就这么爽吗"，莹子一边说，一边加大了力度



"嗯嗯嗯，噢"，渡边好像点了点头



"人渣，过来"，莹子指着伊藤说道





"是，啊，是的，女王大人"，就看伊藤走到她面前。





"来，站在身后，给你的女王大人来个胸部按摩"，莹子命令到，"记得要粗暴点，这幅身体可是我花了很多时间调教的"







就看伊藤用力的揉捏着莹子的胸部，而莹子也隔着紧身衣玩弄着自己下半身的阴蒂和阴唇，对于自小被当做肉便器调教的莹子，她身体的敏感部位对于任何强烈的刺激都有巨大的反应，不需要性交有时就能达到让人昏厥的高潮。



，终%身 @免费更新，缺失章 *节等，请记住



"啊，啊 ~ ~ ~ ~"，莹子张着嘴，口水不受控的流出，而插入渡边菊花的高跟鞋也随着她的高潮从渡边的体内拔出。 "







失神了几分钟后，莹子看着已经彻底沉溺于调教中的渡边发出一阵冷了的嘲笑( r7



 [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



"你们两个，把他放下来，接下来就是他最喜欢的部分了"







伊藤和久美子把渡边放在地上，莹子走到他两腿之间，脱下高跟鞋



"爽吧，嗯 ~ ~！！"莹子开始用脚踩踏渡边的睾丸



"嗯，嗯哦，嗯 ~ ~！！"渡边再次发出爽快的呻吟声，不一会，随着莹子的踩踏，渡边再次射精了。



t，新@，，请记住%24小 ~时在线客服



"渡边"，莹子凑到他耳边轻轻的说道，"我会让你女儿用我的身体和久美子不停的做爱，直到怀上我的孩子，"1





"等生下孩子后，女孩会变成我新的玩具呢 ~ ~ ~，如果是男孩，我会把她抚养大后，和我做爱，让这个不伦的循环永远下去，哈哈哈哈哈 ~ ~ ~"莹子的笑声在密室中无尽的回荡着 .....4
<!-- tcd_main_text_end -->

