# [交换]_以父之名



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是有关校园霸凌与跨性别身份认同的小说，主要讲述了女主角楚琴在贵族学校受到三名女生欺凌的故事。故事开头，身着校服的楚琴被同样穿着校服的女生们压倒在地，经历了羞辱和痛苦的过程。在被欺负过程中，她请求施暴者停止，而施暴者则毫不留情，甚至拍摄视频来羞辱她。尽管经历了严重的心理创伤，楚琴的同班同学陈倩倩在关键时刻给予了她帮助，删掉了羞辱她的视频。故事探讨了校园霸凌、性别认同、自我保护及社会阶层等问题，并通过楚琴与其他角色的交互描写出复杂的心理和情感。整个情节逐渐展开，描绘出楚琴在困境中挣扎求生的过程，以及她对周遭环境的无力感和对未来的考量。文中涉及大胆、放肆的行为和复杂的人际关系，表现出在青春期少年心中的冲突和挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_以父之名.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | b934b0258407570a004a0d0947aa6b8d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园欺凌, 跨性别, 性别认同, 青春期, 自我保护, 心理创伤, 社会阶层, 女主角楚琴, 角色互动, 情感复杂, 女儿情长, 家庭关系, 贵族学校, 校园生活, 羞辱故事, 情感挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“不要，不要。”身着日式校服的少女，被穿同样校服的3个女生压倒在地上，并且白色的

衬衫被两双纤细的双手撕扯着，领口的口子已经被撕扯开，能看到少女正在发育的蓓蕾

。另一个女孩则是坐在女孩的小腿上，用手拉着女孩的裙子。还有一位女孩，则是拿着

手机在哪里工作拍着这三个女孩的欺凌，却对这个情况异常兴奋，嘴里一直叨念着“快点

脱啊。”



“求求你们了，别拍了。求求你们了。”被欺凌的少女嘴里呼喊着，祈求着，不断扭动着

瘦弱的身子。壮汉都一拳难敌四手，更别说这种瘦弱的少女。被三个女生这么压迫着，

逐渐力竭，抵抗的力气越来越小。虽然心中不忿，想要抵抗，但是奈何实在没力气，只

能眼巴巴的看着自己的衬衫和裙子被她们扒下，被拍照。不过还好，因为一直在扭动的

原因，自己只被脱走了上衣，裙子只忒到大腿根部，隐隐约约漏出完整的内裤。给快要

被扒光的少女留下最后一丝尊严。



“丽丽，求求你别拍了。”少女的眼泪都快流干了，用尽最后的力气，用着这辈子都没有

过的可怜的眼神看着正在拍摄的女孩丽丽，“求求你了，别拍了。”



“哈哈哈哈。楚琴，你个小婊子现在知道求我了？早他妈之前干嘛去了？你这个穷鬼，也

不知道你爸那种下贱的农民工从哪里来的钱，也配吧你送到我们这种贵族学校。你个小

贱货还不知道收敛，还敢给正阳欧巴抛媚眼，还敢收下正阳欧巴送你的牛奶，我看你是

活腻歪了。”丽丽越说越气愤，从最初还比较正常的表情，逐渐五官挤在一起，逐渐变态

的尖叫。“哈哈哈哈哈。小贱货，我他妈的今天把你这种样子拍下来发到网上，让你这个

小贱货永远离开正阳欧巴！你这种贱人不配活在我们这个学校。姐妹们，让一让，据说

现在穿内衣扭捏的视频网上不会和谐，来松手。”



三个同伙女生听了丽丽的话都放开楚琴的四肢，站在旁边看着这个凄惨的少女。不过这

三个女孩没有一丝可怜，反而眼神里透露着不尽兴，楚琴凄惨的哭声和蜷缩在角落里的

动作，用手臂护住自己的胸部的动作，让她们更加兴奋。



“求求你了不要上传。我保证以后一定离开学校，离开正阳哥，我和他真的没什么。求求

你们了。求求你们了。。。”楚琴蜷缩在角落，抬起头哭着祈求，只剩下祈求，一直重复

着“求求你们了”。此时的她不知道该怎么反抗，也没有力气反抗。



“傻逼。姐妹们走了，我们去吃新开的一家起司蛋糕。”丽丽不理会女孩的祈求声，把手

机放下，招呼另外三个女孩。四个女孩子把楚琴扔在体育室的角落，也不再理睬，然后

走出了学校。



楚琴看着她们走出了体育室，明明知道她们已经走了，听到他们的声音越来越小，但是

自己却无法放松精神，生怕她们突然杀回来凌辱自己。外面天已经黑了，但是房间里的

灯在她们走的时候已经关闭了，漆黑的体育室隐隐约约透过一些月光，借着一丝丝月光

只是小心的把旁边的衣服窜到手上，遮住自己的隐私部位。一头秀发此时已经散乱的在

头上飘散。衬衫的扣子都掉了两个，还好裙子是松紧带的。可是她脱力了，只能保持蜷

缩的姿势在那里恢复体力。



“嘎吱。。”体育室的门被轻轻的推开。瞬间让楚琴本来已经稍微放松的身心又突然的一

揪。



手机闪光灯被当作电筒在体育室里点亮，楚琴透过散落在眼前的头发才看清来人是刚才

压住自己双腿的女孩，陈倩倩。



陈倩倩也是刚才欺凌楚琴的一份子，此时出现在体育室，让楚琴还以为他们又杀回来，

要来凌辱自己。不过让楚琴大吃一惊。



陈倩倩没有打开电灯，而是快速跑过来，把书包打开，从里面递出了新的衬衣。



看着陈倩倩拿出梳子往自己头上伸过去，楚琴紧张地往后缩了缩。“别动。我要想对你做

什么就不给你带衣服了。”然后用手拽过楚琴的头发，轻轻的帮她吧散乱的头发梳理。



“别怕了，他们几个跑去唱歌了。我借口我妈找我偷偷跑出来了。那傻逼拍的视频我已经

删了。这是备份。你要的话就发给你留作以后的证据。不要的话我就删了。”陈倩倩把手

机视频放出来，看到自己这么被凌辱，楚琴委屈的咬着自己的嘴唇，本已止住的眼泪又

开始滴落。



“我说你怎么这么爱哭啊。都过去了没事了。。不哭了。这视频你还要不要啊。”陈倩倩

看着又开始哭的楚琴气不打一出来。“你这是这么久广丽欺负的最容易的女孩子。你是不

是想问我为什么帮你？”陈倩倩继续帮她梳头发，也不管还在盯着视频哭的楚琴。



“嗯。”哽咽的楚琴确实不清楚为什么刚才一起欺负自己的女生此时却要帮助自己。



“我是新加入她们的。我以为她们大小姐团体只是做一些比较高雅的活动，结果第一天就

来干这个，我总不能当面和她们撕破脸，只能强行加入，不然你以为凭你扭动几下，你

的裙子内裤都能保住？”

“谢谢。”楚琴相信这个解释。因为陈倩倩是高三才转到她们班的。



“别客气，如果真的要谢谢我当时就应该制止的。我家没广丽她们几个实力强，有些事情

我可以做，比如现在来帮你，帮你把视频删了。但是有些我为了家里考虑真的不能做，

比如和她起正面冲突。而且待会你走出去，你之后在学校或者外面也要保持和我不熟，

把我当做她们一个团体。知道吗？”陈倩倩看着头发已经梳理好了，停下来并且叮嘱道。

“好了，衣服放这里了，视频我也发给你了。你要不要删除你自己看着办。”陈倩倩扬了

扬手机。“虽然我也参与了对你的伤害，但是请记住我不是故意的，我没法反抗。到时候

如果要给我解释哦。”



“谢谢你。”摸摸索索的在黑暗里把新的衬衫套在外面，扣子扣好。总算没有之前那么暴

露。不过陈倩倩比楚琴高大一些，衬衫略显宽大。



“好了，你赶紧回去吧。都这么晚了。要不要我送你回去？”陈倩倩拎起两人的书包问道

。

“谢谢了。我自己骑车回去吧。你也早点回家休息吧。”



看着楚琴骑上自己的小单车，膝盖上还有在地上擦破的伤口，陈倩倩也懒得关心执拗的

楚琴。



“我回来了。”楚琴把自行车放在自家小院里，走到房间里看到爸爸楚峰还在打电话联络

客户。楚峰摆了摆手暗示自己知道了。



楚琴回到自己的房间，把房间反锁起来，把因为扭打在一块的衣裙脱了，看着自己胳膊

青一块紫一块，还有因为挣脱，膝盖在地上都磨破了。之前因为急着回家就忽视了疼痛

，现在放松下来感觉到火辣辣的疼。稍微用口水沾了沾消了消毒。打开手机看到自己被

凌辱的视频，最后还有广丽对自己的咒骂，甚至是对自己的两巴掌。楚琴在画面里奋力

的抗争，哪怕她们还有一丝丝的人性，都不会继续强硬的控制自己，不仅按压着自己，

还透着衬衫掐自己，导致现在身上的淤青。还好陈倩倩留手，她只是听从指挥压住自己

的腿，也只是做做动作把自己的裙子拉下来一些，还不找声色的用裙角把隐私地方遮起

来。这些小动作让楚琴对陈倩倩有了更多好感。



因为楚峰在家，身上青一块肿一块，还有破的地方的缘故，楚琴没有像往常一样穿短袖

短裤的居家服，而是换上了冬天才会穿的长衣长裤。偷偷的把澡洗好，还不忘把衣服手

洗好，还吧被扯坏的纽扣缝补上，带着深深的困意和恐惧睡了过去。



可能时间是冲淡一切的解药，接下来的几天，楚琴一个人在学校不说话，只是一心去学

习。而以广丽为首的富小姐们也因为有自己的事情，懒得来找她的麻烦。不过在学校里

面看到广丽还是会远远的躲开。



家里，“这视频怎么回事。”楚峰指着楚琴手机里面的那个被凌辱的视频问道。原来楚峰

因为手机没电，借用楚琴手机登录一下微信，结果发送一张照片的时候看到相册里的这

个录像。



“爸，你怎么随便翻看我的隐私。”楚琴抢过手机，恼怒的嗔痴道。心里有微微的紧张。





“我问你视频是什么情况？我看了就是你。谁欺负你了？给爸说，爸马上给你班主任打电

话。”楚峰看着自己唯一的亲人，最爱的女儿被人这么欺凌，心里不免一阵肉疼。自己都

不舍得打楚琴一下，怎么就在学校被同学们这么欺负。



“爸算了。她们后来把视频都删了。没继续欺负我了。”楚琴解释道。她不敢给父亲说追

责这样的话，因为广丽她们这些富婆家不是自己这样的家庭惹得起，就是学校校长见到

广丽的父亲都要点头弯腰端茶送水，更别提自己这个小小业务员的父亲。



“怎么能算了？她们这么欺负你，一定要学校主持公道。你说她们是谁？爸现在就给王主

任打电话。”楚峰把自己手机打开（充好电），翻看通讯录找王主任。



“爸，广丽她们家是学校的最大股东，校长看到她爸都要端茶送水，她们家好像还有公安

局里的领导，我们不可能斗得过。算了吧。”楚琴把楚峰的手机也抢过来，一屁股坐在沙

发上哭泣，“爸，我比你还想报复她们，但是真的不行。今天我们找她们麻烦，明天可能

我们家都要被威胁。我记得你工作的地方，好像还是广丽的一个亲戚开的，她们甚至可

以让你失业。你要是体谅女儿，就别去。让我安安稳稳度过最后半学期，我高考考得远

远的。离开她们。”



“是我没用，是你爸爸我没用啊。”听到女儿这么祈求自己的话，楚峰才明白原来不是自

己女儿不去追责，而是为自己考虑害怕自己也被牵连。楚峰瘫坐在沙发上，捂着脸痛苦

，自责。他一直想给自己女儿一个温暖舒适的家，没想到还是遭受到霸凌。如果不是自

己碰巧看到这视频，恐怕自己会被一直瞒在鼓里。自己这个父亲做的完全不够格。楚峰

拖着疲倦的身体失落的回到房间。

接下来的两三天，父女俩除了在一个桌子上吃饭，就没说过一句话。



今天楚峰去一家高端会所送货。楚峰是一位中档酒水商贸的销售员，今天商贸里的送货

员不够，正巧这家高端会所要订购一些不算很高档的酒水。老板便派楚峰临时担任一下

送货员。



“你眼瞎了啊。”楚峰在清理包间里面的散落的酒瓶，一不小心撞到人。还没来得及道歉

，一声尖锐的谩骂声响起。



“对不起对不起。”楚峰低头道歉。不过小姑娘比自己矮很多，道歉之余总觉得小姑娘很

面熟，尤其是那一身裙装校服，和女儿校服一样。



“广小姐对不起对不起。是我们这边招待不周。”会所经理闻讯跑过来，赶紧对着小姑娘

一阵点头哈腰道歉，“你他妈的不长眼是不是？赶紧给广小姐道歉，狗日的不长眼的家伙

，怎么不去死。”



没办法，因为会所是他们商贸的大客户，如果不把他们伺候好，自己肯定没有好果子吃

。只好继续卑微的道歉。

“广丽算了，别因为这样的low货影响我们唱歌的心情。”另一边比较成熟的女生拽了拽广

丽。旁边还有几个小姑娘也随声附和道。广丽看到小姐姐表情舒服很多。

“好的，听嫂子的“广丽笑着对自己嫂子说道。“经理，以后让你的人长点眼睛，不长眼睛

就给有需要的人用，你们公司要还有这样不长眼的人，迟早要倒闭的。”对着经理数落几

句，也不管楚峰，头也不回就走进电梯。

“刚给你们经理打电话了，以后你别来我这里送货了，具体怎么你和自己老板说吧。赶紧

滚，碍眼的傻逼。”经理骂累了，打个电话给商贸的老板。轰走了楚峰。

紧接着老板电话就打来了，一整谩骂也就算了，然后直接电话里面解雇了他。楚峰失魂

落魄的在地下停车场的货车驾驶室里面。他不能失去这份工作，这份工作是他们家唯一

的经济来源。即使有贵族学校的奖学金，但是女儿在贵族学校里面的吃喝都是需要花钱

的，而且高三这时候转学更是不可能，还有马上要来的大学也是要钱的，女儿一直想去

美国留学。

“广丽？”楚峰回忆起刚才遇到女孩的名字，慢慢想起了前段时间女儿被凌辱的那个始作

俑者，再把脸和视频里的一对比，才发现欺负女儿和害自己丢掉工作的是同一个女孩子

。一个大胆而放肆的想法在自己脑子里面出现。

因为公司长期出入这家会所，所以会有会所的员工服。楚峰换上员工服，用帽檐遮住自

己的脸防止被摄像头拍摄到。偷偷的通过员工电梯来到顶层。然后潜入顶楼的员工厕所

。

今天特别好辨认，因为顶楼的豪华套房只有一间房被人包下了，只会是广丽她们几人。



等了好久都快晚上1点了，豪华套房里面的唱歌的声音逐渐消失。和广丽一起来的几个小

妹妹也拖着晕晕乎乎的身体离开了会所。待只剩下广丽的时候，楚峰偷偷潜入包厢，把

门反锁。因为豪华套房常年都是非富即贵的人使用，什么监控设备更是不敢安装。所以

便给了楚峰很好的机会。而平时会所被广丽大小姐教育的更是不敢在没有她的命令的时

候进包间。

广丽和嫂子有点酒气的拿起坤包准备走，楚峰看到这绝好的时机，一把把两人压倒在沙

发上，拿出准备好的绳子把两人手脚绑起来，为了防止两人大呼小叫，找到两条毛巾把

两人嘴巴堵起来。

这时候广丽和她嫂子才反应过来自己被人绑票了。两人左右扭动，嘴巴虽然被堵住，但

还是支支吾吾的发出声音。

楚峰看着两个小美女慢慢醒酒，慢慢知道自己的处境。“广大小姐还记得我吗？”楚峰把

脸抬起来对着广丽问道，让后把塞在她两嘴巴厘的东西拿出来。。

“你是？”广丽和嫂子在哪里思索着。

“呵呵，可真是贵人多忘事啊。忘记了刚才你辱骂的那个人了吗？”

“啊？是你？”广丽一阵惊呼。“你这个变态，你他妈的脑子有问题吧。”不理会广丽的咒

骂，楚峰又把她的嘴巴堵上。

“对了还要说一下我的身份。我是楚琴的父亲。不知道你是不是记住了前几天你做的好事

啊。比如这样？”楚峰透露自己作为楚琴父亲的身份。开始用手抚摸广丽细腻的脸庞，然

后突然双手一用力，就把广丽的衬衫纽扣拉开，露出香肩和半个丰胸。不过在楚峰的控

制之下，广丽怎么扭动都没用，毕竟力气没有一个成年壮汉大。

“没想到17

8岁的小姑娘发育的很好嘛。”楚峰看着这对傲人的双峰，心里慢慢升起了燥热，自从妻

子抛弃他们父女，楚峰就再也没有接触女人，一心为了女儿。甚至连特殊服务都没有点

过。这冷不丁看到如此漂亮的一对乳房在眼前，还有撕衣的诱惑，让楚峰的小腹升起一

团邪火。双手不受控制的揉捏起广丽的双峰，满满的把手穿过少女的内衣，揉捏少女的

酥胸。

广丽一个高三小姑娘，不要看平时很嚣张，但是因为家庭原因，对于恋爱很开放，对于

性爱却很保守。只在片子里看过这样桥段的她，如今被这样刺激，胸部最开始感受到粗

糙的双手，因为用力过猛的揉捏而感到疼痛，但是逐渐的胸部满满的如触电一般让自己

全身无力，下腹陷入一阵阵的空虚，而自己的乳头慢慢的挺立起来，在粗糙双手的刺激

下，一阵阵的电流刺激下，广丽已经忘记了这样的羞辱，反而陷入了这样的快感。嘴里

因为被堵塞无法说哈，但是还是能听到呻咛声。眼睛还舒服地闭上了。

在一旁的广丽的嫂子看到这香艳的一幕，记得不知道怎么做。她虽然被喊嫂子，但是只

是个二十来岁的小姑娘，只是和广丽的哥哥有婚约，也没经过人事。也被这香艳的一幕

弄的全身火热，下腹空虚。看到广丽陶醉的样子，临时想到一个方法，用脑袋猛的一撞

过去。疼痛的感觉让广丽得到了一丝清明，这才回味过来自己在被眼前的男人所侵犯。

更加卖力的挣扎，但是之前就无法挣扎的她，此时因为性欲的高涨更没有什么力气，纯

粹是徒劳。用尽最后一丝力气，广丽用脑袋撞上楚峰的脑袋。

虽然力气不大，但是一丝丝疼痛感还是让陷入兽欲的楚峰回过神来。看到自己荒唐的行

为赶紧停止下来。

“别叫唤，我就让你们说话。能接受吗？”楚峰问道。“能接受就点头。不过别骗我，敢嚷

嚷我就把你们嘴撕烂。”

“呜呜呜”两人一边点头一边说话，可惜说不出。

楚峰把两人的嘴里的毛巾取下。两人大口大口地呼气。

“你这个变态，你这到我们是什么人吗？等老子回去了，你就等死吧！“广丽不敢大声说

话，只好低声咒骂道。并且冷眼蔑视。

“哦？你们家很了不起吗？那你和你嫂子怎么现在在我手里？哈哈哈哈“说完拿起手机拍

了几张带脸的广丽的半裸照片，看着还没有裸露的乳房，觉得不够过瘾，一把把内衣扯

开，酥胸没了内衣的固定，一弹一弹的蹦出来，惹得两女一阵惊呼，但是楚峰适时扬了

扬手里的毛巾，两人又乖乖地闭嘴。楚峰继续拍了一张照片。

“哎哟。大小姐和妓女一样，还没怎么就硬了哎。性欲这么强啊。“楚峰这次不敢让自己

陷入情欲，不用手去玩弄广丽的胸部，而是单纯的语言侮辱。广丽看着这一切，看到自

己的胸部被人这么玩弄，却无能为力，委屈地流下眼泪。紧咬嘴唇导致嘴唇已经有血红

印记了。

“哎哟还哭了。你欺负我女儿的时候怎么不哭？你拍那种视频的时候怎么不放过我女儿，

还扇了她几巴掌？我女儿怎么惹你了啊？”楚峰咬牙切齿的问道。一想到女儿的遭遇，楚

峰恨不得把眼前这个小女孩撕成两半。

“我错了，我再也不欺负楚琴了。只要你放了我们，我一定给你们补偿。”广丽祈求着，

并且做出承诺。

“哦？你当我三岁小孩子吗？让你们出去，我在你们家面前就和蝼蚁一样，转眼就能被你

们搞死。对不？”楚峰轻蔑地笑了笑，反问道。

听到这话，广丽一时语噎，按照她的设想，自己只要能出去，随便找点人就能把楚琴一

家弄死，今天收到的侮辱要百倍送给楚琴，要找几百个男人轮流干楚琴，要把她送到最

烂的贫民窟做妓女。小女孩就是小女孩，心中的愤怒直接展示在脸上。楚峰看到面目狰

狞的广丽就知道广丽此时一定在思考怎么恶毒的报复自己一家。

一巴掌扇过去，“啪”的一声在房间里响起。“小贱人又在想什么不好的东西以为老子我不

知道是吗？”楚琴凌烈的问道。

火辣辣的疼痛感从脸上感受到。从没这样被打的她，疼痛的直流眼泪，但是全身被绑起

来，无法揉一揉自己的脸。“那你要怎么才肯放了我们啊。我都被你拍裸照了。我肯定不

敢动你。我后面要是敢对你和你女儿动手，我的裸照随时会被你公布的对不对。”广丽见

自己的小心思完全无法在这个男人面前躲藏，便开始装可怜，利诱。“你想要钱，我可以

给你。照片在你那我也不会有什么动作的。而且今天如果你真的对我们做了什么，你肯

定是跑不了。现在科技发达，如果真的警察知道了什么，你一定会被查出来的。我记得

楚琴现在就你一个亲人，你想想如果你进牢里了，楚琴怎么办？”

楚峰觉得广丽说的话有点对，自己就算想报复，也要弄一个100%可以毁尸灭迹的计划，

不然被查出来，自己一定会被报复，到时候女儿怎么办就是很大的问题。“我不需要你什

么！我只需要你承诺不再对楚琴施暴了！而且你怎么保证不报复我？”

“这个我能怎么保证？我和我嫂子的照片在你那。就算我想报复，我嫂子也不会想照片泄

露出去。”广丽这话说的就很恶毒了。瞬间暗示，你有我一个人的裸照不要紧，我嫂子还

在旁边，你没她的裸照呢。如果今天出去了，我嫂子可不怕你，到时候弄你我可管不住

。

楚峰转过头打量起广丽的嫂子。真的比广丽还漂亮很多。肤白貌美。虽然穿着宽松的连

衣裙，但是也遮挡不住傲人的身材。浑圆的胸脯被绳子勒的更加让人兴奋。

“我肯定也不会说的。为了我妹妹。”被如此下流的打量，广丽的嫂子怒视了一下广丽，

然后转头怯生生的对楚峰解释道。“而且事情和我也没什么关系，我可以不倘这趟浑水的

。”

“我本人也不是很想牵扯到其他人。”楚峰想了想说道，“而且少一个敌人会活的更好。”



“对的对的。我叫赵红英。我甚至可以保证，如果我再知道你女儿被广丽欺负我第一个帮

你家出头。要知道我家应该比广家说话更有分量的。”赵红英解释道。

“行，那我暂时信你。”楚峰转过头，“你呢？”

“我一定不会再和楚琴有冲突！我完全可以保证！”广丽一看两人达成了协议，赶紧解释

道。

就在这时，地动山摇起来。

三个人此时突然晕了过去。

“啊？我怎么会飞啊？难道我死了？”广丽突然发现自己悬浮在空中，往下一望，发现另

外一个自己被绑在椅子上，旁边还有晕倒过去的赵红英和楚峰。吓得用手捂住自己的嘴

巴。

“死什么死。没发现我们身上都没有伤口吗？应该只是暂时的灵魂出窍吧。”从另一边飞

过来的楚峰解释道。

“呵呵，全都怪你。要不是你绑架我们，我们早就回家了。”广丽因为畏怯楚峰的淫威，

不敢造次，只好言语上稍微吐槽一句。

“丽丽少说两句。你这张嘴消停一点。”赵红英在旁边拉住广丽。“我们怎么会灵魂出窍。

而且我刚才试了一下，我们的灵魂无法冲出这个房间，感觉是冥冥中的设定。”

“哈哈哈哈哈。这么快就让你们发现了啊。”突然四周飘出一整孩童般的笑声。“介绍一下

，我叫弼马温。”

“是孙悟空的那个弼马温吗？”广丽问道。

“是的。就是曾经孙爷爷做的官职。我也算是他的孙孙辈吧。别插话，这些都是小事情。

小官我正巧帮玉帝遛马路过这里，听到你们的恩怨，也通过阴阳谱看到你们所做的事情

。我觉得楚峰你要这么放过广丽，那你就真的完蛋了。广丽家家大业大，随随便便找点

你们人间的高手让你来不及把照片公布出去，就能把你干掉，我看你怎么办？你还有放

过她的想法。”弼马温毫无语气的说道。“而且刚才我窥探她的心，她心里还在盘算着如

何报复你呢！”

“啊？不会啊。我一定会信守承诺的。”广丽一听赶紧解释道。

“反正我给你这个机会，你自己看着办吧。你要愿意放过广丽我就马上解除法术。”

“那依照大神的，我确实也想好好报复这跟女的。但是说实话，她虽然罪大恶极，但是也

罪不至死，我也不想把她杀了。只想给她一丝教训，让她给我女儿道歉，让我女儿没了

心结。”楚峰愣了半天，思索片刻之后正气说道。

“这个好办。我说了，对待这样的人我有的是办法整治。”弼马温解释道，“赵红英，本来

此事和你无关，你既然卷入就也要有一定限制。但是本大神看你阴阳本，见你不好不坏

，所以这次免你一罪。记住，广丽在惩罚期间将是你的观察期，你的行为将会被记录在

案，最后会对你进行审判，希望你好自为之。”

赵红英一听自己在现在不会受到惩罚，心里松了一口气。但是后面一听还有监督和审判

，马上又紧张起来。

“让我想想怎么才能更有效，更好玩的惩罚你呢？”弼马温沉咛道。

赵红英和楚峰瞬间把目光转到了广丽的身上。而广丽则是胆战心惊。吓得都要哭了。双

腿已经没了力气，不过好在她还是灵魂状态，所以就没有脱力跌倒。

“嗯，那就这么办。”弼马温顿了顿说道，“审判期间这件事情谁说出去就会被直接消灭。

广丽，你这样的人我见多了，但像你这么坏的我真的很少见，希望你好自为之吧。法术

会在你心诚的时候自然解除，时间长短皆看你本人的内心善恶。”

“虽然好人有穷人有富人，但是富人作恶一般都是自视身份过高。那就让你体验身份卑微

的人生吧。都去吧。”说完，三人感觉到阴风阵阵刮起，接着三人灵魂又没了什么感觉。



“额”包厢里，两女孩倒在沙发上，之前的绳子捆绑消失的无影无踪，女孩们的衣服都非

常整洁，好像从没发生什么绑架事件一样。

广丽头疼的要死，嘴巴里一股酒精味。让她错误的觉得头疼可能是酒精引起的。转头就

看到一位穿着雪白长裙的女孩子躺在自己对面，然后女孩子慢慢也睁开眼睛。

“哎呀，丽丽你还好吗？”赵红英慢慢睁开眼睛，也摸着自己疼头的后脑勺，不过看着对

面没什么事情的妹妹，关心的问了问。

“赵红英？”一声清脆的女孩的声音从广丽嘴巴想起，吓得广丽赶紧用手捂住自己的嘴巴

。然后就看到自己纤细修长的双手，指尖还有粉红色透明的指甲油。再往下看，一对凸

起的胸部，挡住了自己平坦的小腹，但是因为身着热裤的原因，能看到一双和火腿肠一

样的双腿在下身，雪白，且没有一根腿毛。没有一丝赘肉。

“啊？”广丽赶紧冲进旁边的卫生间，就看到镜子里广丽那张美丽的瓜子脸。炯炯有神的

大眼睛，长长的睫毛，微挺的鼻梁，还有恰到大小的嘴吧。乌黑亮丽的长发扎着马尾辫

，额头前则是可爱的空气刘海。细致的靓妆一看就是出门前精心打磨过的。看着自己现

在这对丰满的胸部，双手琴不自觉的攀了上去。夏天只穿了一件雪纺衬衫，内衣也不是

很厚。隔着两件衣服，将手上冰凉的温度传递到双峰上，让广丽感受到一整微凉，胸部

马上感受到刺激，乳头变硬了起来，和细腻材质的内衣摩擦了一下，酥麻感差点让广丽

双腿发软跌落在地上。解开雪纺衬衫的纽扣，半个酥胸在罩杯的衬托下暴露在外，美白

的乳房引入眼前。粗鲁的把内衣拉下，失去舒服的双乳就这么弹出来。因为还是富家少

女的关系，双乳发育的极好，比例正好，还特别挺拔，已经硬起来的粉嫩乳头又硬又大

。从上抚摸过去，完美的触感再搭配上乳头的刺激，让广丽下体感受到阵阵的空虚感。

颤颤巍巍的解开牛仔热裤，隔着性感的蕾丝内裤，摸着自己平滑的下体，薄薄的内裤印

出自己可爱的下阴部，慢慢的双腿上下蹭动，把内裤蹭下去。一只手从胸部顺着细腻的

腰肢，滑倒了下阴，摸了摸自己充满肉感的臀部，就开始抚摸自己有一些毛发的阴唇。



还是粉嫩的阴唇每抚摸一下都会更强烈的刺激着广丽的全身神经，上下一起抚摸，让她

感受到下体异常的空虚，在完全是自主性的行为下，食指就这么慢慢地插进去，手指感

受到一阵温湿感，挤压感，而下体则是一阵快感，因为手指纤细，并没有多少的刺痛，

反而是恰到好处的刺激。

“砰砰砰，快开门，赵红英！”突然包间的门想起熟悉的呼喊声。“楚峰你他妈的想干嘛呢

？保安！把这个傻逼给我打出去。”另一个暴怒的声音响起，接着就传出被打的呻吟声。



广丽瞬间清明，身上一切性的欲望这才没有了。全身的酥麻感来的快，在刺激之下也褪

去。看着镜子里犹如荡妇骚货的自己，广丽赶紧用水拍打了自己一下。温热的水滴在自

己身上。看着自己坦胸露乳。赶紧把内衣裤子拉上，衬衫的纽扣扣起来，洗了手走出卫

生间。

“别打了。”赵红英的声音在门口响起。接着外面的打斗声就消失了。

“红英，嫂子救我！”倒在地上被打的青一块紫一块，爬到赵红英脚下的男人，哭着说道

。委屈的都要哭了。

“都别打了。让他进来吧。”赵红英这才想起，这是刚才绑架自己的男的，楚琴。但是明

明刚才自己和妹妹被这个男人绑起来，明明见到弼马温，怎么突然就好了。不是说要惩

罚广丽的吗？为什么突然自己和广丽就脱险了，好像什么事情都没发生一样，但是绑架

自己的人却被打，而且还喊自己嫂子。两个壮硕的保安像拎起小鸡仔一样把壮硕的楚峰

拎起来扔到房间里的沙发上，“女士你有什么吩咐就喊我们，我们经理说让我们在门口给

你们守着。”然后就走出了房间。全程没有多余的废话，很冷酷的走出去。

“混蛋。下手这么重。”楚峰摸着自己被打的青肿的右脸骂道。

“你是谁？”赵红英站在远处看着这个壮汉问道。“丽丽，你认识这个男的吗？”

“丽丽？”楚峰听到熟悉的称呼，抬起头。“你他妈的是谁？还我身体！！！”刚准备冲到

从卫生间出来的广丽身边，就因为全身的剧痛而跪在地上。

“你是？”广丽看着楚峰被打的遍体鳞伤，赶紧问道。

“你他妈的别装了，楚峰是你吧？？你不是你给弼马温说让我们交换身体的？”楚峰抬起

头看着身着热裤衬衫的少女广丽怒视道。

“你是广丽？哈哈哈哈哈！原来这就是惩罚啊！”广丽看着眼前倒在自己脚下的楚峰，大

笑起来。

“你是广丽？你才是楚峰？”赵红英想起刚才那段类似梦境的体验，又听到两人称呼对方

的姓名，什么交换身体这样奇怪的话题，这才明白什么事情，不过无神论者的她还是有

点不太相信。

“嫂子，你看我哪点不是丽丽啊。你看我这脸，这胸，这腿。哪点不是货真价实的广丽呢

？”广丽说完摆了几个自己在杂志封面上看到的少女卖萌的照片。

“嫂子她才是楚峰。我才是广丽。我和他被弼马温调换了身体。你别被她骗了，啊。”慢

慢爬起来的楚峰看着眼前广丽摆动好多自己经常卖萌的造型，又气又急，赶紧解释，但

是嘴上疼痛感让他又无法说出很多。

“哈哈哈哈哈。弼马温说过，你要真心诚意痛改前非我们才能换回来哦。嫂子你看我哪里

不是广丽，不是你的丽丽妹妹呢？”广丽说完就来到赵红英身边，拉起她的手，“你摸摸

，这是不是丽丽的脸，这里是不是丽丽的胸？你看这是不是我的腰？”

“别碰我。”赵红英看着眼前不是正常人的广丽，赶紧把手抽出来，虽然手上感受到的就

是自己的妹妹，那熟悉的不能再熟悉的脸，还有那挺拔的双峰。那是自己的妹妹，但是

那又不是。

“到底怎么回事？难道真的有交换身体的法术？”赵红英坐在沙发上看着两人思索起来。

一个是肉体上熟悉的可爱美丽的妹妹，一个是自称灵魂才是妹妹的有点发福的中年男人

。

“广丽，现在什么感觉啊？”广丽也坐在沙发上，翘起二郎腿，俯视坐在地上的楚峰。“多

谢你保养的如此好，这修长白嫩的大长腿，这丰满的胸部都是给我准备的哎。”

“变态！色情狂！你别忘了，我们还会交换回来的！”楚峰咬牙切齿道，看着眼前的少女

，在哪里抚摸自己曾经的骄傲，却不能做些什么。气的他都要发狂了。也不知道哪里来

的力气，站起来冲到广丽的面前，一把把广丽压倒在沙发上，毕竟成年男人的力气比女

孩子要大很多，双手把广丽香肩压在下面，而自己则是跪坐在沙发，腰部抵住想要正直

的广丽。

“你弄疼我了！”广丽在下面看着双眼通红的楚峰，身上被楚峰粗鲁的按压着的疼痛。

“弄疼你了？这是我的身体，弄疼了也是老子疼。不是疼吗？这样疼吗？哈哈哈哈”楚峰

看着眼下的自己，少女被按压的无法动弹，而且因为自己用力过猛，少女脸上露出痛苦

的表情，眼泪都快流出来。另一只手攀上广丽的胸部，用手揉捏。作为别人揉捏女性的

胸部，那感觉真的好爽。双手的柔软，充斥鼻尖少女的清香。楚峰下腹慢慢坚硬起来，

因为夏天穿着柔软的长裤，那硬棒很容易抵在少女的热裤阴部，隔着衣服感受到少女的

体温只让楚峰更加的兴奋。揉捏的更加用力，甚至都已经凑到了少女的粉颈，锁骨处，

开始亲吻。

感受到楚峰下体对自己下阴坚硬的抵触感，还有胸部被揉捏的疼痛，颈部黏糊糊还伴有

坚硬胡渣子的刺痛感，广丽刚才在厕所里沉迷性的感觉，反而被揉捏的疼痛遍布全身，

这个新的楚峰并没有适应男人，没有学会控制力度怜香惜玉。“别，别。这是你的身体，

你愿意把你的身体的第一次交给我？”广丽一边呻吟，一边在楚峰耳朵旁说道。

犹如一盆冷水从头淋到脚底。看到自己疯狂的举动，自己双手穿过广丽的衬衫和内衣在

揉捏她的双峰，自己还在亲吻她的香肩，最可怕的就是自己下体这个陌生的玩意，此时

竟然坚硬的隔着衣服正对着广丽的下体，而坚硬得不到释放的下体此时异常难受，肿胀

，无法得到完全空间的那种刺痛感让楚峰赶紧爬起来，后退两步，扶着沙发坐在另一边

。双腿夹的更紧了，因为得不到施放，又不知道如何是好，只好把双腿夹在哪里。但是

手上全是刚才揉捏胸部的感觉，脑子里回放着少女胸部的画面，还有那在现在看来充满

诱惑的的花蜜。突然忍不住，全身泄了力气，一股喷泉从下体喷出，全身陷入短暂的缺

氧和快感中。就感受到裆间湿黏湿黏的感觉。黑黑的脸部陷入潮红，口腔和缺水一样，

嘴唇和干裂了一样，拿起桌上的矿泉水咕噜咕噜的灌下去。

最在哪里看着两人的赵红英并没有发看什么异样，还在沉思发生的一切，只是闻到一丝

丝腥味。而坐在对面的广丽看到本来全身紧张的楚峰，突然全身微微颤抖几下，身体犹

如泄了气一样摊在啥沙发上，脸颊有一丝丝潮红，最关键是男人的裆部没有了刚才清晰

的凸起。广丽真的想哈哈哈大笑，赶紧走到楚峰的旁边背对着赵红英，在楚峰的耳边小

声的说道：“男人的射出来的感觉怎么样啊？你说要是你嫂子知道你竟然在用男人的身体

自慰，她以后会怎么想你呢？”一边说着一边用手放在楚峰的下体。因为少女的体香，还

有下体被轻柔的小手刺激了一下，耳边还有女孩子发丝的缭绕，刚刚软下来的下体又慢

慢变硬了，感受到手上开始硬硬的凸起，广丽继续说道：“要不要我用女孩子的肉体来给

你服务啊！”楚峰听到，一把打掉广丽碰到自己硬棒的手，转过头，怒目而视！
<!-- tcd_main_text_end -->

