# [交换]_污迹的代价



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇关于性转题材的小说，讲述了主角藤冈绘理在意外撞上辣妹后，经历了一系列奇幻的身体交换事件的故事。故事开始于藤冈绘理在去补习班的路上，不小心撞上了一名正在吃冰淇淋的辣妹，导致她的校服被弄脏。在双方因赔偿问题发生争执时，一个年幼的男孩出现，声称可以用魔法进行物品交换。随着情节推进，藤冈绘理的校服和其它物品被相继交换，期间发生了胸部尺寸的交换和意识的混乱，主角对自身身份开始产生怀疑。小说探讨了角色的性别认同和自我认知，并通过奇幻的设定引发了对性别交换与个人身份的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_污迹的代价.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 9d0e36aa531787d0753eaf18abd38671                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 身体交换, 奇幻, 自我认知, 魔法, 校服, 青少年, 校园生活, 变身, 性别认同, 社会互动, 青春, 身份探寻, 搞笑, 奇妙事件                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10320364 有删改

“喂，快点赔钱！”

“对，对不起！”

我，藤冈绘理，正在去补习的路上，一边玩手机一边走路的我从后面撞到了在眼前正在

吃冰淇淋的那这个辣妹，冰淇淋都粘在了她的校服上。

“道歉有什么用，快点赔钱，洗衣费，冰淇淋的钱，都要拿出来。”

“喂，姐姐们，怎么了？”

突然从旁边传来声音，我们两回头一看，发现那里站着一个少年，看身形大概是个小学

生，正用天真无邪的眼睛看着这边。

“啊？这孩子怎么回事？你弟弟？”

“不，我不认识他？”

突然来了一个没有关系的小孩，我有点困惑，但辣妹毫不在意地开始对这个男孩子抱怨

了起来：

“因为这个姐姐撞过来把我的衣服弄脏了，我要她赔钱，但是她想要赖账。”

“你胡说，明明是我没带那么多钱，想要回家拿你又不让。”

“对了，那就拿这位姐姐其他的东西支付吧。虽然不是钱，但是那样也可以吧，那边的姐

姐有什么想要的东西吗？”男孩突然开口了。

“哈？”“哈？”

我们俩同时发出了疑惑的声音，都不太明白这孩子的意思。

“喂，那边的姐姐，你有什么从这边的姐姐那里想要的东西吗？什么都可以。”

“想要的东西……如果什么都可以的话，我想要那个，那个好像很贵啊。”辣妹指了指我身

上的校服。

“不，不行，这是校服啊。”我怎么能把这套校服交给她，那样的话我不就在大庭广众之

下只穿着内衣了吗。

“这件衣服啊，好的。”

男孩这样说着，就把手伸向我的方向，做了一个虚握的动作。

“嗯，结束了。这样可以吗？”

“诶！？”回过神来，身上一阵清凉的感觉，我的衣服不见了，而眼前站着一个穿着我校

服的辣妹！还有冰淇淋粘在了和之前辣妹穿的校服相同的位置上。

“嗯…怎么回事？”她似乎也很困惑，只是呆呆地望着男孩。

“因为那个姐姐说想要，所以就把这个补偿给她了，怎么样？”男孩笑着对辣妹说，辣妹

看到这种魔法般的手段突然有了一个想法。

“喂，小孩。我也想要那个包，可以吗？”

这是什么，魔法吗？这次打算拿我的书包吗？这样想着，我的心又提了起来，还好男孩

摇了摇头。

“我已经给姐姐补偿了，如果姐姐还想要的话，不还给这个姐姐一些东西是不行的。”虽

然不是很清楚，但是男孩好像还能继续交换其他的东西。

“那就把我的衣服给她，把她的包给我！”

“那就没问题了。”

“等等…”在我要阻止之前，男孩又做了那个奇怪的动作，再回过神来，我穿的校服已经变

成了刚才辣妹穿的校服了。

“怎么会这样！这到底是怎么了！”

“哈哈，你看她急得都快要哭出来了，对了，想要什么都可以吗？”

“嗯，只要想的话都可以。”

“真的吗！？乳房的尺寸也可以这样吗？我一点都没有胸，刚才看你只穿内衣的时候就觉

得了，你的胸部还蛮大的嘛，喂，小子，把我的胸部尺寸给她，把她的胸部尺寸给我！

”

“可以啊，那就这么办咯。”

“不行，快停下来。”

没有听我的话，男孩这次对两边同时虚握，又把手放下。

这次看起来好像什么都没变，还好还好，我拍了拍胸脯，等等，我的胸部完全变平了，

穿着的胸罩也瘪了下来。

“哇。我从来没有长这么大过。胸罩好紧啊。喂，内衣也可以换吗？”“好啊。”说完，我

的内衣又变了。

唔，虽然想确认一下我的胸部到底怎么样了，不过在外面看胸部果然还是太害羞了，但

对方却毫不在意地拉开领口。

“哦，尺寸正好。不过这是当然的了。”

“快住手吧。你也停止吧。”我完全不清楚现在的情况了，一股恐惧感从心底涌了上来，

只希望男孩赶紧停止这种行为。

“嗯，如果那边的姐姐能接受的话就可以。”男孩说道，难道只要那个辣妹不认可我，我

就要继续交换下去吗？

“我？但是，这个赔偿，完全不算是解决了吧。”她虽然这么说着，但是已经完全没有了

生气的样子，反而有种兴致勃勃的感觉。

“不行，之后我必须去补习班！我不能再闹下去了！”我只想赶紧逃离这个地方，再呆下

去的话，诶？我的身体完全动不了了！

“不能不负责任就走啊，姐姐。”少年说道。

这个少年又做了什么？我的身体动不了了。

“居然还可以这样，对了，她和我的学习能力，知识，智力可以交换吗？”

“可以啊。”

这次感觉和以前又不一样了，好像心里发生了什么变化。

“诶？没什么感觉啊，真的变了吗？”辣妹好像一点也没有注意到。

“对了，你的学校在哪里来着？”

“嗯，好像是xinlin吧”

“给我看一下学生证吧，这个学校，不是星凛高中嘛，你的学校还蛮不错的，但是你连学

校的名字都念不对啊。”

这个辣妹在说什么呢？我的学校名字我当然知…等等。

“咦，我怎么想不起来了，为什么会这样？”

“嗯，果然是这样。“凛”字姑且不论，连“星”都不知道，就这样你还去补习班呢，不如去

好好识字吧。”

怎么会这样，我一定能想起来的，现在只是慌了神儿了，啊啊啊啊啊，为什么我会被一

个辣妹问住啊！

“对了，难得来一次，我替你去吧。喂，这孩子的，啊，这么说来是名字吧？我是上本沙

罗”

“我是藤冈绘理，但是……”

“那她、我，也就是上本沙罗的身体和藤冈绘理的身体可以交换吗？”

“当然可以。”

“不要再交换啦！”我发出无力的抗议，但是没有一点用处，我战战兢兢地抬起自己的手

，看到的是深色的肤色和手臂上的纹身，还有一个我就像镜子一样站在我面前。

“哇，好厉害啊。我真的变成了别人。”辣妹那边也发出了惊叹。

“哎呀，我现在真的很缺钱，因为玩啊，买了太多想要的东西，所以从男人那里借了很多

钱。我一直在烦恼该怎么付账，就由你来代劳吧。

“什么!我要还你借的钱？怎么可能！”

“那么，我的学生证应该也，等等，我还是以前的高中，没有变成星凛高中，只有照片上

的脸变成了她的而已。”

“因为姐姐只换了身体吧，你们的身份还是自己的身份哦。”

“既然这样的话，能和我交换这个女生的人生吗？从出生开始的全部人生，我要把我那该

死的人生都给她，把她的人生都交给我，就拿这些来当作赔偿吧。”

“人生…？全部啊，好吧。”

“不要！等一下…！”男孩手握起来的时候，我的视线扭曲，意识就这样沉入了黑暗。



“喂，没事吧？姐姐。”睁开眼睛，看到那边站着一个男孩子。

这是什么。一边这样想着，一边抚摸着晃来晃去的头，想起来发生了什么。

“那个，已经可以了吗？我差不多该去补习班了”

嗯？男孩旁边站着一个女子。对了！想起来了。这家伙撞到我吃的冰淇淋……。

“我也在反省之前看手机走路了。虽然最后我的校服弄脏了，但是我觉得洗一下就没问题

了，冰淇淋费就放在这里了。”

啊，是吗？我看了看自己的衣服，并没有弄脏。这个女生的上衣上沾了冰淇淋，咦，是

这样吗…？

“那我就去补习了，谢谢你。”那个女生说。

嗯？冰淇淋沾到了她的身上吗？莫名其妙但是又理所当然的感觉在我心里打转。

“太好了，多亏了这样，赔偿的问题就解决了。”男孩好像很高兴的样子，但是我完全不

知道这两个人在说些什么。

“那么，差不多就要上补习班的时间了，刚才真是对不起了。”那个女生说完就走了。

我莫名其妙就收了冰淇淋的钱，真奇怪，不过有钱拿就好。

“太好了，姐姐，事情终于解决了。”

“啊？什么解决了？话说你是谁…”我话还没说完，男孩已经不见了。

“什么啊……这两个家伙…”啊，对了，我突然想起了之前一边吃冰淇淋一边思考的事情：

“是的……钱，我还欠着钱呢，该怎么样办呢，果然最快的方法就是抓住一个机灵的大叔来

取钱，在哪里找有钱的大叔呢？如果能找到好的话，明天早上就逃学好了。”

一边想着这些，我走向了喧闹的街道。
<!-- tcd_main_text_end -->

