# [交换]_坑走缺钱护士的身体【二】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件《坑走缺钱护士的身体【二】》是一篇围绕性别转换主题的小说，描绘了主角在变身为女性后的内心探索和感受。故事主要围绕主角李素儿的生活展开，她在工作中遇到了同事王晴，王晴对她的态度从过去的不屑变为了现在的亲昵，显示出主角性别转变后在社交关系中的变化。文件内容详细刻画了主角作为女性的身体感知以及心理状态，尤其在探索自我身体的快感时，表现出强烈的性别认同和自我欣赏。原文中有李素儿的多次内心独白，揭示出她对身体的陌生感与愉悦感的交织，并提到了亲密道具如卫生巾的必要性，这些都加深了作品的细腻与复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_坑走缺钱护士的身体【二】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28462 bytes                           |
| MD5             | 02f9e8b0088a5e6f7e4566712144ef41                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 性别认同, 变身小说, 自我探索, 女性身体, 护士, 情感纠葛, 校园, 强烈快感, 人际关系, 性别转换, 荷尔蒙, 禁忌之恋, 都市生活, 化妆, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"李素儿......不对，应该我的身材真好......"



一路轻松愉快地走到值班台，发现王晴正向我招手，或许说正在向李素儿招手。曾经她看我的眼神总是带着点不屑，因为有一次正打算偷拍她裙底的时候被发现了，而现在完全不同，她一看到我，整个人都欢呼起来了。



"素儿姐姐......"她冲上来，一下拉住我的手，向我撒娇着说："帮我看一下值班室，我想去一下厕所。"6



"你去吧，不过别太久了。"我本来还想学一下李素儿标准的冷淡脸，不过怎么试都不像，索性不学了。



"咦，素儿姐，我发现你有点不一样啊。"



"哪里不一样？



"我发现你的表情没那么冷冰冰的了，"王晴好奇地盯着我的脸一直看，念叨着："我就说你没绷着脸的时候好看多了吧，这才像大美女应该保持的样子嘛。" '



"你还去不去了......"我心里暗喜，表面上还是要打趣似的回答道："不然我就不帮你守了。"7



在她眼里，我的模样应该就像位宠溺着妹妹的温柔姐姐吧，我本来就不是什么高冷的人，更何况，我现在所表现的都是我心中喜欢的女人应该有的样子。/



"对了，我今天那个来了，可能要一段时间。"



"那个？"我还没反应过来。



"哎呀！素儿姐，你就别逗我玩了，"王晴气嘟嘟看着我，一边攥着小拳头，一边跺脚，"我今天出门忘记带卫生巾了，素儿姐你借我两块呗。"



"啊......我......"



"快看看包里有没有带。



她拉着我来到值班台，从抽屉里拿出一个白色的肩包递给我。"快找找有没有。"她朝厕所的方向快步走去，"我忍不住了，要是找到了帮我送一下吧，素儿姐



看着她娇小可爱的背影，我答应了一声，露出了发自内心的笑容------那声素儿姐可真是好听呢。5



拿着包，我坐在值班台里，因为位置并不宽敞，加上窄裙包裹住双腿的缘故，我两膝只能紧紧并拢，看来肌肉记忆使短时间的训练有了不错的效果。 "



我本来还有一些不好意思，不突然一想起来，我不就是李素儿嘛，这个包，当然就是我自己的包啊。



于是我拉开肩包的拉链，一种奇妙的心情在我心里激荡着，那是一种兴奋中又有许多好奇的感觉。我会带什么东西出门来上班呢？一个女人的肩包里应该有什么呢？3



首先是一个长方形钱包，打开一看，除了不多的钞票以外，还有身份证，银行卡，超市打折卡之类的东西。身份证倒是挺重要的，上面我的照片稍微有些稚嫩，应该是还在学校里的时候照的，还有一张有些发黄的合影照片夹在钱包的透明夹层里。



照片里的合影是两个穿着高中生校服的人，我认出了其中的女生就李素儿，就是我，而男生我根本不认识，我当然也不可能认识。难道......是初恋男友吗？,



照片后面写着一行字：



【李素儿与林望书要永远在一起】



想不到李素儿曾经还有这么一段难忘的情史。



把钱包放到一边，接下来是家里的钥匙，几瓶廉价化妆品，手机充电器，一些杂七杂八的账单，然后我找到了一包八度空间卫生巾，还是全新的，看来我的生理期还没啊，不由的让我松了一口气。5



可是，就算现在没来以后也会来的吧，我现在已经是完完全全的女人了，这种事情，早晚都要经历的吧。



不过送卫生巾这件事还不着急。



我低着头，注意力已经全被这两座遮挡我下方一小半视线的双峰完全吸引，再越过双峰，一双笔直圆润的双腿被白色丝袜包裹着跃然出现，还有裙底那一块禁忌之地，现在只属于我一个人的处女地，等待着探索。1



只有一个人呆着的时候，我是不是应该做些什么呢？



就在这一瞬间，我心里的柴火仿佛被点燃。



周围空荡荡的一个人都没有，我开始慢慢解开护士服的扣子，一颗一颗，胸前那两团软肉终于露出了真面目。



尽管被粉红色的文胸包裹着，但那一道深沟是没办法遮掩的，我彻底掀开了护士服，脖颈上的项链吊坠掉进了我的乳沟，接着，我背过手解开文胸的挂钩，一股反弹的力量将文胸都弹开了，只有我的双乳在微微荡漾着。 [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等@，请记住QQ ^ ]



虽然我也见过不少巨乳，可是如此圆润挺拔的胸型从没见过，特别是现在这个视角所给我带来的冲击，代表着母性光辉的曲线，还有樱桃般粉红凸起的乳头，这是旁人的眼光无论如何也感受不到的。7



"好漂亮啊......我的奶子......乳头立起来了......"



我用纤纤玉手攀附上双乳，细细抚摸着每一寸柔软细嫩的皮肤，这种快感是前所未有的，从未体验过的，然后我轻轻捏了一下，触电般的快感立刻袭上大脑。/



"啊......好......好舒服......"



还不够，我开始用力揉捏这一对顽皮的小白兔，快感越发强烈，可是还不够！力道加大，我肆意揉搓着，将白嫩柔软的双乳揉捏成各种形状。



"好大！摸起来好舒服，女人的身体......好棒......"



这时候，我感觉下面也有了反应，大腿根处来回摩擦着刺激着我的阴唇，可是我根本腾不出手去抚摸那里，况且只是这样夹着腿慢慢摩擦也好舒服。,



"嗯......嗯......好像是这样

 [ [更多、更全小说 @等，请记住 *唯一联系 ^方式



内八字夹紧的双腿不停来回摩擦，丝袜仿佛我的第二层皮肤那样，细腻的触感不停刺激着我的大脑，我甚至踮起脚尖，像芭蕾舞者那样绷得笔直。



"啊......"我压低声音呻吟，"好像......有什么东西要来了......嗯...嗯...身体变得好奇怪了。"



下体突然爆发了一股积蓄已久的潮水，极致的快感从下体沿着颈椎像电流一般刺激着我身体每一个角落，甚至带走了我的思想，这一刻我仿佛飞到了云端，又仿佛泡在温泉，我轻轻抽搐着趴在桌上，两腿夹的紧紧的，一股汁水渐渐顺着丝袜往下流淌。7



"我在哪......我是谁......我



我渐渐恢复了意识，嘴角还挂着一丝晶莹的唾液。



这就是女人的高潮吗？

T [更多、更全小说漫画视&频账号等， @请记住 *24小时 #在线客服



太可怕了，太......太令人着迷了。



简直与磕过禁药的男性快感不相上下，特别是那种悠远轻的快感，这是男性是无论如何也体验不到的，更无法想像的，如果吃药加性交，那快感......简直不敢想像，可是对我而言，终极快感已经唾手可得了。-



桌子边上摆着一个小镜子，上面贴着可爱的粉红色爱心贴纸，看上去应该是王晴那小妮子的吧，旁边还摆着一个LX的名牌包包，我一眼就看出来那是假货，正品市价大约在两千美金左右，一个实习生的小护士怎么可能负担。!



我看着镜子里的自己，轻轻咬了咬红唇，那张带着初潮般红着的脸，那是李素儿的脸，当然也是我的脸。1



"我是......李素儿



镜子里的美人点了点头，露出了满意的微笑。



这时候，口袋里的手机突然响起，我打开一看，原来是王晴打来的。3 t- H-



"喂，素儿姐，怎么还没来？



"我刚才......"回想起刚才充满诱惑的记忆，我继续对她说，"我刚才去楼下买了新的，你等一下。"0



"没人看到吧？擅自离开值班台会罚款的啊。"



"没......没人看到。"，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64&%6208907以及备用



"那就好。你还是快来吧，我都血流成河啦......"



"我马上就来。"



来到女子更衣室的厕所，我拿着卫生巾，这两件过去与我毫不相干的东西，现在将要成为我生命中比较重要的一部分了。很快送好了卫生巾，王晴也回到了岗位上。



"啊，素儿姐，你怎么连这个都没准备呢，等再过一个星期你的生理期也要到了呀。" '

 `， *终 @身免费更新， ^，请记住唯&一联系方式



"没关系，我会注意的



算算时间，每个月二十一号左右，得记下来。



"嗯嗯，那就好，那你今天就先回去吧。"王晴一副自信满满的模样，"反正最近没几个病人，我一个人能胜任值夜班的，我保证会好好值班的。"



"那明天见喽，不过我得先去042病房拿点东西。"，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



"再见，素儿姐 ~ ~"



带着李素儿的身体，我再次回到了病房。



"你刚才干什么去了？"



"哦，刚刚晴儿找我有点事情。"我微笑着说道，转身关好了病房的门，走到他身边。



"你是不是还干了其他事情？"毕竟是这具身体曾经的拥有者，他一眼就看穿了，"你是不是夹腿了？"



"嗯？夹腿？



难道他这么快就知道我拿着这具身体干了什么淫荡的事情了？本能的，我脸红了，这是没办法控制的。1

X [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



"是夹腿综合征，这是医学上的说法，就是不用手的自慰，通过摩擦下体得到快感......"他脸也红了，那副黑帮小混混长相凶悍的脸居然露出羞涩而扭捏的笑容，"我从小就有这种病，每天都会有一次夹腿自慰出现，而且是不定时的随时都可能出现，所以抱歉了

 _  W [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线 *客服QQ以及备 #用



原来我的身体还有这毛病，不过想想，好像也没什么大碍，并且这难道不是更棒了吗......得了这种病，我居然有些兴奋的高兴了起来。



"没......没关系，也算得上，完全不同的体验吧。"



"你那里还没弄干净。"他指着我的腿。



我低头一看，白色的丝袜上有一条深色水痕，一直从裙子里面流出来，流到小腿的位置。肯定是刚才忘记擦掉了，也不知道王晴看见了没有。



"这个怎么办？"



"去更衣室换一条吧，"他叹了口气，"问问晴儿就知道了，反正你这几天都会用到的，我的便服也在那里。"



"嗯，我等下去换了......"



"女装其实也不复杂，研究一下就会穿了......"他偏开头不看我，显然是意识到他现在的样子没办法穿漂亮的衣服，谈起来只会徒增伤感吧。9



"对了，今天凌晨你就可以回家了，中午十二点钟要来上班，明天是你放假，这样的话，你就可以出去转转，后天下午上班，等到午夜十二点的时候就是三天了。"9



"嗯，我明白你的意思。



"那你走吧



他躺了下去，这副臃肿的身体显然还没有适应过来。我注意到他的身体在忍不住的抖动，算算时间，药瘾发作的时候应该就要到了。



于是我走到床边轻轻摁住了他的肩膀，把他转过来。



他看着我，质问我说："你怎么还不走！"



"我看的出来，你瞒不过我，你的药瘾犯了。



说这番话的时候，我的语调尽量温柔，我能想像到我现在是多么天使的一位护士......



"不用你管，还不是你搞成这样的，我忍一忍就过去了！"看来换了身体之后，他的脾气也变坏了。



"所以我才知道有多难受。"我熟练地掀开被子，就像李素儿以前那样，看着曾经无比熟悉的肉棒，我感到无比的庆幸，又有些幸灾乐祸的感觉。;



"不......不要看！"他捂住脸叫道。



"没事的，你今天不就帮过我一次吗？这一次就由我来帮你吧，更何况我可是体验了女人夹腿的感觉的，你也得试试男人手淫吧，不然就太不公平了。"9



"不......不要......"



我从床头柜里拿出一个白色药瓶，从里面倒出一颗蓝色的药丸，捏着他的鼻子，然后塞进了他的嘴里。 #



"来，吃了这个会好很多。"



还会爽很多的。



"好，好吧。"他将就着相信了我，很快，身体中难受的痒痒感已经没有了，取而代之的是肉棒高高耸立，愈发地变大，他感觉仿佛有一团火闷在胸口。



我脱掉高跟鞋，轻轻爬上了床，然后直接坐在他堆着肥肉的肚子上，背对着他的脸，面对着肉棒这么坐着。



"你！你干什么？"他在后面质问我。



"当然是在帮你了，这种药瘾很难发挥出来，憋在身体里会非常难受，所以需要一些有必要的刺激才能激发出来。"我头也没回的回答，"简单来讲，就是我帮你射精。"



射精，这个曾经令他感到无比恶心的词语，今天竟然会被安放在他头上，可是他又不得不接受。



"你不能用我的身体去干那种事，我们说好了的。



"放心，不会影响你的。" [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



我伸手一下就抓住了他的巨根，他"啊"了一声，就没再继续说话了。再次摸到这根我曾经无比自豪，后来又无比厌恶的阳具，我的心情还算不错，因为它现在并没有长在我身上，我也完全不会再被它驱使。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服QQ6%46208907以及备用



我用两只手，一上一下的抓着巨根，然后上下撸动。



"舒服吗？"我问他。



"嗯，有点，很奇怪的感觉。"



由于我是俯着身子给他手淫的，所以屁股得翘起来一些，这样的话，裙下的风光在他眼中自然就一览无余。 "



被纯白丝袜包裹着的粉红色内裤......他眼睛看直了。



情况完全倒转了，视角与身份完全错位的冲击感让我产生一种难以形容的奇妙快感。我缓缓帮他褪下包皮，青筋根根绽起，整个肿胀到发红的龟头露了出来，近距离观看下，它显得是如此狰狞，又如此脆弱。1



我听见他的喘息声越来越重，炙热的气息仿佛都喷在我的背上，更重要的是，我的下体居然也起了反应。看着眼前的巨根，竟然有一种想放进身体的冲动，下体传来按耐不住的瘙痒与发自内心的空虚感......



"不，不行......"



我不能把自己沦陷进去，我感觉一团温火在我小腹中燃烧，细细烘烤着我最后的理智，我感到整个身体都开始燥热起来......这就是女人的情欲吗？一种无比空虚与渴望的感觉，只是，现在还不行。



我吸了口气，勉强驱散一些身体本能的欲望。



"怎么还不出来，难道是手法不对？



必须要加大刺激程度，这么一根身经百战的阳具可不是那么好对付的。于是我向前蹭了一点，索性用大腿紧紧夹住了那根阳具轻轻摩擦。



"你......不能......干那种事......"



"不会，我没脱丝袜也没脱内裤，只是在外面哦。"



可是没想到一不留意，阳具滑到大腿根部，贴在我的下体外，我只好将它夹在那里，看上去仿佛又重新长回了我身上一样，这可不行，我赶紧用裙子盖住，从外面看上去，就好像一男一女真的在性交一样......;



"我好像要尿尿了......"他气喘吁吁地说着。

K



"那就用力尿出来吧。"



我突然发现居然忘记准备纸巾了。可是，现在也根本没时间让我去准备，正在我刚说完这句话的时候，裙子里忽然一热，一大堆温热的粘稠液体全都射在了裙子里和丝袜上，还没等我掀开裙子看看，他憋了口气，紧接着又一大波更猛烈的液体射了出来，整条裙子和丝袜都湿了。 "



这就是那种禁药的可怕之处了，异常强大的制造快感能力，只不过，男性在长时间使用后会失去生育能力，因为整个身体都会变成只为生产快感的工具，这样的白色粘稠液只不过是药物刺激下生成的模拟精液的液体。



我翻身下床，刚一站好，那些乳白色的粘稠液体就顺着大腿往下流，很快流到地上，掀开裙子一看，整个裙子里都沾满了精液，丝袜湿了后变得有些透明，紧紧沾在皮肤上，看来这些都已经没办法穿了。



"现在舒服多了吗？



"舒服多了......还挺......"他木讷地说着。



"是不是很爽？



"爽......太爽了......太刺激了......"



初次感受这种禁药带来的快感的人的确是这样的，仿佛将整个脑子都射了出去，极端的快感之后，就是极端的疲惫，他整个人都躺了下去，连清洗都没心思了。



看来还是得我帮忙清理啊，不过这也是护士的本职工作嘛。在卫生间拿了块干毛巾先把裙子里的精液擦掉，然后又拿了块毛巾用热水洗好，把他萎靡不振的阳具清理了一番，最后帮忙穿好裤子盖好被子。



"呼......" [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时在 ~线客服



这具身体虽然看上去柔弱，但还是挺好用的，我愈发地感觉得心应手了，现在我只需要办理好出国的相关手续就可以远走高飞开始全新的人生。



"那我就先回去了，你家是在哪来着？



"在城中村龙猫小巷三号楼202房，那是我租的房子......"他有气无力地说着，"对了，你不是可以去住酒店吗？"+



"要是去住酒店的话和平时有什么区别，我还没住过城中村，不如体验一下全新的生活。"



"那......好吧，不要乱动我的东西。"反正地址都不小心说了出来，他只好勉强同意了。 "



为了让他放心地呆在这里，不轻举妄动，直到我离开这个国家，我特地从值班台拿了两颗差不多大小的白色药丸，实际上是维生素的东西放到他手里。3



"换回来的药我先放在你这里，免得弄丢了。"



"嗯，好......"他把两颗药丸放回黑色盒子，"如果不服用这种药就换不回来的吗？"  g!



"那倒不是，"我随便给了他一个解释，"如果没吃到这种药的话，药效会在一个月之后才消失，等到那时候恐怕我比你还急。"我又笑了笑。7



听到这些话，他终于撑不住了，抱着铁盒昏沉沉睡了过去，呼吸很快变得平稳，我在离开房间时偷偷把手机恢复了出厂设置，并拿走了SIM卡。+



这下就完全不必担心了，这段时间两个国家的局势异常紧张，无论是偷渡还是正常通关都卡得非常严，等老大的人来到这里，我早就搭飞机去第三国了。 #



这段时间正好可以一边等护照，一边好好玩玩，体验一下大美女应该有的生活......想到这，我站在病床上捂着嘴偷偷笑了起来，我的人生才刚刚开始。



"再见，郭先生。"
<!-- tcd_main_text_end -->

