# [交换]_邪淫的魔法阵(八章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部性转小说的第八章，叙述了四名女性角色陷入一个神秘医院中的恐怖体验，她们面临着身体与灵魂转换的抉择。故事围绕着这四名原美女的内心挣扎展开，她们在一个诡异且充满未知的空间里，不得不听从脑海中传来的神秘男性声音，指引她们前往405号病房以换回她们的身体。整个情节充满紧张气氛，描绘了角色们在面临恐惧与希望之间的纠结，体现了性别认同与个人选择的复杂性。随着故事的发展，角色们逐渐意识到，回归女性身体的方法不仅仅是简单的交换，而是需要通过与他人发生极具争议的行为来实现，这引发了她们对道德与人性的深刻反思。角色的内心独白揭示了她们对于身份、灵魂和身体的深切探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_邪淫的魔法阵(八章).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20305 bytes                           |
| MD5             | f2e7f8f9c0d452a0e8d611b691257bf3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 灵魂与身体的交换, 道德困境, 身份认同, 女性角色, 神秘医院, 心理恐怖, 异世界设定, 变身逻辑, 人性探讨, 自我探索, 身体交换, 女性视角, 重生, 恐怖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝八章＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝



这名来路不明的神秘男子传达至她们脑海里的这段讯息，给予了四名原美女换回身体的最后一线希望。5





「快去４０５号病房阿！现在快过去阿！快！现在过去还来得及换回女人的身体阿！妳们听得到吗？现在快过去阿！快去换回身体阿！」脑海里着急的男性声音。 $



虽然这是个令人振奋的好消息，可是脑海里的男性声音到底是谁？他为什么要帮助我们呢？他的这段话能够相信吗？还是说这其实是个恶魔的陷阱呢？/



先不管讯息的真假如何，光是要在这个诡异黯暗的恐怖空间走动，并且抵达路程约二十分钟的４０５号病房，这就需要莫大的勇气了，毕竟这里毫无逻辑可言，而且一旦迷失后，可能将承受比死亡还要痛苦百倍的强烈折磨。0

G [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服





原美女们的心里犹豫不觉，脑海中成为傀儡的恐怖与换回身体的念头在天秤上不停的摇摆着。(



「雅‧‧‧雅婷‧‧‧」赵万金(阎忆伶)。





「雅婷‧‧‧」刘德明(林佳慧)。





两人无助的望着李运发(谢雅婷)，虽然心里头十分害怕在这个猎奇的医院空间走动，但还是非常期盼着她能率先带领大家直奔４０５号病房。



李运发(谢雅婷)看着自己以前美丽的身体，然后双手握拳，试着决定放手一搏去赌这来路不明男子给予的希望。8



「快去阿！快去换身体阿！再不快点就来不及了！快！！！！快！！！！！！！！」脑海里着急的男性声音。





不过最早下定决心的却是个性较为被动的陈春水(陈湘湄)。





陈春水(陈湘湄)像似豁出去的率先往４０５号病房的方向直奔，看到陈春水(陈湘湄)奔跑的其他三人反应过来后也迅速的跟上了。 '



四名原美女恐惧又紧张的用不习惯的身体拼命奔跑着，期间她们并没有心思去注意四周的情况，也没有办法去思考Niap医生与自己的身体会不会跟上来，脑海里只剩下快点到达４０５号病房的念头与身处诡异空间的恐惧而已。.



「呼‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧」陈春水(陈湘湄)气喘吁吁。





「到了‧‧‧４０５号病房‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧」李运发(谢雅婷)气喘吁吁。





「终于‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧」赵万金(阎忆伶)气喘吁吁。





「呼‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧」刘德明(林佳慧)气喘吁吁。



四名大叔身姿的原美女气喘吁吁的抵达４０５号病房的门口。



她们四人往病房里一看，发现这间４０５号病房的房间摆设跟４０４号病房几乎一模一样，不过唯一不同的是，现在４０５号病房的病床上，竟然躺着四位没有灵魂的妙龄美女的身体，与三位没有灵魂的大叔的身体。4



「现在‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧该怎么‧‧‧呼‧‧‧换回身体‧‧‧」赵万金(阎忆伶)气喘吁吁。





「有其它人‧‧‧呼‧‧‧躺在病床上‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧」刘德明(林佳慧)气喘吁吁。:  @2



「快阿‧‧‧告诉我们‧‧‧呼‧‧‧现在要怎么‧‧‧换回身体‧‧‧呼‧‧‧」李运发(谢雅婷)气喘吁吁。





「呼‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧」陈春水(陈湘湄)气喘吁吁。



脑海里的神秘声音，只有说到达４０５号病房可以换回身体，可是却还没有说明方法。





「妳们有看到病床上躺着几个人吗？」脑海的男性声音。



 [更多、更全 ~小说漫画视频 #账号等，请记住QQ646&208907以及备用



「有‧‧‧呼‧‧‧呼‧‧‧有‧‧‧呼‧‧‧你说的是四个女人‧‧‧呼‧‧‧和三个大叔吧‧‧‧」刘德明(林佳慧)气喘吁吁。





「难‧‧‧呼‧‧‧难道是‧‧‧呼‧‧‧」赵万金(阎忆伶)气喘吁吁。





「看来妳们已经猜到大方向了！没错！那些美女和大叔的身体现在都是没有灵魂的状态，依照现在妳们灵魂与身体的安定性，妳们只要跟她们的身体进行性交，就可以把自己的灵魂转移过去了。」脑海的男性声音。6



「‧‧‧‧‧‧」陈春水(陈湘湄)。



「这‧‧‧这跟一开始说好的不一样，这根本不是换回身体，而是要我们夺取别人的身体阿！这不就跟那群变态做的事情一样了吗！」李运发(谢雅婷)。(



「冷静一点！已经快没有时间了！而且我并没有说谎，我从一开始就说是换回"女人"的身体，而且妳们已经无法用原来的身体回到外面的世界了！」脑海的男性声音。  Y  P3





「这‧‧‧‧‧‧」李运发(谢雅婷)。





「难道‧‧‧难道这些女孩也是跟我们一样被抓过来的。」赵万金(阎忆伶)。 # w9





「没错！她们跟你们刚来的时候情况可以说是完全一样，只是现在她们还没接受诊疗，所以灵魂无法进入身体里。」脑海的男性声音。+

H，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



「也就是说你要我们当面抢走她们的身体‧‧‧」赵万金(阎忆伶)。



「决定权在妳们身上！」脑海的男性声音。





「‧‧‧‧‧‧」赵万金(阎忆伶)。





「你到底是谁！这里是什么地方！我们该怎么离开！还有交换我们身体的目的到底是什么！快告诉我们阿！」李运发(谢雅婷)。





「我是Ecifirc‧‧‧as‧‧‧这里‧‧‧是‧‧‧糟糕‧‧‧没时‧‧‧间了‧‧‧快‧‧‧快点‧‧‧换‧‧‧不然‧‧‧来‧‧‧不‧‧‧」男性声音逐渐模糊。



「等！等一下！」李运发(谢雅婷)。



，终&身免费更新，，请记住



脑海里的神秘声音完全消失了。



「声音‧‧‧听不到了‧‧‧」赵万金(阎忆伶)。

E [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ6 *462 @08907以及备用



「‧‧‧‧‧‧」陈春水(陈湘湄)。



「结论就是他要我们跟这四个女孩交换身体‧‧‧而且他还提到灵魂与身体的安定性这个词‧‧‧所以我想要换身体就必须尽快‧‧‧」李运发(谢雅婷)。 *



「跟她们交换身体吗‧‧‧那么她们会代替我们变成大叔吗‧‧‧」赵万金(阎忆伶)。 #





「我想应该是‧‧‧」李运发(谢雅婷)。



「也就是说‧‧‧现在‧‧‧如果要换身体‧‧‧就必须用这个大叔的身体跟她们做爱吧‧‧‧」刘德明(林佳慧)。



「恩‧‧‧‧‧‧」李运发(谢雅婷)。





「‧‧‧‧‧‧」赵万金(阎忆伶)。



四位大叔身姿的原美女，看了看病床上像似睡着般一动也不动的少女的身体，然后脑海里闪过了许多男女交媾的画面，也因为成为了这样大叔的男性的身体，所以她们也开始对病床上的美丽少女们产生了强烈的性欲。8





「我要变回女人‧‧‧我一秒都忍不住了‧‧‧我要赶快换身体！」陈春水(陈湘湄)。





陈春水(陈湘湄)迅速的脱下了裤子，双手握着高高勃起的男性器官，然后满脸兽欲的表情站在其中一个女孩的病床前。4







============待续





作者的话：



有人猜到剧情会是这样发展的吗？



然后原大叔们跟Niap医生现在又在做什么呢～



敬请期待更加混乱邪恶的后续吧

E [一次 ^购买，新，，请记住%QQ6 ~4620 @8907以及 *备用QQ ]





试着把医生们的名字反过来念吧～
<!-- tcd_main_text_end -->

