# [交换]_此后，你做我的老婆



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《交换: 此后，你做我的老婆》，主要讲述了一个名叫李想的中年男主管与其年轻美丽的老婆艾莉以及女儿莉莉之间的情感生活。故事设定在他们的结婚纪念日，描写了夫妻间充满暧昧和性幻想的互动。在这一夜，艾莉通过装扮和游戏的形式将自己伪装成了强势的女王，李想的角色在这种情景下逐渐从主导转为被动，展现出一种性别及权利角色的交换过程。故事中充斥着明确的性描写，涉及到快感、羞辱以及角色之间的力量关系，特别是在性别角色扮演的背景下，深刻探讨了性别认同、欲望及屈服等主题。这部作品融合了浪漫、强迫与调教等元素，展示了主人公在亲密关系中的挣扎与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_此后，你做我的老婆.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 72093 bytes                           |
| MD5             | d7fc6d578e1f0b878fd0bf57aa942670                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 强制, 调教, 角色扮演, 夫妻, 浪漫, 快感, 性幻想, 权力交换, 自我发现, 性别认同, 暗示, 屈辱, 伦理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫李想，目前在一家央企任部门主管，管着三十多个人。身高175cm标准的男人身高，体重75kg，经常健身，人至中年身材依然保持的很好。2

我有一个美满的家庭，我的老婆叫艾莉，比我小十五岁，大学毕业后创业成功，现在经营着一家医药公司，年入已经近千万。她一直都是学校的校花人物，在她还青春懵懂的时候被我拿下，有着172cm的完美身高，体重有60kg，一双大长腿就有110cm，比我还多出十公分，放在模特堆里都十分的亮眼。;

我们有一个可爱的女儿，目前六岁了，马上步入小学。因为老婆身高很高，女儿从小就高人一等，现在已经129cm，和隔壁九岁的孩子一样高了。5

今天是我们的结婚纪念日，早上出门的时候，莉莉软软的和我说:"今天要早点回来哦，人家给你准备了礼物～"。"是什么礼物呀宝贝""回来你就知道了，哼"。刚到下班的点，我就迫不及待的走人，刚打开家门，就感觉到了暧昧的气氛，只有几盏烛光在照映着莉莉的身影。+

她穿着红色的半身皮裙，腿上穿上红色吊袜带和黑色的大网眼鱼网丝袜。紧身的皮裙紧紧贴着她的身体，整个胳膊和大半个乳房都露在外面，乳头在凉凉的空气里早已经发硬，骄傲地挺立着。18厘米的靴子更是让她的危险曲线崭露无疑。加上原有的身高，她现在足足有了190公分，18cm的高跟皮靴在她脚下毫无违和感。&

"咳咳""亲爱的，你真美"我慢慢走向她，她仿佛在不断长高，直到她的面前我才发现，我只能平视他的锁骨！她原本就很长的腿已经到了我的胸。"亲爱的，打开你的礼物吧"。幸亏莉莉并不重，我弯下腰把她公主抱起来，打开卧室门，直接扔到了床上，紧接着爬到了她的身上，狠狠的舔舐着她的耳朵，脖颈，锁骨。手往下摸去，下面早已湿了一片，我强势的把她翻了个身，准备进行骑乘位，她却很强势的把我压在了下面，"今天我要在上面！" 我一时没有反应过来，"啊？你确定吗？""今天我是女王！哪有女王被压的道理"。说完他就站了起来，我也跟着站了起来，抬头看着她，莉莉气场十足，低头看着我，一步一步逼近，我一步步往后退，"啊，"我已然退到了墙壁，我呼吸凝滞，大气不敢喘，静静的看着莉莉女王，她居高临下的俯视着我，手抬起了我的下巴，我踮起脚尖，依然要抬头看着她。"哈啊～"莉莉发出了一声娇喘，吻了下来，我被动的接受着她的进攻，因为角度的原因，我丝毫不能反抗她，吻到我马上就要无法呼吸，她放开了我。7

她搂住我的腰，一步一步的推着我，我无法看到后面，只能完全信任她，一步步往后退，一不小心碰到了床边，我摔倒在了床上，她俯身下来，一只手按住我两个手腕，我象征性的挣扎了一下，却没有撼动她，这让她更加的兴奋，慢慢的贴下来，她的乳房贴合我的胸膛，在莉莉的特意动作下互相摩擦。她握住了我的肉棒，"你湿了呢"，这无疑是羞耻的，她以这样的话语羞辱我，我没有办法反驳，用着激烈的力度和速度飞快撸动了起来。-

"呜!"快感如同潮水一般，从性器席卷至全身上下，我想要反抗的想法瞬间就被强烈的快乐给吞没，发出了意味不明的呜咽声。在快感的蚕食下，一点点变得淫乱而敏感的肉体。只需要轻轻的触碰，稍加用力的爱抚，都能挤出一波波可口的快感。%

莉莉俯下身，将脸埋到了我被掰开的大腿之间。张开因为唾液加速分泌而无比湿热的小嘴，将我的肉棒慢慢含入。"嗯啊......呜......"我想要说些什么，可送到嘴边的话却又被肉棒上传来的美妙感觉给堵住。!

"放，放开我......"我拼尽全力抗拒着肉体上的快感，不久前还强势的我，现在却只能在莉莉的刺激下低吟。莉莉当然不可能放过我，嘴巴不断的吞吐着流精的肉棒，用舌头包裹住已经可以被轻松的全部卷起的肉棒，加快了吮吸的频率。莉莉的手轻轻抚摸着我敏感的身体，让我无比舒爽。,

当然，我绝对不会承认自己被这样玩弄会很舒服，压抑在喉咙里的喘息声是我死守的底线。但是，但是真的好舒服......当莉莉再次加快了舌头扫动龟头的频率时，我终于无法克制的射精了。一直不间断的流着浓稠白浊的肉棒似乎是将自己的所有精华都射了出来，全部都被莉莉甘之若饴的舔进了嘴里。 "

"哈啊～我的天，宝贝你太厉害了"我瘫软在床上，丝毫不想动，这真的太刺激了，莉莉慢慢爬到我的旁边，在我的耳边轻轻的说到："我要强奸你"，这句话如同一颗重磅炸弹砸进我的心脏，我无力的看向他，轻轻的摇头，"不要，不要

莉莉不知道从哪里拿来了一副手铐，把我的双手铐在了身后，又拿出了一个眼罩，温柔的戴在了我的眼睛上，我什么也看不见了，一股不安感与无助感包裹住我。5

她抚摸着我的大腿根以及股沟，终于那双手放到了我的菊花门口。"不要，求求你不要这样"，我低声哀求着，我哀求着莉莉不要这样，但是莉莉的手依然无情的滑在了我的后庭，轻轻的摩挲起来。抚摸着我最私密的地方，我在这本能的刺激下颤抖呻吟着，再也无法控制自己。9

当莉莉的手进入我的身体的时候，我轻轻呜咽着，我无法抗拒她，我只能在莉莉的挑逗下扭动着身体，我再也无法坚持了，体内被激发的欲望与诱惑似乎要将我撕成碎片一样猛烈，我完全屈服与最原始的欲望，莉莉的吻像雨点一样落在我的脖子上与锁骨上，她的手在我的身体里肆意横行，抚摸着我的最敏感的地方。 我完全失控了，我的身体迎合这她的手指，加强了那无比的快感，一种从未经历过的感觉淹没了我，莉莉调整了姿势，突然深入进去，巨大的刺激使我瘫软在床，发出尖叫。6

突然莉莉翻过我的身体，使我背对着她像小狗一样，四肢着地跪在床上，逗弄着我的后庭，她趴在我的耳边诉说着我的无助，我完全无法反驳她，她完全支配着我的行动。莉莉不断的抽动，体会着我无助的蠕动，不断加快，终于我坚持不住，再次射了出来，耗尽了最后一丝力气，瘫软在床上，我感到了深深地屈辱。 莉莉喂给了我一块糖，但是我已然无法思考，只觉得一股奇妙的感觉遍布整个身体，然后沉沉的睡去。我不知道的是，莉莉也吃下了一块糖。"这是我的公司新研制的，好好的体会吧亲爱的。" 第二天悠悠的醒来，身上的手铐眼罩都已经去掉了，看着旁边的老婆，只感觉怪怪的。 $

"你醒啦" "我感觉睡得好累啊

"再睡一会吧

说完莉莉把我搂进怀里，可我已经不想再睡了，我挣扎着起来。不对！莉莉的手有这么大吗？莉莉的力气也大了许多！我茫然的看着莉莉，莉莉却在偷偷笑着，我翻身下床，发现拖鞋变大了好几个号！到底发生了什么？&

"我怎么变成这样子了" "谁知道呢，站起来看看吧宝贝

说完她走到了我的面前，我感受到了一股前所未有的压迫感，她的阴影把我完全笼罩了起来，我感觉光线因为她的到来而暗淡，我发现莉莉一夜长了许多。 *

"你长高了？

"也可以这么说，准确的讲，你也变矮了

说完，我站了起来，天哪，我不敢相信，在我面前的是莉莉的胸部，莉莉比我高了两个头还多！2

"走吧，去量量身高，看看你矮了多少"，说罢，莉莉自顾自的走到了量身高的地方，我跟在她的屁股后面，感觉他的屁股已经有我胸那么高了。&

"站好了！

莉莉的语气多了些许威严，令我不自觉的想要臣服，我站直了身体，眼前是莉莉的大奶，真的想舔一舔呀。但愿我的身高不至于太低。  e-

我的天！竟然矮了这么多，我整整矮了23公分，昨天我还是一个正常男人的身高，今天的我只能和小学六年级的男生比一比身高了。:

"到我了，帮我量一下吧

我望着莉莉的头顶，那高不可攀的高度，我伸直了手也够不到！莉莉像一座山一样屹立在我的前面。 "我够不到，我太矮了

我真的没有办法，我尝试性的蹦起来，真的十分可笑，我努力的往上跳，只为了给自己的老婆量身高！多么的讽刺！我只好去搬来一把椅子，我站了上去，才勉强可以给莉莉量身高。 莉莉高了20公分，如果说昨天莉莉还需要借助高跟皮靴才能到达这个高度，今天的莉莉裸足就可以，甚至更高！ $

吃罢早饭，我这才想起来，我这个样子怎么去上班啊！我突然矮了这么多，同事们肯定会怀疑的。3

"我是不是需要请个假" "没事的，你就说你生了场病" "他们会信吗？这不科学！

"谁知道呢

我准备出门，穿上衣服，这是昨天莉莉给我买的变矮之后的衣服，她早就有预谋！可我却敢怒不敢言。/

"拜拜

"等一下老公

"怎么了？"我一转身，在我失去防备之时，莉莉单手按住我的双手手腕按在了墙上，抢过主导地位，趁机把右腿叉入我的双腿之间，大腿顶住我的肉棒，隔着内裤缓缓的蹭着。%

"唔......"我不自觉的呻吟着，真该死，只是经历了昨天的翻云覆雨，我竟然开始会呻吟了！8

"为什么突然......"突如其来的袭击让我猝不及防的软下双腿，让我全身都瘫软下来坐在了她的腿上。/

她亲吻住了我的嘴唇，宣示着自己的主导地位。她持续蹭着我的肉棒，强烈的电流充斥着我的全身，我忍不住颤抖起来。 我想夹紧双腿以延缓这种刺激，但是莉莉像是看穿我的想法一样，死死用大腿撑开我的胯下，让我不能收拢。我的手脚都被莉莉狠狠的钳制住，动弹不得，她穿着丝袜的大腿一直蹭着我的肉棒，粗糙的质感刺激着我的神经，食指与拇指开始揉捏起我的肉棒，让我全身酥麻，难受异常。 $

"不要...不可以...再这样的话...要，要出来了

我的话音刚落，莉莉就咬住我的耳垂，舔着我的耳廓，从里到外，不放过任何一个角落。 '

"不行了，要

突然，莉莉停止了所有的动作，把我放了下来。我却软了双腿，像一只小萝莉一样，跪坐下来。我的视线比莉莉的膝盖高不了多少。在莉莉的视角下原本不高的我，变得更加的矮小，就好像自己的宠物一般，真想给小想戴个项圈牵着啊，莉莉这样想着。莉莉扶住我的腰，像抱小猫一样把我抱了起来。我却因为刚才的感觉喘着粗气，这无从释放的感觉让我痛不欲生，可是再不走真的要迟到了。.

"和我玩寸止？

"舒服嘛小想"莉莉嬉笑着，似乎嘲笑着我那难以释放的欲望。

"一点也不，我感觉自己快要疯掉了

"今天请个假别去公司了，陪我逛街去吧" "我这个样子？我怎么出去呀

"当然不是这个样子，等一会杨婷过来"。杨婷是我的前女友，身高有183cm，和我现在的老婆是好闺蜜，因为她长的非常的高，又非常的强势，慢慢发展成一个资深的抖s，我因为受不了她sm的手段和她分手，并和我现在的老婆恋爱。1

"她来干嘛！

"和我们一起逛街呀，顺便她想来看看你" "那她知道我的事吗？

"嗯...知道吧，我和她说了" "好吧"毕竟很多事情我已经决定不了了，只能顺其自然，但愿莉莉可以保护好我。(

"叮咚～"杨婷到了。 "哇～小想你现在变得好可爱"她快速走到了我的面前，两只手在揉我的脸颊。然后她抖了抖手里的东西。 "

"当当当当

"这是什么啊？

"是让你不会很奇怪的东西" 只见她们两个拆开了包装，竟然是一套女装，是一套jk服。 "别吧，你们不会是想让我穿上这个吧" "对呀，你现在的身高搭配上这套衣服，没人会觉得你奇怪的，别人只会觉得你很可爱"%

"我不想穿"我十分的抗拒，这个东西穿在我身上还不如杀了我。莉莉笑着向我走来，杨婷却趁我不注意，抓住了我两只手，"力气好大，挣脱不开"，我浑身抗拒着，却也只能眼睁睁看着衣服穿进我的身体，百褶裙套在了我的腿上。我不动了，我想摆烂了，紧接着，杨婷拿出来了一条黑丝，一条白丝，然后问我。(

"小想，你想穿哪一条？

我感觉她在刻意的羞辱我，我这个身高加上清纯的jk制服，穿一条黑丝并不搭。她想让我自己说出来，我要穿白丝，这种羞辱方式是可怕的，我在说出我的决定的时候，等于变相的接受了她们的做法。 "白色的吧"我无奈的说道，杨婷以一种很玩味的眼神看着我，用这种眼神来狠狠的羞辱我。 我全身都穿戴完，但是配上我这一头短发好像并不搭，我刚想说，莉莉就拿出一顶可爱的帽子，后面有长长的假发，然后帮我带上。 我看向镜子，一只可可爱爱的萝莉出现在我的面前，漆黑的小皮鞋，短短的，小小的，只有34码，然后配上白丝，极尽清纯，橘黄色的百褶裙，中间是刻意露出来的绝对领域，细细的双腿，仿佛一碰就会折断。在上面是小小的身体，小小的肩膀，以及小小的脑袋，想不到，这样一个娇小玲珑，娇丽可人的小女孩是我自己。3

如果是以前的我，真的想把她按在下面好好的干一顿啊。杨婷过来，拍了一下我的屁股，我受到惊吓，却不自觉的夹紧了双腿，呈现出内八的姿势。 "

"小想，你真可爱

"简直完美，出发吧

我只能跟在她们屁股后面，就好像两个大姐姐带着小妹妹出去玩，谁也想不到的是，这个小妹妹其实比两个大姐姐还要大十来岁。 莉莉选择了不带跟的马丁靴，杨婷选择穿了一双九厘米的高跟鞋，就这样两个一米九多的美女带着我这个一米五二的小美女逛街去了，这对组合引起了路人的注意，回头率非常的高。  y "

逛街到傍晚，我感觉十分的疲惫，这时候，莉莉把我抱了起来。杨婷在一旁一直逗弄着我，就像挑逗一只小猫。我则时不时的呲着牙，向她反击，捍卫自己的尊严，可是被自己的老婆公主抱式的抱在怀里，又有什么尊严可谈呢？-

莉莉把我放在汽车的引擎盖上，我还在疑惑她为什么要这么做，杨婷直接走过来，拉出她的丝绸细腰带，顺势把我反手按在了引擎盖上，我正要说些什么，杨婷直接从包里取出一只丝袜堵住了我的嘴，而我的老婆也在旁边静静的看着。6

干完这一些，杨婷抱住我的腰提了起来，我双腿乱蹬却没有丝毫的作用。她把我扔在了后座上，然后关上了车门。;

"莉莉，拜拜咯

什么？莉莉竟然不和我们一起？杨婷要对我做什么？我们早就已经分手了呀喂。%

"你老婆把你借给我玩两天

"呜...呜呜..."我的嘴被丝袜堵住了，只能发出呜呜的声音， "好啦～别叫了，我会对你温柔点的

杨婷住的是一独栋别墅，杨婷把我带到了地下室，满满的都是色情的味道，拘束衣，紧身衣，震动棒，木马，铁链，笼子，应有尽有。我紧张的咽了下口水，这种阵仗我是真的没有见过，以前杨婷对我的sm也只是抽打，踩踏之类，没想到现在会是这个样子。5

我双手还被她的丝绸绑着，根本动弹不得。杨婷拿过来一根绳子，先是在我身上绑了一个龟甲，又在我的胯下部分着重绑了几个绳结，绕过我的双腿，绑在了我的脖子的绳结，我现在已经彻底没办法动了。 紧接着，杨婷拿过来一个贞操锁，给我戴上，边戴边给我讲解，它的前面可以包住你的JJ，不仅会提供暧昧的温度，她还会模仿手的动作一直撸动，后面是一个肛塞，它的结构可以轻易触碰到你的前列腺，它可以一直振动，一直刺激你的前列腺。 随后她给我带上了一个头盔，这个头盔可以收集你的兴奋度，足够兴奋的时候，它会下达指令，停止贞操锁的震动，等你兴奋度不高时，它就会启动贞操锁的震动。3

我听着她的讲解，我想到了一个可怕的词，"寸止"，寸止是非常可怕的，它会让你一直渴望高潮，却一直无法得到高潮，让人欲罢不能，精神紊乱。;

然后她把我吊在了一个吊篮上，把我的双腿弯折，失去了大地的实感，是我的心中油然产生一种不安全感，而唯一能保证我安全的措施，是这些牢牢绑住我的绳子，一种复杂的，混杂着兴奋的感觉蔓延我的全身。 $

我浑身扭动起来，杨婷就在旁边静静的看着我。我尴尬的停止了我的动作，撇过头去，不敢看她，我想她还在思考想怎样来玩弄我。5

她又拿过来一个炮机，伸进我的嘴，我感觉自己十分的淫荡。这种束缚感，让我丝毫挣扎的可能性都没有。 "现在是八点多，我准备去睡觉了，半夜我应该起来，到时候我再来给你解开。"3

说完，杨婷放过来一个摄像机，打开了贞操带的开关，打开了炮机的开关，然后就走了。!

下面一阵酥爽的感觉袭来，我咬着下唇，尽情的享受，我的脚踝被束缚着，我的脚趾却可以舒服的摆动。很快，脚趾就传来快抽筋的感觉，我知道，高潮要来了。,

在我想要享受高潮的时候，贞操带停止了下来，我下面的刺激，兴奋感戛然而止。我大口喘着粗气，却被炮机一下一下顶了回来。这种感觉真让人不爽，难以释放的压抑感。0

在我冷静下来之后，贞操带再一次工作了起来，这一次达到高潮临界的速度更快，我再也受不住这样强烈的快感，感觉自己在毫无重力的宇宙，全身被羽毛覆盖失去知觉。 贞操带在这个时候停了下来，感觉如在空中狂泻而下，我惊呼一声，感觉再次回到地面。 我真的要发疯了！！这种难以自拔的无助感，全身的知觉被别人控制着，就连高潮我自己说了也不算！我被一个没有生命的机器控制着全部，它甚至可以任意的欺负我，支配我，嘲笑着我的无力。)

与此同时，杨婷和莉莉在通着电话观看着我的表演。

"好刺激呀，放置

"我也好想被这样玩弄，我下面都湿了

"可惜小想太小了，满足不了我了

几个小时后，在我马上就要精神紊乱的时候，杨婷出现了，我像是看到救命稻草一般， "求...求求你，让...让我...高...高...潮

"连话都说不全了呢

杨婷取下了我的头盔，这样贞操带就会一直的震动，没过多长时间，我就达到了高潮，释放了出来。我敢打赌，从小到大，这是我射过最多的一次。可是贞操带没有停止，它还在震动着，撸动着我的JJ，。 我疑惑的看向杨婷，她抱着手，嘲笑着我，很快我有达到了高潮，这一次更加的刺激，女性的深度高潮我似乎感受到了一点。贞操带一直没有间断，我射了一次又一次，后面只有前列腺液，最后一滴液体都没有了。我也再也受不了，昏了过去。6

第二天醒来的时候已经是中午了，昨天的感觉还在我的脑海里萦绕，挥之不去，我的身体像是散架了一样。我动也不想动，这时候杨婷走了过来，扔给了我衣服，不过这次是男生的衣服。2

我挣扎着起床，却感觉到了一丝不对劲，我的胸口软软的，似乎有一些起伏，我看向我的胸口，虽然不大，但确确实实是有的。我慌忙看向我的小DD，发现那里已经是空空如也。我尴尬的看向杨婷，&

"我好像变成女孩子了

"啊？什么意思，你别开玩笑

"我没开玩笑"说完，我向她展示了一下。莫名其妙的开始变矮也就算了，竟然又变成了女生，不会和身高一样变不回来了吧。如果真的是这样，那我岂不是从压别人的变成了被别人压的。一想到可能会和男人xxoo我就一阵恶心。可是女生我都已经反抗不了，如果是一个成年男性，恐怕自己一点机会都不会有，一股空荡荡的不安感涌上心头。 紧接着，我下了床，发现拖鞋变大了几号，看来变成女生后，脚变小了许多。我穿不了了，杨婷听到了走了过来，伸手把我抱了起来，+

"你现在好轻呀小想，恐怕只有五十多斤，感觉你又变小了好多

说完带着我去量身高，130cm，这次可能因为变成女生的原因，减少20cm，ok，似乎说得过去。 与此同时，莉莉发现自己又长高了，拖鞋已经小的穿不下去，"看来小想到第二阶段了呀。"随后，莉莉来到了身高仪这里，看到了自己210cm的身高，不禁为小想感到担忧，我涨了将近二十公分，以小想现在的身体，估计只有不到一米三了吧。真的成为了一个彻彻底底的小学生了。即使是自己的女儿都比小想要高，估计也就是小学二年级的水平，这个身高扔进小学里，估计都找不到小想的影子。5

莉莉又量起了自己的腿，144公分，自己的胯骨，120公分。"看来小想比我的腿还要低，想想就真的兴奋呢，下面就湿的不行。"如果自己穿上高跟鞋，小想可以轻易的从我下面钻过去。 *

莉莉按捺不住自己激动的心情，匆匆下楼，准备开车去杨婷家。杨婷家里应该会有高跟鞋的吧，那我就不带着了，莉莉直奔杨婷家。 而我这时候因为变成了女生，杨婷不给我男生的衣服，可是又没有合适的女生的衣服，索性穿了一件杨婷的上衣，衣服的下摆已经到了我膝盖的位置，看着镜子里的自己，显得十分的诱惑且淫荡。  l1

很快，莉莉就到了杨婷的家里，我躺在沙发上，突然一道很高的身影出现。昨天的杨婷还可以靠着高跟鞋和莉莉平起平坐，现在的杨婷只能在莉莉的锁骨处徘徊。 莉莉向我走了过来，轻易拨开我阻挠的双手"小想，你现在变得好可爱"，其实我也这么觉得，如果不看身高的话，确实可以用倾国倾城来形容现在的我。 "站起来，看看你现在到我的哪里？

我不想站起来，我可能只有莉莉的腿那么高，这让我感觉很渺小。虽说不情愿，但是莉莉肯定不会这么放过我，她弯下腰，把我从沙发上抱下来。在我面前的是她的"妹妹"。8

"你比我的腿还矮了好几公分唉，你现在可以和我的"妹妹"做朋友了，哈哈哈哈哈"8

这让我很羞耻，莉莉一步一步压迫着我，她想把我压在墙壁上，但是我又没办法跑掉，只能无奈的被莉莉的妹妹压制在墙壁中，莉莉却没有停下，她用妹妹使劲顶着我，并且不停的揉搓，直到我的脑袋都是她的味道才停下来。(

"小想，我是不是可以真正的强奸你了。" "你的收藏夹里的那些姿势，我都有好好学习哦" 可恶，被她这样挑逗，我的下面也湿了起来。她竟然要用我对付她的方式来对付我，那些体位我只有在A片中看过，没有真枪实战过，没想到变成女生的我，会被自己的老婆用那样淫荡的姿势伺候。-

"你不能这样对我，我是你的老公！

"好的呢小老公，一会我会让你乖乖喊我老公，哈哈哈哈

说完莉莉就把我抱了起来扛在了肩上，然后和杨婷说，帮我拿一个假阳具套过来，如果你也想欺负一下小想的话，自己准备准备哦。说完，扛着我进入了卧室。 莉莉直接把我扔到了床上，拿出手铐把我的双手拷在了后面，又是这种套路，随后拿出一只眼罩，戴在我的眼睛上，我的眼前一片漆黑，感觉自己随时就会遭到侵犯。这时候莉莉又拿出了口球给我戴上，我现在完全成为了一个性玩具，对于莉莉来说，我不过是一个大号的飞机杯。 上次被这样对待就在前天，仅仅两天的时间，我的身高降低了四十多公分，体重恐怕只有原来的三分之一。上次如果我挣扎的话，莉莉是根本控制不住我的，毕竟我的身高体重都高于莉莉，可是这次不同，我不过是一个小号的萝莉，手无缚鸡之力。3

我那粉红色的缝隙终于展现在了莉莉的面前，莉莉似乎也看呆了，莉莉一次比一次粗重的呼吸打在了我的脸上。我也不安的扭动了起来，双腿互相摩挲着。我的身体一阵一阵的颤抖着，毕竟这是我第一次以一个女孩的身份被侵犯。双手被束缚，什么也看不见，什么也说不出，这种不安感与麻痒感涌上我的心头，难怪说sm可以提高女性的敏感度，我今天可是真真的体会到了。0

"怎...怎么了"我不安的语气中似乎还有一丝期待的感觉。

莉莉在这美景中终于回过神来，先是舔弄起我的大腿，用舌头在我的腿上画起了圆圈。;

"嗯...嗯..."我闷哼着，男性的尊严让我无法发出女性的呻吟。

这激起了莉莉的好胜心，她一定要让自己的老公叫出声来，让她喊自己老公！ 莉莉的舌头慢慢向我的小穴处移动，阴蒂处传来吮吸感，这种猛烈的刺激不是我这个初为女生的小孩子可以承受的，无尽的快感冲击着我的大脑，小腿也因为这难以抑制的快感向前踢着，这个动作引得莉莉更加的兴奋。伸出舌头在我的小穴里抽插起来。&

我的腰部也十分配合的扭动起来，高高的把屁股抬起，迎合着莉莉的舔弄。莉莉因为我的反应更加的兴奋，嘴巴舌头更加卖力的活动起来，连舔带吸，是不是的还会咬一下我的小豆豆，每次轻咬都会引起我剧烈的抖动以及我极力压低的呻吟声。.

突然，我再也受不住，"嗯！！！"伴随我极力克制的闷哼声，腰部不自觉的向上抬起，一股淡白色的液体从我的下面喷发而出。源源不断似乎想要将体内的液体全部排出一般，喷的莉莉满头都是我的液体，液体喷出后，我的力气我仿佛随之喷出一般，屁股一下子摔回到了床上，大口，口喘着粗气，做女人真的好爽。!

"潮吹！小想，你潮吹了"莉莉像见到新鲜的东西一样大喊大叫。

"啧啧啧，我以前都没有被干的潮吹过"莉莉嘲笑着对我说。同时，一股自豪感让莉莉神气了起来。"看吧，还是我厉害呢"6

莉莉这句话对我的杀伤力是巨大的，不仅嘲讽了我作为男人时，没办法给莉莉带来巨大的满足，同时，还嘲讽了我作为女人时，不耐肏，被干几下就会潮吹。6

我管不了这么多了，在大口大口的喘着粗气，要不是有口球，我一定会对莉莉口诛笔伐，斥责她不懂得怜香惜玉。 这时候，杨婷拿着假阳具套进来了，顺便还拿了一条开裆的黑色连裤袜，适合我现在这个体型的。不过有一说一，生产这种丝袜的厂商真的无良，我还只是一个幼童啊！！3

被蒙住眼镜的我自然不知道这些，莉莉给我穿上了连裤袜，连裤袜一点一点包裹住了我的双腿，让我不自觉的发出几声呻吟声，同时，给了我不少的安全感。尼龙的材质让人欲罢不能，双腿慢慢摩擦着，真的好舒服好舒服，这时候，我又高潮了，身体一抖一抖的动了起来。&

"光是这样就高潮了吗？小想你的身体还真的是敏感呢"莉莉和杨婷不可思议的看着我，对我这极其敏感的身体产生了浓厚的兴趣。:

莉莉也已经把假阳具穿在了身上，这是两头都有凸起的玩具，朝外面的更长一些，朝里面的短一些，这样的设计会使穿戴的人需要更快的抽插才可以到达高潮，而被插入的人只能被动的接受这疯狂的行为，往往穿戴的人达到高潮的时候，被插入的人已经高潮好几次了。.

"你...轻一点哦"我想说这句话，但是因为口球的影响，我说的含糊不清。然后我就躺好等待着被破处，莉莉顶在了我的细缝前，慢慢的挤开，让我发出一阵阵惊呼。1

刚刚高潮过的身体让我现在十分敏感，阴道内分泌出大量的液体，也使莉莉的推进更加的轻松。很快，莉莉感到了一阵阻力，莉莉尝试性的往前顶了顶，见我没有什么反应，想着长痛不如短痛，便使劲往前一顶。8

"哦哦哦哦哦哦！！！！痛痛痛痛痛！！！嘶～哈～

我大口喘息着。过了一会，疼痛感慢慢的在消失，莉莉见我稳定了下来，问道"可以继续了吗？"，这样好羞耻哦，我轻轻的回了一声"嗯"，得到肯定答复的莉莉慢慢的抽插起来，刚开始，我还有一点痛，痛苦与快感并存着，后来，疼痛感逐渐消失，取而代之的是一种酥爽感。 这种不快不慢的抽插让我无法排解，有点像昨天被吊在吊篮上寸止的感觉，这种不上不下的感觉让人抓狂，可是这种女性的被动式的做爱又让我无法排解。我嘲讽道-

"你可以快一点。"虽然戴着口球，我说的模糊不清，但是莉莉却听得十分的清楚。 我不是怕你痛吗？莉莉准备给我点教训，于是便抽离到穴口，然后狠狠的撞了进去，然后猛烈的抽插起来。 "啊啊啊啊啊！！好爽，要...要不行了"我胡言乱语着。这一下下猛烈的撞击仿佛要把我的灵魂撞出身体一般，剧烈的抽插让我好像暴风雨里的一叶孤舟，身不由己的只能被动的接受暴风雨的摧残。 终于，我在忍耐不住，大口喘着粗气，一阵和谐的声音从我的口中传出，那便是女人叫床的呻吟之声，居然从我的口中传出，真的非常怪异。0

"叫老公！我让你更爽

"老公！老公！给我，我要......"我脱口而出，为了更深层次的快感，我只能暂时扔掉自己男性的尊严。莉莉开始使用九浅一深，突然抽出狠狠插入的方式对付我，之前这些技巧我也只是听说过，现在被这样伺候着，真的有够羞耻的。0

"呜，呜啊，啊～啊～啊～

我被干的失去了意识，只能一遍一遍的呻吟着。看到我这个样子，莉莉肏弄的更加猛烈了，又在莉莉猛肏十几下之后，我下次来到了高潮。4

"啊，啊～哈～啊啊啊啊！

我惊叫了起来，这真的是太刺激了。但是莉莉没打算就这样放过我

"我被这东西弄得不上不下的，等我高潮了再给你解开" 我要崩溃了，莉莉把我反转过来，采用后插的方式，这种方式会插的更加深入，一下一下顶在我的花心，没有几下我又达到了高潮，这次是更加深层次的高潮，我感觉整个人都飞升了起来，到达了云端，软绵绵的云朵包裹这着我，随后有直转而下，我彻彻底底的被征服了，莉莉真的是太猛了。我全身的力气都被干没了，整个上半身只能趴在床上，高高的翘起屁股，被动的接受莉莉的插入。+

莉莉感觉这样轻微的撞击不足以使自己高潮，便加快了速度，加重了力度，终于又连续干了我半个小时，我达到四次高潮的时候，莉莉达到了高潮。趴在了我的身上，她那庞大的身躯把我压倒在了床上，我深深地陷入她的身体里面，双双喘着粗气。%

"老婆" "叫老公！

"老...老公"我没有什么脸面可以叫她老婆了，毕竟刚才在下面的是我，在她身下婉转承欢的也是我。1

"老公，我想用一下你下面这个

"你要干嘛" "我也想试试" 莉莉只高潮了一次，意犹未尽，听到我这么说，想了一会就同意了。我笨拙的戴上了假阳具带，我需要扣到最紧才不至于让它滑下来。朝里面凸起对于莉莉来说并不大，但是对我来说，一下子快要到底了。5

"哈啊"，不行，我准备要重振雄风，我要把她干的下不来床！让她不敢再有攻的想法，毕竟我才是真正的"老公".

我把莉莉推倒在床上，我这才发现莉莉的巨大，我跪坐在她小穴的前面，莉莉两边呈M状立起来的大腿都比半跪着的我要高，如果莉莉想的话，她只需要围住双腿，我就会动弹不得。;

我没有去管这些，没有对莉莉做太多的前戏，我便直接进入她的蜜穴，莉莉以肉眼可见的速度颤抖起来，我挺近我的腰部，慢慢滑入她的阴道，但是遗憾的是，能够顶开我子宫的阳具却探不到莉莉的底。&

我忍不住俯下身子，想要把她两只手腕按在床上，却发现我离她的头还很远，我伸长我的手也只能勉强够到她的胸部，更不要说揉捏了，我只能过一个干瘾。她的身体开始不断的痉挛，看来受到了不小的刺激。1

不久，莉莉慢慢放松了下来，似乎逐渐适应了，我则一下一下抽动着，将阳具一次一次插入又拔出听着她沉重的呼吸声以及淡淡的呻吟声，我又有一种恢复原来身高的而且是男人的感觉，征服这样的庞然大物让我充满了成就感。 '

精神上得到了满足，得到了愉悦，但是我的身体也被这内凸起一下一下顶着，刺激下我那敏感的阴道以及阴蒂。我的身体也越来越兴奋了起来，淫水也越来越多，已经从旁边的缝隙处流了下来。 '

我咬住下唇，防止自己因为太过舒服而呻吟起来，但是这具身体却属实不给力，变得越来越舒服起来，与此同时，我加快了速度，起码要在我高潮之前先让莉莉高潮吧，要不然我这费心的重振雄风之战要不嘲笑好久。.

为了抑制住这份快感，我咬紧牙，但是身体却不自主的战栗起来，在我还没有反应过来的时候，高潮就像潮水一般喷涌而来，瞬间淹没我的全身。 "啊！～"我呻吟出来，全身失去了力气，身子一软趴在了莉莉的肚子上，嘴里粗重的娇喘着。 莉莉感觉停了下来，疑惑的看着我，你不会先高潮了吧。我无言以对，明明是我发起的攻势，却先败下阵来，甚至还没有让莉莉达到一次高潮，我真的恨不得钻进莉莉的细缝里去。 杨婷则是看着这活春宫兴奋的不行，嘲笑着我"小想，你好弱啊，你真的很适合当一个女生，做一个弱者。"说着她来到了我的身后。一种不安感涌上来，她要干什么！！！ $

只见杨婷一下一下顶着我，我因为惯性，也一下一下顶着莉莉，但是反作用力使得那阳具也一下一下顶着我，我可是刚刚高潮过，身体十分的敏感，没几下，我便颤抖起来，达到了高潮。;

但是现在早就脱离了我的控制范围，这个假阳具带完全限制住了我，让我动也不能动，它还控制着我的小穴，只能被动着一下一下的被阳具顶着。我很快就没有了力气，只能趴在莉莉的肚子上，接受这被动的爱。莉莉轻易的越过我，压在了莉莉的身上，我被她们两个夹在了中间，上下是两个肚子，我的前方是四个奶子，在一晃一晃。 '

我现在的处境就好像是杨婷的阳具一样，被杨婷当作是假阳具，狠狠的肏弄着莉莉。我十分的羞耻被这样的对待，可是我说了不算，我只能在她们的呻吟声中，一次又一次的达到高潮。2

很快我便昏了过去，中间发生的什么我全都不知道了。只记得莉莉突然一声大叫，便把我喷了出去，射在了地上。该死的杨婷也不知道挡着我。 等我睡醒已经是到傍晚的时候，她们两个躺在我的两边，让我感觉到像婴儿一样被妈妈呵护着。我翻了个身，她们觉察到我醒了过来，说到，"收拾一下，一会我们去夜店玩一玩" *

一想到我这个身高去夜店肯定什么也看不见，只能看着别人的后背甚至屁股，我内心就十分的抗拒。但是她们两个自然不会的，她们给我穿上了吊带，超短裤，黑色连裤袜以及一双10cm高跟及膝皮靴，我第一次穿高跟鞋，还是不太熟练，而且还是这么高的跟，我只能扶着莉莉慢慢的走，这一身辣妹装，又是这么小的个子，旁边又有两米二的大美女，这一对组合必然十分的吸睛。3

很快我们就到了夜店，不出所料，我们成为了整个夜店的焦点。这样的环境下，我们极度的亢奋，我还喝了许多酒，现在变成了女生，酒量下降了好多，已经开始晕晕的感觉了。突然有一个非常高非常高的男生过来想要邀请我们一起玩，他叫杨聪，估计和莉莉差不多高，我只能平视他的小DD。 我们玩得十分的开心，因为有酒精的作用，我不断的扭动着腰肢，挥舞着我的双手，任凭杨聪对我和莉莉动手动脚，放任着他不断揉捏我的奶子，不断挑逗我的阴蒂，不久我就开始呻吟起来，不顾周围人的眼光，在那里嗷嗷的叫着，十分的快活。1

我们又喝了许多酒，我的意识也逐渐模糊，慢慢的在杨聪的怀抱里睡着了。等我再次醒过来的时候，我竟然看见杨聪在肏干着杨婷，杨婷在他下面快乐的呻吟着。 我虽然觉得无所谓，因为这只是我的前女友，但是身为三个人里面唯一的男人，我必须站出来。 "放开她！

杨聪朝我看过来，"呦，小猫咪醒了呀"，小猫咪？我看着自己，双手双脚都被戴上了猫猫手套，头发上好像有一个猫咪发箍，我的后面被塞了猫尾巴，估计伸进我的后庭许多。大腿上是黑色渔网袜，这一身极具诱惑力，对男性的杀伤力无疑是巨大的。 "为什么要放开她呢？杨婷现在可是非常的快乐呢

"因为...因为......"我总不能和他说因为我是她前男友公吧，这只会招来他更大的嘲笑。我没有说话，一旁的莉莉在沙发上扣着手机，一言不发。不要说杨聪了，即使是被他压在下面狠狠肏着的杨婷，也可以轻易的支配我。 看着我手足无措的样子，杨聪笑了起来，"你放心，干完她我就来干你

"谁要被你干！"一想到我要被一个男人压在下面我就双腿发抖。他还要想干我，我现在恨不得把他大卸八块。我下了床，但是我的腿很酥软，猫尾巴的肛塞让我每走一步都受着无与伦比的刺激。2

突然杨婷大声叫了起来，达到了高潮，她的腰肢在不断的颤抖。我站在原地一动不动的看着，很快，杨婷再次达到高潮。"我...我不...不行了，停...停下来""真的不耐肏"说完，杨聪下了床，徒留杨婷在那里喘着粗气，颤抖着腰肢，似乎她的高潮停不下来。4

而我已经顾不得莉莉了，杨聪在向我走来，之前有高跟皮靴的加持下，我还能平视他的小DD，但是现在，他的小DD在我的头顶上方，居高临下的俯视着我，在往上看，我对上了杨聪的眼睛，我害怕的瑟瑟发抖。6

他拿出一个项圈来，这是宠物项圈，他竟然要戴在我的脖子上，好耻辱很羞耻。项圈不可违抗的戴到了我的脖子上，瞬间一股奇妙的感觉包裹住我，我情不自禁的想要喊他主人。毕竟我之前是一个男人，这样羞耻的话我并没有说出口。但是这个刚刚认识的杨聪还是带给了我很大的不安全感。6

之前和莉莉做爱，虽然有不安全感，但是我知道莉莉不会让我发生危险的。但是现在，杨聪作为我们这里的最高战力，她如果要对我图谋不轨，没有人拦得住他。 $

"舔"杨聪以一种霸道的语气对我说。

我...可是我够不到啊喂！我手足无措的看着他。

"哦，你够不到我忘了

他故意的！他绝对是故意要羞辱我的。他把我的鞋子给我，让我穿上鞋子给他口交。我看着眼前的庞然大物，这比下午莉莉用的小玩具还要大，我感觉自己只能吞的下龟头，再深是不可能的。 我竟然能站着给别人口交！我不仅在给别的男人口交，竟然还需要站着穿上高跟鞋才能够得到，看着眼前比鸡蛋还要大的龟头，我的第一反应竟然是嫉妒，他的JJ竟然这么大，而我竟然连一个小号的都没有保住。 他的龟头已经顶到了我的鼻尖，一股雄性荷尔蒙的味道充斥着我的鼻腔，令我头晕目眩。可能是变成女人的缘故，我竟然鬼事神差的用舌尖舔了起来。杨婷在床头饶有兴致的看了起来，莉莉也放下手机看着我，我感觉到了目光的聚集，更加的羞耻，可我自己现在也是骑虎难下。+

我把嘴张的很大，才勉强将杨聪的龟头放进嘴里，用舌头在他的龟头上画圈，我抬眼看向杨聪，他居高临下的看着我，不怒自威，男性特有压迫感挤压着我，他伸出手开始把玩起我的奶子。我开始发情了，不断扭动着我的屁股。真难为情，这让我产生了深深地挫败感。4

我吐出他的肉棒，舔弄着他的大腿根部，亲吻他的阴囊，舔她的阴毛。想尽办法去讨好杨聪的鸡巴，我胯下的燥热感越来越重，我感觉有液体在我的股间滑落。 "真没用，杨婷可以含下我整个鸡巴，你连龟头含下去都费劲，真是个废物。"即使我用出全力换来的也只是杨聪的嘲讽与鄙视。 *

突然，杨聪把我顶在墙壁上，同时站直了身子，他鸡巴巨大的力量硬生生把我挑了起来，我的双脚悬空了起来。他按住我的脑袋，腰部前后抽空，像捣蒜一样抽插，一直插入到我的喉咙里，让我喘不过气来。这种对我来说，是完全没有快感可言的。我的双腿胡乱蹬着，双手捶打着他的肚子，奋力挣扎着，却一丝一毫也没办法撼动杨聪这座大山，他把我按在墙上发泄了十分钟才满意的射了出来，他射了好多，我的嘴里满满都是他的精液，同时，我的脸上也全都是。我不仅被他射了一嘴，还被他颜射，要知道，之前我对莉莉从来没有这样过，没想到今天我竟然被别的男人以这种粗暴的方式对待。5

失去了杨聪鸡巴的支撑，我一下子跌坐在地上，喘息起来，他的膝盖还在我的上方，我丝毫不敢看他。杨聪却是没有等我，一只手穿过我的腰部，把我提了起来，扔在了床上，然后用他的DD顶在了我早已泛滥成灾的小穴处。我趴在床上，只能无助的喊着"不要...不要"，这种柔弱感刺激着杨聪的神经，不顾我的挣扎，直接挺进了我的小穴中，他的DD又长又粗，一进去，直捣黄龙，顶在了我的花心处，他却没有停下来的意思，顶开了我的子宫颈，"啊！！！"我没想到竟然被中出了，我全身绷直脑子里一片空白，我的身心仿佛来到了九霄之外，我达到了前所未有的高潮。1

杨聪只有最原始的野蛮冲撞，一下一下打进我的子宫，我只能忍受着他的鞭笞。在他的野蛮撞击下，我很快达到了高潮，一下一下仿佛要把我的灵魂撞出身体，杨聪的体力相当的好，连续半个小时的冲撞没有停歇，期间时不时的中出我，第二波...第三波...第四波...快感像浪潮一样一下一下冲击着我，我感觉我快要被他肏死了。/

"救...救命，饶...饶了我吧"我不得不像他求饶着，再这样下去，我真的要不行了。1

"叫爸爸"杨聪无耻的说着。

时不时每个男人都想让他下面的女人叫爸爸啊，我实在是说不出口，"爸...爸...爸爸"虽说我十分难为情，但也确实没有办法，只能这样说出口。1

"爸...爸爸，饶...饶了女...女儿吧"随着第一声说出口，我也再也不顾及什么脸面，一声一声喊了出来。7

这个时候杨婷凑到了我的耳边，"杨聪今年才上初二，才只有十四岁"我心里咯噔一声，我竟然被一个小孩给肏了，我还管他叫爸爸。我扭动着身体，想要逃离这个地方，可是杨聪的鸡巴狠狠的把我钉在床上，动弹不得。 "但是你连逃都逃不掉""你只能在他的下面呻吟""你还没有他的腿高"

"你使出全力也抵不过他的鸡巴""他的鸡巴就可以轻易把你放倒""你还要叫他爸爸""你还要自称女儿""你真的无可救药了",

我极力扭动着，想着刚才竟然被一个小孩吓住，极力的想要去讨好一个小孩，我还给他口交，我被一个小孩钉在墙上被迫口交，我哭喊着，却也无能为力，杨聪的DD还在一下一下顶着我，仿佛要把这些耻辱深深钉在我的脑海里。我边哭边呻吟着，还在不停的达到高潮，一想着这种年龄差，体型差的差距，我的身体就变得更加敏感，几乎每一次抽插都能让我浑身颤抖，都可以把我的灵魂顶出我的身体。+

这时候，杨聪的DD猛地变大变热，一股热流涌入我的小腹，他终于射了出来，我也终于解脱了。他的DD还放在我的屁股上，我现在也没有精力去管这些。任由他剩余的精液又射了我一整个后背。我好像洗了一个精液浴，浑身都包裹在杨聪的精液里，而他只不过是一个十四岁的小屁孩。4

杨聪拿出来一天链子，一头扣在了我的项圈上，一头拿在手上，我回头看着他，没有丝毫的力气可以违抗他。他难道要和我玩宠物play吗？ *

杨聪拉了拉铁链，把我拽了过去，确认没有问题后，牵着铁链前往了浴室，我被他拽在了地上，脑袋被他牵着，只能四肢爬行着向前走。我感觉自己更加的渺小了，他的膝盖比我高出好多。0

他把我的双手用铁链绑起来然后系在了浴室里，拿下来浴霸，打开后开始对着我冲，洗刷着我的精液，冲洗着我的身体，这种调教方式我只在a片里见过，这是对待妓女，援交女的方式，用来羞辱她们，没想到杨聪居然对我这样。-

我的力气恢复了许多，"你tm"，我刚说出嘴我就后悔了，我颤抖的看向杨聪。只见他俯视着我说到"你说什么？"这种威压感压迫着我，颤颤巍巍的喊到"爸...爸爸"，我还是不得不像这个年龄还不如我一半的小孩叫爸爸，我不想刚才的场景再次发生在我的身上。,

"这次，叫主人

tm的杨聪，居然要和我玩主仆游戏，我没有办法，只能硬着头皮喊到，"主人"，杨聪冲洗完后帮我解开了绳子，顺手把我的猫尾巴拔了出来。 "嗯～啊～

这一下刺激到了我，拔出尾巴的同时，也把我全身的力气抽走了，我浑身无力的趴在杨聪的剪头，我只能这样依偎在一个小孩的怀里。 他把我抱了出去交给了莉莉，没错，就是交给，他像递一件物品一样把我递了过去。莉莉把我抱在怀里，轻轻摩挲着我的耳朵，这样温柔的画面让我沉沉欲睡，只能听见他们在我耳边聊天，还在不停的用话语羞辱我。+

"小聪，你真厉害，只有十四岁就这么厉害，以后不可限量呀

"是呀，看把小想玩弄的，又是叫爸爸，又是叫主人的

杨聪也是看着将近四十岁的我不得不一声声叫他爸爸叫他主人，也是十分的得意，还在不停的逗弄我。.

"如果再小一点的真的成为我的飞机杯了，我可以把她挂在我的鸡巴上，我可以单手握住我的小女儿用她的阴道撸动我的鸡巴，我单手就可以支配他。" 她们的话语听得我好兴奋，我的下面有湿了，可是我一点精力也没有了，沉沉的睡了过去。1

第二天醒来，我们的女儿已经在我旁边，莉莉已经把青青接了回来，青青笑着对我说，爸爸，你已经变成姐姐了，对吗？我无奈的对青青笑了笑，你说的对，爸爸已经变成了你的姐姐，我在心里暗想，我还有什么资格做青青的爸爸？毕竟我已经，管杨聪叫爸爸了，莉莉已经接受了我作为杨聪的女儿的设定，我又有什么资格让别人成为我的女儿呢？6

青青笑着对我说，爸爸陪我去上补习班吧！我在舞蹈班上没有什么朋友呢，如果爸爸来的话，我们可以成为好朋友的。我无奈的笑了笑，只能答应青青，我就是去舞蹈班陪她玩一玩嘛，舞蹈班上都是一些不到十岁的女孩子，肯定没有问题的，但是我不知道的是，不久之后我就会为我这个决定，感到后悔。+

青青很开心的对莉莉说，爸爸答应陪我去舞蹈班，让他一起去嘛。莉莉以一种非常复杂的眼神看着我，我估计她也没有想到，我会这么快的接受自己的身份，一个小女孩的身份。 不久，莉莉就拿出青青备用的舞蹈服给我，看着那紧致的舞蹈袜，我的下面不自觉的湿润了起来，那薄薄的舞蹈鞋对我的身高没有起一丁点的作用。我原本以为她舞蹈鞋可以给我增加几公分的身高。4

我穿上那个白色连裤袜，以及像死库水一样的连体服，幸亏这不是超短裙，不然这会让我更加的羞耻。我穿戴整齐后，在镜子面前看了一下自己，有着小孩子一样的清纯，没想到这样外表看起来只有八九岁的小萝莉内心竟然是年近四十岁的大叔。和青青一起跟随着莉莉上了车。莉莉把我和青青安置在后座，然后自觉的去开起了车，毕竟现在的我并不适合开车，我享受着和青青一样的待遇，像儿童一样对待着。 在车上，我给秘书发了短信，告诉她我生病要休息一段时间，让我的副手先主持一段时间的工作。!

很快，我们到达了补习班，这里的孩子大多只有不到十岁，但是因为是舞蹈班的缘故，所以这里的孩子大多比较高挑。我在这里只能和七岁半的小女孩有一样的身高，九岁的女孩已经到了145cm左右。还有零星几个十一二岁的大孩，她们基本一米五多甚至一米六。5

我这样的身高扔在里面毫无违和感，我已经彻底融入进这一群小女孩里面了。这时候莉莉把我叫了过来，她在和舞蹈老师聊着天，舞蹈老师看着也是个非常高的女生，但是比起莉莉还是要矮上不少。0

莉莉对我说，我和老师说好了，今天你先在这里试一节课，如果感觉不错的话，再给你报名。舞蹈老师弯下腰，脸与我持平，"小朋友，你叫什么名字呀""我叫李仙儿"幸亏我急中生智把想换成了仙儿，不然李想这个名字放在一个九岁的小姑娘身上太奇怪了。"哇哦，那你几岁了呢""我...我七岁了"，我撒谎到，这个样子说七岁看着倒是刚刚好。 舞蹈老师把我领了过来，一米三的我在她的肩膀下方十公分左右处，倒是没有离谱的身高差距。她把我领到了大家的面前，我看着大家，估计着自己的身高也就只能排在下游左右，和女儿一样，属于最小的那一批。+

"大家欢迎新来的同学，给大家做一个自我介绍吧

"我叫李仙儿，今年九岁了，谢...谢谢大家

我竟然要对着一群十岁左右的小女孩做自我介绍，真的有些讽刺，关键自己还紧张了，以前做领导的时候，都是别人对我介绍自己，和下属大侃特侃又何尝紧张过。难道变小的身体让我的心理年龄也变小了吗？0

"让我们再次欢迎小仙儿

然后我就加入了进去，和大家一起练起了舞蹈，没想到我这副身体柔韧性相当的好，下腰一字马完全不在话下，就是从小就开始练习一样。很快我就可以跳出柔美的舞蹈，辗转舞动之间真真的像小仙女一般。!

很快就到了休息的时候，大家把我围了起来，叽叽喳喳的说了起来。 "仙儿，你好厉害呀，第一天就可以练成这个样子

"仙儿是不是之前教过呀

这一声声叫的我十分不好意思，但又没有办法拒绝，只能一直应着。突然一个大孩抓住我的双手拉过我的头顶，我顺势躺了下来。 '

"让我们欢迎新同学吧" 我还在懵着，之间大家的小手开始放到了我的身上，然后给我挠起痒痒来。全身上下都传来痒感，我瞬间大笑了起来，我拼命摇头，希望眼前的这群小女孩可以放过自己，我的大脑十分的混乱，曾经性格刚强的我现在却被一群小女孩压制着挠痒痒，而我却反抗不了，只能被动的接受着。!

"哈哈哈哈！不要，不要哈哈哈哈哈哈！"这群小女孩抓挠着我身上的各处敏感点，腋窝，腰部，大腿根部，脚底被疯狂挑逗着，幸亏这帮小女孩还不懂情情爱爱，不然我要被一帮小女孩玩弄的高潮了。这会比杨聪给我弄高潮更加的羞耻。-

"喂！不呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！放，放开我啊呵呵呵呵呵呵呵呵，唉嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈

我的眼泪唾液都流了出来，脚底出了一些汗，这使得我的脚底更加的敏感，更加的怕痒。&

"呜啊哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈别走嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！坏掉了，坏掉了啊哈哈哈哈哈哈......"慢慢的，我的意识越来越模糊，我感觉到似乎有什么液体流了出来，打湿了自己的连体衣与舞蹈袜。我终究还是被这一群小女孩玩弄到高潮了。(

她们却一直没有停，但是我已经没有力气叫喊了，叫我好久没有发出声音，很快就放开了我，我在地上大口大口喘着粗气，可恶，竟然被一群八九岁的小女孩玩弄到高潮，里面竟然还有自己的女儿，我在自己的女儿面前高潮了，越想越觉得羞耻......我感觉自己没有脸面在这里待下去了，趁着老师不注意，我溜了出去。,

独自走在大街上，我思考着最近发生的这些事情，我似乎陷入了某种漩涡当中，难以自拔，被捆绑，被调教，被后入，被高潮，被十四岁的小男孩叫女儿，被八九岁的小女孩挠痒痒到高潮，一切的一切都超出了我控制范围，我只能被动的被裹挟着往前走。 忽然我反应过来，我现在只不过是一个一米四的小萝莉，下面的舞蹈袜被我打湿了，我现在的样子十分的诱惑，也十分的淫荡，我现在十分的不安全，随便一个人都可以把我带走，甚至一个八岁的小女孩我都打不过。 突然，我看到了一个熟悉的身影，他是盛宇，我的发小，自从搬家后，再也没有见过他。我决定逗一下他。我来到他的面前，他好高，估计有两米了。6

"大哥哥，约吗？"我摆出一副妩媚的姿态，不过放在我这个身体里，很奇怪。! z2

盛宇明显一愣，没有想到这样的小姑娘说的话这样的放荡。 "小妹妹，你是迷路了吗？我带你回家吧。

"回家个der，我是李想。

"啊？"盛宇显然没有想到我会这样说。随后我和他讲了几个只有我们两个知道的事，他这才相信了。+

"好，今天我们一醉方休"在盛宇面前，我可以放下所有的戒备。从小他就是个大高个，再次见到他，给了我不少压迫感，在压迫感的同时，又有一丝安全感。(

到盛宇的家中的时候已经是傍晚，他去买了一些烧烤，还带了几瓶啤酒，看来是准备和我一醉方休。我也并不客气，很快，我们就开始放纵了起来。我在他的面前也毫不顾忌，丝毫没有注意自己春光乍现，而盛宇的眼神也开始飘渺起来。 "你是不是上过很多女人了"我调侃道

"还行吧，不过你是我见过最对我胃口的，小小的一只

"滚你丫的，真可惜，我都没有上过几个女人，反而自己成了被上的那个，要不要我给你开开荤啊"我继续逗着他，我此时已经开始晕了，说话也大胆了起来。 "你可别挑逗我，说不定我真把你给上了"盛宇双目通红。

"呵呵呵，求之不得呢"我摆出一副诱惑的姿态。

"你这家伙！"他一把抓住我的手腕，非常粗暴的把我的身体拽了过去，在身体翻来覆去的时候，我甚至还没有缓过神来，我这娇小的身体就被他按在了一侧的肩膀上。腰部高高抬起，上半身和下半身摆出糟糕的姿势。/

"非得挑逗我是吧，看我怎么收拾你

这个非常没有安全感的姿势趴在他的肩膀上，"你干什么！快放开我

"啪"来自臀部的一巴掌打断了我的说话，屁股被打让我的脸颊更加发烫，但是却不敢再挣扎了，生怕再次被收拾。!

我这娇小的身体被扔在床上，我一下子站了起来，可还是没有盛宇高，我抬头看着他，想从气势上把他压下去。盛宇根本没把我放在眼里，单手把我放倒，他雄壮的身体压了上来。心情复杂的我说不出话来，一个硬邦邦的东西顶在了我的小穴前面。!

被自己的发小压在身下，心里五味杂陈，或许我更害怕的是盛宇觉得恶心，毕竟和这样的自己。盛宇的中指滑了进去，摩擦着里面的嫩肉。&

"呜嗯，"身体发出丢人的娇喘，现在的我已经不再羞耻于自己的呻吟声。身体在被玩弄的快感里疯狂颤抖。好舒服，我不断的娇喘呻吟着。)

"是这里吗？g点

"嗯～坏蛋～就知道欺负我......"敏感的地方一次一次被袭击着，一浪盖过一浪的快感冲刷着我。:

"不要，不要，好...好过分"强制接受这种女孩子的快感，被玩弄和羞辱的快感让我捂住脸扭动着身体。无论我怎么反抗，都只能被动的接受他手指的侵犯。 '

"不行...要不行了..."我双腿绷紧，要被眼前这家伙玩弄到高潮了。

"要高潮了吗？给我乖乖的去吧"以极快的频率抽插着我，一次一次填满我的小穴。%

"不行了，呜啊啊啊啊！！！"堆积的快感倾泻而出，身体因为剧烈的快感而疯狂的颤抖起来。太过分了，竟然对我强制高潮，又被玩弄了吗？哈...哈...绵延的后劲让我愉悦且享受。 "接下来，就是主食了哦"盛宇调侃着，我的身体很软，甚至没有力气和他说话，他再一次压在我的身上，他的脑袋远远在我上方，我只能到他的胸膛，我的脚尖只能够到他小腿的中间部分。我闭上了眼睛，等待着自己被自己的发小霸占和填满的时刻。4

盛宇用力挺腰，那滚烫的东西往我的身体里挤，他的对我来说实在是太大了，就像把拳头塞进去一样。:

"痛痛痛痛痛"我小腿乱蹬着，小手捶着他的胸膛，却没有办法逃脱出去，不管我怎么扭怎么挣扎，都无法阻止他继续深入。很快，他便开始用力抽插起来，被他当做飞机杯来使用，我渐渐被这快感征服，忘记了一切，只想着获得更多的快感。他似乎很喜欢让我发出呻吟，不断变换频率和角度玩弄我的身体。+

我的手被一双大手抓住。就像飞机杯一样，肉棒在里面搅拌着，似乎要挑战我的极限。我下意识的抓紧床单，等待着盛宇的爆发。他突然顶开我的子宫口，将滚烫的液体灌了进去。8

"呜，嗯嗯嗯嗯！！"我是又被中出了吗？终于结束了吧。 "趴着，懂？

居然还没有结束"......"我当然懂，但是这个姿势太羞耻了呀，我默默的翻身跪下了床单上，高高翘起自己的屁股，脚贴在床单上。实在是太羞耻了，翘起屁股展示自己的私处给发小看，完全就是自己已经被征服的姿势，丧失自己所有的主动权。5

很奇怪，在羞耻的同时我们身体竟然开始了兴奋，从后面被征服...我忽然想被他打屁股，我不会变成抖m了吧。还没有来得及多想，后面再次被插入填满，他一手抓住了我的腰，这种姿势下，他只需要专心的抽插就可以了，看不见，不知道他会怎么做。只能...好糟糕...好棒...可恶...我...我要坏掉了。,

屁股被撞击的发出啪啪的声音，就好像是打屁股一样，太淫荡了。

"舒服吗？

"嗯...啊...一点也不～嗯啊～"趴在床上，默默接受着来自后面的撞击。 "你明明一直在娇喘啊" "唔嗯"虽然不想承认，但是后入真的太舒服了，这种臣服的感觉，这种被征服的感觉，这种被支配的感觉，实在是太棒了。7

我渐渐的感觉快到顶点了，身体再次绷紧准备迎接高潮。

"又要高潮了吗？在中出中高潮吧！"明明是侮辱的话，却让我十分的兴奋。!  ] '

"呜...嗯啊啊啊！！"忽然猛烈撞击，把滚烫的液体注入了进去，我张大着嘴巴迷离着双眼。真的是...太舒服了...真的不行了...(

盛宇抱着我下了床，由于我们身高差巨大的缘故，盛宇跪了下来，这样虽然他还是比我高出不少，但是他的小弟弟正好来到了我的小妹妹处，随后他按住我开始大力活动起来。!

"盛宇，不行了，不...不行了，啊～！！

我阻挡不住盛宇的攻击，只能努力防守着，就连求饶都说不出来一句完整的句子，可我的求饶让盛宇更加的兴奋，他加快了速度，撞的我一声声惨叫。我全力抵抗着，但是娇小的我又如何抵抗得了高大的盛宇，抵抗他这蛮力。3

随后，盛宇双手握住了我的腰部站了起来，把娇小的我举了起来，就像一个萝莉飞机杯在使用，粗大的肉棒不断进出我的身体，我对自己的身体失去了控制，软绵绵的被当做飞机杯，双腿自然而然的垂着，不受控制的前后摆着，这真的是...太舒服了，就连内心也因为自己的臣服而享受起来，我完全被支配了，身体被掌控者，我身体所有的权利都在他的手上，我成了他手里的玩物，我却享受着这种感觉。这种被人拥有的感觉。;

被人抓住腰部提了起来悬在空中，盛宇却不停的用肉棒不断的打开我的阴户，这种感觉...就像是被"强暴"一样。在这种姿势下，类似强暴的感觉还不错，如果是盛宇的话，随便他怎么处置我都好了。不久，我们双双达到了高潮。5

他把我放了下来，唉，他真的比我大好多，他一条腿和我的腰一样粗。第二天让盛宇把我送回了家。4

莉莉并没有问我和盛宇的事情，但是从她的眼神里，我可以看出戏谑的成分。莉莉把我带到了她的公司，奇怪的是，她的公司里男人女人的身高差十分的大，女人的身高基本和我差不多，男人却都有两米二往上。我奇怪的看着莉莉，莉莉向我展示了他们的产品。"我们想要创造一个性别反转的世界，世界上所有的男人都要变成女人，变成弱者，变得矮小，变得无法反抗过去的女人。所有女人都要变成男人，变成强者，可以随意支配过去的男人。之前变成男人的药丸还没有研发出来，但是现在，技术已经成熟了。"正说着，莉莉吃下了一颗药丸，我震惊的看着莉莉，难道莉莉要变成男人了吗？看来我们的角色要发生反转了。我开始期待了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

