# [交换]_明明是哥哥却变成了妹妹的妹妹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《明明是哥哥却变成了妹妹的妹妹》是一篇关于性别变换的奇幻小说。故事围绕着兄妹两人展开，哥哥和妹妹都渴望交换角色，通过召唤恶魔实现愿望。文件中描述了妹妹希望哥哥变成她，并成为小学生，而哥哥则想逃避成人的责任，享受无忧无虑的童年。最终，在一次召唤中，兄妹的身体成功交换，使得哥哥体验到了作为小学生的生活。故事中充满了幽默和荒诞的情节，例如哥哥面对小学生活时的羞愧与无奈，以及他在新身体内的感受。文本通过魔法阵的描绘以及角色的心路历程，探讨了性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_明明是哥哥却变成了妹妹的妹妹.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | f29c220f2e2ac82d2e16eabd30559648                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 兄妹情, 魔法, 成长, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 心理冲突, 生活, 小学生活, 恶魔契约, 伪娘, 童年, 幽默, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
①



“真好啊！想快点成为大人！成为大人后就能够完成很多工作，成为很厉害的人！”



“不要这样，大人可是很辛苦的。”







突然妹妹说出了那样的话。反正又被什么电视影响了吧……



哥哥一边想着一边随意地回答道。







“那么……哥哥想当小孩吗?”

“如果可以的话。”





即使从孩子变成大人，也不能从大人变回孩子。



哥哥可太想从工作中解放出来自由自在地玩耍了。





“那样的话哥哥!咱们来拜托恶魔先生吧!”



“恶魔先生?那是?”

“啊……在纸上画出图形，念出咒语，恶魔就会实现你的愿望!”







什么啊，这是什么玩意啊…不可能是真的吧？



“不信啊!真的!我朋友说的!”

“好啦好啦，我会陪你的。”

妹妹一变成这个样子就会十分纠缠。没办法……就陪她玩玩好了。





妹妹带来了画有魔法阵之类的东西的纸。



对于小学生来说，这可是相当的正儿八经了。





“准备好了吗？因为恶魔如果不认真念咒语的话，是不会听我的愿望的。咒语是……”- S-



“知道了,知道了。”





没仔细听妹妹说话，这种事随便听个耳旁风应付下就好了。

“听着?开始吧?…霍纳拉拉×△〇◇……”





突然，魔法阵容闪耀起来。溢出影子一样的东西……





“你的愿望是什么?”



“我想成为大人!”



骗人的吧…





“我明白了。代价是……那个不真诚的男人可以吗?”



“哥哥吗?好啊!”



喂，妹妹!不要马上就答应卖哥哥啊





“吾明白了，哈!”

“等等……”





没来得及阻止。





②



“我……怎么样了?”



自己的声音有这么娇滴滴的吗?而且觉得这样低的视角……





“我……变成哥哥了吗?”

“嗯，吾已经把你们两人的身体交换了。”



眼前,哥哥跟恶魔在说话。难道……不可能有那么不科学的事情

身体竟然被调换了……。





“哥哥变成小孩了，这样两人的愿望都实现了!”



“不，那是……”





哥哥曾经是这样妄想过。但是,不要开玩笑了。又一次从小学生重新开始实在太讨厌了。

更不用说作为女孩子。

这样一来过去的辛劳都白费了。





“咦?哥哥想变得更小孩子吗?其实我也想变得更大人就好了啊。恶魔先生,有没有办法?”



“吾明白了。”





现在妹妹在哥哥身体里的脸改变了形状。本来像是刚踏入社会的年轻人的脸，变得像老

手一样的风格。



给人的印象像是出来工作好几年了。





与此相对，哥哥的视线逐渐下降。全身变小,变小了。

恶魔和拥有个哥哥身体的妹妹,看起来就好像巨人一样。





“服装也要搭配！”

“这很简单。”





哥哥原来穿的求职套装变成了高级套装。领带也很时髦。

跟变化之后的身体十分的搭配。

原来妹妹身体上穿的t恤衫和牛仔裤现在是哥哥了变成了连衣裙，十分适合变小后的身体

。

裙摆翩翩摇曳，还有黄色帽子和红色双肩包…胸前别着写着『1-1惠美』的名牌。





“哥哥变成了小学一年级，很高兴吧?”

“…嗯。”



不是！我想回答……但是不能再变小了……







“今天的愿望结束了。明天还需要的话再呼唤吾。”

“是吗？谢谢恶魔先生!”





至少明天一天是这个样子的……



早点意识到妹妹的玩笑是真的就好了…











③



虽然自己的母亲基本上很温柔……对偷懒很严格。



只好上学了





“今天我们来学算术吧。”

“‘好!’”



被当作小学一年级学生。虽然老师并无恶意……但还是觉得屈辱。

虽然现在的身体确实是小学生……但对大人的精神来说实在是太羞耻了。



只好将脑袋埋在桌子上不抬起。可还是被老师点到了名字。

k





“那么那边的惠美小姐。2+3是？”

简单的计算…应该、可以计算的…。



“诶……诶……我不知道……”

“那旁边的同学,你明白吗?”

“5 !”



那个恶魔让知识都随着肉体而变化。



问到问题的瞬间，虽然觉得‘明白’，但是在回答具体回答的瞬间，答案就会从脑海中消

失





“这位同学，回答得很好。”

“嘿嘿……”



竟然输给小学一年级学生









“大家都换衣服游泳池边集合!”

“‘啊’”





第一次穿学校泳装是严重混乱。



明明白白看到自己小女孩的肉体……更深刻认识到自己成为了女子小学生。

不习惯贴近肌肤的感觉。紧贴着自己的胯下……让意识到自己已经变成女人了。



“呃…”



水很可怕……这么说来妹妹一直没有学会游泳的……





“没关系啊~ ~”





被老师抱着进入水中。像小孩子一样，紧紧地抱住老师入水。

那是无意识的行动。

“不要……”



“没关系,有老师在呢！”





无法战胜本能的恐怖……没办法……



因为那样对自己说给自己听，慢慢平缓下来。

“起立,礼,再见”

“”“”“再见!”





终于一天结束了……之后就回去了…

啊…不行……不停止的话

那真的是很突然的事情。感到有尿意……像往常一样想要忍耐。



但是，跟男人的感觉不一样。女性是怎么忍耐的做法之类也不知道



“老师!惠美酱尿湿裤子了!”

“哇!……”





虽然想要停止，但黄色的液体却停不下来。

不好意思……害羞得难为情……





变小后的小脑袋充满羞耻，超出了所能处理的极限。已经不知道该怎么办了





“嗯……嗯……哎呀哎呀！”

无法控制自己的感情。因为害羞头脑变得乱七八糟的……无法抑制声音和眼泪





——“没关系的艾米。谁都会有这样子的时候。”



“呃……”

那之后的处理让老师从头到尾都做了。自己什么也做不了…。









④

到了夜里，多少也找回了一些自我的思考。



这样下去不行……肯定连精神都被身体拉着退化了。

无论如何都要让他们换回去……







“知道工作的辛苦了吧…？我们能不能换回彼此的身体？”



“讨厌。虽然长大后工作很辛苦……但非常开心！能考虑很多困难的事情吗

这么一说，妹妹就把恶魔叫了出来。



“今天学到了要变得更伟大，没有更大的年龄是不行的。所以……”



“吾明白了



原来我的身体好像年龄又大了，脸上有点皱纹。



从西服变成做工精良的衣服。服装·脸匹配，被称作社长也没有不协调感的堂堂正正的男

人完成







而哥哥本来就很低的视线就更低了。失去了平衡感，没有意识到的话会摔倒。



连衣裙变成了附近的幼儿园的制服。粉红色的烟熏加上短裙、小帽子和郁金香的名牌。





面熟是年少的名牌。







“这么说来，听说你哥哥今天玩得很开心？好像还尿裤子了？”





刚刚内裤的感觉消失了，厚厚的感觉。

给穿了尿布……







“还是把喜好也改变一下比较好吧。那样比较自然”



妹妹变得像男总经理一样手腕上缠着手表，而哥哥双手却抱着一个熊布娃娃。







“好可爱……熊宝宝……”

不由得紧紧地抱住。不想再放开了……



“但是知识再多一点的话更适合当好社长吧。可以吗？

“当然可以。”



哎……要是干那种事的话……



“诶…嗯……嗯……”





说不出话来…。脑子里的词汇差不多都消失了……能思考但不能编织语言。



哥哥完全不知道该怎么办……



“××××××××××……”

“〇〇〇……”〇〇……”



恶魔和妹妹在对话……只能听成意义不明的字符串。



哎呀……脑袋里轻飘飘的……为什么…？







……说得真流利……却一点都听不懂…

“哦，话说长了。对不起，恶魔先生，谢谢您的多方关照”

“不，不……彼此彼此”



⑤



“熊宝宝。一起去玩吗？





惠美决定去公园了。刚开始觉得很害羞，有点害怕……



和最喜欢的熊宝宝一起的话就不怕了！



但是……惠美一个人做不了那个……



嗯……站在老师的面前……



“老师……我尿了……”

“现在就给你换”



惠美把尿布翻了出来……



虽然想和大家在一起…不知道怎么做才好……



如果被掀开裙子的话会露出难为情的尿布……像婴儿一样……

J







虽然想快点长大……但已经不能长大了吗？



惠美会一直在这里……身体不大，高度也不高。





惠美会一直都是小孩子…









⑥



名字：惠美

性别：女

身体年龄：3



立场：幼稚的幼儿园女孩



意识：成人男性

羞耻心：相当于成人男性



知识：1岁相当

思考：2岁相当



口味：3岁相当于女孩



举止：3岁女孩

服装：3岁(+尿布



备注：



因为没有上厕所的知识，所以穿着尿布

喜欢熊的玩偶

永远不会成长

自我意识虽然还微不足道的存在，但正在逐渐淡薄，不久就会消失吧……
<!-- tcd_main_text_end -->

