# [交换]_•家庭慾望3部曲之二•邪惡的夫妻情趣（別名•戀僧与聖女）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为‘家庭欲望3部曲之二•邪恶的夫妻情趣（别名•恋僧与圣女）’，是一部涉及性别转换和跨性别主题的小说。故事围绕着一个中年男子与一位和尚之间的对话，二人似乎有着复杂的过去，和尚成为了一个拥有特殊能力的人物，勾勒出一幅充满欲望与冲突的画面。小说通过优雅而又露骨的语言描绘出角色间的欲望和挣扎，例如和尚自诩与女子交配，以及对于一位被称为‘天下第一美女’的柳惜云的欲望。其情节也涉及了对佛教原则的挑战，以及对于道德与私欲的辩论，让人思考性与权力的关系。内容详细描写了角色的内心挣扎与外在冲突，文本中包含大量色情描写和人际关系的复杂性。敌对与欲望交织在一起，使得整部作品不乏张力和戏剧性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_•家庭慾望3部曲之二•邪惡的夫妻情趣（別名•戀僧与聖女）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 43f46399b842c648c162e9eaf9afe1ad                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 家庭欲望, 跨性别, 性转故事, 和尚与武林, 欲望与权力, 妖人与圣女, 个人与道德的冲突, 情感纠结, 淫欲, 武侠异闻, 性别认同, 佛教与欲望, 古代中国, 魔法与武功, 官府与私欲, 烟花绮丽                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
家庭慾望3部曲之二•邪惡的夫妻情趣（別名•戀僧与聖女）



初冬的夜色，顯得有點灰暗，迷離蜿蜒的官道上，一前一後的2道人影，快速的卻又始終

保持著一定距離的，朝遠方踏影而去。



嘿嘿，這位施主，從京城至今，你我也好歹是，舊相識了吧，琉光色彩的袈裟上，一副

慈眉善耳，有著与寺廟里米勒佛祖面容極為神似的和尚，他身形緩緩一停，臉色上帶著

笑意的看起身後不遠處的人影。





舊相識，嘿嘿，很久沒有人在我眼前提這句話了，不過，這位神僧，你從天竺來我中土

，10年間，相繼姦污了2456名我中土女子，更可惡的是，你竟然姦污了當今天子的貴妃

娘娘与女兒若繫公主，這種淫欲之罪，身為佛門中的你，可是犯了死罪啊！朦朧又顯得

有點灰暗的夜色下，一位依劍而立的中年男子，緩緩而言，古樸又略顯滄桑的臉上，一

股淡淡的生冷之意，尤為凝重。



死罪，這真是個可笑的笑話，和尚略顯肥潤的臉上，一抹殺意快速的扫過。深沉的雙目

，緩緩一轉，貧僧乃是化外之人，何來死罪。



化外之人，本應絕塵，奈何你貪戀女色，淫欲纵橫，大師你身為化外，卻又貪戀凡塵，

既入凡塵，因由凡塵，我看你還是与我走一趟吧！中年人，古樸的臉上，仍是那麼一絲

冷意。

走一趟，莫非你是官府中人，和尚肥潤的臉上微微一皺，質疑的打量起眼前的人來，不

過，灰色陰暗的月色下，又相距一定距離，和尚的雙目愣是瞪了半天眼。



官府，官府也配，中年人臉色微微一怒，不動的容顏上蕩起些許激憤。和尚，你聽著，

見你為出家之人，稱你為神僧，已是大敬，不過你所犯下之淫欲，早已為佛門不容，如

今卻口稱化外，實乃佛門之敗類。中年人被和尚所言“官府”2字所激，一絲波瀾的臉色，

卻是有點憤怒了。



嘿嘿，和尚一聲怪笑，貧僧從化外而來，乃是教化像你這般頑固，不化之人，更何況，

老僧自幼並學得歡喜禪功，中土女子與我交配，陰陽交合，源遠流長，這也是各取所得

，而你所言那深宮貴妃与公主，整日深處深宮，早已變得孤寡難耐，性慾之戀，非常人

難比，而老僧我，併天憐慈，替天行道，与之行魚水之歡，使其私欲滿足，欲戀得消，

如此這番，可是好事啊！和尚大口言行，滿口慈悲，一口气暢暢而出。

南無哦彌陀佛，和尚剛剛暢言，又喧了聲佛號後，滿臉慈悲之心看著不遠的男子，施主

，你瞧老僧所言，是否錯了。



荒唐，荒唐，你這淫僧，好不要臉，滿口仁義，卻做出如此逆天之事，不知悔改，反而

強詞奪理，佛門中有你這般敗類，可謂佛祖瞎了雙眼，中年人滿腔怒火的連翻大罵下，

不靜的臉色，更是青筋暴露，眸子如噴火般的，狠狠的瞪起。





敗類？施主，此言錯矣，老僧方才一言，可是真心實話，再說了，這歡喜禪功，老僧自

幼並学得……自幼學得，莫非你在娘胎之中，就已姦污了自己的生母，中年男子冷冷一笑

，搶斷和尚之言，我想，不止你生母，你家那些姐妹，想必已在你年幼之時，恐怕就被

你淫惡了吧。

什麽！和尚听男子一言，頓時气跳如雷，哎呀呀，真是氣煞我也，老僧好生与你一番講

理，你不接受也罷，反卻惡意羞惡一耙，也罷，也罷，今日佛爺爺我，就替天行道，收

了你這妖人。和尚一言即出，隨即雙手一合，身下腳跟一點，串出几丈距離後，又變掌

為爪，直探男子天靈而來。



好，來的好，中年男子大讚一聲後，手中長劍一併，挽了個劍決，迎曏了和尚。5   e4

喝，佛爺爺，今日個就送你上西天，和尚大喝下，身形接觸到了男子，爪風朝下的他，

迫不及待的就往男子死穴探去。



男子揮劍一挑，左手扶掌而上，半空中，身形往後一迂，頭腦微微後仰，翻了個跟頭，

躲過了和尚一擊后，又改掌為前，劍鋒為後的刺上了和尚的下身。





和尚一個眼極，忙的渾身一抖，身上袈裟徐徐而動，全身泛起真氣的他，愣是用袈裟擋

住了這一擊。好般無恥，和尚冷冷的駡了一句，原來，剛才那劍，竟是朝他下體的肉根

而去。



對付你這般無恥之徒，難道還要正大光明的嗎，男子陰笑的回應，手腳並不停頓的，又

攻向和尚。



哼哼，和尚默言不語，冷冷的哼了一聲。

……



彈指間，2人的身形，在這灰暗陰色的月色下，已經相互對攻了几番，和尚身形極快，每

每遇到男子毒招之時，都能安然回過，而男子卻是招招奇特，每一翻攻擊，都能出其不

易。





呔，看貧僧伏魔袈裟功，和尚又是一聲大喝，他雙手極快的滑過身上的袈裟，又是一抖

，招還沒出……我的寶貝，他喃喃的對著遠處從他懷中拋出的一副字画，和一本無名的書

籍，大聲的痛失起來。



字画由於和尚的大力，在拋飛出去的那一刹那，由於力与空氣的相互作用下，被完全的

拋展開來。



緩緩的接過，方一入手，仿佛是被吸引一般，画中那如九天仙女一般的容貌，含眉望月

，眸波似秋，唇若紅朱……呃，強忍住內心的不適，雙目極快的扫過字画中的美人，當目

光停落在最後一行字時，柳惜云，3個大字久久的不能忘懷。

淫僧，你好不知恥，連華山掌門的獨生女，你都敢碰，豈不怕大天下之不為嗎，男子惡

狠的瞪著不遠處的和尚說到。





快還我寶貝，和尚無視男子言語，正要起身，卻又像想到了什麽。罷了，罷了，既然讓

你知曉了，那告訴你也無妨，和尚語氣緩緩一頓，似乎不在急躁，不錯，此女就是你中

原武林中，百花譜上，排名第一的美女，華山派掌門柳墨塵之女，柳惜云。



淫僧，難道你還想對她有什麼幻想不成，男子一言后，腦中又一陣思疑，莫非……!   U%





嘿嘿，她就是貧僧的最終目標，等老僧我玩了她后，這歡喜禪功，可是大圓滿之境了啊

，和尚滿臉淫穢的道出，貪欲的雙目中，掩飾不住那私欲之情。

休想，男子倚劍而出，身形一改，又攻向了和尚。



嘿嘿，佛爺爺現在可沒什麽時間與你玩耍了，還是办正事要緊那。他身形一蹬，轉眼就

往後了几丈……





這斯，怎如此好的武功，難道方才他手下留情了，男子顫惊的看著遠去的和尚，一眨眼

的時間，仿佛沒了人影一般。（其實，和尚並非武功高強，衹是由於身形奇特，練就一

身保命的功夫•千里踏塵【一種天竺絶品輕功】）



不行，我得趕快的前往華山，不然的話……男子不敢往下想了，他起身看了一眼不遠處飄

落的2件物品，遲疑了半曏，最後喃喃自語的，還是先拿了再說吧。





咦，這是什麽功法，看著手中的無名書，男子驚異的發現，全書竟是由梵文述成，怪不

得，那淫僧不慌不忙的，想必是以為，在中土沒有人能識得梵文吧，不過，他可是打錯

算盤了，自己可算是半個翰林院的學士啊……





什麽，這竟是如此奇特的功法，在人靜脈骨胳手製時，能強行的運氣……男子絲絲震驚后

，忍住了往下看的念頭，我看還是儘早的趕往華山才是，他緩緩的收起2物后，正身前往

了華山……



半月后，華山上：





剛一進門，就發覺不對，怎麼回事，難道偌大的華山派竟連一人都沒有，男子驚異的掃

過每一道坎，他感覺到了一絲詭異……

來吧，美人，就讓老僧我好好疼愛你一翻吧，哈哈，嘖嘖，這肌膚，這……後院隱隱傳來

一絲淫嘆之生，男子感覺這聲音很熟，難道，不，這該死的淫僧，他惱怒的叫駡了一句

后，大步的往後院而去……





淫僧，休得放肆！男子剛剛沖到後院，發現那嬌美的麗人，正在為淫僧把玩，他大叫一

聲，起劍放要上前……





怎麼回事，男子發覺自己好像使不上了勁……



嘿嘿，你還是來了，和尚轉過身來，憋了男子一眼，你知道老僧我除了這歡喜禪功外，

最為得意招數是什麼嗎，嘿嘿，不怕告訴你，就是使用毒了，和尚笑意的凝視了男子一

眼后，又緩緩言到，方才你進這后院之時，難道你未感覺到，有股淡淡的香氣嗎，當你

聞道這股香氣之後，又看到老僧我淫玩這天下第一美女，定會惱怒，衹要你運氣而行，

這股香氣就會在你體內真氣的運轉下，迅速的麻痹你的身體，進而的軟弱你的經脈骨骼

。





哈哈，我看你還是乖乖的看老僧我，在你眼前，怎樣的淫玩這天下第一美女吧，和尚臉

色滿是得意的，對著男子瞪了瞪眼。





“撕”的一聲，和尚一把抓過柳惜云的藍紗云衫，粗魯的一用力，硬是生生的將那盈盈一

握的紗質輕衫撕的，扯下一大半來。柔弱無骨的嬌軀，在和尚的蠻力下，顯得有點發顫

，紅色的絲質肚兜刺兀起淫欲的雙目，嘖嘖，光是看就如此的誘惑了，和尚貪婪的咽下

几口唾液，一雙淫手，不停的在隔著肚兜的情況下，就開始撫摸起來。



淫僧，你，男子無力的躺在不遠處，雙目中盡是那柔弱的嬌軀在淫僧的魔手下摧殘的景

象，為，為什麽，我……對了，那篇功法上不是……男子混白的眼神中，閃過一絲驚喜……



淫僧，拿命來，男子騰身而起，一掌打向了正在淫乐的和尚。





誰知，不巧的是，和尚剛好低下了自己的頭，正要用自己的嘴去好好品嘗……





你，這是在找死，回過頭來的和尚，惱怒的環過男子，出手一掌打在了男子的頭上，而

此時男子的手卻是為和尚避了過去，剛好不偏的落在了柳惜云的嬌軀上……



呸，讓你好生觀看，你卻要送死，到了泉下，可不要怪佛爺爺心狠那，和尚吐出一口唾

液，狠狠的瞪了一眼地上沒了生机的男子。



啊，我這是，怀中的麗人，輕盈的一聲嬌呼，迷惘的她，輕輕張開那有點生疼的美目，

你，淫……僧……



呵呵，我的寶貝兒，你終於醒了，來，讓佛爺爺，哦不，是佛哥哥來好好的疼愛你一番

，和尚怪怪的視起懷里的麗人，一雙手，又開始不停的在“柳惜云”嬌軀上來回的行走。



你，“柳惜云”噌怒的看著眼前的這淫邪的出家人，一雙玉手死勁的往外推著和尚，但是

，好像全身無力似的，使不上半点勁。





美人，沒用的，現在的你，可是無法反抗的哦，來吧，佛哥哥，會好好的愛撫你的哦，

和尚滿臉淫欲的撫摸著，他雙手環過“柳惜云”那曼妙的曲綫細腰，將她好生的扶起后，

又緩緩的在她胸前的那對軟玉上，先是撫摸，後又開始揉捏。



啊，為什麽，我感覺怪怪的，全身上下，好熱好熱，“柳惜云”蠻捏的開始扭動自己的嬌

軀，纏綿無力的玉手，好像不受控製的開始撕扯自己的衣裳來……



來了，來了，葯效來了，中了老僧我的合歡散，害怕你不依我不成，和尚笑呵呵的看著

面前的麗人那無力的舉動。





來，讓佛哥哥來幫幫你，和尚貪婪的扫視了下眼前欲火上身的麗人，迫不及待的動手幫

她清理身上的殘物來，先是破碎的衣裳，接著是環裹玉體的肚兜，最後是下身礙眼的折

裙与白色的恥褲……





呵呵，妹妹真是漂亮，看著眼前全裸的“柳惜云”那嬌軀，胸前那對渾白的軟玉，2顆紅潤

的焦丸在柔弱無力的嬌軀支撐下，鮮豔欲滴，和尚十指大動的開始在美人身上開始遊走

起來。





我，我……想要，在和尚的大力撫摸下，加上春葯的葯效，此時的“柳惜云”俏臉緋紅，一

雙無骨的玉手，無力的遊走在和尚的胸膛上。





眼見麗人，媚眼如絲，香唇中輕吟的吞吐起芳香，那胸前的一對挺起，更是突兀的刺眼

，更加可恥的是，麗人的那雙粉玉，竟然不知恥的，劃過和尚的下體，輕輕的撫摸起他

的兄弟來。



和尚貪婪又是一番撫摸后，他大叫的將自己脫個精光，以便自己淫行。





來了，我的好妹妹，佛哥哥來解救你了，和尚輕輕的將麗人扶正，雙目扫過麗人下體私

處，那早已泛亂的蜜穴，長槍緩緩而入，隨著一絲進入，和尚他都有意無意的，使之輕

微的抖動，滑出，再入進。



我……要，好，……好哥哥，“柳惜云”不禁的說出了不受控製的話來，這……為什麽……&   q3

渾身的快感，使著嬌軀的每一次晃動，都能帶來莫大的好處，和尚雙手把玩這麗人胸前

的尤物，不停的揉捏，改變著形狀，而下體的長槍，卻是緩緩的挺入。

如今的“柳惜云”哪裡還有半分矜持，欲火難耐的她，竟然用著自己的粉玉小手，緊緊的

握住和尚的長槍，一絲絲的往自己下體中的蜜穴抽送。

我……要，快……點，“柳惜云”朱唇中緊惜的催促起來。





和尚，猛的一用力，長槍終於完全進入蜜穴之中，而怀中的麗人，則是放聲大叫，好痛

。



沒事，沒事的，哥哥會小心的，和尚輕輕的拉起麗人胸前那對椒丸，指甲尖，微微的一

個刺激。

啊，好舒服，“柳惜云”害羞的浪叫一生，全身有著說不出的感覺。



而，下體的長槍，卻是加快的行駛自己的責任來。



快，……快……点，好舒服，我還……要，啊，對了，就這樣，我……要……來了啊，“柳惜云”嬌

媚的一聲浪叫后，達到了有生以來的第一次高潮。

啊，哥哥，我……咦怎麼沒感覺了，難道葯效過了，和尚滿臉哀樣的頹廢，挺在那里，一

動不動。



妹妹啊，是哥哥不好，給了你感覺，哥哥的感覺沒了，這正起勁的時候，咋就沒了呢，

……



哎，難道是洒家的功力不夠，和尚滿臉無奈的收拾起自己的衣物，妹妹啊，佛哥哥我這

就走了啊，你的家人，師兄弟，姐妹們，2個時辰后就會清醒……

r





也，帶我走行不，地上軟弱無力的“柳惜云”（當然，也是全裸的）一臉嫵媚嬌羞，紅暈

的麗容上，一抹淡淡的秋波，含著絲絲不舍。

什麽，妹妹，說什麽，佛哥哥沒聽錯吧，和尚有點不信自己的耳朵，那可真是太好了，

妹妹要跟哥哥，哥哥喜歡還來不急了，來，佛哥哥替你穿衣……





這位施主，你我无怨无仇，今日你的網死，老僧我他日定會替你抄送往生咒，不過，此

書乃洒家之物，你還是還于我吧，和尚輕盈的從男子尸身中抽出那本書。（這廝貌似性

慾過度，連人是他自己所殺，都說……我有點無語）轉身又背起無力的柳妹妹……

……





幾年後，



在苗疆區域的一個叢林中，有著2間竹房。

相公，吃飯咯，輕盈的卻又顯的歡快的叫喊聲，在偌大的竹屋中，良久不消……



叫撒子喲，這不來了嗎，恩，恩，為夫的今日不想吃了，看了一眼桌上的飯菜，和尚，

有點飽的瞪了眼前的娘子一眼，莫說，這華山派的嬌女，竟然連飯都不會做，天下第一

美女啊，誰他媽的說秀色可饞的，老子看了幾年，就餓了幾年，和尚心中暗暗的禱駡著

。

你，不吃嗎，你真的不吃，你不吃，我吃，柳惜云怪異噌叫著，內心深處，有著一抹怪

異的回憶：老子一大男人，不是爲了那种陌異的感覺，不是爲了我中土眾多女子的福音

，更加可恥的是，現在的自己更本就打不贏他。





呃，為夫的這幾日想出去，散散心，這幾日，就辛苦娘子你……

不行，你又出去淫污那些女子嗎，柳惜云叫囂的打斷和尚的話，當年不是爲了你這個沒

良心的你，柳惜云用手點了點和尚的身子，爲了怕爹的追殺，是誰与你一起隱身這苗疆

的啊，是誰捨弃了這大好的富貴不享，跟你一起私奔的啊……你這沒心肝，沒肺的，柳惜

云一言擠出那幾滴淚來。



洒家的事幾時輪得到你管了，你這個婦道人家，我……洒家就要出去。

你，你出去吧，你若要出去，我就……我就去賣淫，在那京城的煙花之地，讓眾多的男人

姦污……



你敢，和尚怒氣騰騰的舉起雙手……



打吧，打吧，柳惜云撕拉的一下，將自己的上身撕個粉碎，先是薄衫，后是肚兜，白花

花的肉體，豪無遮欖的挺現在和尚眼前，那混園的軟玉，嬌滴如艷的椒丸……打在我身，

痛在你心，你下的了手，你就打吧，她嬌軀一挺的，胸前的雪白軟玉，一陣晃動。5





呃，那個，為夫的今日有點乏了，娘子，不如我們進房去……和尚一臉貪婪的淫笑，他一

手把玩這妻子胸前的尤物，一手摟著她的嬌軀……

竹屋的書架上，擺放著唯一的一本書，那是2年前，柳惜云來到苗疆后，在那本無名的書

上，題了醒目的4個大字“苗疆蠱法”……完
<!-- tcd_main_text_end -->

