# [交换]_猎心（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别文学中的一部作品《猎心（五）》。故事围绕主角沈靖薇经历的复杂情感与性别认同展开。在一个失去皎月的夜晚，沈靖薇在寂静的街道上奔跑，试图寻找“萧婉秋”，但却遭遇孤独的黑暗和无尽的焦虑。随着突如其来的雷声与大雨，沈靖薇的心情愈发沉重。她最终决定进入一个灯光璀璨的酒吧，希望找到“萧婉秋”，结果却陷入了酒吧喽啰的阻拦和混乱的夜生活之中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_猎心（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 4dfa5beda9126dcbb8e43875c96e324c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 酒吧, 夜生活, 情感冲突, 自我认同, 变身, 复杂关系, 女性视角, 逃避                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
猎心（五）

宁静的街道上凉风拂动，失去了皎月的夜色细雨婆娑。

夺路而逃的“萧婉秋”好似为了躲避跟随，有意绕道偏僻小巷，一路追来也没

见那张熟悉面孔。眼见天色深层，沈靖薇双目无神，提悬之心久久不能落下。#

夜色无处安放孤寂失落，午夜静得太过可怕，苦苦寻了半夜不见踪影，没了

一路相持互助的那抹身影，不知如何在余下日子面对没有曙光的黑暗。



独自行走在人形道上，远方建筑屋渐渐变得暗淡，突然，一道响彻天际的惊

雷惊醒了胆骇且迷茫无助的沈靖薇。

大雨蓬勃的街道，一辆出租车停在了远方路口，艳丽衣物的高挑女人迈着猫

步款款扭动，“嗒嗒”高跟鞋声响之中，消失在了临近街面。

n

没有死心的沈靖薇鼓起气力，沿着艳丽衣物女人消失的路面跑去，一处灯光

璀璨的酒吧映入眼帘，暗嘲不知都市的夜生活刚刚开始。想到无处可去的“萧婉秋

”可能也在这个醉生梦死之地，不作多疑推开了酒吧大门。



DJ震耳欲聋，霓虹灯下摇曳的身躯紧贴，各色青年男女忘我沉醉入迷。5



酒吧值班喽啰见一身廉价衣物的沈靖薇走入，不客气阻拦，要求他最低消费

一瓶红酒，才有与那些摇曳的年轻男女一样的资格。

一砸崭新的钞票抽出一半打在喽啰脸上，狗眼看人低的喽啰谄媚弯腰不再阻

拦，走近柜台，让酒保给沈靖薇点了一瓶红酒。

劣质低端的滋味让人作呕，酒杯内摇荡的红色液体入肚，沈靖薇抿着嘴放下

酒杯，没入摇曳人群随着音乐摇摆，酒吧内几个喽啰放松警惕，不再盯梢这个廉

价衣物的男人。

充斥着氤氲与荷尔蒙的空气使得沈靖薇无法控制住无耻的身体，贴身的女人

娇笑着扭动身躯，感受到了男人勃起的狰狞，故意用那引以为傲的胸脯摩擦。



刺鼻的酒精中夹着难闻烟味，沈靖薇恶心推开纠缠女人，控制不堪脱离人群

，来到了酒吧二楼包间。



“她会在里面吗？”

没头绪思考可能性，沈靖薇觉得应该碰碰运气。

朦胧灯光下瞧不出有多少包间，沿着走廊一一打开不现实，沈靖薇贴着墙面

倾听，有条不紊一路放过冒出正常交流之音，以及明显不属于萧婉秋嗓音的包间

。



途中有意躲避酒吧工作人员巡视，进入虚掩着大门的包间，待一切重新回归

平静，沈靖薇悄然走出，再次重复着相同动作。



酒吧一楼大厅，衣着不菲的男人搂着晃动身躯的香艳女人，在几个喽啰谄媚

笑意护送下，走出大门来到了停车场，突然，艳丽衣物女人口吐白沫，痉挛一样

颤抖，搂着的男人惊骇松手，大叫着串上早已打开的车门。

y

几个喽啰未见过世面，见艳丽衣物女人倒地，四散而开，有胆大者跑入酒吧

，把此事汇报给了当事的头头。



一抹白色倩影从临近的夜色中露出，悄然拖动不省人事的艳丽衣物女人，小

小翼翼挪到隐蔽的小巷，脱掉身上廉价白色连衣裙，换上了抹胸小礼服。7  o(



当事的头头在小弟引领下来到事发地，不见躺地女人踪影，突听到临近小巷

发出声响，招呼着小弟团团围住，堵死了出口。

小巷内沈靖雪穿着新得来的小礼服，得意洋洋转了一圈，很合适，又拿起躺

地女人手中的包包翻动，惊喜款上，走出小巷那刻发现了围堵的酒吧喽啰。0



“操，怎么又是这些难缠的家伙！”



回想先前这些狗眼看人低的酒吧喽啰，沈靖雪暗骂。



拔腿便往小巷深处跑动，一口气来到小巷另一处出口，又见几个喽啰守住，

退无可退瞧着逼近的酒吧当事头头。

“小妹妹乖乖听哥哥的话，哥哥保证不对你动手。”



酒吧当事头头发现是先前那个极为漂亮的女人，放松警惕之心，露出极为夸

张的淫笑。几个小弟也不遑多让，这般极品女人他们也想尝尝鲜。

“你们别过来，再过来我可要喊了！”

紧张盯着步步紧逼的酒吧众人，沈靖雪想哭。



“喊？”酒吧当事头头越听越兴奋，方才那个躺地女人正愁找不到借口，如今

这个绝色女人主动出现也算帮了一把，有了她当替死鬼，何愁身后的权贵拿他们

出气。

几张狰狞的面孔缓缓靠近无助的尤物，兴奋吸食着面前极品女人身上散发的

幽香，几个喽啰的手搭在沈靖雪香肩有意抚摸。

“听哥哥的话，好好陪哥哥玩玩，说不定哥哥心情好就会放你了。”* {# H:

软玉柔弱无骨，酒吧当事头头指尖没入沈靖雪高耸山峦，只是轻轻按压，荡

漾的欲望高涨，恨不得一口吃了面前的可怜尤物。

呼啸的拳风打在肆意脸颊，忍痛的酒吧当事头头大喝着几个小弟围着偷袭的

男人，拳脚相向招呼，一顿操作，哀嚎遍地躺了好几个小弟。

当事头头没想到偷袭男人身手了得，不敢马虎招呼着仍有气力的小弟仔细防

备，又见拳风变化，极力躲避之际，男人拉着惊慌的漂亮女人消失在小巷。

“打电话摇人，给老子搜遍大街小巷也要把他们找出来！”



怒火无处发泄的当事头头板脸，脸颊上的红肿让他心有不甘。



夜色中的小巷内，俩道急促的身影往前奔跑，酥胸因重力不断晃动的沈靖雪

大气不敢出，在搭救男人拉扯力道下，一连穿过好几条街道。

身后早已不见酒吧众人，沈靖雪喘气呼吸，“他们没追来，让我瞧瞧你脸上的

伤。”

好似叛逆期的青春，知道错误之后有了收敛悔意，极力躲避的男人在危险时

刻替身而出，沈靖雪拂动男人脸颊上的清淤，从新得来的包包内拿出纸张轻轻擦

拭。

“婉秋姐，我没事。”

按住拂动的指尖，沈靖薇谨慎环顾四周。

红肿的滋味不好受，沈靖雪想起以前强奸犯身份时被殴打的画面，今夜若非

这个男人搭救，轻则被那些酒吧喽啰玷污，重则作为一个替死鬼消失在这个世界

。



“走吧，我们回家。”

沈靖雪懒得瞧到这个男人装样模样，挥手拦下街道上途经的出租车，讲出地

址，俩人回到了住所。

凌乱的房间不知何时收拾一新，散落四地的衣物重新收纳到小木箱内，沈靖

雪想不通何种理由让男人锲而不舍，从她消失于小巷，一直寻到酒吧范围。

饭桌上早已冷切的小炒好像是离开前男人端在手中的那道菜，放眼望去满屋

的二手家具，虽寒酸可也能将就，走入卧房软软坐在床上，沉思着该如何与男人

度过今夜，不想梳洗完毕的沈靖薇光着身，只余裤衩走进来。



弹簧一样起身，沈靖雪最恶心便是男人胯下之物，今夜若不是这个男人搭救

，根本懒得理会，只要手里有钱，外面有大把不需要身份证明的住所。  T, n7



“婉秋姐，该你去清洗了。”



脸颊上的红肿有了好转，淤血随着冷水流入下水道，沈靖薇平复心情，不想

再去刺激“萧婉秋”。

嗯声走入洗手间，不想替换上老土廉价衣物的沈靖雪光身走进淋浴，随意清

理好像变了模样的身体，指尖游走在澎湃的酥胸，轻轻抚摸，娇呻刺激着扭动了

身体。

“操，我怎么感觉这对奶子好像水袋一样。”

异样于没有变换容貌时的触感，沈靖雪明显感觉现在的这副身体肉了许多。



担心身体异样带来坏处，停下淋浴来到镜面前，红晕熟透的粉躯映入，扭动

香软，胯下之物让人扭捏不忍直视。挑动肉虫一样的软趴，半响不见勃起，暗暗

埋怨赛莱怎会把这样的男人雄风安装给她。



“骚穴也看不到了，老子还怎么玩弄这副身体？”

懊恼没有事先交代清楚，沈靖雪的手搭在酥胸上死劲捏动。

“啊...啊....靖雪的奶子都要捏爆了...爆了...”



肆骋的力道让人脸红，享受的沈靖雪突然记起屋内还有一个男人，当即抿着

嘴唇，无声呻吟。

破天荒瞧到软趴的肉虫射出淫乱浑浊，沈靖雪意想不到这等人工安装的东西

，还能和男人一样勃起，娇喘着又多用纤细玉指套弄了几下。

充斥着荒淫迷乱之音的洗手间，在沈靖雪玩弄挑逗知足之后，重先引来了水

雾一般的淋浴。抹胸小礼服上一抹好闻的香气又勾棱起不知足的欲望，狠狠捏动

胸前软玉，闷声高亢着并起双腿，梳洗完毕走出。



红晕的俏脸不知所措，偌大的住所怎只会有一张床，凝望背身的沈靖薇好像

闭上了眼，屏住呼吸不敢接触，竖着身体躺了下去。



好像没怎么闭上眸子天就亮了，迷糊睁眼的沈靖雪听见了不远处的铃声，扭

动不愿起床的身体，摩擦的触感涌上心头，扭头发现男人下半身那根东西可耻勃

起顶着她的后臀。



“操，这是什么时候的事？我怎么半点印象都没有？”

羞红脸的沈靖雪抽出压着的小礼服，为了防备不测，昨夜还裹着衣服而睡。





慌忙寻到昨夜新得包包内的手机，关掉铃声，又小跑到洗手间，检查衣物有

没有可疑松动，沈靖雪细细翻动小礼服，除了几丝褶皱，没有寻到昨夜男人有意

逞凶的罪证。

虚惊一场抹掉额头上细汗，要是被一个男人给操了，沈靖雪连想死之心都有

了。

意外发现洗手间窗外几个熟悉面孔，心惊回想昨夜酒吧那场遭遇，“我操，这

群阴魂不散的家伙，怎么就找上门来了？”细瞧之下，酒吧喽啰身后还跟着几个警

服模样之人，顿时惊慌着关上了窗户。



“该不会这群家伙仍在找替死鬼吧？”

警匪勾结的印象只停留在电视情节，沈靖雪急促着跑回卧房，推耸醒沈靖薇

，“不好了，昨夜那群家伙领着警察找上门来了！”

光身的沈靖薇埋怨时间还早，还想着多睡一会，得知此消息，猛地起身，穿

上衣物，警惕竖耳在住所大门前。

故意虚掩的大门缝隙外，警察一一扣响紧闭的出租屋大门，身后几个酒吧喽

啰有意隔开距离，目光死死落到开门现出面孔的租客身上，沈靖薇提醒只要警察

走向这里，便紧闭大门不做理睬，等他们走了后再商讨对策。



沈靖雪点了点头，这是没有办法的办法，当即神色紧张，悬着心听到了一番

叮嘱后的敲门之音。

“怎么办？”

绷着神经的沈靖雪询问。



沈靖薇嘘声示意不要弄出声音，在警察敲门前他就合上了门阀，只要警察得

知住所没人或住户上班不在，便能短暂获得自由。

敲门之音持续了许久，门外几个查房警察见半天没有反应，登记门牌号，又

对着对讲机内的专用频道联系，嘴里嘀咕着晚点再来话音，在屋内俩人听不到半

点声响之后，离开了此地。



离开这里是沈靖雪此刻唯一的心思，昨夜那场遭遇，弄不好是当地警方与酒

吧有勾结，继续留在这里只会被当做被宰的羔羊。

“我们离开这里，趁着他们还没有转身回来！”

提醒竖耳临听的沈靖薇，简单收拾衣物，沈靖雪紧了紧新获得的包包，里面

有着昨夜那个躺地女人的身份证明以及手机。



“去哪里呢？”



不想远离刚刚获得的亲人之地，昨天那次与亲姐的相遇，沈靖薇还有许多的

话要对她说。



很明显一副不愿离开的神色，沈靖雪不知面前的男人有何种顾虑，“生命才是

革命本钱，万一你被抓进去了，谁能保证你能在监狱里面活下来？”

尝试相劝顾虑的沈靖薇，沈靖雪突然想到男人昨天很亲切喊她姐姐画面，灵

机一动，“你姐姐回黄江市了，新闻报道说昨夜她还受到了袭击，至今不知身死。

”

“什么？”

沈靖薇脸色大变。

“我昨夜途经一家小店，从电视上得知你姐姐受到袭击，我想我们要离开的话

，就应该去黄江市，那里才是我们的目的。”

果然眼前的男人对沈靖雪上心，沈靖雪想不通这个男人与她有什么关系，但

现在逃离此地才是关键。



得知亲姐受到袭击，沈靖薇十分担心安危，“我们如何离开？我们现在的身份

是偷渡而来的黑户，昆明离黄江市将近三千公里，跑远距离风险性很大。”



和猜想的八九不离十，这俩人果然是偷渡而来，怪不得翻箱倒柜也没找到旅

游签证，沈靖雪现在才知艾贝那句在中国旅行也是谎话连篇。

“正规渠道不行那就另辟蹊径，法子是人想出来的，我现在怀揣着昨夜那个躺

地女人的身份证明，可以利用这一点。”

款上的包包内摸出躺地女人身份证，晃动指尖的沈靖雪早已想到了离开法子

。



合上的大门在轻盈拉动之下缓缓打开，小心翼翼露出头打量四周，没有见到

方才查房的警察，沈靖雪率先走出，身后的沈靖薇紧紧跟着。



街道上人来人往不少，俩人找了一家办理电话卡的小店，沈靖雪刻意拉低抹

胸小礼服的胸口，在沈靖薇诧异神色之中，款款迈着猫步走了进去。

“老板，这里办理电话卡吗？”

从包包内抽出一张百元美金，沈靖雪用着发嗲的嗓音。



小店老板是个中年男人，瞧到有个极品美女上门，洋溢着欣喜接过话题，“有

，什么样的电话卡都有，小联通、大联通、移动、电信、广电，铁通也有。”

沈靖雪笑着，“还挺丰富，不如你介绍一下什么样的电话卡能上网购物刷视频

？”有意躬身靠在柜台，小礼服包裹的酥胸露出大半春光。

中年男人双目发亮，一番殷勤介绍，表示想上网购物刷视频，5G卡最方便，

当然套餐也不便宜。

“那就替人家办理一张5G卡好不好？”

沈靖雪嗲声嗲音的晃动身体，胸前包裹不住的春光晃动，惹得中年男人心猿

意马，下半身隐隐有打破禁锢的冲动。



满口答应了这番香艳请求，中年男人要求沈靖雪拿出身份证，一阵摸索中，

从包包内拿出昨夜那个躺地女人的身份证明，放在了柜台。双眸含媚而视，勾魂

放电。



中年男人惊呼受不了，拿过身份证瞧了瞧，“小姐，你这身份证不对呀，怎么

和你现在的模样有这么大的差距？”

“哎呀，你都说和现在的模样有差距了，这是人家没整容前的模样啊，人家刚

刚从国外回来，想着换了一张新电话卡，然后再去警察局补换身份证来着嘛。”.

大波浪卷发故意轻轻散开，贴着中年男人摩擦，尤其那对澎湃酥胸轻盈晃动

，从男人手上滑过，沈靖雪甚至还有意让占便宜，粉躯朝男人怀中倾斜。



酥香软玉，极品美女，中年男人贪婪吸食小礼服上散发的诱人香味，“好吧，

好吧，替你办了。”

正所谓牡丹花下死做鬼也风流，有正规的身份证，又有先前拿出的一百美金

，在沈靖雪得意洋洋瞄着店外吃惊的沈靖薇之时，电话卡顺利办理。



“拜拜！”

走出小店的沈靖雪远远作出香吻，在中年男人热情回应之中挽着沈靖薇来到

了附近站点。



关掉手机，抽掉手机内原有电话卡，沈靖雪插入新办理的5G套餐卡，再次开

机，点开了顺风车软件。

繁华的都市在饭点来临之际，每条大小街道拥堵起来，各色的行人以及饭点

就餐的下班族游走在各大饭馆以及酒店，吆喝声不绝于耳，车流声也震耳欲聋。





“萧队，是否继续监视把控机场附近各个出入口？”



黑色吉普车上，一白色便衣男人带着墨镜，小声对着耳麦汇报。



“饭点到了，让同志们轮流交替吃饭。”

不远的黑色奥迪A6L上，一字肩网纱小洋装的女人挽着大波浪蓬松，款上定制

而来的水晶高跟鞋，交代中挂断了通话。

“爸，我们还要守几天？沈家那个大小姐遇袭是您安排好的吗？”



车后座一蓝色衣物挽有宽松长马尾的年轻女人安奈不住沉闷的烦躁。.  t1

大波浪蓬松女人冷冷瞪着沉不住的年轻女人，“我说了许多遍了，我现在是刑

警队长萧婉秋，你是沈家二小姐沈靖薇，在外面不要称呼我为爸爸，就算在私人

场所你也要顾忌，最好称呼我为萧队或萧队长，而你则是半年前不顾上级命令私

自行动，造成不可回转损失而转业到黄江市的新任刑警队员！”



按动车内锁闭车窗的开关，萧婉秋恨铁不成钢，这个不成器的儿子....是什

么来着?.....对了，是姐妹来着，这个不成器的姐妹，都不知道哪天才会成熟。



“那我喊您婉秋姐？”

瘪嘴还想一番解释，看到萧婉秋一副不可饶恕神色，沈靖薇改口。- x( m!



萧婉秋没有吭声，算是默认了这种称呼。

“等会吃完午饭，我送你回沈家，顺便接我那老公下班，你呢就老实呆在家里

不要外出。”



点动油门，萧婉秋小心交代，突然一股迷乱呻吟传入耳，通过车内后视镜发

现了沈靖薇正无耻隔着布料捏着胸前那对软玉。

“你在干什么？在外面公然自慰亵渎？”

猛踩刹车，萧婉秋冷着脸，呵斥着无耻行为。



“不...不是爸...婉秋姐想的那个样，其实是我奶头痒，受不了才捏了几下。

”

脸红耳赤发出享受呻吟，沈靖薇并起双腿情不自禁。

“胡说，你奶头怎么会痒？”



憋红着脸的沈靖薇甚是好看，可在车内这般无耻实在瞧不下去，萧婉秋觉得

她是在说谎。

“真的，昨夜睡觉没穿衣服，可能是蚊子咬了奶头。”

扭着身躯不停摩擦衣物，异样稍稍好转，沈靖薇正身坐在椅上。

萧婉秋无奈叹气，开着车来到附近药店，替沈靖薇买了盒药，又驱车来到机

场附近的景点，简单点了几个菜，趁着外面天气凉爽，选择了户外的一桌。



“我刚才说的话你听清楚了没？”



倒上一杯凉开水，萧婉秋解渴了一整杯，又倒了一杯。



“啊？婉秋姐您说什么了？”

一字肩蓝色长袖内指尖刚刚没入，奶头麻痒滋味还没解决，萧婉秋瞪眼瞧着

，不好意思的沈靖薇笑着往上拉回衣襟。



“这可是大庭广众啊，你一点羞耻也没有？刚才走过去那个妇女瞧见没，万一

她转身过来，你的脸就丢大了，沈家的脸也被你丢尽了！”

后悔替儿子换了这副沈家二小姐身体，当初就不应该依他，萧婉秋冷着脸，

催促着小店快点上菜。

“在沈家你可以随意玩弄这副身体，被沈家人发现，也只是家人之间的指责，

在外要克制住，知道吗？”



小声叮嘱该注意的细节，随着端上来的四菜一汤上齐，萧婉秋拿起了筷子。



蹲班守住机场各个出口是为了做做样子给财大气粗的沈家和上面的人看，昨

夜那场突兀袭击，根本不清楚出自何人之手和安排。凶手在袭击不成后融于四散

的人群，茫茫人海一时之间不好寻找。



沈家的鼎丰集团位于市中心一块临近江面的豪华地段，萧婉秋开车把沈靖薇

送回到沈家别墅大门，下车前再次叮嘱交代，目视走入别墅深处，又驱车回到了

市中心。



大厦的门前有严格的安保值守，这是沈家为了防止半年前大女儿那场遭遇再

次上演，而花大价钱物色的专业保镖。

黑色奥迪稳稳停在大厦安保指定地点，萧婉秋没见丈夫身影，拨通手机，“亲

爱的你下班了没？”恶心老公二字，特意改为亲爱的，这是在丈夫孟文耀满脸疑问

中，她发嗲扭动香软且不依不饶讨要过来的称呼。



难得忙里抽闲的孟文耀整理手中文件，刻意在结婚纪念日当天瞒着妻子，可

惜心细的女人总比男人要敏感时间，还没等到整理完文件，妻子的电话便打了过

来。



“马上就好，等会我会在大门口等你。”

浑然不知妻子早已来到公司总部，孟文耀整理衣襟，走了出办公室。:  J'



远远挥动手臂招呼着走出大门的孟文耀，萧婉秋推开车门，脚下高跟鞋“嗒嗒

”作响，迎了上去。



脚下一崴，重心不稳的身躯往地面扑去，还好孟文耀及时搀扶，弄得萧婉秋

怪不好意思，红脸靠在男人怀中，“都怪我太急了，不小心踩空了。”

红脸的妻子甚是好看，孟文耀忍不住轻吻精致的脸蛋，“没事，等我们吃完烛

光大餐，然后再去接小霜。”



羞红脸的萧婉秋嗔怨，“都老夫老妻了，大庭广众之下这样亲热，丢人丢到家

了。”努力站起身，歪着断掉的高跟鞋脚跟，在丈夫搀扶下走回到小车。,   v3

最为讨厌穿高跟鞋，半年时间都没适应过来的萧婉秋主动让出主位，默默坐

在了后座上，安全带系上，小车缓缓启动。

黄江市有名的星级酒店，是世界上首屈一指的七星级，萧婉秋在车内换上与

小礼服相同颜色的高跟鞋，挽着丈夫在服务人员引领下来到事先预定的包间。4

美酒佳肴早已准备妥当，在孟文耀点头下，服务人员依次摆上了餐桌。:



关上门，孟文耀神神秘秘打开一份精美包装，放在了萧婉秋面前，“婉秋，这

是我替你准备好的结婚纪念礼物。”

萧婉秋才不关心什么结婚纪念礼物，只要不露出破绽也就谢天谢地了，可又

不能拂去这个丈夫的脸面，娇羞着打开包装，一条精美的钻石项链映入眼帘。%

“喜欢吗？”

孟文耀展颜。

鬼才喜欢人工雕刻的钻石，即便是纯天然也无法打消掉只是大自然结晶的芥

蒂，萧婉秋强颜欢笑，“喜欢，要不你替人家戴起来？”躬身弯腰附在孟文耀膝盖

，露出玉脂一般的皙白颈脖。



没入山峦中的一丝冰凉让萧婉秋俏脸绯红，起身拂动紧贴肌肤的钻石，晶莹

剔透之美让孟文耀忍不住轻吻。

热烈回应着男人的热吻，强忍恶心吸食从口腔分泌的唾液，萧婉秋娇羞着享

受胸前那道突兀而来的揉捏。

“啊....死劲捏死婉秋吧，婉秋喜欢这样的滋味。”



只是隔着布料的揉捏，萧婉秋都受不了这般刺激的挑逗，也许是因为男身时

的妻子走得早，多年沉浸于事业的他没有时间去合理搭配生理需求，压抑许久的

冲动只需短暂一刻的梳理，便如泄洪的大堤，汹涌而澎湃。



妻子主动的要求在孟文耀意料之中，遥想半年前浅尝而止小打小闹，如今的

妻子好像变得更加主动，更加勾人魂魄。

“今天这身衣物很诱人。”朦胧的薄纱小洋装在香吻俩人渐渐进入状态时，因

彼此紧贴的原因，也有可能是天气炎热原因，纵使包间内还开着冷气，孟文耀也

感觉到了俩具身躯的炙热，导致了汗意浸湿。



浑然天成的一对尤物朦胧顶起薄纱，紧贴的孟文耀没入衣襟，指尖的游走引

起萧婉秋激烈的反应。

“你就不...不怕酒店的工作人员突然闯入吗？”



粉腿死死缠住强有力的腰间，嫩欧一样的玉臂勾住男人双肩，酥胸任由驰骋

揉捏，沉浸在异样滋味的萧婉秋，发现她竟然很喜欢这样有品位的调情。

贪婪吸食蓬松大波浪发丝上的香味，孟文耀架着抖动的粉躯，指尖滑到小洋

装包裹的深处，隔着巴掌大小的布片挤弄早已湿润起来的涓流之地。

又是一阵忘我的沉吟，萧婉秋感觉中心好像缺失什么....对，缺失的是空虚

的身体需要得到膨胀的填充，“操我吧，人家想要了。”纤细玉指主动握住顶起帐

篷的红肿，拨开湿淋淋布料,没入到了泛滥的溪谷。

“啊....啊...好喜欢这样被操...啊....人家要泄了。”



疯狂搂着挺动男人的肩膀，刺激的激流让合体的俩人都发颤发抖。8 z4 e/

长啸的呻吟之后，萧婉秋美眸瞪着笑得灿烂的孟文耀，“都怪你，都喷到菜上

了，你让我怎么下得去口？”

孟文耀笑而不语，默默推过一盘没有波及到的大闸蟹，好心帮着解开了蟹壳

。

萧婉秋美眸白着，嗔哼，“算你还有良心，可我吃了你不就没吃的了？”

“谁说没吃的了，等你吃饱了，让你来喂饱我不就可以了？”



别有用心的孟文耀笑得合不拢嘴。



萧婉秋知道上了当，嘟起红唇，“可人家没奶啊，怎么喂饱你？”故意挺起朦

胧搏杀内的粉脯，轻巧捏动，极大刺激着孟文耀神经。
<!-- tcd_main_text_end -->

