# [交换]_恶梦的继续



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换和跨性别主题的小说，主要描绘了角色阿城和美惠之间复杂的情感和身体互换的情节。故事中的阿城通过一个名为移魂的软件，实施了对美惠的报复，利用这个装置将美惠的灵魂转移到自己的身体里，并将自己的灵魂放入美惠的身体中。文件中涉及角色在身体互换后的各种情感冲突和肢体关系，包括对彼此身体的欲望和控制，展现出极端和扭曲的关系。故事情节包含大量敏感且露骨的描写，如性侵和虐待等，表现出主角在异性身体中的痛苦和挣扎。文中反复提到的快感和疼痛，以及对角色身份的探索，使得整个故事充满了矛盾和冲突，在这样复杂的情况下，角色最终又重新交换回身体，似乎又面临新的问题和困扰。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_恶梦的继续.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25408 bytes                           |
| MD5             | 852f5f448d3eb6f1f71df0630856f037                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 移魂装置, 心理冲突, 色情内容, 身体互换, 宠物奴隶, 自我认同, 调教, 淫荡, 强奸, 快感, 身体探索, 伪娘, 男娘, 痛苦与快感, 互换人生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**前篇：





人物介绍：



阿城：一个功课特滥 头脑简单四肢发达的笨蛋 不过偶尔还是会有好点子

修理电脑的时候意外得到了一个移魂的软件 并且对美惠展开了报复





小玲：阿城的妹妹 国小5年级 成为了阿城第一个测试移魂装置的对象







美惠：阿城班级的班长 长得很好看 不过很喜欢打小报告 头脑非常聪明

因为父母出国工作的缘故 家里只有他一个人

也因为这个他成了阿城移魂装置的牺牲品 目前被困在阿城的身体里

成为了受制于阿城的一只名叫"小惠"的宠物奴隶





美惠（阿城）："破处的感觉还真是疼啊......别停下，接著舔！"



"啪!"一个耳光甩在小惠脸上，留下红红的印记。



阿城（美惠）："滋溜滋溜......呜呜呜......滋溜滋溜呜呜呜



美惠（阿城）："还真是疼......话说回来我这麽抽你是不是不太好？





在阿城身体里的美惠点了点头，泪眼旺旺的看著阿城。



阿城看到自己的身体弄出这种噁心的神情，又忍不住抽了美惠一个耳光。



 [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



美惠（阿城）："真噁心！谁让你停的！"



阿城转念一想，这麽打自己的身体，打坏了怎麽办，想到这裡，下体的疼痛再度传来。



美惠（阿城）："有了！小惠，你在这裡别动，我一会儿回来。"话刚说完，阿城就走进了美惠父母的卧室。+





而此时的美惠哪敢乱动，她已经是受制于阿城的宠物了。





s，新， ~%，请记 ^住24小 @时在线客服





在美惠父母的卧室里，阿城找到了自己要找的东西。他又去了一趟美惠的卧室，拿起了美惠的内裤和黑色长袜。





美惠（阿城）："蓝白条纹的内裤，还真是小孩子气，不过这个长袜还是挺有意思的！嘿嘿嘿！"





说完他穿上了内裤，缓缓的拉上了丝袜，阿城不时的还来回抚摸丝袜，那光滑的手感让他兴奋了起来。;



美惠（阿城）："要是现在有老二，肯定硬邦邦的。哈哈，不过还不是时候。不过这个浪货的下体还真是光滑啊，连一根毛都没有，手感还真是好。一会儿有得玩了！"





 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]





过了一会儿，阿城回到了美惠面前。





美惠看了一眼穿著水手服，穿回内裤的阿城，有点惊讶，一瞬间甚至怀疑这个恶梦要结束，阿城要把身体还给自己，不过看到他特意穿上了长袜，美惠的泪水又差一点点落了下来。9



美惠（阿城）："别那麽伤心，我现在就把身体还给你。



阿城（美惠）："汪！"虽然美惠知道这可能不是真的，但是那一丝丝的可能让她重新燃起的希望。



美惠（阿城）："你不用'汪'了，你过来，跟我一起按鼠标，我把身体还给你。"6





阿城（美惠）："是真的吗！你真的愿意把身体还给我？"



美惠（阿城）："再废话我就不干了，你继续当一个男人吧。"



阿城（美惠）："不要，我答应你......"美惠靠近了阿城，用手准备按鼠标。0 c.



美惠（阿城）："这样才乖嘛，拿著这个。"阿城掏出一个钥匙挂件大小的紫色物件。美惠哪敢不答应，直接就拿了过来。



阿城和美惠同时按下了鼠标。



一瞬间的天旋地转，两个人的身体换了回来。





美惠："呜呜呜呜......我的身体......终于回来了......"美惠双手环抱久违了的自己的身体，异样的感觉从下体传来。





阿城："哎呦......刚刚打我自己那两下真疼......肚子真饿，早知道刚刚就好好对'我'了。"2



美惠虽然刚刚破处，还有些阵痛，但是她没有放过逃走的机会，她知道这个移魂装置只能通过电子设备发生作用，只要现在逃走，然后报警，阿城肯定没有机会再加害自己了。7



美惠从架子上拿下一个花瓶，对著分神的阿城就是一下。





阿城："疼疼疼......你居然敢这麽对我！"猝不及防的阿城哀叫连连。



美惠："你居然因为这麽无聊的事情......把我珍贵的第一次就这麽弄走了......还让我喝自己的尿......我要打死你！"



阿城："可恶！"阿城按下了刚刚"自己"递给"自己"的紫色物件。



美惠"啊"了一声，双脚一软瘫坐在地上。



阿城："你以为我会这麽轻易放你一马？太天真了！滋味好受吗？"





美惠："你什么时候......啊啊啊啊......"快感伴随著破处的疼痛从下体涌出，让美惠没办法再说出一句，只能瘫坐在地上呻吟。



阿城："我怎麽会傻傻的呆在你的身体里忍受破处的疼痛呢，除了按摩棒，你猜我还发现了什么？")





美惠："！





阿城："从你的表情加上你的才智，我想你应该知道了，没错，就是无线跳蛋！我刚刚把它塞在了你的阴道里！哈哈哈！"阿城瞬间把手上的遥控器调到了最高值！





美惠："啊！别！啊......啊！"美惠刚刚想站起身，强烈的快感又让她瘫坐在地上，酥麻的快感源源不断的衝击著大脑，她的背脊成弓状，开始痉挛了起来，一会儿痉挛停止了，她还是酸软的喘著粗气。



阿城："你的身体还真是敏感，没想到这麽一下就高潮了啊，真是个淫乱的宠物。"阿城用脚踩了踩美惠的肚子。 '





美惠："啊......嗯哈......啊......"喘著粗气的她已经沉溺在快感的波纹里，无法反抗了。





阿城："所以说，你还是老老实实的做我的宠物，别想著脱离我的掌控了，知道吗！"



美惠泪眼朦胧两颊绯红著点了点头。





阿城："算你识相。"阿城关上了开关，把鼠标挪了过来，放在了美惠的面前。



 [一次%购买，新&，，请记住 ~24小 #时在线客服



阿城用刚刚在父母卧室里发现的情趣手铐，把自己拷在暖气片上，把钥匙放在了美惠的面前的同时，拽住了美惠的手和自己的手，同时按下了鼠标。



美惠（阿城）："啊！这身体......还真是浪......这麽轻易就湿成这样！不过好爽！"阿城下意识的隔著内裤爱抚起美惠的小妹妹......现在是他的小妹妹。0



U [更多、更全小说 @等， #请记住



阿城（美惠）："求求你......不要再对我的身体做奇怪的事情......"美惠想要上去阻止自己，但是阿城的身体早就被拷在了暖气片上，没办法移动一步。1



美惠（阿城）："啊......我都说了......你还敢学人说话......你是不乖了吧，小惠？"!





阿城（美惠）："汪......"美惠老老实实的坐在了地上。





美惠（阿城）："这双美腿，简直......"阿城一边揉搓起自己的胸部，一边抚摸起自己的小腿，丝袜的触感让他的欲望愈发高涨。他下意识的摩挲起自己的小妹妹。-



美惠（阿城）："啊啊啊啊！要去了......要去了......"随著阿城的勤奋开垦，美惠的身体再也经受不住挑逗，两眼翻白又一次高潮了起来。





美惠没法忍受这样可怕的恶梦，闭上了眼睛。





美惠（阿城）："女人的身体......还真是舒服啊......快感一阵阵的......高潮之后......快感也只是缓慢消退......"阿城慢慢站了起来，似乎在找寻著什么。一会他终于找到了那个瓶子。 $



他露出欣喜的表情，拿起那个瓶子一饮而尽。



美惠（阿城）："喂！你要闭上眼睛到什么时候！"阿城大大咧咧的走到美惠的面前，用脚抵住她靠著的牆壁，美惠睁开眼睛，自己胯下浸透的蓝白条纹内裤看的一清二楚。2





阿城（美惠）："汪？





美惠（阿城）："你看好，我现在把跳蛋拿出来了......哎......哈！"阿城大大咧咧扯下了内裤，塞到了美惠的嘴裡，毫无顾忌的把无线跳蛋从下体里挖了出来，紫色的跳蛋上还粘著不少黏液，媚眼朦胧的阿城伸出舌头，把跳蛋弄了个乾淨。 "



美惠（阿城）："淫液还真是美味至极啊，哈哈哈......啊哈......身体好热......"阿城揉搓起自己的乳头，另一隻手开始挑弄起自己的小豆豆。数倍的快感刺激著他的大脑。



美惠（阿城）："这个身体，还真是厉害呢！不过......不过......现在是我的身体啦......"他拿起振动棒，跳到了最高频率，对准了自己的小豆豆，调弄起来。而他的头也随著剧烈的快感而摆动了起来。!



美惠别过头去，不敢再看这个变态的家伙糟蹋自己的身体。





美惠（阿城）："这个小豆豆，还真是敏感！这个快感......啊......你过来......跟我一起按下这个鼠标。"不知为何，沉溺在自慰快感的阿城的脸上两眼逐渐失去了对焦点，整个人甚至有些痉挛，言语也有些混乱了。)



虽然美惠知道这个变态还有什么不可告人的计划，但是美惠的身体里面已经没有跳蛋了，而这个笨蛋忘记自己的身体拷在暖气片上，只要身体换回来，自己还是有机会可以逃脱的。



而阿城哪会忘记这码事，享受著剧烈快感的同时，把钥匙递给自己身体的同时，和美惠同时按下了鼠标。





回到自己身体的美惠刚刚打算逃跑，却发现天花板什么的在晃动，一阵眩晕之下，她瘫坐回地板。爲什么，仅仅只是自慰应该不可能会有这麽大的感觉的。





阿城："媚药似乎完全起效了呢？也难怪，我喝了平常计量的五倍......不过是用你的身体喝的......啊哈哈哈！加上刚刚的挑逗......我想你现在连站都站不起来了！"





美惠："呜呜呜嗯嗯唉唉......啊......"在媚药的作用下，之前高潮的馀韵被无限放大。;





阿城用钥匙解开了手铐，走了过去，揉搓起她的胸部。





每随著阿城的一下揉搓，美惠的身体就开始痉挛起来......快感放大之下，仅仅是胸部的快感就足以让她高潮了，而连续的高潮已经弄得她无法自拔了，她的胯下的地板早已被水渍淹没......6



而阿城的下体也早就硬的不像话了，阿城舔弄起美惠的小妹妹，拨开之后，一鼓作气的顶了进去。+



 [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



美惠："好痛！快停下来！啊！不要这样对我了呜呜呜......"媚药的作用下，感官放大了数倍，而之前破处的痛觉也同样被放大了。/



阿城："我不是说了你不可以说除了'汪'之外的话吗？"阿城丝毫不管美惠的感受，剧烈的抽插了起来、 "





美惠拜倒在疼痛的淫威下，一边淫叫一边汪个不停





阿城："这就对了！"阿城的抽插缓慢了许多，但丝毫没有停止的意思。





阿城："不愧是处女，真是紧......不过真爽啊！现在射在里面还太早了。"阿城看了一眼完全沉溺在快感中的美惠，她的理智早已丧失。1



是时候了，阿城拿手铐同时铐住了自己和美惠，又把两个人的手同时按在了鼠标上。



两个人的身体又互换了。



美惠（阿城）："啊！啊！好爽......这个浪货的身体......好爽！"晕眩之后猛然的快感如同海啸般灌入他的大脑，意识就像龙卷风一样被搅动到九霄云外。!



阿城（美惠）："啊......汪！"爲什么我会强姦著自己？一瞬间的理智却抵不过抽插的快感，美惠无法停止她的行为，只能随著快感继续抽插著。





美惠（阿城）："啊！这......这就对了！继续啊，别停！"之前的发掘下，破处的快感已经被美惠承担完毕了，现在，留在美惠身体里的，只有充斥著媚药的快感，被抽插的快感！



阿城（美惠）："汪！汪！！"美惠感觉到阿城的身体要射了，她不能射在自己的身体里，但是阿城早就看穿了这点，双手牢牢的锁住了美惠，两条美腿更是死死锁在了美惠的腰上，而阿城的脸上，却是邪魅而淫乱的笑容。



美惠（阿城）："就射在里面啊......啊！小惠！不用忍耐......你就是这麽一个淫乱的宠物！".





快感的波浪下，美惠射了出来，在自己的身体里射的满满的，新鲜的精子随著淫液，不断的从美惠的身体流出。阿城也沉浸在这暖暖的快感中不能自拔。



经过射精之后，美惠的思绪逐渐清醒，想逃走的他，却被两人之间的手铐牢牢的锁紧。





美惠（阿城）："怎麽了，你还想逃走？"



美惠摇了摇头，她已经完全放弃了这个念头。





美惠（阿城）用手指沾了沾下体流出的液体放进了嘴裡，开始品味起来，另一隻手不停搓弄起自己的胸部，"乖孩子，现在给我躺下。" [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





美惠只好照做，刚刚射精之后的分身被阿城稍一套弄，又坚挺了起来。





美惠（阿城）："不愧是我的身体，还是这麽的元气满满！啊！"阿城将阴道对准自己的老二，直直的一坐到底。





美惠（阿城）："女体的快感......真是欲罢不能啊！我的老二，在我的阴道里，塞得满满的！啊嗯 ~啊嗯 ~"阿城不停地摆动著腰肢，感受每一丝来自女体的快感。.





而美惠，只能任由这种异样的快感穿透她的理性。





待续 ....
<!-- tcd_main_text_end -->

