# [交换]_换体公司（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《换体公司（3）》是一部围绕性别转换和身体互换主题的小说，讲述了主角蒋壮在对杨老师产生强烈欲望的同时，感受到来自范刚的威胁与敌意。故事中，蒋壮心中对杨老师的迷恋与日俱增，并遭遇了一系列因人而异的矛盾和冲突。范刚暗中为难蒋壮并始终对他怀有敌意，随后引发了一场意外的危机事件，蒋壮家的安全被悄然威胁。小说通过蒋壮与神秘黑衣大汉的对话，揭示了CD集团的秘密，以及其涉足的灵魂互换技术。故事情节曲折，混合了欲望、阴谋与悬疑等元素，展现了角色对自我的探索与心理变化。与此同时，插入的情色场面亦使得整部小说充满了强烈的视觉冲击和情感碰撞。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换体公司（3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16928 bytes                           |
| MD5             | ac11e17d76291a279edf1189715f414f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 身体互换, 悬疑, 爱情, 霸凌, 反转剧情, 欲望, 黑暗势力, 自我探索, 跨性别, 教师与学生, 犯罪, 情色, 都市, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
蒋壮最近很苦恼，他虽然又丑又胖还好色如命，可也不至于蠢的无可救药，一方面他很想将自己的棒棒扎进杨芸的蜜穴，另一方面他感受到了范刚对自己极重的恶意。虽然他不知道自己怎么得罪了范刚，但是他的第六感告诉他看似普通的范刚其实是个极其危险的家伙，自己绝对不是其对手。 "今天我们来讲......"看着讲台上那个熟透了宛如世上最美花朵的少妇老师，蒋壮暗暗发誓，就算是死，也要得到杨芸老师。1

"叮铃铃......"放学铃声响起。"同学们，这节课就上到这里。"语毕，杨芸扭着纤细的腰肢，踩着高跟鞋离去了。同学们也收拾书包，离开了教室。 蒋壮的眼睛一直盯着杨芸，直到再也看不见。"唉，回回神，杨老师都走了。"四眼狗黄强很不识时务的说道。 "你干吗。"蒋壮没好气的回道。 "不是我说，你还真打算去追杨老师。嘿，你要能追上杨老师，我就能当上总统。"黄强说道。 "听哥一句劝，杨老师你把握不住。"黄强不死心接着劝。 蒋壮没有说话，只是眼神变得坚定起来，抓起书包就离开了。 "蒋壮这家伙刚才还真有一番斗士的意思，日头打西边出来了。"黄强摇了摇头也走了。5

当然这一切都被洛晴和范刚看到了，前者的眼中满是戏谑，后者的眼中全是杀气。 范刚阴着脸去了厕所，掏出手机拨出了一个号码。 "范先生，您有什么事吗？" "我要你们处理一个人，他叫蒋壮，资料待会会发到你们手机上，我不想再看到他。")

"明白，我们做事，您放心。" 范刚收起手机离开厕所，径直来到杨芸的办公室，不一会，办公室里响起了女人的娇喘声。+

蒋壮离开学校走在回家的路上，现在他满脑子都在想怎么才能得到杨芸。 回到家里，蒋壮走到冰箱前，拿出了一瓶冰镇可乐，狠狠地灌了一大口，随后一屁股坐到沙发上，脑子里又开始想杨芸的事。1

正在这时，从沙发后，摸出了三个人影，皆手持匕首，慢慢靠近了沙发上的蒋壮。6

就在这时，蒋壮家的大门被一脚踢开，一个蒙面的黑衣大汉，冲进蒋壮家里，直扑蒋壮

......身后的三个杀手。

三个杀手反应也不慢，匕首直接捅向黑衣大汉，不料大汉强悍无比，几招便将三个杀手全部击晕，而蒋壮，直接就吓傻了。 *

"现在马上走，两个小时之后去滨海城南的雷霆酒吧，我会在那里等你，到时候我会给你解释这一切，记住，千万不要再回家，事关重大，听我的快走。如果你不想死。"语毕，黑衣大汉直接扛起三个杀手施展轻功，啊不，是飞奔而走。（皮一下，感觉自己在写武侠小说）7

蒋壮思考片刻，当即立断，换了一个黑外套立刻离开，不到一分钟，听到动静的邻居打开房门，看到蒋壮家的一片狼藉，立马报了警。(

三个小时后，离雷霆酒吧不远处的浪漫KTV，一个包厢里，蒋壮看完了笔记本里的视频，听完黑衣大汉讲的关于范刚杨芸以及关于CD集团的一切，整个人瞬间就不好了，这里面最让他难以接受的是，杨芸，他做梦都想得到的杨芸杨老师，早已不是自己，甚至已经死去，她的曼妙身躯，竟然被那个可恶的范刚的父亲得了去。这一刻，蒋壮对于范刚与他的父亲，以及CD集团的痛恨增加大到无与论比的程度。但他还是有点犹豫，毕竟CD集团的大名深入每一个滨海人的心中。6

"没事，不要怕，我会帮你的。"似乎是看出了蒋壮的犹豫，黑衣大汉开始盅惑道。"你刚刚可是看到了我的实力。而且你难道不想得到杨芸吗，你想一想，杨芸多么完美漂亮，如果你拿到CD集团的灵魂互换技术，那么，得到杨芸难么。到时候，无论你是想艹杨芸，还是想像范刚父亲那样得到杨芸的身体，都轻而易举。",

听到最后，蒋壮的眼神亮了，刚才在看视频时，他的眼晴里除了愤怒，还有贪婪。他看着杨芸被范刚猛干时，下面就已经硬了。看着视频中被干着显得无比娇艳的杨芸，他终于明白了，自己想要的就是杨芸，的身体啊。 $

"我答应你，你想要做什么我都会配合。我只有一个条件，我要成为杨芸，我再也忍受不了这副肥猪一般的躯体了。" "

"好，只要能得到互换身体的技术。不要说杨芸，你想成为谁，就能成为谁。我要你潜伏进CD集团，找到CD集团的黑料以及互换身体的技术。"&

"行，可是就我这一副形象，估计没有办法打入CD集团内部的。" "放心，我会帮你的。"赵勃起笑道，没错，这个黑衣大汉就是赵勃起。 "对了，这么称呼阁下。" "叫我傲天即可。事不宜迟，我们先离开这里吧。"两人随即离开了浪漫KTV。4 u9

另一边，CD集团顶楼一间卧室里，一男一女正在床上血战，男子身穿昂贵的白衬衫，平躺在床，女子下身穿着黑色丝袜，跪坐在男人身上，蜜穴里插着男人的肉棒，挺起坐下挺起坐下，就这样忘情地做爱，口中还不断地发出嗯啊的娇喘，最令人惊讶的是，女人上身穿着的是警服。:

这竟是一位靓丽的女警。

啪啪啪的背景声中，女警不断地发出娇喘，"啊，真的是做多少次都不会厌烦呀，嗯，当初的我怎么想的，怎么不早点选择女人呢。真的感谢赵董呀。"说着女警俯下身来，亲吻了赵泰的嘴唇。 而此时的赵泰，双目芒然，只知道本能的配合着女警做爱。

秦紫云见赵泰不回话也不恼，微微一笑，继续忘的做爱。

直到赵泰发出了一声啊，一股精液从赵泰的棒棒里直接冲进秦紫云的子宫里，秦紫云则直接趴在赵泰的身上，娇靥上满面春意。 这时房门打开，一个身穿女士西装套裙的OL，踩着高跟鞋进来了。 "好啊，CD集团的赵泰赵董和嫉恶如仇的滨海警花秦紫云小姐在光天化日之下公然做爱。" "好了萱萱，你就别调戏我了，我找你有事呢。

"哼，背着人家找赵董做爱，好姐妹做不成了。

"好了，找你真有事的。"秦紫云从赵泰身上爬起来，从丢在地上的自己的长裤口袋里掏出了一个U盘。 "喏，这个是我用警察身份搜集到的关于AB集团和EF集团的资料，里头包含他们的商业机密以及AB集团董事长郑毅、EF集团总经理顾长明贪污受郁，挪用公款的证剧。这些事我不方便出面，只能交给萱萱你了。"7

沈晓萱接过了U盘，"放心吧紫云姐，我会搞定他们的。"秦紫云点点头，别看沈晓萱看上去很像清纯可人的傻白甜少女，可实际上她绝对是一个狠角色，干这些事再合适不过了。3

"现在让我们好好的干正事吧。"沈晓萱掏出了双头龙。 夜，还长着呢。
<!-- tcd_main_text_end -->

