# [交换]_大社區小故事「1」



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于性别互换和性别认同的小说，主要讲述了一名31岁的女性晴筱雨与一名小男孩小健因意外互换身体后的故事。故事中，晴筱雨作为小健的身体感受到不一样的体验，而小健则在晴筱雨的身体里探索性别的界限。内容设定涉及奇幻的身体交换，以及在变换身份后的认知与行为冲突，揭示了性别角色的流动性和自我认同的混淆。此外，故事中包含了多个关于性行为和自我探索（如自慰）的情节，尽管这是在讨论性别变换现象，却带有明显的成人向性质，内容可能引起争议，因此需以客观的视角进行科研分析与讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_大社區小故事「1」.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30545 bytes                           |
| MD5             | b2282d04e2777abe34345e9e5b452b49                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-01-01                                 |
| Tags            | 伪娘, 身体交换, 自我探索, 性别认同, 变身, 性转, 成人向, 性行为, 青少年, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2013年的舊文重貼、這次連圖都一起補足



文筆不好，還要請各位大大見諒，希望你們會喜歡。







「還 ...還差一點 .....噎 ....」





一名穿著OL套裝的女人，坐再客廳，握著香蕉，正進行下體抽插。





「嗯哼 ...快要..快要有感覺了」



大腿微微拉開，把手中的香蕉加速進出。



「哼..這樣.果..果然很難搞定，阿姨的身體 ... .....好柔軟」



大腿拉到最開，奮力一擊。





「嗯 ~ ~ ~阿 ~ ~阿 ~ ~出 ....出 ... ....」







「小健!!!你..你在做什麼!!!??」



坐在沙發上的套裝女子，被突如其來的斥喝聲，趕緊坐立起來，將窄裙拉好，假裝鎮定的坐在沙發上。





我叫做晴筱雨，今年31歲，是普通的上班族。鄰居因為有事出國5天，剛好我放連續假期，拜託我能幫忙看顧還是小學3年級的小健，



但才第一天，一場社區意外，整個社區都秘密的變了樣，就這樣我和小健互換身體，現在我是他，他是我。











「小健!你剛剛又在用阿姨的身體做什麼???」



「我 ....我在自慰阿 .....阿姨。」



「什麼叫做你在自慰，笨蛋。」



「對 ...對不起嘛。」



，新，缺失章节 *等，请记住



一名小男孩正大聲的斥責坐在沙發上裝著無辜表情的女人。



l，新， ~%，请记住







「笨蛋，你知不知道你在做什麼!!?」



「我都已經道歉了，而 ...而且，現在這已經是我的身體呀，有什麼關係，我覺得很好玩阿。」





「不行就是不行，小健你是男生，別用阿姨的身體做一些奇怪的事情。」





「可是，我覺得很好玩，阿姨你看，為什麼放東西進去會很舒服？」



小健用著阿姨的身體盤坐，把窄裙撐開，露出沒有內褲的下體。



「小健，你這次又放了什麼東西進去？」



 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式QQ以&及备用



「我把冰箱的香蕉放進去了，妳剛剛突然大聲嚇到我了 .....因為緊張 ....香蕉被阿姨尿尿的地方吃掉了 ... .....」 [更多、 @更全小说等，请记住QQ64620&8 ~90 ^7以 *及备用QQ ]



「小健 ....你 ... ....，今天只是第3天，你第一天用櫃子裡茄子跟紅蘿蔔，第2天用牙刷跟鉛筆，今天用冰箱裡的



阿姨不是跟你說過，不要隨便放東西進去阿姨那裡。」



「我以為 ...冰箱裡的比較新鮮 ....阿姨不會生氣 ... ... .....。」9 h& S(





「笨蛋!!!!!!!」





健(晴)趕緊蹲過去，要將香蕉取出。晴(健)趕緊重沙發上跳起來



「小健，你幹麼??」



「阿姨，我不想要拿出來，我覺得冰冰的感覺很舒服。」



「可惡。」



健(晴)強拉住短裙，立刻把手伸進去。晴(健)用著大人的身體，很輕鬆的推開



「小健，快給我過來坐好。」



「現在我才是阿姨，哼!!!」





晴(健)對我作著鬼臉後、迅速躲進自己的房間。



「可惡，這小鬼、現在的我力氣跟本贏不了，他現在一定又在用我的身體做些奇怪的事。」





健(晴)趕緊跟上去，一團亂的房間裡，看見一名大女孩，躺在完全不搭的床上，用小棉被蓋住身體，修長的美腿卻完全遮蓋不了。





「小健，乖乖聽阿姨的話，好不好!!」健(晴)側坐在床邊，輕聲的說著。



晴(健)才又坐立起來、2手交叉緊貼著下體「阿姨，阿姨的身體這樣子真的很舒服，為什麼不讓小健玩。」





「小健，女生的身體真的不能這樣玩，而且你已經3天沒洗澡，也不換衣服，這樣子很不乾淨。」



「可是我以前也常常這樣呀，爸爸也說聞到臭臭的在洗澡就好了，你聞、我現在還是香香的呀。」晴(健)聞著自己的衣領、腋下。:





「小健，妳聽阿姨說，小朋友要天天洗澡，換衣服，才會乾淨。你看班上的同學 ... ... ... ... ...」健(晴)無奈的用著小朋友的口語努力講解著。



「不要，我覺得洗澡好麻煩，我想睡覺了。」晴(健)躺回床上，用棉被蓋住頭





「小健!!你到底要怎樣，你說。」健(晴)氣急敗壞忍不住，大聲斥喝著





「要阿姨教我 .....自慰 ... ... ...」晴(健)躺在床上，隔著棉被小聲說   |2



「呀 ... ... ... ... ... ... ... ... ... .....」



晴(健)掀開棉被，坐立起來，用著渴望的眼神看著，雙手拉著我的小手臂輕輕左右搖晃著。 *





健(晴)仔細看著自己本來的身體，經過這三天的蹂躪，最自信白皙透紅的瓜子臉現在像是個骯髒的小鬼，



柔順亮麗的秀髮現在成亂七八糟的稻草，整齊端莊的黑色套裝現在像是桌上的桌布，套裝裡的純白色花邊襯衫成了吃完飯擦嘴的最佳飾品。2



「阿姨教我嘛!!拜託 ~」晴(健)撒嬌哀求著，將臉完全貼過去



w [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



健(晴)很想用力推開，但不時能聞到女身才有身上淡淡的香氣，身體本能的不自主起了反應&





晴(健)突然間冷不防的重後面用力抱住，把健(晴)幼小的身軀緊緊擁入懷裡。 [更 @多、更全小说等，请记住





「你..你做什麼？」拼命掙扎的身體，但幼小的力氣完全贏不了





「阿姨，你看你都勃起成這樣，還一直在說我。」



壓倒性的力量，把健(晴)的褲子輕鬆扯下，用手輕搓揉著還在發育的小鳥。& D7

r，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



「笨蛋，你在幹麻，快住手阿」





被自己嬌細玉指搓揉著，身軀被緊固定在乳懷裡，臉頰上摩擦著淡香秀髮，渾身散發出女身才有的致命體香，讓我全身舒麻的使不出力氣。





「阿姨，被女生摸雞雞是不是有種觸電的感覺，嘻!!」用著修長細緻的玉手，玩弄著興奮的肉棒)



「不 ...不要用我的身體來摸 ... ...住手。」雖然小健的身高只有125公分，但是肉棒的發育相當好，難怪有人說，色的男生下體都特別驚人7



「舒服吧!!!嘻嘻!!」





「呀 ... ... ... .....嘶 ... ...住..住手 ... ....」奇怪 ...那明明是自己熟悉的味道，可是現在光是味道就讓我臉紅心跳，加上胸部緊貼著背，



為什麼 ...我會心會跳的這麼快，為什麼，雖然這只是小男孩的身體，但雞雞竟是非常敏感，好舒服!!!這感覺好奇怪。7





「阿姨，人家也想要，可以換我嗎??」晴(健)用無辜的眼神看著



「可 ...可是 ... .....」



「讓我們知道對方的秘密好不好???」晴(健)嗲聲哀求著

M [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用





「這 ... .....，可是小健要答應阿姨，以後都不準在拿奇怪的東西放進阿姨那裡，知道嗎!!?畏 ... ... .....」健(晴)話還沒說完1





晴(健)鬆開懷裡的健(晴)、把身體直接往後躺、將窄裙往上一拉，好玩的把腿往上抬，輕易的將膝蓋碰觸到身體，;



用手臂勾住，把整個下體完全曝露出來。



「阿姨的身體好柔軟，這些動作都可以好輕鬆，連躺著都能看到阿姨尿尿的地方。」2



「這 ... .....」怎麼回事 ... ...心像是被用力抓住一樣，好丟臉的動作，平時我根本作不出這般羞恥的舉止。





「快看，阿姨，有水流出來了。」晴(健)一旁興奮呼喊，好像發現新玩具一樣的高興





「 ... ... ... ....」討厭、不會吧，面對床上原本的自己，表情興奮淫蕩的模樣，竟然可以這麼美麗 ... .....連我





「你看，你看!!!」



「 ... ... ... ...」我不懂，不懂，為什麼我竟然會有想摸摸看的猶豫，這可是我原本的身體呀，我怎麼會對 ...對自己的身體產生性慾 ....不





「快來。」





「這 ...這不可以呀!!!」



天人交戰的心理再也撐不住了，健(晴)顫抖的身軀緩緩過過去，坐在陰部前，仔細看著這三天來被蹂躪的陰部，



像似雜草般的陰毛，沾黏著黃漬的分泌，陰道內部還有未被取出的香蕉，隨著晴(健)急促的呼吸，若隱若現，讓他的內心充滿的恥辱與疼惜。!





「嘶」健(晴)用舌頭輕舔著，幼小的手指，搓揉的陰蒂，像是個清潔工般，認真的舔刷乾淨。





「嗯 ~哼 ...舒服」躺在床上的晴(健)閉著眼睛、享受著成熟女人身體所帶來的快感體會。   ~ '



健(晴)接著用手指伸進小穴裡，輕巧著摳挖著，將裡頭香蕉慢慢取出，嘴巴像吸塵器般的吸附著，舌尖深入裡頭舔弄。 *

D [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服



「嗯 ~ ~嗯亨 ~ ~ ~」晴(健)興奮發出聲來





健(晴)用手緩緩移動到胸前、將襯衫上的鈕扣慢慢解開，瞬間裸露著那原本最自豪的上圍，但胸罩早已不意而飛





「嘿!我曾經就想過、想舔自己的美乳試試看，現在這樣正好體驗一下」健(晴)開心的用力吸允，牙齒不時輕咬扯拉，像是個頑皮的小嬰兒。5



，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



「啊 ~ ~嗯哼 ....哼 .....」晴(健)興奮的看著胸口、那陶醉般的自己模樣，感覺起來好像好好吃



「怎麼了?」



「原來奶頭被吸允的感覺是這麼舒服，我也想自己舔看看。」晴(健)用力推擠另一邊(



「笨蛋，不要這樣弄，自己是舔不到」



「唔 ~嗯 ~ ~不要停，我想要阿姨繼續摸我 ....」



漸漸的、身體有種不思義的感覺，竟然 ...怎麼會，腦中居然浮現著想上我的身體，我想做愛的強烈慾望!!!!! *





「嗯 ~ ~哼 ~ ~哼」



「 .....」看著床上淫蕩的舉動，摸著軟綿綿的身體，聽著飢渴嬌喘的呻吟聲7 d6





「唔 ~ ~哼 ~ ~哼」



「咿呀 ~ ~」受不了、這全都是女孩子身體的錯，都是雞雞的不好。



健(晴)心頭一捏、把早已充血的肉棒奮力的桶進去，像野牛看見紅布般，不停的用力衝刺。&





「噢 ~ ~呼 ~ ~呼」晴(健)陶醉般沉浸在裡頭，大聲嬌喘著





「 ... ....」幹著眼前像蕩婦般淫叫的身體，原諒我，這不是我的錯，是男人，是小健，是小健肉棒的不好，都是肉棒的錯。



「哼 ~ ~噢 ~ ~啊」



「 ... ...」雞雞，好舒服，為什麼雞雞在小穴裡會這麼舒服





「嗚嗯 ~快來，在用力點，我還要更多感覺 ~ ~ ~」



「呼 ~ ~」停不下來，我完全不想停，是因為肉棒，是因為我好色阿





「啊 ....姨 ~在撞用力一點，我快要了」晴(健)不斷呻吟著



「唔」健(晴)用力抱著自己曾經的身體，情不自禁的親吻著，舌頭交纏在一起，下體不斷用力的衝刺，緊密貼合9





「我要溶化了 ~ ~阿姨，我 ...我 ....我要尿出來了 ....」





「笨蛋，別說這種讓我心跳加速的話呀!!」





「嗯 ~嗯 ~唔」





「去 ....去呀」



「哼哼 ~ ~ ~阿姨，快把我小穴填滿吧!!! ~ ~」





「哼 ~唔 ~唔」



「射 ...射了 ~好溫暖、我感受到，唔 ~好滿足的感覺!!!」晴(健)嬌喘的身體，癱軟的躺著，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



「嗯 ....唔 .....」居然這麼舒服，想不到小學3年級的雞雞，可以射出這麼多



「唔 ...好棒，有好多，可以這麼舒服，阿姨的小穴都裝不下了。」晴(健)高潮後躺在床上撫摸著下體,





「哼!!小健，以後不要在隨便玩阿姨的身體了，知道嗎!!」





「嗯，知道了。可是 ... ...人家還想要再一次 ... ... ....」





「真是的、受不了，那麼，只有今天哦，今天過後就不能在玩了哦!!!」



「好!!!」





2人持續進行大戰，不斷的嘗試各種體位跟姿勢，從傍晚到深夜。







第4天



「小健，為什麼還是不洗澡不換衣服。」健(晴)大聲斥責躺在沙發上看電視的他1



「阿姨，現在我還是香香的，等我臭臭的在去」晴(健)躺在沙發上挖著鼻孔，悠閒的看著電視;

 ]，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





「不管你了。」



健(晴)轉身回到自己居住的小套房，趕緊利用電腦、上網查詢如何換回來的方法，把所有的情節方法抄都一一寫下，(



明天就是上班日，如果在不想辦法換回來，那會有大麻煩。





晴(健)上年紀的女身、體力總是比較弱，經過昨天的大戰，讓她不時的一值在沙發上打瞌睡。



，新，缺失 #章节等， ^请记住



傍晚



「喂、起來，我找到很多方法，我們可以把身體換回來了，你快起來。」健(晴)大力搖晃還在沙發上昏睡的自己



「阿!!什麼!!?換回來，我才不要，而且我覺得這個身體好好玩。」晴(健)不情願的用力推開我。



「小健，你怎麼可以這樣，這可是我的身體。」被逼急的我，再也控制不住自己的脾氣。  w5



「現在是我的身體，我是阿姨，你才是小健，啦啦啦!!!!」晴(健)迅速跳開，手足舞蹈的在一旁，拌著鬼臉挑釁著



「可惡!!!!。」





生氣的我，使出全身的力量、憤怒的推向她，晴(健)重心一時不穩的後腦直接著地，當場暈了過去。 '





巨大的撞擊聲，引來鄰居的關注，紛紛來到家門口關心、查看並且幫忙叫救護車。我不知該如何是好，徬徨無措的坐在地上，只能放聲大哭。 "



身體還是3年級的我，因為哭泣很快的就得到眾人的原諒，但也是因為還是3年級的我，只能坐在家中，;



並沒辦法做些什麼，看著救護車將我原本的身體載走。

F  V



，新，，请记住



第5天，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式24 ~小时在线客服



早上，小健的爸媽回來了，知道家中發生的事情，趕緊將我擁入懷中，並且指責我原本身體的不對，不管我怎麼解釋，他們總認為我被帶壞了。





第6天



B，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



這天、我蹲在家中鐵門內，隔著被反鎖的鐵門條外，看到我原本的身體回來了，但還是穿著那骯髒的套裝，



身旁站著我熟悉的母親，她牽著她的手，安靜走進我原本身體租的套房。 ' d '



一段時間後，看著2人拖著行李箱靜靜的走出房門，而我原本身體也換了一套平時在穿的家居服，



那熟悉的秀氣的臉龐，烏黑亮麗的秀髮，轉過來對著我默默看著。



彷彿我們根本不認識，這也我最後一次看到自己的身體了。眼眶裡的淚水止不住、目送她們離開。 *





過幾天聽小健的爸媽說起，因為那次意外，她失去記憶了，醫生希望她能回到熟悉的環境，幫助尋找曾經的記憶。





很快的，假期結束，不管我怎麼努力，但還是小學3年級的我畢竟能力有限，零用錢怎麼存也不夠買張車票。2



3年級的課程對我來說應該是很容易，但是不知什麼原因，總覺得黑板上的文字，跟課本裡的內容，



我似乎都很陌生，感覺很奇怪，而我最害怕的體育課，卻是變成我的強項。





 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



3個月後 ...









坐在學校的頂樓的我，看著天空的夕陽，想著遙遠的他。



「不知他有沒有恢復記憶，有沒有亂玩身體 ... ... ...」

f，新@，，请记住%24小 ~时在线客服





「小健。」



「唉 ...這已經不重要了。現在我已經是小健了」



「小健，我們一起回家吧。」





她現在是我身為男孩時、交的第一位女朋友，作為一個小學3年級的小男孩，我要開心的活下去。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]



「好，我們走吧，嘻!!」
<!-- tcd_main_text_end -->

