# [交换]_無題



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容围绕一所女子名门学院的特殊课程展开，讲述了一名被选为交换学生的男性主角在学院中经历的奇异故事。在这所女校，学生们接受用以顺应男性的侍奉教育，而主角则以女性的身份体验这种教育，让他在课程中逐渐沉沦。随着课堂的推进，主角在催眠和洗脑的影响下，逐步放弃了原有的羞耻感，开始享受被赞美与侍奉的感觉，最终迷失在这种扭曲的性别体验之中。文中描写了诸多带有暗示性的场景和性教育，探讨了性别认同与欲望的交织，展现了复杂的心理变化与情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_無題.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26433 bytes                           |
| MD5             | 047e7cec3b19623b90f255a30323e14d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 催眠, 侍奉教育, 心理变化, 自我探索, 伪娘, 男娘, 性别认同, 变身小说, 二次元, 强烈情感, 扭曲心理, 性爱教育, 青春校园, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
時至今日女權日上，仍有間專門養成乖巧順從少女做為商政界名門新娘的名門女校。2



由於封閉又外加充斥女性，價值觀難免偏頗，似乎有時會從外面招攬交換學生。



而我，就是被選為交換學生的幸運男。



「綜上所述，我們需要的只是身為平民與男性的你的價值觀。外加，交換的女學生也只要知曉外在世界長什麼樣即可。再加上本校的女學生在出嫁前禁止與男生接觸。所以，就已身體交換這個形式，達成只有自己的心作為交換學生這個目的」



這不就更加好玩了嗎。以女生的身體在大小姐學校隨心所欲，想偷窺就偷窺，想百合就百合。



讓我引頸期待這無聊的基礎新娘課程的結束。



「到這裡下課，下節課是在視聽教室上健康教育」



哇......女生的健康教育課...長年來的謎題即將揭曉！





視聽教室裡，周圍的女生們戴上耳機，我學著她們也戴上了耳機。 [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



嗯...？壞掉了嗎？好像只聽到奇怪的聲音？



但是...這聲音聽起來很舒服讓人很想睡。



其他的女同學們有好好地上課嗎...嗯...？



唉？



周圍的女生們眼睛無神地開始脫起制服。



「好的，聽清楚了。妳們的白嫩肌膚，是為了讓男人們愛上所生的。今天要學的是為了回應這份愛而回以的侍奉方法」 "



「「是的...全心全意的...侍奉他們」」



唉...這是，催眠？洗腦？...不行了...一聽到這個聲音頭腦就開始恍惚，身體開始躁熱...無法思考了...(



不妙了，把耳機取下吧



「那邊的交換學生，這也是很難能可貴的體驗。請不要把耳機取下」



「...是...」，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



唉？我說了什麼...我又為什麼把耳機調得更緊了呢？



「好的，妳現在的肌膚正被男生的手愛撫著」



啊...啊？感覺雙峰之間彷彿正被人撫摸一般...啊，啊



「來吧，回應這份心意侍奉回去吧」 [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]



右手出現彷彿握著什麼的感覺，開始撫弄它。



「就是這樣，各位同學，這位交換學生很清楚呢。大家也好好觀摩學習一下。」9



...啊，好高興，被稱讚了♪



周圍的女同學們對我投以稱讚的眼神，學著我把胸前的衣服敞開露出乳房，想像手握著肉棒似的開始撫弄起來。



這也...太煽情了。真想要讓她們的侍奉更加地煽情。



回想那時，我早已陷入催眠音波的手心無法脫逃了。



「交換學生的清彥同學，身為一個男生，想要怎麼樣的被侍奉呢？自己試試看吧」



「...是...」



嘴巴依然地擅自做出回應。但是不管怎樣都好了。只要我更加地煽情，周圍的女生也為模仿我更加地情色。



我盡可能地表現出很美味的樣子，開始舔起眼前空想的肉棒。



「就是這樣，做得很好。不能光有動作，臉上的表情也要更加的煽情，以一位乖巧溫馴的女性來侍奉對方」3



啊啊，被稱讚了，被女同學們抱已尊敬的眼神，感覺好棒



「對吧，感覺很棒吧。侍奉男人就是這們棒的一件事」



啊嗚，好棒。



「像這般揉舔著肉棒，不只是讓自己感覺舒服，其中也寄宿著侍奉的精神」



啊，這聲音，聽起來好舒服，肉棒，感覺好棒，侍奉，侍奉...





「今天的課程即將進入尾聲」



嗯...舔...唉...要結束了？我還想，還想...



「大家把衣服穿戴整齊，在鈴響的同時會把在這裡發生的事全部忘掉。但是，...還請各位安心。各位的身體，與心底，仍完全記得這份侍奉的精神。那麼今天的課就到這裡」8

X [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



叮～咚～噹～咚～



...哈，糟了，我打瞌睡了嗎？



嗯...沒被...發現吧。





自從這堂課之後，我感覺到我逐漸融入班上的同學中。 [一次 *购买，新，，请记住



光是交予庶民與男生的知識，就被敬以尊敬的眼神。



這感覺...哈哈，好棒。



「清彥大人，今後也麻煩你成為我們的模範吧」



「喔，交給...不對，好的，交給人家吧♪」



是的，只要我扮演一位愛好男性的女孩子，周圍的同學們也會學我這樣做，這樣讓我更加高興...心情感到愉快。不知道為何心中就是這樣想。3



，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式QQ64620&8907以及备用Q *Q ]



又到了健康教育的時間。



總感覺每聽到從耳機傳來的聲音就開始想睡覺起來。



就是這個聲音。



其他的女同學們聽了都不想睡嗎...咦？為什麼大家都開始脫起裙子了？



...啊，對了，確實之前也...然後...然後我...



「各位，今天也以自身身為庶民男性的知識，教導我們男性想怎麼樣被侍奉吧」!



「...好的...」



對了。只要我煽情的對男人示好，女同學們也會如此學我做出煽情的光景。



「來吧，妳們現在的大腿、下體，正被男性們的手指愛撫著」



啊，啊...嗯...哈♪女生的身體，原來被摸到就會這麼的...嗯



「愛是相互給予的，女性回以的是侍奉。來吧，這時要對男性的下體做些什麼呢？」



昨天是手交...今天就讓大家乳交吧。



我跪坐著把手放到胸前，又擠要揉地，如同愛撫般地身體開始擺動。



「啊...嗯...嗯嗚...胸部有感覺了」



「做得很好。侍奉男性就是這樣的身心愉悅。大家也一起效法吧」





周圍的女同學們脫去裙子後，也脫去了上衣，只剩一件內褲，揉著胸部擺動著妖豔的身姿，開始呻吟著。



這還真是...令人興奮！



啊啊，這耳機裡的聲音，感覺好舒服。聽著它便感覺到胸部的谷間彷彿真有肉棒一般。



啊啊，胸部之間的那個變得更加堅硬、躁熱、粗大...唉呀，變得越來越大了呢，嗯，舔一口...啊，好好吃... #



「就是這樣，只要侍奉他，便會得到與之相等的愛」



啊，好像要，這根粗粗的東西，下體感到空虛。



我把肉棒的幻影導向下體，脫下了內褲...，终身 ~免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客服



「好，今天的課就到這裡」



啊...啊，這麼會，還沒有被完全地被愛充滿，還想要啊



「來吧，當鈴響之時忘記全部的一切吧。但還請各位安心。各位的身體，與心底，仍完全記得這份侍奉的精神。那麼今天的課就到這裡」



x， #新，，请记住唯一 ~联系方式



其實到現在為止抱持的好奇心用這個身體自慰了幾次，但完全一點興致都感覺不到。



但是那晚，我第一次因自慰而高潮了。



我完全無法停止被男人的肉棒所抽插的幻想。



對了...因為現在畢竟是女生的身體嘛。站在鏡子前面看著自己的裸體沒有感覺也是理所當然的。



被男人插入的幻想...感覺有點噁心，但是一體會到高潮的快感後便有點無法自拔了。



反正，又不是真的被男生給上了。



我俯臥在床上，抬著屁股擺動著腰，按撫著下體。



「啊，嗯...啊哈...用那個因為侍奉而變大的哪個...嗯嗚，好好愛人家吧♪」



從那天起，自慰變成了每日的例行公事。

p [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



變回去男生後所無法體會的感覺。趁現在不好好享受怎麼行。



又到了名為健康教育的午睡時間。



我高興地戴上耳機。想要趕快聽到那聲音好讓自己舒服的入眠。

B， *新，，请记&住 ~24小时在线客 @服



「不錯，已經能事先準備並率先示範給各位同學看了呢」



「...謝謝...被別人稱讚讓人家感到很高興...」



啊，被稱讚了...好棒...好棒



對了，接下來就讓自己感到愉快吧。並做為其他女同學們的模範。如此這般地被誇耀，被呵護感覺好棒...



我飛快地褪下衣服。



然後用手輕柔地包覆著肉棒，跪坐著把它夾進胸部之前，舔允，侍奉著。% n2 l)



「真是出色的侍奉呢。接下來接受男性的愛吧。交換同學，請告訴大家男性是想怎麼樣的被接受呢」4



我把大腿張開開，妄想著肉棒在裡面抽插著，開始了以往的自慰。

F



然後周圍的女同學們也開始自慰，發出嗯嗯的嬌喘聲。



啊，太壯觀了。看好，只要腰擺地更激烈點...啊啊，讓肉棒在裡面攪動著♪0 A/





太...厲害了...有如同正被雞雞抽插一般。



跟自慰時幻想不同，視聽教室這裡也太厲害了，太棒了。



我開始無法有餘裕看其他女同學們的癡態，我有時俯臥著把屁股抬高高，或是以騎乘位體會雞雞深入的感覺，我變換著各種的體位，享受著被呵愛的感覺。4



「好了，妳們已經能時常侍奉男性藉以得到愛了。這便是最高的愉悅。鈴響時便如同以前一樣，把這邊的一切都忘掉。但還請各位安心。各位的身體，與心底，仍完全記得這份侍奉的精神。當被將來即將成為老公的男性觸摸之時，能夠自然地成為一位能侍奉、被愛、順從的妻子吧」



叮～咚～噹～咚～



「...哈...」



又像往常一樣睡著了。



但是感覺到好像記住了非常重要的東西。





交歡學生的日子也迎來結束。



一開始在女校被女生們包圍讓我感覺飄昂昂地，但後來很自然地融入，並意外地認真學習到許多東西。



帶著這份戀戀不捨，我進入了"我"正在等著的特別室。



「那們兩人互相報告交換期間所學到的東西吧。難免會有些私人的事情要報告，在中午以前你們兩位就請在這裡好好談談吧」



就這樣我和＂我＂兩人獨處了。

Q [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



「感覺如何？成為人家的生活」



「不壞。意外地融入班上了」



「喔？人家也是呢。我很中意你的身體呢。你也是對吧？」



＂我＂說完話後，便把手爬上我的胸部，輕輕地揉著。



「等，你幹嘛...」



（妳們身上的肌膚，是為了將來男人們所愛上而生的）



啊...感覺...無法抵抗...不如說，不想這麼做...啊...



（回應這份愛而獻上充分的侍奉...）



我的手不知何時...握著＂我＂的





...啊，我...做了什麼？我在撫弄自己的肉棒

M [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服



正當我要把抽回之時



「我說，你難道不想在變回去之前做一次嗎？我們都很想知道那感覺怎樣對嗎？反正對方是自己的身體，而且也能變回去，做也沒關係吧？」;

e，&新，，请记住24小时在线 *客服



咕嚕...這麼說好像也對...。光是自慰就那樣舒服了...等等，我在想什麼？這可是要被男生而且是自己上喔！？



「但，但是...」



「不要緊地，畢竟是人家的身體，我會好好＂愛＂它們的」



（愛是相互給予的，女性回以的是侍奉...）



「...好的...」，新，，请记住24小时在线客 *%服



我敞開胸部，跪坐著，手握著肉棒把它引向胸前的深溝。



哇...好煽情。像這般擠弄著感覺更加地情色...哇，變得更硬更大了。



「我說呀，稍微濕潤點等下滑順地插進去時感覺更舒服喔」



（沒錯，更加地舒服。侍奉男人是非常地棒的一件事）



舔...稍微舔看看...啊，感覺好煽情...好舒服...





（很出色的侍奉呢。接下來接受男性的愛吧）



哈啊，啊嗯...已經...忍耐不住了...比自慰的時候更加地渴望...想要愛...



女生的身體，女生的快感...原來是這麼的



我張開雙腿準備好迎接對方即將給予的愛。



「那，要上囉」



「啊，啊，啊啊，嗯嗚...」



「高興嗎？」



「是的，被別人愛這件事讓人家感到好高興，舒服...啊哈，想要更加地侍奉」



我拼命地擺動著腰。想要更加地舒服，渴望更加地愉快，想被更加地愛護！



「啊，啊，啊啊，要，要去了了了了！！」





「我說呀，你不覺得我們維持這樣比較好嗎」

x



「唉...？」



怎麼辦...雖然是很舒服沒錯，自己竟然這樣想了。



但是，但是，身為男生的我怎能

Q，新，，请记住24小时在线客 # @服



「你放心，我會負起責任娶你為妻的」



（當被將來即將成為老公的男性觸摸之時，自然地成為一位能侍奉、被愛、順從的妻子吧）:



「...好的...老公大人♪」



沒錯，全部交給老公就好，這樣輕鬆又棒不是嗎。





「你們確定這樣真的好齁」



「是的，無庸置疑，你也是這麼想對吧」



「...是的...人家全權交給未來的老公大人決定...」



「那們請在這裡簽名蓋章。這樣一來你們便正式地承認永遠地交換身體」 $  `!





校長目送著＂原＂男學生高興地依靠著原本自己的身體出了去，之後便把在裡面房間偷聽外面狀況的男子招了進來。



「校長，這真是太厲害了。這樣一來從小被我嚴厲教導帝王學的＂女兒＂就能以＂女婿＂的身分，繼承我的事業了」%



「我們才要感謝這項提案呢。多虧了他，今年的商品...不女生們才能更加地喜愛男性。而且這也能為我們學校的新商品呢」



「我這邊還有一位才能勝過男性的姪女呢，可以麻煩你們照顧嗎」



「沒問題，我們會把她培育成一位出色的＂淑女＂」



「不不～不是那個樣子。她平常老講著想當一位男生。想讓她和商業對手的繼承人做學生交換。當然養成的＂姪女＂，我會以高價買入當我的妻妾」;



時至今日女權日上，仍有間專門養成乖巧順從少女做為商政界名門新娘的名門女校。 "



由於封閉又外加充斥女性，價值觀難免偏頗，似乎有時會從外面招攬交換學生。



而我，就是被選為交換學生的幸運男。



「綜上所述，我們需要的只是身為男性的你的價值觀。外加，交換的女學生也只要知曉外在世界長什麼樣即可。再加上本校的女學生在出嫁前禁止與男生接觸。所以，就已身體交換這個形式，達成只有自己的心作為交換學生這個目的」3



碰巧的是，交換的對象是父親商業上的勁敵，那令人作噁的大叔的姪女...



這對我來說真是的好機會。，新， *，请记住



趁這個機會探探那些傢伙們的虛實吧。



「好的，接下來是在視聽教室上健康教育喔」+
<!-- tcd_main_text_end -->

