# [交换]_猎心（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《猎心（二）》是一部围绕性别转变和跨性别主题的小说，故事设定在泰国的芭提雅，展现了一座充满人妖表演与互动秀的不夜之城。主要人物鸠摩空寻找失踪的手下艾贝，一个在公主号上工作的著名人妖。在探索过程中，鸠摩空与儿时朋友重聚，共同回忆起过去的点滴，揭示了他对艾贝的关心与期待。小说中描绘了复杂的人际关系和情感纠葛，同时也触及了性别认同与社会价值观的冲突，包含一些禁忌和性相关的情节。文本在塑造角色及其内心冲突上展现出了细腻的一面，尤其是对艾贝身份的探索和鸠摩空的自我反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_猎心（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | e75408a1d9f9eae31a48345d90f2bb73                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 人妖表演, 性别转变, 自我认同, 情感纠葛, 失踪人口调查, 社会价值观, 性别认同, 青春期困惑, 异国情缘, 欲望与牺牲, 人际关系, 禁忌爱情, 心理冲突, 青涩回忆, 互动秀, 夜生活, 寻找与失落                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
猎心（二）

芭提雅是个不夜之城，白天寂静却人流涌动，黄昏时海滩码头热闹非凡，当

夜幕降临，街道灯火辉煌，位于码头旁的公主号上人声鼎沸，各色互动表演以及

独特的人妖真人秀让人流连忘返。

互动到了高潮，激烈的吆喝以及鼓掌极大鼓舞了与顾客观众交流的人妖。远

远望着其他班主手下的公主大放异彩，吸引不不少顾客，带来不菲经济收入，鸠

摩空瘪嘴抽泣，想不通手下那个极为出色的公主到底怎么就失踪不见了。'  Z&

越想越气，半年时间警方都不知干了些什么，鸠摩空抹掉湿润，黯然走下公

主号，离开前让副手领着勉强看得过去的一众“女儿”登上了互动舞台。



独自驱车来到春武里府警察局，联系了儿时玩伴，焦急等待中，熟悉的身形

走出，热情相互拥抱，鸠摩空表明来此用意，希冀这个儿时同伴能给予帮助。.

“空，人口失踪你应该先去所辖县登记，直接来府总局不符合流程。”#  z0



儿时的玩伴穿着一件发亮白衬衫，夜幕中很显眼。



鸠摩空眼内不争气流淌出晶莹，“我知道流程不符合，可是都半年了，当地县

警局压根没把我手下的员工失踪当一回事啊。”



仍是儿时的爱哭模样，同伴安抚早已青春不再的鸠摩空，这个随着岁月流逝

而变成的皮肤黝黑胖子，好像不知道何为出丑，“好啦，好啦，我知道该怎么办了

，我会尽一切的可能帮助你。”

邀请鸠摩空进入警局，客气给他拿了一瓶冷饮，儿时的同伴招呼耐心等待，

独自往警局深处走动，苦于无奈的黝黑胖子呆坐在椅子上，心思回到了五年前那

个下雨的夜晚。



“您能救救我的弟弟吗？我能给您带来不菲的报酬。”



倾盆大雨中，一个清瘦但模样瞧上去很标致精美的瓷娃娃女孩背着昏迷不醒

的男孩，拦住了浸水的小车。



从朋友那喝酒回巴雅提的鸠摩空一身不菲的衣物，焦虑小车何故出了故障，

又有一个十分漂亮的女孩主动拦路，气急下车，轻轻推了推拦路的俩个孩子，“别

挡住我的路，我没空帮你。”



瓷娃娃女孩双腿软软跪地，“我求求您救救我的弟弟好吗？他已经好几天没苏

醒了。”

大雨蓬勃，顷刻浸湿了三人衣物，避之不及的鸠摩空胡乱躲在路面临近的树

丛，目视久久跪地央求的俩个孩子，心一下软了，顾不上淋雨生病，将跪地的俩

个孩子抱上了拦下的出租车。



医院内瓷娃娃女孩感激凝望着鸠摩空，双腿再次软软跪地，“谢谢您的搭救，

我一定会好好报答您。”

“孩子快起来，这样的大礼我承受不起。”



热心肠的鸠摩空搀扶起女孩，听到她不停打着喷嚏，好意领到洗手间，敦促

梳洗一番，等他去外面买几件衣物。

拎着胡乱购买不知尺寸的衣物重新回到洗手间，门没敲却缓缓而开，精致的

瓷娃娃脸蛋，发黄的肌肤下，一条本不属于女人该有的东西软趴趴悬着。&  K%



“

!”惊讶盯着胯下之物，鸠摩空感觉一下见到了佛主，震惊良久，女孩一番口憋自

我介绍，最终缓过气。



艾贝，多好听的名字，如没有那软趴趴的肉虫，长大后一定是一个不可多得

的美人胚子，可惜，可惜了！长叹一声的鸠摩空领着女孩出了洗手间，良思中想

到他如今的身份，恍然大悟。

“空，你在想什么？”

儿时同伴不知何时出现，推耸满是心思的鸠摩空。



迷糊回神，鸠摩空摇了摇头，“我想到了艾贝，要是她没有失踪该多好，对了

，有什么好消息吗？”



“算是吧，经过我和同事的不懈努力总算有了点眉目。”

儿时同伴拎着详细作有记录的文件，坐在了鸠摩空身旁。

鸠摩空心急如焚，没开口，被儿时同伴阻止，“艾贝是你手下一个很有名的“

公主”，在公主号上也很有名气，在一次接客后，与同寝的顾客消失不见。“2



儿时同伴掌握的详细资料让鸠摩空不断点头，催促直接说出重点。  B( Y.

“从我们掌握的资料来看，艾贝与那个顾客最后一次出现在监控画面的时间是

四个月前，在巴雅提的一个破旧的码头附近，当地最近捣毁了一个蛇头组织，了

解到他们以帮助偷渡获得报酬为生，四月前那次偷渡，正是前往中国。”5   n*

儿时同伴象征性喝了一口冷饮，把鸠摩空想要知道的重点，简单明了。

“中国？可是那个顾客是日本人啊。”



艾贝与顾客走到一起，那鸠摩空也很乐意成人之美，但一个日本男人怎会把

她带到中国。



“这点我们也不清楚，通过联系国际刑警，才清楚最近日本国内半年前也好像

失踪了一个黑帮组织成员，甚至现任山口组第六代筱田建市亲自领着大量下属去

警局闹事。”

解释了心中疑惑，儿时同伴讲出了所了解的一切，见鸠摩空闷闷不乐，安抚

他泰国警方会与中国方面联系，一旦有任何消息一定会知会。



艾贝与那个日本男人两情相悦，鸠摩空不会打搅，成人之美何乐而不为，只

要她们能幸福。倘若事实并非那样，提悬的心放下了又悬空，五味杂陈让人扎心

。



告别儿时同伴，驱车赶回公主号，途中鸠摩空不时凝望星空，发自内心感叹

，希望相处多日的艾贝能找到一个真心对待的男人。



皎洁的月色总是给人无限遐思，总是让人忆起许多美妙的往事。



巴掌大小的住所内，萧婉秋破天荒瞧着忙里忙外的沈靖薇，这样的景象是第

一次，他好像一个家庭主妇，炒着锅内的美食，又抿嘴品尝味蕾上的滋味。%

如果一切都没有发生，沈靖薇注定是一个合格的家庭主妇，一个合格的妻子

，甚至一个合格的母亲。可惜没有如果，她们共同经历磨难，共进退，知艰辛，

品苦楚。

不知道到远方的那个家，他们还好吗？思绪酝酿良久的萧婉秋不由想到丈夫

和不足十岁的儿子，想到不知何人顶着她的身体，如果那个顶着她身体的人能融

入到那个家，也算是不幸中唯一的欣慰。

假如那个顶着她身体的人没有融于，那么那个家会支离破碎，不足十岁的儿

子就会没有一个幸福美满的家。



宁静的思绪被压抑许久的苦楚打破，万一那个顶着她身体的人用去勾引其他

男人，败尽了脸，即使能重新夺回，也没有勇气活下去了。



平静的掌心紧紧握在一起，强压着擦拭干净的小左面吱吱作响，一道难闻的

气味入鼻，萧婉秋回神惊慌跑到沈靖薇身旁，“糊了，放多了油又是高温爆炒，这

道青椒肉丝不能吃了。”

苦笑着脸的沈靖薇还想抢救一下，手中锅铲落在了萧婉秋手中，见她抬起油

锅，一股脑铲掉了糊了的青椒肉丝。



“我还是那样没有用，连一道菜都炒不好。”



难闻的气味没有掩盖住丧气的神色，沈靖薇帮着清理。

“没事，这样的小事还是交给我来做。”



清洗完油锅，寻到剩下的食材，发现没有肉食，萧婉秋无奈停掉了疏气管。

知晓心思的沈靖薇打着哈哈，“婉秋姐我们就这样吃吧，反正还有一条红烧鱼

呢。”

萧婉秋俏脸板着，没好颜色附和，“对，感情某人捣腾半天也就炒了一道菜。

”

低着头默不吭声，沈靖薇扭捏了半响，“要不你再给我点钱，我去买点回来？

”



“算了，能节约就节约，咱们还是将就一点。”



扭着身躯落座，挪动板凳给沈靖薇腾出空间，萧婉秋打开了俩瓶啤酒。

狭小的空间内，唯一的通风口处鼓动着入屋的空气流动，清风徐徐，俩人喝

了一杯，发自内心的一道感激之情几乎异口同声，俩人各自惊愣了良久。8  D.



“婉秋姐，应该是我谢谢你才对，你怎么反倒谢我了？”

嚼动放入口内的鱼块，咸咸的滋味不好受，沈靖薇又到了一杯酒。



“没有你，在泰国的那俩个月我不会坚持下来，没有你，这个世界上也许只会

徒留一具冰冷的尸体，你给我了鼓励、支持，所以我感激你的帮助。”

红烧鱼活生生变成了咸鱼，轻凑眉的萧婉秋白眼某人还佯装喝酒。' B# I5

“那你还为了满足我沦落到如今模样？”

没有责怪之意，心平气和的萧婉秋俏脸上悄然生出一朵好看晕色，沈靖薇暗

自埋怨多此一举，压抑许久的疑问脱口而出。



“说什么满足，你我本来都是女人，现在你成了一个不择不扣的男人，最少在

生理上是货真价实。而我呢？还算是一个女人吗？虽然有不俗的外表，实则一个

扭曲的身躯拥有者。”



再多的感慨，再多的不舍又有何用，活下去且能手刃方宏茂父子才是最终目

的，能不能换回身体，萧婉秋早已不抱奢望。



沈靖薇咬着牙从嘴中冒出“方宏茂父子”狠狠一拳头打在巴掌大小的住所地面

。

“活下来才是我们现在所面对的难题，我们的身体被别人夺走，现在的身份证

明也被那个所谓大姐扣留，然而如今的身份证明也仅仅是为了保证被国内警方发

现后，能顺利的被遣返回泰国而已。”

眸子转动，许是为了打破沉闷氛围，萧婉秋张扬起调侃，“不像某人，如果被

国内警方发现，就得遣返回日本了，我说得对吗？筱田种男君！”

“筱田种男？”



苦笑着的沈靖薇知道此番是故意调侃，不遑多让鼓足气力，“艾贝·尼迪裴善

官，泰国人妖！”



故作镇定彼此相互喊出身份，屏息凝视途中相继大笑，萧婉秋秋波暗送，扭

动骚姿，“我可是公主号上有名的艾贝公主，如果筱田种男君想要与我一起共度良

宵，可得拿出不菲的钱财来。”



“拿什么钱？你身份证明上可是写着一个大大的男字，你是一个男人！”2

无意之举惹得萧婉秋娇躯颤抖，酥胸起伏不定，沈靖薇知道说错了话，轻轻

挽着佳人，“婉秋姐，你就当我放了一个屁，你也可以无情调侃我，哪怕说我是一

个无举阳痿也成。”

“噗呲”从压抑的贝齿中冒出，萧婉秋洋溢着笑容，笑的花枝乱颤，“哪有人这

样说自己，现在的你我相互扶持，没了你，我不知道能不能独自支撑下去，所以

我只对你敞开胸怀。”



窗外夜色怡人，枝头上清脆的知了声格外响亮，沈靖薇按下骚动内心，轻轻

叮嘱时间不早，应该早点休息了。



纤细的玉指扣着死死不放，萧婉秋感受到了贴身男人的紊乱气息，踮脚吻住

迷人的脸颊，“要不在洗澡睡觉前，我先满足你？等你发泄完后再相拥而眠？”1

身体往后退着，好意能心领，但无休止沉沦只会使人堕落，沈靖薇笑着解开

紧扣手指，“还是我在屋外清洗，你在屋内。”

拎着换洗衣物，打开门，夜色下的空旷路面没有人烟，只留裤衩的沈靖薇提

起一桶冷水走到背光处的屋檐下，刚刚脱掉裤衩，一抹皙白紧跟着跑出。

“可是人家现在很想被你操了。”

赤身裸体的萧婉秋没有顾忌，柔情拉着沈靖薇。



“这可是大庭广众！”

沈靖薇一急，，目光环视四周，满目尽是朦胧月色，瞧不出半点人影。

“这条路本就没多少人走，何况是晚上，孤山孤水没人会来。”



饱满的酥胸顶在光滑的胸膛，火热搂住已有些凉意的沈靖薇，想必是他刚刚

用冷水淋了一下，萧婉秋很是享受这种水火俩重天的滋味。

长叹一声，沈靖薇不知搂住的佳人怎么就变成了这番模样。

“想来是你这副身体太厉害了，几个月的开发，我已经离不开那种异常持久满

足的滋味了。”



皎洁月光下的佳人俏脸羞红，搂住的力道更大了些，“要不我们就在这办事吧

，反正没有人打扰，依山伴水风景怡人，也能更让人忘情投入。”



本能想要推开纠缠的萧婉秋，这些日子都是她害了她，没有这副无耻身体内

在引诱，就不会产生极力抗拒，没有抗拒也就不会有满足一切愿望的服务。:



这都是毒药啊，不能饮鸩止渴！沈靖薇发现此刻脑海内那道阴魂不散的蛊惑

又涌了出来。

“多么美妙的一具肥美，多么让人心疼的娇羞，有如此心甘情愿的佳人，你何

不主动，白白浪费吗？”



诱惑的语气，一股无形的引诱刺激着，沈靖薇死劲摇头，“你给我马上消失，

老娘不想再听到你说话。”



给出回应的是大笑之音不觉于耳，“消失？你是多么的幼稚！这副身体本属于

我，你鸠占鹊巢，消失的人应该是你才对！”

“胡说，明明是方宏茂那对父子造成的后果，你有本事就去找他们，别阴魂不

散纠缠我。”



苦果无法发泄，真凶逍遥法外，报仇无门，沉沦堕落的无助使得沈靖薇直接

锁定了幕后罪魁祸首。

纠缠之音沉静了许久，沈靖薇难以料到它在想什么，突然再次涌出的感慨之

音让人一时间难以接受，“那日我只知道在艾贝房间喝完酒，醉醺醺模样拉着她要

去巴雅提最豪华的酒店开房，街道拦下出租车，后脑受到猛击，闭眼那刻无意瞄

到出手的人左手腕有一道伤疤，不是刀伤是火药灼烧留下的创伤，应该是受到了

某人对其的枪击。”



“所以你要报仇就应该去找那个打晕你的人，而不是我！”



顺口接过话题，沈靖薇表里立场。



“茫茫人海我上哪里去寻找，现在的我根本没有能力，如今你得到我的身体，

想来与那个打晕我的人有莫大关系，不如顺着你去找出，说不定你口中的方茂华

父子就是加害我的凶手呢。”



脑海中的回应同样接过沈靖薇的话题。



“你我都是受害人，没有必要这样纠缠我，现在的我也自身难保。”' X$ z4



遭遇的困境让沈靖薇很难接受脑海内那道纠缠的建议。



又是一声长叹，脑海内的纠缠折中阐明用意，“其实我天生就是一个见到女色

便不能控制的男人，我也不知道为何，只要瞧到姿色尚可的女人，下体就会忍不

住勃起，你要能答应帮助找出凶手，以后我不会干涉也不会影响你的心智，就当

是我在人世间唯一的执念吧。”

“你的话很难让人分辨真假，我没有为这一没有任何承诺的话语而相信你。”

别有用心之人大有，简短几句言语不能代表彼此诚意，沈靖薇深知人心叵测

。

“你不相信我也没有办法，反正我留在这个世界上的时间不会太多，如果你答

应，我只能用来生的寿命当做发誓的条件，当然，今世我有太多的遗憾，找出真

凶前，如碰见主动投怀送抱的女人，希望你不要拒绝，反正你现在这副模样，不

如好好品尝一下水乳交融的滋味。”



算是临终前的遗言？还是有意一番自我调侃？无法分出真假的交代让沈靖薇

半信半疑。

引诱好似无端消失，脑海清晰了不少，冲动本能却无法压制，勃起的青筋顶

着滑腻的后臀在佳人有意贴身摩擦之下，关口的激流已然达到了极点。



“亲爱的你在和谁说话呢？”



怀中的佳人蠕动粉嫩身躯，舔舐沈靖薇身上每寸肌肤，好似听到了他与人交

谈之音，琢磨不透为何只有一处音源，萧婉秋稍稍停顿。



“没有和谁说话，在想这些日子发生在我们身上的离奇遭遇。”

随意的搪塞敷衍，沈靖薇脸红耳赤感受裤裆深处那股温润的触感，心一横，

“事情已经发生，这次权当满足婉秋姐，今后可得控制了。”



蛮力搂住佳人，感受胸膛挤压的酥麻，红眼捏着澎湃的酥胸，粗鲁捏成各种

形状，胀满手心的乳肉溢出，放松又张嘴含入乳丸，轻盈呻吟中，萧婉秋惊喜发

现沈靖薇竟然变得主动，这些日子一直都是她服务，变换了主角，当即配合。



“你是想吃了人家的奶子吗？”

轻咬的牙齿惹得萧婉秋痒痒娇笑，死死搂住得逞的男人，让胸前的一双乳肉

尽可能被含入嘴中。



无声的享受要比有声的驰骋更为舒爽，沈靖薇死劲挤压面前硕大的澎湃，惹

得惊叫连连且十分配合的扭动。手指没入后庭，突入的指头扣动，萧婉秋如弹簧

一样弹起，粉腿夹住了男人腰间，俏脸红得厉害。

“你这突然的袭击让人家防不胜防，不过可真刺激啊。”



红唇热吻卖力的沈靖薇，萧婉秋胸前那对奶子紧贴着胸膛，差点被弄成肉沫

大饼。



“不....不要那样，会很脏啊。”

娇躯无力抖动，恶心刚进食完便直接用手指深入扣动，避免败坏兴致，萧婉

秋颤抖着提醒，可这种火辣火辣滋味，当真是让人欲罢不能。



发现没有半点气力扭动身体，软软躺在沈靖薇怀中，嗪首靠在肩上，美眸微

闭，任由沉醉入迷之人摆弄，无尽呻吟逐渐变得高亢迷乱。

“啊....你怎么这样...突然。”

红肿挺入后庭，激烈的刺激使得萧婉秋淫乱高声，夹住腰间的力道突然松懈

，顺势滑下。



沈靖薇借助落下的粉躯，轻轻抚摸，感受炙热触感之际，再次挺入抖动，萧

婉秋眨巴着美眸，只觉下体软趴的肉虫有勃起的冲动，在驰骋之人发泄同时，肉

虫也一并射出一道弧线。



俩人几乎同时达到顶点，萧婉秋根本不敢相信胯下的肉虫还有男人的雄风，

半年来只当是一个摆设，因多次与沈靖薇交合，它都是软弱无力。

“这便是男人的快感吗？”



初次体验，萧婉秋不停热吻助她感受异样滋味的沈靖薇。



“还想要吗？”

红唇吻满了脸颊每一寸，湿润的触感让沈靖薇冷静下来。



“别了，今天人家已经满足了，就这样搂着我好好瞧瞧夜色中的美景。”;



惊叹好像无止境的男人身体到底是个什么样的变态，这样的折腾沈靖薇还一

番意犹未尽，萧婉秋没敢同意。

“风景虽美但不怕着凉吗？”

彼此接触感受各自的余留体温，沈靖薇没有强求。

宁静的夜色路面上，远远几缕灯光打破了俩人的甜腻，微弱的发电机声音渐

渐变得刺耳。相拥的俩人发现有好几辆小车沿着小孤岛前方的路面往前行走，萧

婉秋歪着头询问这么晚是何样的人物，沈靖薇摇着头，表示他同样不清楚。$



“那是前往小洋楼的路面，它们去那里做什么？”

A

眼尖的萧婉秋发现了异样，往常这个时间四周很安静，几个月下来也就零星

行人会途经这条偏僻之路。



“八成是小洋楼老鸨的熟人吧，往常这个点他们都睡了。”



望着消失远方的车队，沈靖薇轻轻抱起萧婉秋，“进去吧，凉了可就麻烦了。

”

甜甜的笑意滞留在嘴角，不知何时睡熟的萧婉秋靠在怀中，沈靖薇不敢打搅

佳人幽梦，小声抱起推开大门，走了进去。



“还是那个爱贪睡的模样啊。”



感叹入梦的萧婉秋往往在性爱后变得嗜睡，沈靖薇替她盖好被子，独自穿上

衣物走回到清洗之地，简单收拾，一道沉闷的声响惊得本能弯腰躬身。



惊疑深夜何故弄出扰人清梦的动静，远远望去，竟发现小洋楼那方冒出火焰

。



沈靖薇大喜，“这是个好机会，趁着混乱摸进小洋楼，找到扣押的身份证明，

然后与婉秋姐离开这个是非之地。”喃喃言语中，小跑沿着夜色下的路面而去。$



入梦的萧婉秋迷糊睁眼，疑惑半夜怎会有沉闷的响动，动静不大，地面涌出

的微弱冲击波实在不能让人安心。打开灯光，发现巴掌大小的住所没见沈靖薇，

担心走出门，寻到方才俩人办事之地。



“靖薇你在哪？”



宁静的夜色中没有半点回应，萧婉秋又喊了声，“亲爱的，你在哪里？”



余音中并没有熟悉的嗓音答复，一急，多喊了几次，突然又是一道沉闷响动

，萧婉秋发现了小洋楼那方的异常。

“该不会跑那里去了吧。”

想了许多可能发生的事，萧婉秋害怕沈靖薇发生意外，埋怨怎这般不知轻重

，即便小洋楼老鸨惹了仇人，也不是现在的他们能应付，又想到他可能是趁着混

乱摸进，找出扣押的身份证明。

“好糊涂的人呐，就算找到身份证明又有什么用呢，被国内警方发现，他们只

会被分别遣送回泰国以及日本。”

回屋穿上衣物，萧婉秋匆忙跑向闹出动静的小洋楼。

独门独户的小洋楼，地理位置不是很好，但适合老鸨这种涉黑身份当做办事

场所，距离闹市有好几里地，夜深人静偷偷做些见不得人的勾当很难为外人发觉

，坏处是一旦小洋楼发生了意外，外界也很难短时间取得联系和支援。

小洋楼外的广场，一席白色商务型衣物的大波浪女人眼神毒辣盯着负隅顽抗

的老鸨几人，不屑冷哼，唾液落到老鸨脸上。



老鸨不堪受辱，挣扎着叫嚣，一番问候大波浪女人的祖宗十八代，惹来无休

止的扇脸。



手掌隐隐发红发肿，叫嚣的老鸨不知死活，口瘾惹来的后果是她那张保养得

当的脸差点报销，大波浪女人又踹了几脚，眼见没了半点反抗气力，得意笑着，

“得罪海丰集团的下场你应该很清楚，我们是很有诚意收购你这栋小楼，别不知好

歹！”

“啊呸，你也只是鼎丰集团豢养的一条狗，仗势欺人罢了。”

嘴角流淌出鲜血的老鸨发丝凌乱，这场突兀的袭击，她万万没有料到。(

大波浪女人懒得理会，冷哼着招呼跟随而来的西装革履大汉，“让她闭嘴，打

死了有鼎丰集团顶着！”

大汉得令扬起手，又是噼啪扇脸，眼见老鸨躺地抽搐，再打下去会闹出人命

，不远处被几个大汉控制的吴斌大声喊道，“放了大姐，我做主这栋楼给你们了。

”

扇脸有瘾的西装革履大汉洋溢着笑容，“早知如此，何必当初那般咄咄逼人呢

。”停下举动，朝着大波浪女人说道，“赛莱医生，他们求饶了，不如算了吧。”4

“求饶可以，你让他交出房契和地契。”

点燃一根烟吞吐云雾，大波浪女人单手插入裤脚的口袋，冰冷的神色狠狠瞪

着擅作主张的吴斌。

西装革履大汉活动关节，十指骨骼噼啪作响，走向了吴斌，“你能做主就好，

否者下场你应该很清楚！”

“房契和地契就在保险箱内，你们可以去找出来。”

脸颊上红肿了好几处的吴斌忍着疼痛，又把密码讲出。

西装革履的大汉白眼这个男人知趣，招呼一个小弟前往大厅取物品，不到一

根烟时间，小弟捧着房契以及地契走了出来。

“头，找到了地契和房契。”

恭敬的语气从小弟模样的男人嘴里冒出。



“不要给我，你给赛莱医生就行了。”



埋怨不会看脸色的小弟，西装革履大汉接过东西，转而放在了大波浪女人面

前。

“你很有诚意没有欺骗，现在你们走吧！”

拎着房契以及地契打量的大波浪女人，满意看了几眼很诚实的吴斌，又吩咐

身旁的西装革履大汉在他们走前，答应给出相应的报酬。

小洋楼的喽啰扶着不省人事的老鸨缓缓走出，拎着房契以及地契的大波浪女

人发现下面还押着俩张身份证明以及一份护照。



“这是....”身躯微颤，指尖拂动身份证明，大波浪女人压抑着爆发的情绪。





艾贝，这是艾贝的身份证明，她怎会在中国云南？情绪激动的大波浪女人强

压着内心，“我的女儿你不是在曼谷吗？”稍稍思绪，想到抛弃儿女的缘由，“不.

..我不能在这里和艾贝相认，不能打乱计划。”

复杂的内心强行压制着，脸颊波澜不惊维持着冰冷，见吴斌等人走出了距离

，大声喊住了他，“你们这里怎么会有泰国的身份证明，那个叫做艾贝·尼迪裴善

官泰国人你知道在哪里吗？”

吴斌不敢隐瞒，想带着大波浪女人前往萧婉秋与沈靖薇的住所。

“算了，如果你碰见她，就替我好好问好，我这里有一百...是十万支票，你

可以兑现给她。”



冰冷的声音中夹着一丝柔情，大波浪女人抽调写好的支票递给了吴斌，眸光

环视因争斗而破乱不堪的小洋楼，长长叹气，领着一大帮有着社会经验的精干，

走出了小洋楼。
<!-- tcd_main_text_end -->

