# [交换]_取代人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《取代人生》是心里的影子撰写的一部涉及伪娘与跨性别主题的小说。故事围绕着主角悦儿及其家人展开。悦儿对弟弟罗天的愚蠢行为感到烦恼，尽管她负责照顾家庭和公司。故事中，罗天因酒驾造成严重后果，被父母偏心，而悦儿则在家庭中感到被忽视和不平等。随着情节的发展，悦儿得知父亲希望通过一种名为记忆转移的技术来交换她与罗天的身体，这一想法令她感到愤怒和羞辱。小说深入探讨了性别认同与家庭关系的复杂性，并以幽默与讽刺的口吻描绘了主角的内心冲突和自我认知的转变。故事设定结合了科幻与玄幻元素，展现了技术对人类身份认同的影响，同时也揭示了家庭内部的权力斗争与心理阴影。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_取代人生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | 2ca148a4052064fc7556761052373aed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 心里的影子                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 家庭关系, 自我认知, 记忆转移, 酒驾, 偏心, 女性主义, 角色交换, 心理冲突, 科幻, 反转剧情, 都市, 阴暗面, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 16211 字

作品名：取代人生

作者：心里的影子

首发于CDBOOK，用于申码

正文：

第一章

看着醉倒在面前的这个男人，我心里满是怒火，而怒火也化作了行动，我拿起旁边的酒

水泼洒到了他的脸上，看着他因为酒精的刺激，揉着眼睛，像一条被抽了筋的蛇一样在

地上蠕动，“疼啊！你干什么啊！哦，原来是你啊，臭三八，你这个时候不在公司，跑到

这里来干什么？又是老头子让你来的吗？烦死了！”说完又在地上跌跌撞撞地爬来爬去，

“别烦我，我还要喝！”

“你应该叫我姐姐，还有，把自己收拾一下跟我走！算了，直接拖走吧！”我对身边的保

镖们点了点头，直接把这个男人拖走，虽然我口口声声说他是我的弟弟，但是，这或许

也只是为了给家里老头子一点虚假的姐弟情的表演，以及为无数次给他擦屁股之后的怒

气找一个理由吧，毕竟还算是一家人。

不出意外的，被拖上车之后，他立马又吐了一车，然后直到回到家中也没有醒过来，把

他摔在沙发上，实在也不想帮他整理一下仪表或者醒醒酒。

H

“悦儿，你怎么回事？你弟弟都这个样子了都不知道关心一下！”声音传来，我露出一丝

厌恶，转瞬即逝，老头子来了。

“天儿？快醒醒，你爸爸来了！”母亲到了一杯茶，帮他醒酒，“悦儿你也真是的，不知道

关心一下弟弟！”

早已经知道是这个结果了，我还是抱有着可怜的侥幸，父母还真是极度的偏心，为什么

！为什么！自己也是他的孩子啊！为什么仅仅是因为一个是男的，一个是女的就如此的

偏心，公司的事情是自己在操心，为了讨好他，甘心做他手中的傀儡，在家里面又要为

这个不成器的弟弟背锅，每次都是这个弟弟闹出一堆烂事，让自己去摆平！现在已经把

他的丑态摆在你的面前了，你们还是这样的偏心啊！

不知道从什么时候起，我心里面的尊敬的慈爱的父亲就已经变成了一个老头子了！是从

他状态不行，但是又要通过我遥控公司，还是一次次为愚蠢的弟弟的错误去擦屁股的时

候，或许最重要的原因是，他从来没有把自己摆在和儿子一样的位置上吧。

“罗天他今天酒驾，撞死人了！”我简单的述说着事情的经过，但是我知道老头子其实比

我知道的更早，毕竟是他让我去把弟弟找回来的。而我却直接把罗天以这种丑陋的姿态

丢在了老头子的面前，相信他现在一定很是火大吧，我的心里偷偷地笑着，面上不懂声

色。

“你像以前一样处理了不就行了吗？该赔钱赔钱！”老头子果然是老了，本以为他会知道

得更多，看来长时间的休闲生活磨灭了他以往纵横商海的嗅觉。

“这次可能就有点困难了，当时有个记者刚好拍到了这件事，现在已经传得沸沸扬扬了，

而这家伙居然肇事之后直接跑了，也不知道跑到哪个KTV里面继续玩去了，我花了不少时

间才把他找出来，也不知道后面的事情有没有被拍下来！”我面无表情的陈述着事情的严

重性，或许这个时候加一点焦急或者加几滴悲伤的眼泪会更完美，但是我已经不想再继

续装下去了。

老头子终于知道了事情的严重性，操起拐杖就往罗天脑袋上砸去，看着眼前的闹剧，我

扬起了嘴角，还有更精彩的呢，为什么以前的事情可以偷偷地摆平，为什么这次会闹得

这么大呢？父亲母亲啊，你们的女儿长大了，翅膀硬了哦！

接下来的事情就简单明了了，在充足的证据下，罗天被带走调查，不仅仅是这次的酒驾

，还有以往的各种犯罪，基本上是可以在监狱里渡过这一生了，搞不好还会吃花生米，

至于为什么会有这么充足的证据，我想那并不重要。我以后一定会当一个好女儿，好好

地孝顺父母的。

这几天爸爸妈妈的头发肉眼可见的白了些许，我也没有自讨没趣的凑上去，相信时间会

冲淡一切的，一审的判决是死刑，老两口的头发更白了，于是我选了不少的补品给他们

保养身体，过去的就让他过去吧，不如养好身子期待老树发新芽？

第二章

“悦姐，在吗？”我的一个朋友发来消息，是一个脑电波研究的专家，没想到却意外地成

了无话不说的闺中密友，或者说是好姬友。

“小玲儿，有什么事吗？是试验的资金不够了吗？”她叫肖玲，我一直叫他小玲儿，“姐姐

最近很开心，快来舔姐姐，姐姐给你发红包。”

“不是的，是你家老头子的事情！”在我的影响下，她对于我的父亲也没有多少的尊重，

虽然在名义上，我的父亲才是他真正的老板。“他在询问记忆转移技术的可行性，想要把

你和罗天交换身体！”

“草！你个死老头子！”我已经不知道该说什么了，对于他的印象已经从老头子降级为死

老头子了。“那我妈呢？”我还抱有一丝幻想，因为每次只要罗天不在的时候，她还是很

关心我的。虽然我知道，如果母亲对我有一点点的偏向的话，事情就不会成为现在这个

样子。

“你怎么不说话？算了，我知道答案了！”我愤怒地拍打了一下桌子，让外面的秘书下了

一跳，挥挥手让她退出去，“那么你的实验可以达成这个效果了吗？”

这个实验我是知道的，但是面临着很大的技术难关，虽然有很多公司都在攻关，但是一

直都没有什么成果出来，但是永生的诱惑还是非常巨大的，不断有资金烧进去。'   R,

“其实，我说了你别生气啊！其实你家老头子已经和你换过一次身体了。”她停顿了一下

，语气有一些上扬，好似进入了自己的专属领域一样，“那次是你刚刚当上公司总裁的时

候，不知道你还记不记得。那次酒会你喝醉了，你家老头子就把你带到了实验室里，但

是那时候技术不成熟，身体排斥性比较大，他换过去之后直接大小便失禁，瘫痪了。所

以马上又换了回来！”

“所以那场我引以为耻的酒后大小便事件的源头在这里啊！”我恨的咬牙切齿，任哪个仙

女成年了居然大小便失禁都会成为一生的阴影吧。

“我跟你实话说了，你别生气哈！那时候我也不想的，而且那个时候我们不熟，我那时也

只是一个小小的实验员。”她语气有一点低沉，

“所以说我大小便失禁的事情你是亲眼看见了的啊！”我有点愤慨，但是知道这怪不了她

。

“没办法嘛，那个时候也只能算是你家老头子失禁了，而且，我现在不是里里外外都是你

的人了嘛！打不了我今天过来跟你现场表演一个，算是给你赔礼道歉了嘛，你就不要怪

人家了，好不好嘛？”

“咦，怪恶心的，好吧，说重点，现在情况怎么样？”

“放心，到时候我会以检测匹配度为由阻止的。”

“那你的实验现在有什么成果了吗？”听到姬友对自己的维护，不禁心头一暖。

“随着我的研究，人的大脑其实是分区域工作的，就像是心脏，你没有想着让它跳动，但

是它自己也在工作。所以我发现交换记忆的时候也是有技巧的，只用把大脑记忆专属的

地方交换了就行。”她说到这里停顿了一下，我知道她是要炫耀了，“我创造出了一种介

质，可以高效的传输记忆，可以有效的消除身体转换之后的不匹配问题，只要双方都陷

入昏迷之中，它就可以把人的记忆提取出来，平时自动控制身体的就像是电脑的系统软

件，如果把这个直接转移到其他人大脑里就会出大问题，而我提取的就仅仅只是记忆的

部分！这样无论怎样的人都可以兼容！”

“已经到这个地步了吗？怎么不早说？”想着这个技术带来的各种作用，我有点兴奋。

“但是目前所使用的的交换身体的介质很少，是试验中偶然得到的，再次获得不知道要到

什么时候才可以了，我也是打算有了稳定的生产条件之后才告诉你的，毕竟现在基本上

没有实用价值。”肖玲可爱地声音传来，“而且这个事情只有你一个人知道哦，我的好姐

姐，你要怎么犒劳我。”

“我的天呐，你是不是试验做傻了！这么重要的消息都不告诉我，这已经是很有用了，看

我待会儿怎么收拾你！”我兴奋地舔了舔嘴唇，“你在家里别动，等着我来找你，你上次

买的那些玩具，这次你都可以用。”

“好耶！姐姐最棒了！”

由于提前知道了一些情报，我毫不意外地看着在我面前作秀的父母，如果不是提前知道

的话，我会非常兴奋的，毕竟享受到了久违的亲情，感受到了父母的关心，仿佛真的把

我和罗天同等看待了一样。

“天儿他不想坐牢，你看，你可不可以去和他试试匹配度，放心，到时候我会安排好的，

让你在监狱里面也可以和外面联系。”老父亲面带愧疚的说着，而我的心中只有冷笑，让

我和外面继续保持联系？继续为你出谋划策挣钱吗？

“没问题，毕竟我是他的姐姐。”我早有准备，还是装作感恩于他的亲情把戏之下，以前

不装是因为还抱有希望，从今以后，我们恩断义绝。

“姐姐，真是不好意思哈，没想到需要你替我去坐牢，放心，我一定在外面好好做人，一

定会善待你的身体的。”罗天兴奋地说着，想着不用坐牢整个人都兴奋起来了，毕竟这次

的事情很严重，如果处理不好，可能是死刑，到时候谁会去死不是很明显了吗？

第三章

我还是第一次到达肖玲的实验室里面，以往都是姬友之间的交情，我就当做是包养了一

个小白脸了，没想到会有这么意外的收获。一进去就可以看到一个非常醒目的装置，有

两个背靠背的躺椅，上面各放有一个头盔，而头盔连线的终端就是一个被封闭起来的箱

子，里面就是可以完美承载记忆的介质，肖玲已经提前把细节都告诉我了，应该就是靠

这个来交换身体的吧。

“罗先生，罗小姐，请在仪器上躺好，我先测试一下你们的匹配度，要是差距太大可是无

法交换的。”肖玲一板一眼地调试器设备来，而结果也不出乎我的预料，不成功。

“我靠，怎么会这样！”罗天当时就从仪器上蹦了下来，我还没有把头盔取下来就抓着我

的衣领，还好线够长，“是不是你搞得鬼？你是不是不想和我换？”

“罗先生，请冷静一下，这种事情还是非常常见的，毕竟人的大脑是一个非常精密的组织

，就算是亲友之间存在差异也是非常正常的事情，不过你放心，我们集团主营医药行业

，今天也有不少来试药的志愿者，我们可以从中筛选出和您拼配的人。”肖玲捡起被摔在

地上的头盔，这样说着。

“那就好，那就好！”罗天惊魂未定地呐呐自语。大概是有点看不起罗天这副不争气的样

子，父亲母亲也直接走出了实验室，准备在外面等待结果，眼不见心不烦。

我和肖玲对视一眼，都露出了微笑，接下来就是好好地帮我的弟弟筛选一下跟他换身的

对象了，我这个做姐姐的一定要好好地替他把把关。在他一次次和别人进行所谓的匹配

的时候，我已经把今天来当志愿者的人的信息浏览了一个遍，因提前就预计好了这一天

，所以今天收集的信息就更加的全面了。

“就这个吧！给我弟弟安排上。”我从一堆信息中选出了一个。

“哇，你还真是不客气呢！你爹会同意吗？这也太狠了吧！”肖玲有点于心不忍，但是也

没有过分的劝说。

“这也算做是对他的磨练吧！毕竟当姐姐的就要好好的教导自己的弟弟。”我耸了耸肩，

反正家庭的温情早就已经不存在了，反而是我一直在自寻烦恼。

l

“什么？我居然和她的身体最匹配，你是不是弄错了！”当结果出来的时候，罗天果然开

始吵闹起来了，争吵声把父亲母亲又吸引了进来。

“时间上也来不及了，我们最近能找到的人也就只有这些了。”我客观地分析着，“这次可

是家里花了大力气才把你拉出来的，回去之后短时间内可就别想出来了，或者就是永远

也出不来了。”

“你个婊子，我知道你在幸灾乐祸，你他妈的。。。”罗天的发言被父亲母亲打断了，毕

竟才刚打完温情牌，还是不要撕得太难看了。

“天儿！你先换，这次家里还不一定能够保你不死，先活下来，到时候再想办法！”父亲

语气有点重，说完之后又不断地咳嗽着，母亲连忙掏出药丸给他服下。

父亲的身体已经不行了吗？我这样想着，那么也可以理解为什么父亲对于罗天的作死这

么生气了，毕竟是已经视为自己的身体了啊，就这样要被浪没有了，为了避免他继续糟

蹋下去，一开始应该是计划让我去顶替吧，但是事到如今也没有其他路可走了，挑选出

来的这个人还是比较好拿捏的。

“让我跟一个婊子交换身体，我。。”他有点不情愿，但是为了活下去，还是只有听从。



接下来就是仪器的再次启动了，那个交换对象早就已经处于麻醉状态，整个人已经神志

不清了，也不知道肖玲是怎么跟她谈的，不过她办事我放心。

“接下来的事情你来安排，我先回去了！”看着交换正在进行中，不知道是不是勾起了什

么不好的回忆，父亲也不愿意在这里多待了，直接在母亲的搀扶下离去。

“其实你家老头子之前也来过这里，如果没有这件事，就已经和你的弟弟交换身体了，毕

竟我不会想保护你那样保护他，我不知道这次这件事的发生是你弟弟运气好，还是他有

什么听闻故意为之。”肖玲突然说道。这样的话就可以说明很多事情了，为什么父亲对于

弟弟是如此的溺爱，原来他不爱任何人，只爱他自己。

“这些事情你其实可以提前跟我说的。”我揉了揉太阳穴。

“你的日子已经过得够糟心的了，还是多放松一下吧，我希望有些事情，我可以替你扛着

。”肖玲认真地看着我，眼中闪烁着的是以往不曾出现的光辉。“而且在我的主导下，他

想成功，门都没有，最后也只是把家产送给你罢了。”

“原来这就是被保护的感觉吗？”我有点感动，想来事她怕影响我的心情，一直在默默付

出，“没想到一直在床上嘤嘤嘤的小朋友也有让我感动的一天！”

“才不是呢！我可厉害了！”她涨红了脸说着。“还有，我已经想到了一个好主意，到时候

你只要按照我说的来就行了。”

第四章

“弟弟，你醒了吗？感觉身体怎么样？”我关心地看着躺在病床上的罗天，显然他有点不

知所措，“怎么了？脑袋摔坏了？叫你别再喝那么多的酒，最近酒驾的事情还没有过去呢

！不过你放心，只要风头过去了，你就可以保释出来！”

“姐姐？”他的语音有点干涩，装模作样的捂着可能摔过的头，“啊，是喝多了，头好疼，

看来是狠狠的甩了一跤呢！”

“那你好好休息，不要到处乱跑了，开庭的时候态度诚恳一点，我们也好运作一点。”看

来经过各种小说电视剧的洗礼，大家对于一些事情的接收能力还是非常强大的呢，“对了

，你昏倒之前的事情还记得吗？”

“不记得了。”很好的答案。

看着这位姐姐最后走出了病房，我赶忙拿出手机看一下自己现在的样子，是那个有名的

花花公子！罗天！我居然成了他了！虽然有点不可思议，但是从我醒来之后旁边护士（

肖玲）的聊天中我隐隐约约有所感觉，而且看见他姐姐罗悦这个有名的女企业家我才半

信半疑，因为他们一家的八卦在我们圈子里可没有少流传，尤其是对于罗天的事情，那

可是姐妹们之间闲聊的重点，都想着嫁入豪门，但是没想到我直接就进入豪门了！没想

到这是真的！想着以后美好的生活，我不禁笑出了声。

试着回想一下事情的经过，今天是因为朋友介绍这里当药品试验志愿者福利不错，所以

过来试试的，十八线女演员真是艰辛，由于昨天太困了，在昨晚几个测试之后自己就直

接睡着了，醒来之后就已经在床上了，只是迷迷糊糊间好像听到了不少关于罗天的消息

。

罗天是罗氏集团公子哥，虽然平时不学无术，男女关系混乱，和罗悦相差甚远，但是我

们姐妹圈子里还是一致认为以后接班的一定是他，毕竟罗天受到的优待和宠爱都是众所

周知的。

看着镜子里帅气的脸庞，我不断地摆着pose，罗悦走了之后我就从床上起来了，就算是

一个梦我也要好好地体会一下，罗天的身体应该是经受过好好的锻炼的，肌肉匀称，看

得我直流口水，“周艳，我爱你！”羞耻地说着自己的名字，一下子就红了脸，周艳，你

怎么这么没出息，都成了集团的公子哥了，还想着18线小明星，半红不火做外围下海，

还要来做试药志愿者的自己。

想着自己怀揣着当明星的梦想一头扎进了这个泥潭里，真是一段不堪回首的岁月，为了

博出位，为了抢一个小到只有一句话的配角，为了变美借贷去整容，被贷款压得喘不过

起来，不断地出卖自己可以出卖的一切，活得浑浑噩噩，或者说那并不能说是活着，只

是生存。抛开这些不堪回首的往事，人生还是要向前看。

脑海里没有任何的罗天的记忆，一开始还可以应付过去，但是未来怎么办？装失忆吗？

想着在各种小说中学到的经验，先把手机拿出来看看，虽然没有用过，但是熟练的肌肉

记忆还是一下子就输完了锁屏密码，自己还没有反应过来就打开了手机。

手机里是满满的未收消息，看来罗天平时也是一个不怎么记人的人，把每个人都有备注

，爸爸，妈妈，这个婊子是罗悦？看来他们之前的关系不怎么好，有一些标注的是狐朋

狗友，酒肉朋友，看来对于自己的朋友还是有一定的分类呢。还有一堆就是发自己裸照

过来的女人，“呸，不要脸！”里面居然还有自己的照片，是自己的妈咪打包发过来供他

挑选的，看着自己的私房照，想着那一夜的疯狂，还真是有一种说不出的感觉。

“对了，既然自己变成了罗天了，那现在在自己身体里的人是谁呢？会不会是罗天？”心

里这样想着，顿时有一点急躁了，仿佛自己的秘密要被泄露出去了，怎么办？不过，即

使他现在用自己的身体出去乱说也不会有人相信吧，自己现在要做的就是坐实自己的身

份，自己就是罗天。

“罗少，你好些了吗？”一道勾魂的声音响起，就像是女生之间常说的狐狸精的那种，我

转过身看去，“安总！”我吓了一跳，这可是比我的妈咪的级别还要高得多的人啊。是那

种踮起脚尖望断脖子都只能看见脚底的人物，自己从没有想过能够和她说上话，由于紧

张和害怕，身体都有一些颤抖了。

“怎么了，罗少，是哪里不舒服吗？来，我扶您坐下。”身体僵硬的随着她的动作坐下，

她很会体贴人，也很会利用自己的优势，下体无意间地磨蹭着，她硕大的双峰也紧紧地

包裹着我的手臂，嘴唇不断地在我耳旁呵着气，让我的身体痒痒的，小弟弟直接就起立

了，“罗少，你的事情我都听说了，这对于您来说只是小事一件，没什么好怕的，出来也

只是分分钟的事情。”

这件是刚爆出来的时候，我还和小姐妹们一起义愤填膺，但是当自己成为事件的主角时

，“对，家里已经说好了的，只是走个过场，我很快就能重新出来！”

我在惊吓之后下意识的用手揉捏了一下她的胸部，她嘤咛一声就摔倒在我的怀中，“罗少

，你坏！”她很自然地脱下身上的职业装，露出里面雪白的肌肤，顿时从一位职场丽人化

身夜店小妖精。

这无疑是对我的一次重大的刺激，尤其是她端庄的职业装下，是一套火辣的情趣内衣，

胸罩很小，那点布片只包住了胸前两点，下身是扒开屁股才能看见的丁字裤，尤其是小

妹妹上面还纹了一行字，“罗天大人专属肉便器！”我读了出来，没想到她玩得这么大，

以前的需要仰望的人，现在匍匐在自己面前，任你采撷，我相信是个人都把持不住。/

“我就是罗天大人的专属肉便器，我最喜欢大人的肉棒了。”很难想象一个把妈咪训得老

老实实的人会有如此的姿态，让我体验了躺在那里不动就让你爽上天的感觉。心里想着

，要是我以前又这手艺，早就可以上位了吧！何至于在底层蹉跎！安娜先是掏出我的肉

棒，一点点地吮吸着，沾满了口水之后又用胸部挤压着，肉体与精神上的双重快感让我

一下子就嗨翻了天。

自己这个靠山可是要离开很长一段时间了，不在这个时候紧紧地抱一下，利用一下，岂

不是对不起自己这么久的付出。好在时间还有很多，这次就直入正题，用自己的小妹妹

吞没这小罗天，“天哥哥，你的肉便器，想要你的大肉棒子。”

“天哥，你看你要是进去了，你的手上的几个产业不就没有人照看了嘛，奴奴想着，是不

是可以帮您看着点，也让你省点心呢？”看着眼前撒娇的安娜，反正不是自己的东西，怎

么出卖都无所谓，十分豪气地就开出了承诺，反正这些自己也没见过，也不记得了，直

接丢给她吧，反正在谁手上都一样，几番认证之后，貌似我名下不少财产都姓了安，但

是无所谓，这些东西比起罗家的产业来说只是九牛一毛。

“弄好了吗？”罗悦侧躺在沙发上，翘着二郎腿，看着眼前又恢复端庄姿态的安娜，如果

忽略她脸上的潮红，确实是一位优秀的职场精英。

“当然啦，不过要不是主人您同意，我还是不敢这么做哦。”安娜习惯性地跪在我面前，

可惜我却没有一根肉棒来给她舔，她却自顾自地舔起了我的鞋子，“罗天主人已经被你弄

下去了，小母狗只有找一个新主人了，幸好新主人肯收留。”

“不过把他的那点财产套走有什么用呢？只要回去哭诉一下就有新的零花钱了？”背叛之

后的人都想着在前主人背上狠狠地插上一刀，“不如。。。”

“不该你问的别问！还有那个以为攀上我的弟弟高枝的女人，你记得给我狠狠地调教一下

，去吧！”

安娜又保持着跪地的姿势，面朝着我退了出去，直到门口才起身开门离开，他能够把我

那愚蠢的弟弟舔得这么开心，这次能够看出是谁在下手，直接跑来投奔我，还是有点本

事的。

第五章

“醒了吗？”我把一杯冷水泼到了罗天的脸上，或者现在应该叫小露露？或者是周艳？小

露露是她出道的艺名，周艳是她的本名。看着她轻微地抽着气，我就知道麻醉剂的效果

不错。

“你干什么啊！你个臭婊子！”态度时一如既往的恶劣，但是当他用现在的声音说出来的

时候我还是非常开心的，看在他取悦我的份上，我就不跟他计较了。

她晃晃悠悠地想站起来，这里我可没有给她准备什么床位，直接是让她躺在了地板上，

她似乎有点不适应现在的身体，动作有点僵硬，废了好大劲才从躺在地上变成仰卧在地

上，姿势有点不雅，身体后倾，两腿向外张开，一幅想要起身却起不来的样子，看得我

有点好笑，忍不住给了她一巴掌，“你是想要勾引我吗？骚货！”

“你！你敢打我！”似乎是有点回过神了，这次倒是没有站起来，而是两腿并拢斜靠在一

侧，直起了上半身，用手捂住有点发红的脸颊，“你他妈居然敢打我！”

“废物就是废物，原以为你还要起来打回来呢，原来只是嗓门大而已，可惜你现在的声音

一点威慑力都没有。”说着我又给了她一巴掌，发泄一下往日的仇怨，这样一左一右两个

巴掌印，对称了，舒服！

“你他妈再打我一下试试！”她站立了起来，可是由于不适应脚下的高跟鞋，又摔了一跤

，“这是怎么回事？我怎么穿着娘么的玩意！”

“看来你换了一个身体，脑子依然不好使啊！”我已经失去了打他的兴趣了，坐在沙发上

伸了一个懒腰，“你仔细回想一下。”

“靠，原来真的换成功了啊！”她伸出手看了看自己的身体，试着调节平衡，终于站了起

来，“算了，我就不计较你打我的事情了，赶紧给我点钱，我要出去好好耍耍，这几天可

把我憋着了！”

“这女的奶子还真大哈，咦，居然没有隆过，是原装的，到时候可得好好爽一爽！我印象

里好像上过这个女的，当时怎么没有注意到呢？”他大胆地揉捏着身体，从上摸到下，直

到她想要脱下内裤的时候，我还是没忍住，“你真是个骚货！”

“你这个婊子骂谁呢！信不信我以后接管了家族生意，让你扫地出门，倒时候过不下去了

，记得求我照顾你的生意！”她伸出右手中指，左手在上面套弄了几下，神情还是一如既

往的可恶。既然你还是那么的令人讨厌，本来已经准备放过你了的啊！那就算你自找的

！

我不禁有点好笑，这真是一滩扶不上墙的烂泥，亏我还想着他是不是对于父亲的动作有

所察觉，看来是我多虑了。“安娜，进来一下！”

“早这么做不就对了嘛，快点把钱给我，我还要出去玩呢，别耽误我的时间！”

“安娜，这个婊子你处理一下，记得处理得干净点。”

“你什么意思？你要干什么？罗悦你个婊子，你们放开我，放开我，你们知道我是谁吗？

敢这样对我，我到时候要你们好看！”被几个保安一样的人强行拖拽着，一针麻药下去，

又陷入了昏迷。

第六章

“父亲，事情已经处理好了！”我坐在父亲对面，他的眼里闪烁着对我的慈爱，仿佛看透

了那个不争气的孩子，想要对我有所弥补。“那个女人以为自己成了罗天，正在卖力的表

演着呢，还有就是罗天他现在。。。”

“这些年苦了你了，孩子。”父亲挤出几滴眼泪，“先不要说他的事情，我相信你能够处理

好，罗天太让我失望了，这个集团以后看来只能够靠你了，放心去做，我看好你！只是

着人老了，还是希望自己能够有儿女陪伴，尽快把天儿捞出来吧。”

X  L

话语中隐隐约约透露出要让我接班的言语，又附带着把罗天捞出来的话，要不是知道你

的计划，我或许还真的会有点感动，让罗天换一个身体，也是想着不要让他再糟蹋你看

中的身体了吧。聊了这么久，其实一点实际的权利都没有分给我，以为我还是像以前那

么好打发吗？当然，此时此刻，我一定会给予你最满意的答复的，直到这次谈话的结尾

，大家都很开心。

“我是不是对于她太苛责了？”父亲这样想着，但是随着一阵咳嗽，“可是我的时间不多了

，没想到儿子这么的不争气，或许我可以用悦儿的身体，到时候再去问问肖玲那边看看

。”

“不是说好的把她的身体给我的吗？”母亲这样说着，语气中有一点抱怨，“你要女孩子的

身体干什么？想跟天儿一样吗？”

“这不是计划赶不上变化嘛！虽知道他不争气到这种程度，而我的身体已经坚持不了那么

久了，到时候也只有先将就着了，反正遗嘱我也准备了两份。”父亲顺了一下气，“放心

，你身体还好，到时候我们慢慢找，大不了你找一个男的，我给你生孩子。”

“讨厌呐，我没有怪你的意思呐。”母亲面色有点忸怩。“也不知道天儿现在过得怎么样，

会不会不习惯，毕竟也没有吃过这种苦。”

“放心，我已经让罗悦往他的账户里汇了一笔钱了，足够他在外面耍很久。”

“弟弟，你进去之后要好好表现哦，我们会在外面挣取给你减刑的，被害人家属的谅解书

我们已经快要拿到了。”

“好的，姐姐，你放心，我一定好好改造，挣取早日出来！”

“嗯，里面的关系我们已经帮你疏通好了，老老实实地，不要像以前一样闯祸了。”

“知道了！”

看着他穿着囚服离去的背影，要是我的弟弟真的有这么乖就好了，而且面前这个就是一

个演员，果然还是女孩子最会演戏，估计他还做着出来之后享受人生的春秋大梦吧，不

过在家里的关照下，虽然在牢狱之中，但是他的生活水平还是不错的，也算是对他的一

种补偿吧。

“我居然成了罗天了，这种大集团的公子哥啊，我一定要赶快出来享受人生！”罗天这样

说着，无比服从地接收着各种要求，狱警原以为会接收到一个刺头，但是没想到这么配

合，想着自己收到的红包和要求，以为会帮他处理多少事情呢，没想到可以拿得这么轻

松。

第七章

“我这是在哪里？”罗天或者说是周艳悠悠转醒，现在终于摆脱了麻醉剂的干扰，整个人

清醒多了，想着自己被罗悦这个贱人如此对待，“妈的，让我回到家里面，一定要让你这

个婊子跪下来求我。”

面前刚好有一个与人等高的镜子，应该还是在公司里面，就是不清楚自己现在被关在哪

个房间里面，镜子中的女人长相有点妖媚的感觉，带着一丝丝不自然，应该是整过容的

，是自己以前非常喜欢的骚货类型，偶尔找几个出来爽一爽还是不错的，看起来有点眼

熟，没准自己还真的上过这个婊子，哦，现在不能骂她婊子了，这样等于骂自己，等到

风头过去了就可以换回来，或者玩腻了再让老爸帮自己找一个新的身体玩一玩，这倒是

以前都没有过的体验。

不过说真的，这个女人的身材还是非常不错的，货真价实，也不知道是锻炼得好还是天

生如此，纤细的双腿，又长又直，光是弯腿都可以玩一年的感觉，往上是硕大丰满的臀

部，拍一拍还很有弹性，胸部也是如此的饱满，简直可以把自己溺死在里面，“早知道公

司这里有这么好的资源，就应该多来一下的。安娜也真是的，这么好的资源也不知道主

动献上，到时候一定要好好地批评一下。”想着安娜美妙的身段与技艺，不禁心头发热，

想要立刻走出去。

脱下不是很习惯的高跟鞋，这样就舒服多了，就是衣服透露着一种廉价感，有点粗糙，

看来家里没什么钱，正当自己还在对新的身体评头论足的时候，房间的门又打开了，进

来了一个浓妆艳抹的女人，穿着一套灰色女士职业装，下身裙子刚刚盖过膝盖，一双黑

色的丝袜勾勒出完美的腿型，一双黑色高跟鞋更是增彩不少，光是从腿就已经认出眼前

这个人了，想着以前她为了上位主动爬上自己的床，那个滋味到现在还是让人怀念呢，

“安娜，你刚刚对我下手可真狠啊！不过看在以往的份上，我原谅你了，赶紧把钱给我，

这里我不想多待了。”

她的眼神有点冷，一直在我面前伏低做小的一个人，舔着我的小兄弟学狗叫的一个人，

我从来没有放在眼里的一个人，为什么眼神会如此可怕，我不由自主地闭上了嘴后退了

一步，但是我的自尊心又使我不甘心后退，主动走到她的面前，像是以往那样抓起她的

衣领，“我跟你说话呢！”

一记响亮的耳光打在我的脸上，我有点惊讶，“安娜，你他妈的干什么啊！你知道我是谁

吗？”我的内心有点惶恐不安，难道罗悦这个贱人没有把我的身份说出来吗？开玩笑也要

有一个限度啊！这次我真的是有点害怕了，如果安娜不知道我的身份的话。

“哦，我倒是要好好听听了，你说说看你是谁啊！”安娜好整以暇地勾起我的下巴，语气

是那种高高在上的感觉，一如以前我对于她的那种。

我该怎么说？说我就是罗天吗？她会相信吗？而不是以为只是一个疯子的自言自语，虽

然我一直都蔑视她，但是她的一些手段还是很让我感到害怕的，而且她也根本不知道那

个交换身体的试验的，我也是事到临头才知道这件事情的。

“怎么了？不说话了？刚开始的嚣张劲呢？”这次倒是没有继续扇我耳光，而是轻轻地拍

打我的肩膀，“哪里来的野鸡，也敢在我们集团嚣张，不就是个缺钱到来做试药志愿者的

家伙罢了，你不是想赚钱吗？我已经把你从你妈咪那里要过来了，我可要好好地培养你

呢！”

“你说什么？老子可是罗天。。。”我听她这样说，很是愤怒，等你知道了我的身份之后

我要你好看。

“罗天的女人？”她打断了我的话，“罗少爷的女人可多了去了，不要以为被上过一次就有

了嚣张的资本！”

我有点懵，我时候成了我自己的女人了，不过这具身体还真的被自己上过啊，那可就错

怪安娜了，看来是以前玩过太多忘记了。

“打扰你们了！”这个时候又走进来一个人，长相比较幼齿，身材也比较矮小，不是自己

喜欢的类型，我记得，是实验室里的肖玲，“总觉得你用这种眼神看着我，在想着一些不

好的事情。本来我也不是很乐意的，但这也只能算是你罪有应得吧。”

这样说着，我就被拽到了椅子上，手脚都被固定在了上面，没想到这个肖玲看着不大，

力气还真不小，我根本挣脱不了，知道她把一个头盔一样的东西带到了我的头上，“既然

你没有对于自己的准确的认知，那就让我来帮你好好的认识一下吧。”

只见她打开了一个开关，我只感觉脑袋有一种说不出的疼痛感，就像是小时候把收音机

的天线对准了脑袋一样，让我有点想要呕吐。

“姓名？”“周艳。”不对，不对，我是罗天啊，为什么会回答自己是周艳？这是怎么一回

事？难道是这个混蛋女人在搞鬼，我想要说些什么，但是好像她不提问，我什么都说不

出来！

“性别？”“女！”

“年龄？”“22岁！”

“之前是干什么的？”“小演员，酒吧陪酒。”

“你认识罗天？”“认识，那次罗少爷点了很多姐妹作陪，我也是其中之一，罗少爷那次喝

多了，上了我一次，然后把一瓶红酒塞到了我的下面，那瓶红酒很值钱，我用它换了一

部新手机。”

肖玲有点厌恶了，但是安娜却露出一丝兴奋的神色，好似发现了不错的猎物一样。问答

继续，罗天越来越恐惧，好像这些记忆真的是自己的一样，自己已经开始接受自己就是

这么一个婊子的事实了，不行，不能再这样下去了。

“刚刚我进来的时候好像听见你再说自己是罗天？”这次的这个不算是问题，但是安娜却

接了一下，“他是说自己是罗少爷的女人，红酒情缘呢！我倒是觉得你不应该把红酒卖了

，应该保存下来，罗少爷知道了应该会给你更多。”

“你平时在罗天那里受了不少委屈吧？”这个时候肖玲开始跟安娜聊了起来了，“怎么会，

我可是对罗少爷忠心耿耿呢，你可不要乱说！”

“那你把这个头盔带上试试！”安娜讪笑着不敢接话，“切，虚伪！”肖玲不屑地瞟了她一

眼，又回到我面前，“接下来就是见证奇迹的时刻了！来，看着这个钟表，你会感到很累

，很想睡！”

这是什么三流魔术手段，你是来搞笑的吗？只见他同时按下了头盔上的几个按钮，这次

是真的感觉到又电流在摩擦我的头皮了，我愤怒的瞪着她，可是依然说不出话来，“你是

罗天，你是罗氏集团的二公子，你的姐姐是罗悦，你。。。。”

只见她拿着一张纸不断地说着，把我的一些经历详详细细地述说着，当着安娜的面，她

要干什么？不对！这样一来我不是就没有办法证明自己就是罗天了吗？听着她详细地说

着我的事情，我的心一点点地沉了下去。

“你还真是恶趣味呢！”安娜有点害怕，“你这个催眠真的有效果吗？”

“我可是脑电波方面的专家呢，这才哪到哪呢，信不信你明天过来的时候，她会表现得和

罗天一模一样。”似乎是说累了，她拿出一个MP3在我的面前播发了起来，里面的声音确

实罗悦的，全是对于我的抱怨，看来是准备已久的了。“你要不要试试，我可以帮你洗一

下脑，让你真地变成罗天的肉便器哦！”

“哈哈哈，你可真爱开玩笑。”能把安娜这种女人吓到这种程度也是很厉害了，“你这么干

到底有什么意思呢？”

“闲着也是闲着，拿她试验一下而已，到时候记得给她一笔赔偿金。”肖玲挤到了沙发上

，把安娜记了下去，让她不小心摔了一下，“哎哟，你干嘛！”

“哪有做主人的站着，当狗的坐在沙发上的道理的？”肖玲脱下右脚的鞋子，露出被洁白

丝袜包裹的脚，又脱掉短袜，“罗天你舔了，姐姐大人你舔了，你应该知道我的意思吧？

”

想着传闻中肖玲和罗悦的关系，这里面未尝没有过来敲打自己的意思，罗天已经到了，

而眼前的这个人也可以轻轻松松地让自己一无所有，当狗嘛，不寒颤。无比自然的爬了

下去，“你的口技还真不错呀，舔得我真舒服，放心，姐姐以后罩你。”

“好了，好了，洗脑也洗完了，我就先走了，这个女人你可以把他当做罗天了哦！我很期

待你要怎么舔她。”肖玲伸了一个懒腰，用脚拍打安娜的脸，示意她帮自己把鞋袜穿上，

只见安娜用嘴叼起被丢在一边的鞋袜，爬回来之后才用手把鞋袜给肖玲穿回去，“真是一

条有灵性的母狗，真乖！”

肖玲把头盔收走之后就离开了房间，“你全都看见了！”即使安娜面色比一开始还要柔和

许多，我也知道她一定是气炸了，“你一定以为我很生气，对吧？其实我有点都不生气，

能够被主人玩弄的狗才是一条好狗，而没用的狗，下场我不用跟你说吧！”

安娜重新站了起来，用食指挑起我的下巴，“那么，现在告诉我，你是谁？”

“我，我是周艳！”我有点害怕，语气止不住地颤抖着，当我说完之后她眼神闪过一道寒

光，我以为我要挨上一巴掌，但是并没有，安娜只是温和地抚摸着我的脸颊，“乖，说自

己叫罗天，是罗氏集团的二少爷！”

“我，我，我是罗天，是罗氏集团的二少爷！”“看来那个催眠还是有点用出的嘛，你说是

不是？”我不敢接话，我害怕到难以呼吸，感觉到一股热流从我的下面扩散，“哟，这可

不得了，我亲爱的罗少爷居然尿了！”

这该死的女人，下面真是松弛。

“你这是怎么做到的？我是说让罗天以为自己是周艳的？”从监控里看到罗天那一问一答

的样子，我有点惊讶，“你可以把一个人洗脑成另外一个人吗？”

“想什么呢？”肖玲翻了一个白眼，“人的大脑是十分复杂的，就像是电脑里面有时候会有

些难以删除的文件，人的大脑也会这样。”

“所以是周艳身体里面残存的记忆的原因咯？”

“其实不是的，只是他们我一个用的是复制，一个用的是剪切。因为罗天和周艳的记忆相

互碰撞，所以说，一开始他才会表现得那么傻乎乎的，我只是帮他理了一下记忆而已，

最后让罗天的记忆占据主导地位，这样才更好玩嘛。”

第八章

时间过得很快，一年很快就过去了，父亲的病情也开始急速的恶化下去了，他渐渐地没

有那么多的精力来看管公司，一心放在养生上，增取活到罗天出狱的那一天。我也悄悄

地开始培植自己的亲信，安插自己的人手，除了公司里的一些老顽固碍于父亲的面子不

好动手之外，基本上已经都是我的人了。

“悦儿，天儿还要多久才能保释出来，我还是希望在死之前见他一面。”老家伙到这个时

候还在试探我啊，我可是知道你最近就在暗地里为了这个事情忙碌，可惜你信任的律师

也已经被我收买了。而且你在实验室里的预约我也是知道的哦，估计罗天出狱就会跟你

交换身体了吧，可怜那个做着少爷梦的女人了。

“放心，放心，明天就好了，里面的关系已经疏通了，父亲你的身体还很好，不要说那么

悲观的话。”

“那就好，那就好！”父亲终于安心地闭上了眼睛，准备好好的休息一下，养养神。

我和母亲走出了房间，轻轻地把门关上，“我亲爱的母亲大人，有什么想要对您可爱的女

儿说的吗？”

母亲露出慈爱的表情，“我亲爱的小悦悦啊！等你父亲走了，这个家就靠你了哦，母亲的

身体也托付给你了，你一定要好好地怜惜我哦！”

“要死啊！小玲儿，说得这么恶心！”我轻轻地拍了一下母亲的肩膀，没错，在弟弟换身

之后，肖玲主动提出和母亲交换身体来监视我的父亲，也是得力于她的帮助，我才能够

绕过父亲把公司牢牢地掌握在自己的手中。

“辛苦你了！”我满怀感激的说着。

“你知道的，为了你，我什么都愿意去做！”

“好肉麻，不过我喜欢。对了你的身体现在还好吗？我觉得我的母亲可不是会善待你的身

体的人。”

“也是哦，要是身体被弄坏了，你可要养我一辈子啊，我的好女儿！”

“说什么傻话呢，快带我去看看吧，关了这么久，她也该松口了。”

第九章

看着房间里简陋的家具，狭窄的空间，地上全是一些乱丢的内衣内裤，房间的主人还处

于宿醉不醒的状态之中，或许是我的到来吵醒了她，“你谁啊？白天不接客，老娘要休息

！”她揉了揉眼睛，在一串污言秽语中拉扯了一下身边的衣物，想要遮盖住裸露的身体，

结果拿到了一条丁字裤，随手甩掉，“还不走？白天要干的话得加钱！”

“是你！”眼见得一直没有回应，她终于睁开了眼，她完全清醒了，想着自己这段时光丰

富的遭遇，终究是没有骂出声来，她站了起来，斜靠在刚刚躺着的沙发上，因为感觉罗

悦站着自己坐着有点弱了威风，虽然她现在什么都没有了。“你来这里干什么？是来接我

回去的吗？”语气中已经没有了往日的狂妄，有点憔悴，有点低三下四。

“我来看看我的弟弟这些天过得好不好，有没有什么需要帮助的。”我实在是不想往里走

了，里面也没有什么好下脚的地方，看着如此堕落的弟弟，我很开心。

“悦姐姐，我的亲姐姐！我不想呆在这里了，把我接回去吧！”这样说着，想向我走来，

结果一根双头龙从她的下体的探出了头，走了两步就从中滑出，足足有她的胳膊那么大

那么长的一根，也不知道她怎么睡得着的。

随着双头龙的滑出，她浑身颤抖了一下，一股水流从下面喷薄而出，已然是到达了高潮

了，看来安娜是调教得不错啊。此时她面色潮红地跪在地上，不断地喘息着，回味着。

最后她还是晃晃悠悠地爬到了我的面前，我厌恶她身上那满是男人精液的味道，想来她

也是知道的，涨红了脸，不敢看我，我用脚尖点起她的下巴，“看来你的日子过得不错嘛

！”

这话说得有点违心，任谁也不会把现在的生活状况看作是不错。在肖玲的引导下，安娜

把周艳看作了是罗天的替代品，虽然她本来就是罗天，这样的效果反而不错，在罗天，

我还有肖玲那里丢掉的自尊狠狠地在罗天身上报复了回来，让她一边被虐待，一边说自

己是罗天。

下面也被纹上了字，只有两个，贱狗！被自己以前的肉便器这么折磨，他的心里一定很

开心吧？

“来，现在说说看，你是谁？”用着鞋面轻轻地拍打她的脸颊，她却没有任何的怨恨神色

，而是像狗一样晃动着屁股，很是自然地舔着我的鞋，“汪汪汪！”

罗氏集团传来了重大消息，随着罗氏集团老一代的掌权人的离世，集团的权利大棒顺利

地交到了罗氏千金罗悦的手上，罗悦是一直按照继承人的方式进行培养的，大学毕业之

后就隐藏身份进入集团，从基层做起，更是在老一代掌门人半退休状态是主持大局，所

以大家对于由她来继承家业并不感到意外，也相信在她的主导下，罗氏集团一定能够蒸

蒸日上，开启新的征程。

“怎么回事？为什么会是罗悦？不应该是罗天吗？”罗天穿着囚服，听闻这个消息之后手

脚冰凉，“这不是真的！这不是真的！”

“老实点，嚷什么嚷！”狱警敲打着栏杆。

罗天的声音小了下去了，此刻在罗天的身体里的无疑就是父亲了，换好身体之后就开开

心心地跑回监狱等消息，只要自己能够继承到家产，这种牢狱之灾还是可以忍受的，但

是外界传来的消息让他大受打击，“怎么会这样？怎么会这样？到底是哪里出了问题？”



“罗天，有人来看你！”

跌跌撞撞走到了外面，玻璃对面的人是罗悦，迫不及待地拿起电话，“女儿！这是怎么回

事？外面发生了什么？为什么财产没有给罗天？”

“弟弟，你在发什么疯？”罗悦显得有点生气，“父亲去世了大家都很伤心，虽然你没有分

到家产，但是也不至于这样装疯卖傻吧？放心，父亲离世前有好好交代过，我会好好照

顾你的。”

“儿子，在里面好好改造，妈妈在外面等你。”这是才看见母亲站在罗悦的生后。-   T4

“是你！是你背叛了我，哈哈哈，是你背叛了我！”

他疯了，不论真疯还是假疯都无所谓了，家产已经拿到手里，集团也牢牢地抓在了手上

，事情到这里也就结束了，之所以还来这里一趟，也只是做一个胜利者的宣言了。
<!-- tcd_main_text_end -->

