# [交换]_镜子（大结局）_已取消收费



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于夏菜在经历性别转换和人际关系复杂性后的故事。故事开头描绘了夏菜在逃离镜子困境后的自我认同与自我欣赏；她享受着新获得的性感美丽的身体，并对自己的过往进行反思。随着情节的发展，夏菜与她的妹妹夏萌及新郎宋卡之间的关系逐渐展开。尽管外表光鲜亮丽，但夏菜内心深处有着愁苦，她的妹妹因无法面对姐妹间复杂的情感而自杀，夏菜对此的反应更是复杂微妙。故事中的关键点是夏菜对宋卡的复仇，揭开了她内心的痛苦与愤怒，她对过去的压迫进行了一场极端而暴力的解脱。最终在情感与人性交织下，故事以夏菜将镜子丢入大海作为象征，结束了这一切的纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_镜子（大结局）_已取消收费.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19382 bytes                           |
| MD5             | 9057e4fd6b5a7a8b2a280db8de108f66                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 复仇, 跨性别, 人际关系, 自我探索, 心理斗争, 家庭悲剧, 暴力, 婚礼, 超自然, 镜子寓言, 情感深度, 美丽与痛苦, 内心的挣扎, 自恋, 心理创伤, 错位的爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章



夏菜伸手摸了摸自己光滑而又带着弹性的后背，尽管她已经脱离镜子有几个月了，不过被那镜子困住几年之久的她，到现在还很害怕，害怕每天早上一醒眼就发现自己仍然呆在那该死的镜子中。:



还好最后的自己还是逃了出来，而且还换到了现在这般美丽的身躯里。



夏菜情不自禁的抚摸起自己的身体，现在的她，拥有性感诱人的身体，细腻的五官轮廓丝毫不逊色，鼻梁高挺，秀发火红柔亮，鲜美的红唇极为艳丽，尤其是一双妖媚的大眼睛，充满了魅惑力。



"就连我自己都爱上自己了呢！真想不到以前那女人是怎么打扮自己的，明明一个这么漂亮的美女，居然还被人说成是丑女。"夏菜有点自怜起来。



"猜猜我是谁嘛，猜对有奖励哦！"突然，从夏菜的背后传来一阵少女特有的处女体香，少女的椒乳死死地贴住了自己的后背。 "



夏菜的眼神冷了下来，不过还是装作很惊喜的表情说道："恩，我猜猜，是孔宣还是孔敬呢？总不会是我们可爱而又善良的夏萌小姐吧？":



"咦，姐姐你什么时候变得这么厉害了？我记得以前的你总是会猜错的呀，难道说新娘子都会变得聪明的？"后面那女孩松开了蒙住夏菜的手，小嘴嘟哝着，好像有点不开心。



夏菜转过头安慰着自己的亲妹妹夏萌，心里却在想着，这个妹妹从小就和夏菜一起长大，对自己亲姐姐的性格、举止等方面可谓是了如指掌，才来没几天就发现自己姐姐有点不对劲，可能是太过单纯，也没想到自己的亲姐姐已经换了个人吧。,



这时，换了一身新郎西服的宋卡，也就是俯身在苏宁原本身体的人走了过来，他身边还带着两个明显有点羞涩的少年，这两人是双胞胎，而其中的哥哥孔宣正是夏萌的男朋友。0



"亲爱的，礼堂已经准备好了，就等我们去结婚了，这辈子能和你在一起的我估计是世界上最幸福的人了。"宋卡轻轻的搂住自己的新娘，脸上满是幸福的继续说道，"夏菜，今天的你真漂亮，这身婚纱真的很适合你。"



夏菜此时穿着一件电影《暮光之城》里贝拉穿着的

2011年的婚纱礼服系列，新娘的纯洁融进"吸血鬼"的妖娆邪魅，幻化出别样的高贵气质。妖娆的黑色玫瑰沿着鲜红色的裙身盘旋而下，层层薄纱叠成的裙摆在复古感十足的镶珠宝紧身胸衣下飞扬。)



可是原本应当在自己人生最幸福时刻的准新娘，此刻脸上却没有一丝笑容，不过还是缓了缓脸色，随着宋卡走向了礼堂。,



婚礼很盛大，几乎所有的人都看好这对新人，新郎长得高大帅气，经济条件优越，而女方美丽动人，性格完美。夏菜的父亲牵着她的手，在孔宣和夏萌两位伴郎伴娘的接引下，走上了礼台中央。8



"夏菜小姐，你愿意与苏宁先生结婚让他成为你的丈夫么?爱他并且照顾无论他健康或疾病，都对他不离不弃吗？"专门从天主教堂里请来的外国牧师如是问道。2



"是的，我愿意。"夏菜没有一点犹豫的答应了。



就这样，王子和公主终于幸福快乐的生活在一起了。



斗转星移，距离上次让所有亲朋好友都津津乐道的完美婚礼已经过了五年了。 '



此时的夏菜，从一个懵懵懂懂的乡下姑娘，渐渐成长成一名人人羡慕的贵妇了。岁月的流逝并没有让她原本娇美的容颜减色几分，随着人生阅历的增加，现在的夏菜举手投足之间，都带着点华贵的气息。)



只是现在的她，脸上却带着点愁容，前几天家里来了消息，自己那可爱的亲妹妹夏萌自杀了，死因虽然家里人都知道，但大家都以为随着时间的流逝，夏萌会渐渐淡忘的，可是最终却还是发生了这样的惨剧。



夏菜苦恼的并不是这个，对于自己的妹妹，夏菜并没有一点亲情的味道，反而那女孩敏锐的似乎有点发现自己的姐姐已经不是原来的姐姐了。夏菜苦恼的是妹妹死了，亲姐姐总是需要回家去治理丧事的。



"看来屋里的那位是时候该做个了结了。"夏菜对着玻璃落地窗暗自说道。



突然，夏菜开始皱起了眉头，窗外一个看着有点年轻的男人躺在里自己这海边别墅不远处的礁石边嚎啕大哭，哭声甚至大的隔着自己专门买的隔音玻璃都能听到，夏菜本想找物业赶走那疯子，可是最后想想，还是做下正事吧。



上二楼看了看自己那已经四岁大的儿子，见他还在呼呼的睡着，便安心的下楼来到地下室。



一走近地下室，夏菜摸了摸自己的鼻子，这里面的味道有点浓重，地下室特有的潮湿外加几年没清理过的灰尘，让一直处在优越生活的她有点不适应。



不过夏菜还是走了进去，一进门便看见一个全身被锁链锁住的男人绑在十字架上，数年没行动过的身体开始有点萎缩，而且还散发着一股臭味。)



"不愧是被那镜子困住了十几年的男人啊，这几年的捆绑生活居然还没弄死你。"夏菜对着男人楠楠道。



那男人听到声音，似乎醒了过来，嘴里想说些什么，可是这几年下来的经常性饥饿以及水分的缺乏早已经让他的喉咙永久性损坏了，彻底的成了一个可悲的哑巴。 $



夏菜看着这张曾经熟悉的脸，心里却也不由得一些悸动，几年前父亲去世之后，本想努力工作养家，好照顾好自己准备接受的母亲的时候，却被眼前的这男人彻底的破坏了。



无边的恨意让她忍不住想发疯，每次下楼看见宋卡的时候，都会有一股冲动一杀了之，只是怎么可以这么轻松的就让他死呢，四年的幽静生活肯定让他很愉快吧？



夏菜开心的笑着，笑声渐渐的放大着，直到眼角笑出几滴并不存在的眼泪之后才咳嗽的止住了。



"现在，我已经准备要处死你了，你做好准备了么？



夏菜拿起屋里那把准备已久的杀猪刀，走到了宋卡的身边，对着他的左腿比划了许久，直到她看见宋卡黯淡的眼神露出许惊骇之后，才慢慢的切了下去。 $



"这第一刀，是为了我妈妈而割的，当初你让她去卖淫的时候，是不是看到她很好欺负啊？不过现在的你更好欺负呢！"



夏菜使劲的切割着，可是女体弱小的力气根本无法让他的腿其根而断，呼呼的歇了口气之后，才使足力气砍了下去，直到那大腿看到里面白骨森严之后才缓了缓口气继续说道。 *



"你看好了哦，下面这刀是为了我自己割的，连我自己都记不清多少年的镜子生活，都是我现在都不敢回忆的记忆。"3



一会生二回熟，夏菜很快的就把另一条腿砍了下来，原本如同活死人一般的宋卡被疼痛刺激的大叫起来，只是坏掉的喉咙让这叫声显得格外可笑。 $

G，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



"这一刀，是为了我去世的父亲的，虽然你并没有直接对他做出什么伤害，但是他喜欢的妻子和儿子痛苦都是你造成的，所以，这只左手请收下。"



"而这一刀，是为了我们那可爱的儿子而割下的，我无法容忍自己家族已经自己的骨血里面会惨杂这你这样恶心人的因子，所以，这只右手也请收好。"/



夏菜摸了摸脸上溅出来的鲜血，看着眼前失去四肢，鲜血狂流的肉团笑了起来。



"这一刀，纯粹是因为我今天心情好，所以，你的头我收下了，我祝福你一辈子都呆在地狱里，忍受着千刀万剐的快乐。"



宋卡死了，滚落在地上的头颅眼睛瞪得大大的，似乎还有点不相信，不相信自己爱慕着的女人会有一天活生生的杀死了自己。



夏菜慢慢的走到门前，也不顾里面还有个死人，便脱光了衣服擦拭了下带着血迹的身体，拿起一套衣物穿上，来到别墅的杂物间，复杂的看着里面放置的一面镜子。



复杂的看了许久，才吃力的扛起镜子，走出了别墅来到海边，用尽身上所有的余力，甩进了大海里，直到听见那扑通扑通的声音之后，才一屁股坐在地上，大口的喘着气。



冬天的大海，风平浪静，太阳盘踞在海平面上，渐渐的滑落着。



也不知道过了多久，夏菜终于有了点气力，爬起身子本想回屋子里去，可是当她转身之时，一幅让她惊骇欲死的画面出现在她眼前。



自己四岁大的儿子，正吃力的抱着一个带着血渍的头颅站在自己面前。



儿子幼稚的脸上带着点纯真的笑容，仿佛手里抱着的只不过是一个可爱的娃娃似的。
<!-- tcd_main_text_end -->

