# [交换]_给我到异世界狠狠更新【4】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于异世界冒险的变身小说，中心角色花树经历了一次惊险的求生经历。故事开篇描绘了花树被泥头车创飞的恐怖场景，回忆起死亡的复杂情感。在逃离危险的过程中，他遇到了一名洛丽塔风格的可爱少女麻玛以及三只兽耳娘，地点笼罩在地狱三头犬的阴影之下。花树与同伴们经历了一场巨大的转变，发现自己被从魔兽化为人形的情节所困惑。随着故事的发展，角色们探索了自我认同与相互关系的复杂性，特别是花树对于自己在异世界的身份和能力的重新理解。本文件中包含了一些可能涉及限制级内容的描写，作品围绕性别认同、自我探索等主题展开，通过角色们的对话以及具体描写传达出这种隐晦复杂的情感和冒险经历。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_给我到异世界狠狠更新【4】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70144 bytes                           |
| MD5             | 229fdec0f2da6077ae9db829690686af                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界冒险, 变身小说, 性别认同, 洛丽塔少女, 兽耳娘, 角色自我探索, 生死抉择, 魔法与人类关系, 幻想文学, 情感纠葛, 身份认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
死亡的恐惧令花树冷汗打湿了衣襟，记得上一次死亡还是被泥头车创飞出去

，那浑身骨骼插入脏器的感觉实在是……







呃，等等，被泥头车创的好像是李美耽啊！





地狱三头犬那满是血腥味的爪子距离花树的脑袋只有0.01公里，而巨爪落下

的速度是秒速500厘米，花树被吓得闭上了眼睛，脑海中跑马灯一般回放起了上一

次死亡时的种种，就在他认为自己必死无疑的时候耳边传来洛丽塔少女的一声惊

叫：





“呜——妈妈我想回家……”





一股劲风从花树面前袭来，泥土与碎石混杂在其中直接将花树与华化龙吹倒

在地，但想象中被排成肉泥的感觉并没有出现，花树从地上挣扎着爬起来睁眼望

去却不见了那巨兽的踪影……





“这……发生什么事了？”



花树擦了擦嘴角的泥土对身边同样灰头土脸的华化龙问道。





“你的运气不错，嗯——应该说我们的运气不错。”

还死死抓着花树胳膊的少年努了努嘴示意他看向洛丽塔少女麻玛那边，花树

完全不明白他在说什么，顺着少年手指的方向花树看到三名一身黑红制服脑袋上

顶着兽耳的银发身影此时正围在麻玛身前显得十分兴奋。





她们是谁？

是从什么地方冒出来的？



是她们救了我？







花树满脑子问号，不过作为麻玛的合伙人他还是快步朝着那边走去。7



“是可爱的人类幼崽……” “要吃掉吗？” “可是、可是她叫我妈妈诶！”"  ?0





地狱三头犬刻耳柏洛斯此刻宛如发现了新大陆般摇晃着尾巴磨蹭着麻玛的脸

颊，就连其中偏稳重的一只此刻嘴角也挂着感兴趣的笑容，而被三只兽耳娘蹂躏

的麻玛则是一脸懵的不知道该如何是好，刚才她亲眼看到那浑身血腥气息的庞然

大物变成了这三位比自己略高一些的兽耳小姐姐，完全不敢动好吗！



... ...



“看出来了吗？”

“嗯……魔兽竟然能化为人形，还是完全独立的三只！不可思议……是麻玛救了我

们？”





见华化龙认真点头，花树依旧难以置信的看着那三只看起来十七八岁的兽耳

娘，他知道麻玛在牺牲了力量属性后将小说能力同样拉满到了S等级，可这也太猛

了吧？能把凶残魔兽变成银发红瞳的小姐姐这不是他变身小说作者的题材么，怎

么出现在了过家家作者身上？这不公平啊喂！



“化敌为友？或是瞬间提高对方好感度……麻玛同学的能力还真是特别，你的眼

光不错啊大叔，就连我都没有发现。”



原来说我运气好的意思是指抱上了麻玛妹子的大腿？







于是华化龙拉上了我，我又带着麻玛妹子，这样一算他的运气也还真行，毕

竟其他作者都看不太上写变身小说的。





“啊！大叔你们没事吧！？我和这位……呃，总之已经说好了，她们不会再攻击

我们了！”





洛丽塔少女见花树他们没事也是松了口气，指了指正在帮她清理白丝上泥土

的三位试图将她们介绍一下，可话到嘴边却想起来根本不知道这三位的名字。4





“叫我络丝就好……” “我叫刻耳柏！” “地狱犬卡卡里！”



银发少女抬起头有些困惑地看着花树他们，作为地狱之门的守望者她应当将

这些试图打扰恶魔的人类全部吃掉，可这些人是她们“女儿”的朋友，如此以来就

不能直接随便吃掉了事。

“络丝小姐吗？刚才你们择人而噬的样子可真是吓到我了，所以，你为什么要

……嗯，吃了我们？”



华化龙组织了一下措辞与那位看起来较为稳重的兽耳娘交流起来，在听了对

方所说的前因后果后也忍不住嘴角一抽，果然是陈晓做大死还要连累大家，可那

家伙已经双腿尽断彻底死去现在也没什么好说的了。

而花树则是与其他两位兽耳娘相互对视着，大家的目光都充满了好奇，后来

在麻玛的怂恿下还摸了摸卡卡里的耳朵，结果那位活泼的兽耳娘表示也要摸一摸

花树长在前面的尾巴，最终还是被花树拒绝了。





“有什么嘛！你也可以摸我的尾巴呀！”





卡卡里觉得自己亏了，于是追赶着花树满丛林跑，那些等级不凡甚至达到B级

的魔物在看到兽耳娘之后瞬间不见了踪影，似乎很是畏惧这看起来人畜无害的少

女。





而躲在丛林中的人类看到这和谐的一幕也终于是松口气走了出来，他们既好

奇又畏惧的远远看着，完全不像华化龙那样无所畏惧。

S





夜幕降临……嗯，姑且算是夜幕降临吧，因为剩余的94人围在勾魂旁边已经沉

沉的睡去了，但因为迷雾地区常年没有阳光的原因不看手机完全不知道是几点。



在麻玛发动能力让络丝她们把自己看成“女儿”后华化龙便在群里发消息将那

些鸟兽群散的作者召回，尽管络丝一直说带人类进入地狱之门她会挨骂，但还是

看在麻玛的份上勉为其难的答应给人类阵营带路，不过听她说地狱之门里的恶魔

们比起她还要恐怖凶残的多，这一点华化龙没有告诉其他作者，只是说有人驯服

了恶犬大家明日一起进入那闪耀着血光的红水晶。







凌晨，



就在众人大多都进入梦乡的时候花树突然发觉有人钻进了他临时用外套搭建

的小床上，迷迷糊糊睁开眼就看到李美耽那很惊艳但并不耐看的网红脸。,  M$







深夜、孤男寡女、投怀送抱？！







花树下意识地将手放在了李美耽的大腿上，结果却被她厌恶的扒开了：*





“变态，别动手动脚的！我有很重要的事情要跟你说！”



李美耽压低了声音附耳在花树脸侧，她脸上的表情有些惊慌，就连那被黑咝

包裹着的双腿也不安的摩挲着发出沙沙声，花树很好奇她到底发现了什么。





“既然是重要的事情，那你去找那小鬼说啊。”





花树有些不耐烦，刚才正在梦里和卡卡里探讨人类的尾巴呢，结果就被李美

耽这变了质的美女给叫醒，体内满满都是起床气。



“那个小鬼的心眼比我们所有人加起来还多，我都看见了，他之前那你当挡箭

牌来着，啊先不说这个了，刚才我起夜的时候突然发现被丢在树丛里的那具陈晓

的尸体不见了……”



尸体不见了？





兴许是被野兽叼走吃了吧？



花树没有多想，不过看李美耽那惊惧的神色就知道事情应该没有那么简单。





“所以你来找我是为了什么？你知道的，我们三观不合。”





“这个……我、我也是实在没办法才来找你的，哎！直说了吧，我觉得营地这边也不

安全了，所以我必须要激活能力才能活下来。”



李美耽似乎是下了很大的决心才说出来，她怔怔的看着花树的面容和还算健硕的

身材，虽然远不及她小说里写的强攻类型，但在这不足百人的队伍中也还算不错

了。



没错，她也是黄金三章开局的作者，手机页面上的能力也不比李大刚老爷子的差

，但一切的技能都有一个前置条件，必须以男子之身才能释放，其中一条名为强

攻的被动技能更是夸张，面对身高低于自己的一切雄性生物时无视战力等级在力

量方面彻底碾压。



看完大部分技能介绍，李美耽自信能在这个世界混的风生水起，前提是她变成男

人，但这种事情可不是她想变就变的，在这里，不，在这个世界上能帮到她的可

能就只有队伍里那个写变身小说的变态了。





“不要！鬼才会和你交换身体啊！都说了我写变身小说只是喜欢看主角被迫变成女

生时的窘样而已，又不是我想变成女人！”

花树脑袋摇的像拨浪鼓，听了李美耽的缘由后直接从地上起来如避蛇蝎一般远离

了她，开什么玩笑，在这种稍有不慎就会丢掉性命的世界和一个看起来匈大无脑

的黑咝女交换身体？







除非有人拿刀抵在他脖子上，呵呵。







“那你帮我和别的男人交换身体也行，真的！我有一种不好的感觉，如果不激活能

力，可能活不过今晚……”





“不可能！做不到！别想了你！”





面对花树的摇头三连李美耽并不相信依旧死缠着花树，急了之后更是咬牙进行了

涩涩诱惑，结果就是害的花树躺在地上差点心脏爆裂而死，最后无奈之下花树也

只好拿出手机给她看了看自己的能力，发现上面真的没有能帮别人交换身体的功

能李美耽才悻悻然从花树身上坐了起来。





而花树虽然没有答应与李美耽交换身体，但也没有拒绝对方要在他旁边小憩的打

算，毕竟有个还算熟悉的人在旁边，出了事也是她先出事，就当在身边放了个警

报器吧。





不一会，花树羡慕地看着另一边被三只兽耳娘搂在一起睡觉的麻玛再次进入了梦

乡，也不知睡了多久耳边突然传来了一阵惊叫与谩骂的吵闹声，迷迷糊糊起来一

看，顿时一点睡意都没有了。

原本安谧的营地此时乱成一团，能力者们互相对峙着如临大敌，他身边还有一个

和他岁数差不多大的青年正捂着心口艰难的瘫坐在了地上，而他心口处正插着一

柄贯穿他胸腔的利刃，看起来伤势已经致命了。





“怎么回事！？”

花树猛地起身，麻玛那边的络丝小姐正饶有兴趣地看着纷乱的营地，不过骇与她

真身那可怖的实力并没有人靠近这边，所以花树才能勉强没有被波及。



“天黑之后狼动手了……”





“是选了大反派开局的作者吗，太难了吧？这才第一天晚上啊！”







看着李美耽害怕地靠了过来花树也是一阵无语，这才从魔物的恐慌中过去多久啊

？怎么这么快就开始内斗了？



虽然花树也猜到大反派会是所有作者对立面的阵营，可看到身边那中刀失去意识

倒在地上的家伙，他还是忍不住肠胃蠕动阵阵作呕。



“该死！说好的一起去天美大陆发展的，真特么狗！”







就在花树想着有兽耳娘在身边应该没有人会对他下手的时候身边那心口被长剑对

穿的青年突然又骂骂咧咧的站了起来，这违反生物学常识的一幕让他目瞪口呆。





“别呕了，恶不恶心啊你，老子写丧尸文的怎么可能这么容易去死？特么的敢捅老

子，别跑啊你……”

青年一把从胸口拔出长剑就朝着先前追杀他的几人冲了过去，对方见到这一幕也

是吓得不清，连能力都没用只顾着逃跑了。





选了大反派人还真不少，可惜他们只知道击杀友军就可以提升综合战力等级之外

却不知道自己的能力是什么，所以尽管是深夜偷袭但在黄金组作者的保护下死去

的人数也是寥寥无几。



问题是黄金组作者人员有限，战力不凡的就更加稀少了，花树在人群中寻找着李

大刚老爷子的身影，希望他这位实力最强的剑仙能震慑住这些反派。

等等！





那是什么！





花树看到李大爷了，对方正在和一位有些熟悉的身影打的有来有回，仔细一看那

人身上破烂不堪的衬衫，不就是先前被地狱犬拍死在地上的陈晓吗！？) |+ V(





怎么他也复活了？难道这家伙也有丧尸能力？？？



“是傀儡，他的尸体被做成傀儡了，大反派作者里有傀儡师……”

李美耽同样面色担忧的看向李老爷子那边，这位老人救过她几次命，她可不希望

这保护伞一般的老人受伤啊。





而就在这时，5个手持骨刀高矮都有的家伙直冲花树这边快速袭来：

“找到了，他就是那个写变身文的废柴，还有他身边那个穿黑咝的女人，记得也没

什么战斗力，全杀了吧，一定要速战速决！老大那边拖不了李大刚太久。”7 Z!



话音刚落他们就朝着花树和李美耽冲了过来，真是人在家中坐祸从天上来啊！







花树直接就是无语，



写变身小说招谁惹谁了？就算是软柿子但你们也不用专门来找我吧！？$ Q) f7

不等花树开口李美耽就拉着他朝地狱犬那边跑去，果然，他们见花树站在麻玛和

兽耳娘身边的时候全部停了下来，似乎是在犹豫，结果兽耳娘卡卡里突然对着花

树扮了个鬼脸与其他两位一起带着麻玛跑到没人的树林中去了。





“别走！我让你摸尾巴还不行吗！这种时候别闹情绪啊喂！”



花树大声呼唤着卡卡里，希望她能回来救一下，卡卡里闻言则是停下了身子对他

摇摇尾巴后再次离开了人群。

“淦！”







没有了兽耳娘在身边，那5个曾经的伙伴怪笑着抄着从食尸鬼身上取下的骨刀朝着

花树走来，花树有心想跑，可就算跑到了远处的丛林万一遇到食尸鬼他都打不过

啊！





与其被恶心的食尸鬼吞噬，还不如就在这里……





花树表情苦涩地看向了身侧长发及肩的李美耽，两人心有灵犀地四目相对，比起

花树那副苦大仇深的模样，李美耽脸上却满是期待的笑容。





“不是馋我的身子嘛？那么，就把她交给你咯——”







“怎会如此……”





伴随着花树口袋中的手机光芒一闪，他只觉得一阵天旋地转，待到再次睁眼时一

柄骨刀正在她眼前不断放大。



还是来不及么……



脸颊两侧被夜风吹散的发丝撩拨着花树鼻尖，双腿被丝织物完全包裹的丝滑让她

有些异样，来不及体会更多身体上的变化她的眸子就要被洞穿了啊。





而就在这时，一只宽阔的手掌硬生生的攥在了骨刀上。

咔——







骨刀被饮恨的血液染红，然后断裂……

紧接着，那骨刀的主人被一只手提着脑袋像抓小鸡一般抬起来甩向了其他四人，

那恐怖的力道直接将那人的脊椎震裂。



“嘿嘿，这就是男身的力量吗？感觉真不戳。”



略带俏皮的声音从花树耳边传来，看着那既陌生又无比熟悉的面孔，花树只觉得

违和感满满，最终也只是叹口气说：

“算我求你了，别顶着我的脸卖萌好吗？”





群成员（81/100）





悲鸣声、谩骂声在极致的黑暗下开始沸腾，也不知是谁将临时营地中的篝火

给灭了，这让本就被黑雾笼罩的世界彻底成为了“恶狼”的掩护。





距离花树和李美耽不远处的大树下手机屏幕发出的微光照亮了华化龙那张平

静而又青涩的脸，嘴唇上没有胡须仅有些许绒毛的他面无表情地看着群成员的数

字随着时间流逝而减少，算上先前地狱犬追击时被震死的倒霉蛋，大部队已经少

了整整五分之一。





“还不够……”







华化龙从地狱犬络丝口中得知生活在地狱之门内那些恶魔都是与她同级别或

是更恐怖的存在，所以提升团队实力是迫在眉睫的事情，但如何让团队的实力瞬

间提升一个档次呢？







当然是内战。





“小友还真是够冷血的，人命在你眼里就只是一串数字吗？你明明可以制止他

们的。”







先前还在与大反派中的傀儡师对峙的李大刚老爷子此时竟然出现在了华化龙

身边一副保镖的架势，他也在关注手机上人数锐减的群成员，早在睡前他就得到

了华化龙的消息，在篝火熄灭前维持秩序，而在篝火熄灭后就在远处观望。#



没错，篝火就是被华化龙给灭的，他需要大家在极短时间内提升实力，而他

根据花树的能力变化已经推测出友军死去就会让所有人提升一定战力，其中包括

提升属性和能力，损失一两个人还感觉不到具体提升，可接连近20人死去加上生

死关头更多人发掘出了各自的能力……他很期待第二天来临的时候其他人的能力会

提升到什么地步。



“李大爷你不也赞同龙哥的决策了吗？想要明天通了地狱boss，今天就必须有

所牺牲，反正牺牲的不是我，只是没想到龙哥你连身边的狗腿子都不管了啊，他

一个写变身小说的也不知道怎么活下去。”



家具店战神此刻正摩挲着手中莹白的骨刀笑嘻嘻地看着华化龙，尽管他比华

化龙要大上几岁，但对方的手段着实让他感到畏惧，所以打算抢了花树的位置化

身龙哥头号舔狗。



“他不是什么狗腿，你才是。”



华化龙古井无波的脸上终于露出了些许冷意，他撇了一眼家具店战神接着道

：





“那位大叔是我的杀手锏，只不过在使用前还得磨砺一下。”

“就他？还杀手锏？我觉得龙哥你就想看大叔变成美女然后做些不可描述的事

情……”







家具店战神小声嘀咕着，但声音已经微不可查，他可不敢让人家听到，不然

指不定连自己什么时候被“牺牲”了都不知道。







在熄灭篝火前华化龙默默在不远处全程看完了花树和李美耽的表现，当他看

到“大叔”突然实力暴增将那几位大反派揍的失去意识后就知道身边那位面露震惊

与羡慕神色的性感丽人才是花树，毕竟在此之前他就强行看过所有黄金三章组作

者的能力页面了，这其中自然包括李美耽。



... ...





群成员数（75/100）





凌晨5:07，





营地中的篝火再次亮起，杀戮在光线恢复后就停止了，由于得到花树身体的

李美耽介入，很多大反派组的作者都被他一把丢出去摔晕了过去，虽然他这强悍

的属性对女孩子无效，可毕竟作者群体重也没几个女生，所以在他摧枯拉朽般的

阻挠下很快就结束了这场带有预谋的暴乱。



“死亡人数比预计的少了一半，怎么回事？”



华化龙和一位花树没见过的女生坐在篝火旁窃窃私语，而这位身穿JK制服的

少女正是大反派中的“大哥”绰号为人偶，谁也没想到就连大反派的首脑都是华化

龙的人，可就是如此周密的计划还是出了“花树”这么个意外，预计只剩50人的暴

乱计划算是失败了。







而在外人看来，华化龙是代表发育组与黄金三章组在与大反派组的头目谈判

，毫不知情的众人只希望死伤惨重的“暴乱”不在发生。





“那就要问你家的杀手锏咯，要不是他的能力对女生无效，我现在可能也在树

上挂着呢！看看！你看看他把我好不容易得到的傀儡给揍成什么样了？”+   G4



“人偶”少女指着脚下拿陈晓诗体做成的傀儡，只见他的脑袋被拧成360度与后

背平齐两条被机关加固过的手臂也散乱在地上。

“陈晓的诗体也是我给你的。”



“……好嘛好嘛，那现在怎么办？比预计的少了那么多，还能过地狱之门吗？要

不我们绕着走？”





“人偶”对横穿地狱之门内的世界也没什么信心，所以她同意了华化龙的计划

，尽在在最初华化龙找到她的时候还吓了她一跳就是了。







“根据地狱犬络丝的描述在迷雾世界的边缘大概率是有魔物看守的，尽管她也

没见过那位。”



“很强吗？是什么来头？”



“瘟疫之王，别西卜，据说是连地狱之主命令都不听的存在。”

“这也是地狱犬说的？”



“不，这是它听说的，毕竟它从未离开过这迷雾世界，所以也没见过别西卜。

”







“……”





“人偶”少女陷入沉思，最终还是决定把决定权交给华化龙，毕竟如此烧脑的

抉择就不该是她这种写机巧少女人偶文的作者来考虑的：



“所以你还是决定去地狱之门啊，就凭你那宝贝杀手锏？”



人偶朝着不远处正与李美耽争执着什么的长腿美女努了努嘴，似乎也对变身

小说的能力嗤之以鼻。



“成功率百分之80。”



“嘿！这么高呀？干了干了！”



听到华化龙这么自信，人偶少女心中也是有些意外，不过她也不知道对方是

谁给的自信，目前对她来说最重要的事就是尽快拼凑好脚下这个傀儡的身体，根

据华化龙的猜想这具傀儡的潜力简直大的惊人，有了他人偶少女才有在异世界活

下去的信心。





... ...







另一边，花树和李美耽完全不知道华化龙作为作为黄金组头目在与那个坏种

人偶少女说些什么，他，偶不，现在已经是她了，融入李美耽这前凸后翘的身体

后她感觉浑身都不得劲。





先不说力量大幅度下滑后她试了试只能勉强背起洛丽塔少女麻玛，至于背着

她跑路什么的完全没有可能，更糟糕的是，这李美耽竟然还是个近视，在取下眼

镜后她的视力简直到了五十米外不分男女一百米外人畜不分的地步，还有十分重

要的一点！她低下头去已经看不到自己的脚了！



两团脂肪构成的小山彻底阻挡了她的视线，且在活动时还要防止它们跳动，

简直可以用手无缚鸡之力来形容，难怪李美耽怎么都不肯把身体换回来呢。(









“那个、还是把身体还给我吧，你知道的，我还要照顾这孩子……啊，我不是嫌

弃你的身体不好……只是背不动麻玛我们两个很难跟上大家。”



花树委屈巴巴地拉着拉着洛丽塔少女麻玛试图跟李美耽讲道理，之前她用强

硬的态度让李美耽把身体换回来，但结果就是不仅完全没有用，甚至还被身体原

主人充满好奇地揉捏了身体各处，异样的触感让这具敏感度更高的身体瞬间脸颊

滚烫，好在当目光开始迷离的时候心脏处再次传来剧痛让她羞耻地回过神。.





“噫——应该说真不愧是变身小说作者吗？可怜兮兮地语气和表情差点就让我心

生愧疚了呢，以为我眼瞎吗？麻玛有地狱犬大佬照顾哪里用得到你啊？这不挺好

的嘛，我觉得现在的身体挺适合你的，况且以你的剧情和能力变成女孩子也是早

晚的事，大不了路上我多照顾你一下就是咯！”





李美耽用赞叹的目光欣赏着即将恼羞成怒的花树，而他口中现实的话语却如

同一柄柄刀刃划破了花树最后的遮羞布。



是啊，







无论如何最后都会走向变身小说剧本的不归路，现在无非是提前了一些，更

何况李美耽也说了，作为激活能力的报答之后也会照顾她。







但想想还是觉得好气啊！

李大爷那些开局提剑乱砍的天选之子就不说了，如今就连写耽美文的腐女李

美耽都因为换到了她的男身开始大杀四方。







这不公平！





花树看着身前盯着自己那副熟悉的脸一本正经教她如何适应高跟鞋的家伙气

就不打一处来。





换身也就算了，怎么看起来还比我之前帅了那么多？！

哦是了，听他说过，这妮子在填写属性的时候把颜值拉的很高来着……





那我现在又是什么样子？！







花树不耐烦的表示自己已经适应了脚下的这双高跟短靴，紧接着将挂在脖子

上的淡粉色手机拿在了手里。

没错，在交换了身体后，就连身份信息都从她那台毫无花哨的办公手机中转

移到了这个少女心十足的手机里，有些忐忑的打开了前置摄像头，一副让她既厌

恶又有些动心的长发女子便出现在了屏幕里，尽管在微弱的火光下显得有些模糊

，但她生无可恋的无奈神情已经彻底浮现在了李美耽那张妆容秀美的脸上。9





嗯——怎么说呢，比起之前李美耽优化颜值后的面容少了几分别扭的网红感，

除了目光有些呆滞之外看起来更符合她的审美了呢。



“怎么样，还不错吧？我对我之前的颜值还是很有信心的，嘻嘻，不过我也没

想到你这张颓废的大叔脸，在被优化了之后也挺帅的，所以，换回来这种事就不

要再挂在嘴上咯。”





李美耽看到花树在用自拍功能后他也忍不住看了看现在的模样，尽管早就体

会过颜值优化的效果，但现在再体验一遍后果然没有让他失望。



而比他现在要矮半个头的花树对他的话却是理都没理，像是响起了什么似的

面露狂喜疯狂摆弄着手机。





她想起来之前在死了不少友军的时候华化龙拿她做过试验，能力进化后页面

上多出了一个新的功能：





技能5：身体存档，可以将附身后的身体恢复为初始样貌。





对！就是这个功能！







有了它不管以后变成什么奇奇怪怪的妹子都不是问题了！





给我恢复！

精美花纹遍布的美甲下，花树用纤细的手指不断戳击着屏幕上的技能5，诱人

的脸颊上露出了难以言喻的笑容。







唔——





身体中仿佛被抽空了什么又重新被填满，一股股热流从花树体内流窜片刻后

他胸前那累赘的感觉完全消失了取而代之的则是裙摆下那满满的充实感。



爷青回……！



“我的身体……呃！”





花树知道自己变回了男身这种失而复得的幸福感让他忍不住想要开口说点什

么，可刚一张口他就发现有些不对劲。





“这不是我的声音！”





“也不是我的……”





李美耽就站在花树眼前看完了她变回来的全程，此刻花树的声音就好像将他

们两个的声音融合在了一起，发出的是一种全新的正太音，就好像还没变声的初

中生一样……





而身高方面，花树皱眉看着依然比自己要高半个头的李美耽心下已经有了些

许猜想。





这狗能力不会就是很简单的用李美耽的身体捏了个“我”吧？！





众所周知，人越怕什么就越来什么，当花树拿出粉色手机点开前置摄像头的

时候他直接陷入了死一般的沉默。





这是我吗？





看着屏幕中那唇红齿白脸颊圆润还盯着一头栗色短发的“少年”花树人都傻了

。





不！这就不是我！



一幕中那人的脸的确是和他之前有八九分相似，但无论是年龄还是皮肤什么

的还是和李美耽一样啊！



就连手上的美甲都还在，拜托！这能力还能再鸡肋一点？



花树咽了咽唾液让自己强行冷静下来将手机角度拉远了一点，可看到全身像

后他直接闭上了双眼。



“噗——要不你还是变回去吧？虽然我觉得蛮可爱就是了……”





一旁的李美耽终于忍不住笑出声来，看着眼前还穿着他之前那套清凉裙装加

黑咝高跟的少年他也不得不佩服变身小说能力的鸡肋。



屏幕中的“花树”哪里还有一丝社畜大叔的模样，就他自己看也的确像是个女

装少年，踩着高跟才1米7作为女生还算不错的身高对于花树来说似乎只是他初中

时的程度，简单来说就是他被这手机恢复样貌后看起来年轻了10岁多，且身体素

质还和李美耽的女身没有任何区别。



花树还在纠结的时候他察觉到看向这边的目光越来越多，最终只得叹了口气

又戳了戳手机文件“李美耽.txt”文本，一阵粗重的喘息声过后栗色的青丝再次缭

绕在了她的脸颊。

变身小说的能力真的能让她活着离开这迷雾区域吗？可就算离开了这里，这

鸡肋无比的能力也完全是个龙套角色吧？





花树对未来充满迷茫，可既然来到这个世界她也不想破罐子破摔，作为被社

会毒打过磨平了棱角的社畜，她开始尝试着用精神胜利法来安慰自己：



至少还可以恢复男身嘛，等到走出这片迷雾区域到了有人生活的小镇买一套

男装就好，至于体型还是和李美耽一样……就当提前体验返老还童么！只不过身体

软了点皮肤白了点骨架小了点而已，没什么大不了的。





既然改变不了能力，那就改变自己的心态。



至少她还活着，不是吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

