# [交换]_魔理沙と入れ替わって成長して



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇围绕《魔理沙与猪太郎交换身体》的短篇小说。故事讲述了雾雨魔理沙因为魔法研究遇到瓶颈而寻求灵感，结果通过魔导书施展了一个大魔法，意外地与丑陋孤僻的猪太郎交换了身体。猪太郎成为了魔理沙，体验了作为女性的生活，而原本的魔理沙则被困在猪太郎的身体里。猪太郎在取回身体的过程中，起初感到困惑和愤怒，最后却意外地发现自己的记忆苏醒，并计划如何夺回自己原本的身体。整个情节探讨了性别认同、自我探索等主题，并融入了一定的色情与奇幻元素。故事中包含了对角色身份和心理变化的剖析，例如猪太郎对魔理沙的复仇心理和魔理沙对新身份的适应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_魔理沙と入れ替わって成長して.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 03830d20d374a9be8657835d2bef16f8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 变身, 跨性别, 男性视角, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 伪娘, 魔女, 性别转换, 冒险, 心理战, 日常, 爱情, 女性向, 恶搞                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很久以前翻译的一篇短篇，发出来水个经验，质量有点低，希望大家多多包涵。'





雾雨魔理沙最近很烦恼，她正在开发的新魔法遇到了瓶颈，而现在的她不知道该朝那

个方向去改造她的新魔法。这导致整个开发的过程都陷入停止。

魔理沙“唉，就没有什么好的点子吗…”



就在郁闷的魔理沙唉声叹气的时候，散落在房间角落的魔导书突兀地映入了她的眼帘

。

魔理沙“啊~这不是昨天才从帕秋莉哪里借来的魔导书吗。不如让我换换脑子，看看有没

有什么新的魔药吧。”



魔理沙一边低声自言自语，一边拾起地上的魔导书，开始认真阅读起来。过了一会，

读完魔导书的魔理沙突然站了起来，并露出了一副想到了什么的表情。

魔理沙“哈哈，这不就是我所想要的新点子吗！”





在人间之里的最外围，存在着一个破旧的房子。那间房子的主人是一个叫做猪太郎的

男人。他的身材肥胖，长相难看，虽然年龄不到30却已经秃顶了，而且浑身上下还散发

着酸臭的味道，可以说是一个相当不讨人喜的男人，再加上没有亲人，为人又孤僻，因

此只能独自生活在人间之里的最外围，依靠像处理污水这样没人愿意去做的脏活来养活

自己。

而今天，就在这样一个男人的家里，一个本不可能出现的美少女却迎风而下。

魔理沙“喂，猪太郎在吗？”

猪太郎“在的，…有什么事…你是，雾雨魔理沙！”



身为人类却能在空中飞翔，而且还参与过异变的退治。再加上其本身还是一名出众的

美少女，这样的魔理沙理所当然的是村子里的名人。她的大名就算是住在村子边缘的猪

太郎也知道，而且不仅如此，猪太郎作为一个事事都不如人，只有性欲比别人多一倍的

男人，他d甚至还用从自己头上飞过的魔理沙做素材自慰过好几次。

猪太郎“嗯，那个，找我有什么事吗？”

魔理沙“啊，其实……没什么特别的事，只是希望你能来我家一趟。”

猪太郎“是，是魔理沙小姐的家吗！？”

魔理沙“不想去吗？如果你去的话我会为你准备一些茶点的。”

猪太郎“不，不是的，我想去！超想去的！”

魔理沙“这样啊，那就坐上我的扫帚吧。”

猪太郎(呼呼…这就是魔理沙平时坐的扫帚…！)

魔理沙(好恶心啊……但是我要忍耐忍耐)



没错，正如你们所见，魔理沙可不是因为对猪太郎这样可怜的男人抱有怜悯才邀请他

到家里做客的。而且事情已经约定好了，如果现在再说出拒绝的话，事情大概会变得更

加麻烦。所以魔理沙只能忍受着猪太郎身上的恶臭和从自己心底泛起的恶心把猪太郎带

到了自己的家里。

魔理沙“到了，这里就是我的家。进来吧。”

猪太郎(这，这就是魔理沙的……意外的很像普通女孩子的房间啊。而且总觉得很香……总觉

得很困……)

魔理沙“已经睡着了吗…那么就马上开始吧！”



猪太郎(……咦，我睡着了？好不容易被魔理沙邀请了，居然就这么睡过去了，真是太可惜

了……咦？怎么我的身体动弹不得……)

魔理沙“哦，你醒了啊。”

猪太郎“那个…魔理沙小姐，这是怎么回事？”

魔理沙“看你对现在的情况还有些迷糊，我就特例简单的对你说明一下吧。我现在正在把

你作为召唤恶魔的祭品，就是这样。”

猪太郎“……什么？”



没错…魔理沙从魔导书里得到的好点子就是通过召唤恶魔来完善自己的魔法。这可不

是平时随便就能施展的小魔法，而是一种需要将一个活人作为祭品才能发动的大魔法。

猪太郎“啊啊啊！？开什么玩笑！难道你就是为了这个才把我带到这里的吗！？”1   e$

魔理沙“没错。要不然我为什么要邀请你这样恶心的家伙来我家呢？只有像你这样没有亲

人，而且又讨人厌的人才有可能莫名消失却不会为我带来什么麻烦。”

猪太郎“你他妈的！开什么玩笑！我要杀了你！”



魔理沙无视了猪太郎的咒骂展开了召唤恶魔的魔法阵。但是因为魔理沙对这个魔法阵

的知识了解的不够多，就连对于这个魔法阵可以召唤出什么样的恶魔，召唤出来的恶魔

能做到什么，完全不清楚。所以她完全没注意到魔法阵出现了意外已经开始暴走了。)

魔理沙“该死…无法控制了…！”

在她发现的下一刻，魔法阵就崩溃了，强烈的光芒覆盖了整个房间！

魔理沙“啊啊啊！”

猪太郎“啊啊啊啊！！？？”

就这样，二人在强光的笼罩下，都晕倒过去了。







…然后,过了一会，一个人缓缓站了起来。她有着长长的金发，看起来是雾雨魔理沙。



魔理沙“呜啊…为什么会出现那样的强光…”

魔理沙“魔理沙释放的魔法失败了吗？对了，魔理沙现在在哪里！？”

魔理沙“嗯？总觉的我的声音…还有身体有些不对劲…”



说着，魔理沙不经意的看到了挂在房间里的镜子，并发现映照在镜子里的不是自己而

是魔理沙。

魔理沙“啊？为什么镜子里的是魔理沙？这是什么特殊的镜子吗？”



魔理沙看了看眼前的镜子和自己的身体，然后用手啪嗒啪嗒的拍了拍自己现在拿略显

平整的胸部。

魔理沙“哇……我的胸部……还有那个，躺倒在房间角落的我……这样，这样的话，难道说……”



魔理沙“我…变成魔理沙了！”



没错…猪太郎变成了魔理沙。那么问题来了，原来的魔理沙现在变成什么样了呢？)



猪太郎才有了疑问，就“想了起来”。实验失败后，祭品和施术者的灵魂会变得不稳定

。

魔理沙“啊，那个…？为什么我会知道这样的事情…？不，我明白了，我能‘想起’魔理沙的

一切！”

猪太郎“嗯……”



就在这时，猪太郎的身体发出了一声呻吟。在这一瞬间，猪太郎明白了，魔理沙的灵魂

已经进入了那个身体当中。然后一个想法出现在猪太郎的脑海当中。

魔理沙(这样下去的话，醒来的魔理沙就会去找灵梦或者帕秋莉商量恢复原样的方法。这

不是我想要这样的结局。我要向魔理沙复仇，而且最重要的是这可是重新开始我那悲惨

人生的绝好机会。

魔理沙(魔理沙，这都是因为你自己作恶的缘故…你这自作自受的家伙。)



猪太郎把双手放在自己原本的身体上，开始念诵起咒语，然后，一阵白雾进入了猪太

郎的身体当中。就这样在吟咏结束的瞬间，猪太郎醒了过来。

猪太郎“咦，这里是…？我什么时候睡着了…”

魔理沙“已经醒了吗，猪太郎。事情已经办完了。现在我就送你回去。”

猪太郎“额，魔理沙……我总觉着自己的头有些晕……这到底是怎么一回事……”

魔理沙“你一定是累了，等到明天你就可以回归正常了。”

魔理沙(如果把魔理沙的记忆封印起来的话，她应该就会按照我身体的记忆所行动……虽然

我是这么想的，但是结果好像意外成功呢。)

魔理沙“上来！”

猪太郎“好的。”(总觉的有点不对……但是我想不出到底哪里不对。话说回来，回去也是一

同乘坐一个扫帚啊……呵呵，今天真是美好的一天！)

魔理沙(真是恶心的笑脸啊……而且还有一股自己闻不到的恶臭……不过一想到这具身体里面

是魔理沙，我就忍不住想笑出来。

魔理沙“好了，我这就送你回村子。”



把魔理沙……不对，应该说把猪太郎送回家后，魔理沙回到自己的家里，开始考虑今后

应该怎么办。

魔理沙(我还是不习惯这个身体啊……而且也不知道今天所施展的魔法能撑多久，难道我要

定期去加固这个魔法吗？不行，这要是被发现了，可是会引起大麻烦的。比起那样，如

果这样使用身体里的魔力和知识…)



思考如何打破现在僵局的魔理沙的身姿开始出现奇特的骚动，看来她已经想出了一个

好的计划。





从那以后，10年的时间就过去了，在不知道因为什么原因而被邀请到雾雨魔理沙家后

，猪太郎就一直过着没什么变化的日子……每天就是做着肮脏的工作，被村里人疏远，对

着从天空中飞过的美丽少女们勃起。



今天猪太郎也在做平常做的事情——自慰……就在他想着今天来村子的天狗们那从裙子里露

出的大白腿的时候，一阵强烈的电击感突然从猪太郎的头部传了出来。然后，猪太郎“想

起了”一切。

猪太郎“啊…啊…我…”



就这样，猪太郎在没有人看见的情况下，慌慌张张的在大半夜就从村子中跑了出去。

咚咚咚！！



已经过了晚上九点，但是粗鲁的敲门声却响彻了整个雾雨家。按照预定，今天应该已

经没有客人才对…….。

魔理沙“是谁啊? ”



魔理沙解开魔法锁，打开门。映入眼帘的是一个奄奄一息的丑陋男人。仔细看了一眼

，她想起了这个男人到底是谁，找上门来到底是为了什么事。

魔理沙“总之…先请进。”

魔理沙“伯爵红茶应该可以吧？”



看着倒红茶的魔理沙的身姿。男人被气的说不出话，只是想要把魔理沙扑倒在地。但

是理所当然的，不是一般人的魔理沙轻而易举的用魔法把他绑在了椅子上。这是一个非

常简单的魔法，但是对于那些不会使用魔法的人来说，这就已经足够了。

猪太郎“你！竟敢！还我！快点把我的身体还回来！”

魔理沙“那是不可能的事情…我一点也不想把身体还给你，而且即便我同意还给你，现在

也做不到了。”

猪太郎“哈！？我已经拜托灵梦过来了！如果是灵梦的话，你的真实面目肯定会轻易暴露

的！”



如果你真的有去拜托过灵梦，那么你现在就不会独自出现在这里，而是直接在灵梦的

博丽神社等我了。而且你不会认为我在这十年的时间里什么对策都没做吧？这样那样的

想法不断的从魔理沙的脑海里冒出，但是魔理沙并不打算把这些说出来.毕竟是猪太郎的

大脑，能想到的事情不多。所以，比起那个…

魔理沙“仔细看着我，你难道没有发现什么吗？”

猪太郎“哈，什么，发现什么…! ”



被魔理沙那果断的话语所迫，刚刚还热血上头，愤怒不已得猪太郎不得不闭上嘴巴盯

着眼前的魔理沙。强迫自己冷静的观察眼前那个绝世美女。

魔理沙“从那以后已经十年的时间过去了…我已经不再是少女了。”



魔理沙…已经长大成人的魔理沙，她的脸庞已经从可爱发育到了美丽。再加上流丝般

的金发，丰满的乳房，和长而光滑的四肢，全身上下散发着妖艳气氛的性感。



【猪太郎】也是知道这一点的。在村子里，魔理沙直到现在仍然还是很出名的人。他

也曾通过想象那个丰满的身体来手冲不止一两次了。但是，对于已经恢复记忆，可是仍

旧混乱的【魔理沙】来说，根本不敢相信眼前的身体是属于自己的。



看着面前那美好的女性身体，猪太郎那属于男性的生殖欲望开始高涨。不可抑止的勃

起让猪太郎感到羞愧不已，说不出话来。

另一方面，魔理沙用蔑视的眼神看着完全勃起的猪太郎的老二，说出正题。  x)

魔理沙“我啊……很久以前就我就学会了舍食和舍虫魔法并成为了魔法使。当我成为魔法使

时，我的身体和灵魂已经升华了……因此，人类的灵魂作为下位的存在，我的身体已经不

可能接受了。”

猪太郎“啊…？唉…？”

魔理沙“嘛，不能理解也没有关系。说实话，考虑到你身上的法术，我也觉得差不多是该

你来的时候了。为此我做了很多准备。”

魔理沙这样说着，并慢慢地靠近猪太郎，然后在他的耳边低声私语。

魔理沙“那么首先…就让我们来了解一下彼此身体的变化吧？”



话音一落，魔理沙便用她那穿着缎面质地白色蕾丝手套的手去握住猪太郎的老二，然

后开始有节奏的上下撸动。

魔理沙“这个大小，很了不起啊。不过你的长处也就这么点了。”

猪太郎“呜呜…不要…！！”

魔理沙“感觉很舒服吧？你以前应该不止一次妄想我穿着丝滑柔软的手套对你进行手交来

射精吧？”



魔理沙用拇指和食指做环，不断从阴茎的根部滑到龟头。并用剩下的手指刺激着阴茎

上的敏感带。面对这样的攻势，猪太郎很快就达到了极限。

猪太郎“啊…啊啊！！！”

伴随着大叫，猪太郎喷射出大量的精液，甚至飞溅到魔理沙的脸上。

魔理沙“呵呵……射出来了……但是只是这样，你还不能满足吧？我也……我这里也好久没有这

么想要精液了。”



魔理沙一边抚摸着自己的下腹部，一边露出妖艳的笑容。而刚刚射精完的猪太郎只是

看到这个笑容，他的鸡巴就不受控制的恢复到了勃起的状态。看着勃起的自己，猪太郎

不由得对身上的鸡巴产生了厌弃，但是就算这样他的心里还是对下一次的高潮产生了期

待。这对自己的厌弃和心底的期待产生了巨大的冲突，让猪太郎的思维变得混乱不堪。

魔理沙“今天夜晚还很长呢……让我们继续享受吧……【猪太郎】先生？”

魔女和人类之间的淫荡故事才刚刚拉开序幕。。
<!-- tcd_main_text_end -->

