# [交换]_逆转人生15



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档摘录了一段关于性别转换和情感纠葛的小说情节，描绘了一位角色在与男性伴侣亲密接触时所经历的复杂心理和身体反应。故事的开头描绘了角色刚刚躺下，身体逐渐接近伴侣，紧张而又羞涩。伴侣通过言语和动作试图表达对角色的爱意，角色虽然心中不安但亦感受到身体的本能反应，引出了性别认同和自我探索的主题。随着情节的发展，角色陷入了内心的挣扎，既有对伴侣的期待又有对自己身份的困惑，最终经历了一场生理和心理的交战。在伴侣的一系列热烈追求下，角色感受到一种无法言喻的屈辱与兴奋，融合了强烈的欲望和矛盾的情感。文中涉及多个露骨的场景，反映了性别转化中的身体感受与情绪冲突，同时也提到了对未来的迷茫和对所爱之人的歉疚。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_逆转人生15.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18058 bytes                           |
| MD5             | 3050fb6c4a0df1012ff5c2732195f924                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 情欲, 情感纠葛, 男性伴侣, 自我认同, 心理冲突, 伪娘, 转变, 情感, 身体反应, 屈辱感, 欲望, 复杂关系, 亲密接触, 情感迷茫, 成人视频, 成人文学, 二次元故事, 文学作品, 情感探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
刚刚躺下的我就感觉，旁边的人开始翻动起来，他理我越来越近，再大的床也经不住他几次翻动，我缓缓的往外移动，不好！移动到床边了，不能动了，不然就摔下去了，不然也太刻意了。



随着他越来越近，我的心越来越紧，终于他靠近了我，一把把抱住了，我身体僵硬了一下，想着马上要挣扎开，可是脑海里马上现象出她发给我德短信。



"我忍！"我像一只受惊的小鸡，缩在哪里一动不动。等待噩梦的来临，我猜中了他想干什么，男人嘛，这还不好猜？



可惜我预想的没有马上来，他只是抱着我，我们贴着很近，我脖子都能感受到他的鼻息，希望这一夜就这样了吧。你五十多岁就不要太劳累了吧。



"老婆！你怎么不换睡衣？"他感受到我身上的裙子问道，我还是穿的青色的修身长裙，腿上还套着薄薄的丝袜。



"太累了！我不想换了"我回应道。



"辛苦你了！"他抱着我柔声细语的说道。



"不幸苦！"想着今天逛了大半天的街，我违心的说道。



"老婆！我好想你！我们一个多月没见呢"他轻声细语，手渐渐开始了动作，他的双手放到了我的双乳上。(



我不动声色的挪了一下，摆脱了他的魔爪"我们说说女儿的男朋友的事吧，不是要确定个时间见一面吗？"我试图用语言来吸引他的注意力，希望这晚上就这样摆一晚上的话。



"先不谈这些！老婆我，爱你～我觉得你怪怪的"他的手又放到了我的乳房上，这次他开始有了动作，轻轻的抚摸起来。我浑身一颤，有些微热，起了生理反应。



"哪有？"大哥你都五十好几了就不要折腾了，好好休息吧！



"有！除非，你说老公我爱你～～"他撒起了娇，恶寒，男人撒娇还是个老男人。 $



"老......公，我......爱你！"我忍辱负重的说出了这句话。



"嗯，老婆，你好美～我好喜欢你"他加大了手上的力度。而我的身体反应也越来越大，浑身开始躁动起来。不过要我主动屈服这个男的是不可能的。8



"嗯嗯～～"我敷衍了事的回答。



"老婆，我想要你！"他把我贴着更紧了，我能感受到他的阴径已经勃起正跟顶着我的股沟，痒痒的。



"嗯嗯



渐渐的他不满足于在外面摸着我的乳房，把手伸了进去，隔着我的奶罩开始抚摸着，一只手还伸进去奶罩捏着我的乳头。:



"啊～～不要"我不知觉的发出一声惊叫。



"老婆～～你的奶子还是那么的大和软"他一边揉捏着一边在我耳边说着淫话。



"没有呢～不要"我轻微的抗拒着，而他却把我的话当做催情剂，我能感受到他的鼻息越来越重。1



"老婆你好美，你的腿能让我玩一辈子，以前我叫你穿丝袜给我你都很少给我穿"他一只手摸到了我大腿，隔着丝袜发出沙沙的声响。异样的摩擦感，让我身体有些微微颤抖起来，我感觉我下面好像分泌了液体了。失算了，穿着丝袜正中下怀。6



"老婆，你看你都湿了"他的一只手隔着我的丝袜和内裤在我的小穴外面抚摸着。



"嗯嗯～～不要～～～"我微微发出一声抗拒。



"不行！我要反抗了"我感觉我忍不住了，在忍下去就要被男人强暴了，但是他的短信立马又出现在我的脑海，为了涵涵忍了。/

O，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%462 ^08907以及备用



况且还这么舒服，身体开始了反应。



"老婆，我受不了了"他一把把我抱到床中间，脱掉了睡衣，他的阴径高挺着，估计有15厘米没我的大。



他迫不及待的脱下了我的丝袜，和内裤，然后对着我湿滑的小穴一挺他的阴径就进入了我的身体。



"我这是被人上了？"我眼眶流出了泪水"对不起，涵涵"，心里反应是痛苦的，可是身体确实愉悦的，第一次在情欲高涨的时候有合适的东西插进来，比手指舒服多了。(



"啊～～～亲点～～～好大～～"我不自觉的发出一声呻吟。



"老婆～～我爱你～我要操死你～～"他抱着我的腰疯狂的抽查着。



"啊～～不要～～啊～～～



"操死你，骚老婆～～"七上八下。



"不要～～不要～～但是好舒服啊～～～



"骚货～～叫大声点"九进十出。



"啊～～啊～～～"我不受控制的大叫起来，情欲已经操纵了我。



"不行了～～～老婆～～我要射了～～～"由于年龄大了，体力不行了，抽插了几分钟他就要缴枪了。



"啊～～～啊～～～不要～～停～～我还要啊～～～"他加快了速度，抽插了十几下让我爽上了天，正在我享受的时候他抽出了阴径，射了出来。



"呼～～～呼～～～"射完精的他躺在床上喘着粗气，而我也终于解脱了，不知道是失望还是高兴。



失望，我还没有高潮他就射了，太差劲了，高兴是，我终于逃脱他的魔爪了。)



我躺在床上一种屈辱感，袭来！老子居然被男人上了，最不能原谅的是身体居然还起反应了，我身体不抗拒，反而在迎合。我是男人！不是gay啊！



各种负面情绪在我脑海充斥着：涵涵对不起！我也是为了我们将来，是你妈威胁我的，对是她威胁的，要怪就怪他吧！&



我把一切推到他的身上，拖着沉重的身体去睡了，也管不了这么多了，反正都被他上了，我也没有穿上丝袜和内裤，就连身上的衣服也没整理，衣服半脱着，奶罩已经半脱在胸上。



迷迷糊糊间我感觉我又被人抱住了，破罐子破摔的我没有在挣扎，继续睡觉了。 [更多、更全 ~小说漫画视频 #账号等，请记住QQ646&208907以及备用



睡梦中我又做了奇怪的梦，梦见我变回去了，和涵涵过上了美好的生活，在和涵涵做爱的时候我突然变成了张蕙兰，把涵涵吓得直哭，然后场景转换，我和涵涵正在用女上男下的动作的时候突然涵涵不在了，变成李铁岭一脸淫笑压着我。!

{ [更 *多、更全小说 ~等%，请记住24小 ^时在线客服QQ以及 #备用QQ ]





ps  看到好多大大回归，又写了一点
<!-- tcd_main_text_end -->

