# [交换]_邪淫蔓延（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一场聚会的小说片段，主要围绕几个角色之间的互动展开。在故事中，西野玲娜与酒井汐香之间存在着一种神秘的关系，酒井汐香请求西野玲娜帮助她进行身体的附身。整个情节通过他们的对话和互动逐渐展开，充满了悬疑和亲密的氛围。在聚会中，随着酒井汐香假装不适而与西野玲娜进入私密空间，故事暗示了一些关于友谊与欲望交织的复杂情感。文件中出现了许多性的暗示和情感的挣扎，特别是在角色之间的身体互动和酒精的影响下，描绘了一个充满变幻和紧张的场景。最引人注目的是，在西野玲娜与山崎梨花的相处中，性别与身份的流动性被表现得淋漓尽致，体现在角色的行为和对话中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_邪淫蔓延（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 108032 bytes                           |
| MD5             | 35e81930a62069404587b7fce84e1070                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 调教, 酒精影响, 灵魂附身, 恋爱, 友情, 奇幻, 青春, 暗示性内容, 非人化, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【汐香酱，庆祝会到一半的时候能请你假装不舒服到房间休息吗？俺晚点需要妳的附身

能力帮忙。】

西野玲娜使用黑暗之主牌的无线电通话着。



【我知道了，你坐到我旁边来，让我闻一下你的味道。】

【想要闻俺身上的味道！？－－－对吧！对吧！玲娜酱的身体是最棒的！】

【才不是无线电！】

黑暗之主大声抗议着。

在聚會的大家經過一小段愉快的時光後。



“谢谢玲娜小姐的邀请，也谢谢各位同意我带人过来。能参加这个宴会真是人家的幸运呢

。”



酒井汐香做出客套的答复然后坐了下来，等到玲娜一拉自己的手，就倒在她的身上。

“汐香酱！？妳怎么了？没事吧？”

西野玲娜担心的扶起酒井汐香。



“抱歉，我有点不舒服，请问玲娜可以带人家去你的房间休息一下吗？”

酒井汐香象征性的倒在了西野玲娜的身体上。

“诶？！汐香酱，怎么了？”



看到酒井汐香的异常，宫本优奈有些慌乱，雾雨有希子和斋藤真央也放下手中的餐具，

聚了过来。

"当然，我扶妳过去。"

"汐香酱没事吧？要带妳去看医生吗？"

玲娜细心的扶着汐香酱，作势带她进入自己二楼的房间。

“没事的，只是有点累了”



酒井汐香苍白对四人的笑笑。



“休息一下就好了”



西野玲娜将她带到了自己的房间。



“我，我也一起过去！”

宫本优奈也跟着跑了过去。

留下雾雨有希子和斋藤真央两人

雾雨有希子皱了皱眉头，没想到会发生这样的事情，刚才摸了摸酒井汐香的额头，没有

发热的现象，看她的样子，应该是好朋友来了吧。

说着，她对斋藤真央吩咐道

“真央，你去打点热水送了上去。”

接着转身回房，准备去拿卫生巾



“好的！”

斋藤真央答应了一声，行动了起来。

宫本优奈跟着二人上了楼。



接过斋藤真央准备的物品后，西野玲娜包办了照顾汐香酱的工作，更显示出自己可靠的

一面。

"别担心，汐香酱只是刚好那个来了而已，优奈酱别担心，让她一个人好好休息吧。"

“谢谢大家的关心，人家，人家没事的”



躺在西野玲娜的床上，酒井汐香还在劝着她们。



"嗯，优奈酱和真央酱妳们继续享受庆祝会吧，如果因为自己的关系而扫兴，汐香酱心里

也会自责的。"

"汐香酱，有任何事情都可以拨人家的手机，人家会照顾妳的，妳的手机我放在床边了。



“嗯，玲娜酱也下去吧，人家好好的睡一觉就行了”

酒井汐香闭上了双眼

"那么大家都下楼吧，别打扰汐香酱了。"



“是，是吗！”

看着西野玲娜可靠的样子，宫本优奈也安心了不少，但心中却有些疑惑，从小青梅竹马

的两人，哪怕是生理期这种事情，她们也是互相知道的。

【是这几天吗？】

宫本优奈这样想到，但随即就不去细想了，她是个想不明白就不会细想的乐天派。



而且听了西野玲娜的对话，也就没有细想，众人都嘱咐酒井汐香注意身体，也明白站在

汐香的床边也实在不是该聚在一起的地方，便在西野玲娜的示意下下了楼。

正当大家准备离开西野玲娜的房间时，在其他人都没有注意到的时间点，玲娜对着汐香

酱心电感应着



【附身在俺身上吧！】

【好】

酒井汐香离开了自己的身体，贴附在了西野玲娜的身体上。

【待在俺的身体里，寻找时机夺走梨花酱的身体吧！】

走下了楼，这时梨花也提议要玩抽鬼牌，于是她们愉快的玩了好一阵子。

途中西野玲娜喝了点香槟，然后藉机说要去阳台吹风。

"梨花酱，能不能陪人家一下呢？"

她感性的说着。

喝酒过后的西野玲娜有着别样的味道，那慵懒的风情甚至让山崎梨花微微一愣，心里居

然有一丝羡慕和仰慕的情绪。



“好的，玲娜姐。”

山崎梨花说着，然后和西野玲娜一起走了出去。

看着夜空皎洁的明月，以及入夜吹拂的徐徐晚风，总觉得气氛非常唯美。



"梨花酱，能跟妳相遇，跟妳组成一个团体，人家真的觉得很幸运，妳是个非常认真又可

爱的好孩子。"



“玲娜姐，突然这么说...梨花也是，能在成为偶像的路上遇到玲娜姐，真央酱还有大家

，觉得很幸福的说...”

山崎梨花突然听到西野玲娜这样的话题，瞬间脸就红了，她掩饰着的别过头，扶了扶眼

镜。



让她憧憬的西野玲娜这样说自己，这样的冲击力不亚于喜欢的人突然对自己告白。



"真的吗？不是恭维话吗？－－－这真是太好了。"

西野玲娜露出了大大放心的表情，然后用带有些微醺的脸孔说道

"其实别看人家这样，人家还真担心梨花酱会不喜欢人家呢，不过能知道梨花酱也喜欢人

家真是太好了～"

露出了像似小女孩撒娇的表情，西野玲娜醉后的感觉和一般可靠的印像不同，有种小女

人的可爱。



"梨花酱以后一定会成为比人家还出色的偶像的～呵呵～"



山崎梨花听了西野玲娜的话，先是感觉到一股巨大的惊喜，接着就是一股害羞的心情围

绕在心头，虽然与西野玲娜一起的时间并不长，但以前也从未听她这么与自己聊过，这

突如其来的善意居然让她本能的想要逃避。



“那个，玲娜姐，你喝醉了，梨花，梨花去看看大家的说。”

山崎梨花红着脸，磕磕巴巴的说着，转身就要向里走去。

西野玲娜抓着正要离去的梨花酱的手，并含住有参杂急性安眠药的香槟，并亲吻了她的

唇，让液体顺势流入她的胃里。

"这是我们两人的祕密呦，可不能让有希子小姐知道喝了香槟。───梨花酱，我们会永远

这样在乎和珍惜彼此吧～"

不知道是不是因为这样奇怪的心情在胸中涌动，山崎梨花感觉大脑一阵空白，张了张嘴

想要说些什么



“前辈...”

却脚下一软，晕了过去

“谢了，新的御界者的身体，在下就不客气了”



从玲娜的身上脱离，酒井汐香又进入了山崎梨花的身体

西野玲娜摇醒了梨花酱的身体。



"梨花酱，梨花酱，妳没事吧。"

西野玲娜一脸担心的表情。

被酒井汐香附身的山崎梨花此时仍然处于一种因为安眠药药效缘故的眩晕之中，但在山

崎梨花的体内，山崎梨花原本的灵魂已经苏醒，她的声音通过黑暗之主的联系传到了两

人的脑海中。

【前辈....诶？梨花的身体，为什么动不了了。】

山崎梨花（原）说道。



没有理会珍邓的梨花酱传进俺脑海的声音，西野玲娜扶起缓缓睁开双眼的山崎梨花的身

体，用一脸担心的表情望着她

"梨花酱，妳还好吗？"

“唔，前辈。梨花刚刚怎么了的说？”



山崎梨花抬起头，好奇的看着面前的人。

“这种酒的酒劲，好大啊”



【梨花，梨花没事...诶？为什么身体就擅自说话了的说？！】

山崎梨花（原）在心中说道。

"嗯？只是酒精浓度5%的香槟而已，不过真是抱歉，没想到对梨花酱的身体造成负担了。

山崎梨花（原）有些慌乱了起来。



【前辈，前辈，那不是梨花的说，为什么突然身体就擅自说话了的说，还和梨花一样的

说...】



“前辈，胸部真的好大啊的说。”



酒井汐香控制着山崎梨花的身体，直接把头埋进了玲娜的巨乳里。



【诶？！！！！！！】

山崎梨花（原）直接叫了出来。

“真的蹭起来好舒服啊”

“人家，想听到前辈舒服的叫声呢。”

山崎梨花伸出手，想要拉下玲娜的上衣。

【梨花，梨花在干什么啊...】

山崎梨花（原）在心里掩面道

【这到底是是什么，是另一个梨花的人格突然觉醒了吗？】

【人家啊，是梨花酱身体里的恶魔人格的说，最喜欢的就是胸部和做色色的事情了。】

酒井汐香對著體內的山崎梨花（原）說著。



"梨花酱...妳好像醉了。"

西野玲娜用为难的表情推开梨花，然后将上衣重新整装好。



【你快点把梨花的身体还回来的说！】

眼见身体突然在身体里回复了自己，山崎梨花（原）立刻激动了起来。

【才不要，谁让你喝酒了……梨花可是在你的身体里呆了整整十五年哦，还以为要等到你

成年才会喝酒呢。】

“喂，女人！别擅自把衣服穿上啊！”

梨花对着玲娜的腹部轻轻打了一拳，示意她躺在地上。

“梨花大爷我还没有开始摸你的胸部呢！”

梨花完全的扮演成了醉鬼的样子，将玲娜的上衣脱了下来。

【前辈！！！！你在做什么啊？把梨花的身体还给梨花的说！】

山崎梨花（原）看着倒地的西野玲娜，急切的说道。

“要么你让老子爽，要么老子让你爽。”

梨花甚至还在装腔作势的要拉下玲娜的内衣。

【明明玲娜前辈刚刚才那么温柔的对人家的说...】

山崎梨花（原）的声音即使处于灵魂状态也有些颤抖，身体这样的举动，宛如一个粗暴

的痴汉一般，可使用的却是她的身体呀！

"呜...梨...梨花酱，妳怎么了？－－－不，不要这样啊，不可以，啊啊啊－－－！！！

"西野玲娜假装痛苦地蹲在地上，并露出不知所措的表情抵抗着。

“唔……还是换个说话方式吧。”

梨花低头思索了一样，换上之前的样子。



“但是，前辈……如果，如果梨花不能吸前辈胸部的话。身体，身体就好难受的说。”

【你这家伙，快住手的说！】

看着西野玲娜有些痛苦和不知所措的脸，山崎梨花（原）慌乱道，明明刚才还对自己那

么温柔的前辈，此刻却被自己的身体打倒在地，还要做这样那样的事情。

【梨花不是这样的人...】

山崎梨花（原）在心中争辩道

山崎梨花停止了手中的动作，将双手放在胸前。做出拜托的手势。

“求求您了，玲娜前辈。让梨花舔一下就可以了，好吗？”

她尝试挤出几滴眼泪，并让自己的形象从施虐方转向受虐方。

她很清楚知道，山崎梨花最欣赏的前辈的善良，可以这么利用。



“求求你……”

梨花放下了手，声音也逐渐的变低，同时也低下了头

【梨花，梨花才不会这样求玲娜姐的说！把梨花的身体还给人家！还给人家啊！】山崎

梨花（原）在心里无能狂怒道。



"梨花酱...妳好奇怪...妳真的是梨花酱吗？"

西野玲娜露出了害怕的表情，往后退了几步。

"如果人家答应妳的要求，妳会恢复原来的模样吗？那个认真可爱的梨花酱....."

西野玲娜抬起双手护着自己的胸部，眼眶浮现出了些许的泪光。

“如果，玲娜前辈愿意的话，只要，只要玲娜前辈愿意让梨花看前辈的胸部，梨花就可以

变成前辈想要的样子。”

玲娜用挣扎的表情犹豫不决了数秒，然后轻咬下唇，用雪白的手缓缓地卸下了纯白色的

蕾丝胸罩，让柔软且丰满的巨乳暴露在空气之中。



"呜呜...梨花酱...这样可以吗？"

玲娜闭上双眼，脸色潮红。



【呜...前辈太温柔了的说，不要相信她啊！她不是梨花的说...】

山崎梨花（原）在心里说道，但是语气已经开始变得无奈。



“谢谢玲娜前辈的说。”

梨花趴在了玲娜的身上，一只手揉胸，而另一边则用舌头舔舐她的乳头。



“谢谢前辈这么照顾色色的梨花”

玲娜感觉的巨乳被小巧的双手和舌头爱抚着，因此感受到了阵阵无法言喻的酥麻快感。





【为什么，突然就做色色的事情了的说...明明梨花都没和前辈做过......人家再说什么

呀！】

山崎梨花（原）在心里说道。

玲娜撇过了头，假装一副正在忍受的模样，实际上却是愉悦地享受着现状。

"梨花酱...可以了吧...已经可以了吧....嗯，啊啊。"

玲娜不经意地发出了悦耳的喘息。



“那。到人家了的说。”

“请，请玲娜前辈脱下梨花的衣服，并且对人家做刚刚的事情，这样，这样原本的梨花就

可以回来了的说。”



梨花抓住了玲娜的手，放在自己的胸前。

"这...这种事情...好，好的。"

玲娜假装不敢正眼看着梨花酱，视线有些些许的漂移。

然后用手温柔的脱下了梨花的上衣，眼前呈现出了少女偶像的内衣身姿。

【呵呵，这就是梨花酱半裸的模样啊，好可爱啊～】

西野玲娜内心如此说道。

玲娜慢慢地将双手放在梨花柔软的美胸上，然后缓慢的搓揉着，使胸部因为挤压而稍稍

改变了形状。

“请，请再加快一点，这个身体要高潮才能变回去”

因为就是做戏给原本的山崎梨花看的，所以现在的山崎梨花干脆就像是妓女一般开始淫

叫。

“梨花，梨花好舒服，还想，还想要更多前辈的爱！”

【呜...感觉前辈也好奇怪的说。】

或许是作为一名旁观者，作为偶像的山崎梨花（原）还是敏锐的察觉了西野玲娜那一丝

在很多粉丝身上都见过的猥琐之情，她已经完全放弃了大吵大闹的打算，这个占据了她

身体，自

称是自己另一个人格的家伙总是在诱导着做一些猥琐的事情。



作为御界者继承人身份的她虽然还没有正式接触相关的工作，但耳目渲染之下，这可能

是一名恶灵。

【身体...好奇怪的感觉】

山崎梨花（原）感受着身体传来的快感，强迫自己冷静下来，继续观察，头脑中思索着

。



享受着养眼的画面和悦耳的喘息，以及手掌上感受到的柔软触感，西野玲娜甚至开始用

舌头舔舐着已经坚挺凸起的小巧乳头。

湿黏的唾液布满了少女的胸部，而此时西野玲娜正准备看着她，让她在自己面前爽快到

高潮！



“嗯～好舒服啊～”

山崎梨花仍在感受着自己新生的身体。

“玲娜前辈，梨花好舒服的说”

【好，好奇怪的感觉，呜...】

山崎梨花（愿）呻吟了一下，虽然身体不受她控制，但是感觉依然和她连接着，本来想

要冷静下来的脑袋也发热了起来。



【原来和女孩子做这种事情这么舒服....】

她在心里想到，似乎有什么奇怪的兴趣逐渐觉醒着。



“梨花演戏的能力还不错吧？”



山崎梨花站了起来，重新穿好了衣服。



“真不愧是母猪呢？取悦人的技术居然这么好啊……果然积累过很多经验呢～”

"演得不错？梨花酱...妳再说什么？"



“哼，其实人家早就看不惯你了，凭着一个色情的身体，总是装作温柔的样子。其实这么

多的粉丝，都和你做过了吧？───你这个下贱的婊子”

梨花高临下的看着玲娜的身体，并在她的身上吐了口唾沫。



【你这个恶灵，怎么能用梨花的身体说出这样的话的说啊！】

还没从高潮余韵中缓过来的山崎梨花（原）突然一个激灵，突然有些恐惧了起来。



【明明才刚刚和前辈做了，怎么突然要说出这么伤人的话啊！前辈会怎么看梨花....怎

么办。】



“一直都这么爱抢风头，你很喜欢被一群下贱的猪拱起来的感觉吗？───玲 娜 前 辈”



最后，梨花一个字一个字的说出来，脸上充满了不屑和蔑视。



【不要不要，不是这样的说，前辈，你别听她胡说啊，她不是真正的梨花。】

山崎梨花（原）语无伦次的解释着，突如其来的转变让她有些不知所措，此时她才深切

感受到，自己的身体被别人为所欲为使用的痛苦。



"梨花酱，不是的，人家完全没有这样想！－－－

觉得人家是爱抢锋头的前辈吗？－－－原来，原来梨花酱是这么看待人家的吗？"

玲娜一边说一边流下硕大的泪水，就像是拍哭戏一样。

【人家，人家才不会这样看前辈，你这个恶灵，你把玲娜姐弄哭了！人家要想办法...想

办法，加油梨花，你会想到办法的说！】

山崎梨花（原）在心里哭道

"呜呜呜，明明人家没有这种想法，明明人家好喜欢好喜欢梨花酱，原来梨花酱这么讨厌

人家，呜呜，呜呜呜....."

低着头的玲娜哭得泣不成声。



“别装了，你这头母猪。这种眼泪真的超级恶心啊”

"人家知道了...人家...人家不会在多管闲事的关心妳了...对不起...呜呜...呜呜呜..

眼见这个恶灵越说越过分，山崎梨花（原）绞尽脑汁想着。



【试试这个咒语吧。】

山崎梨花（原）这样说道，随即念起了咒语，酒井汐香一刹那瞬间感到自己对身体失去

了掌控。

“不是的！梨花没有这么想，前辈！”

那一刹那，山崎梨花的身体脱口而出说出了这句话，然后酒井汐香又恢复了对身体的掌

握。

【为什么，刚才明明成功了....】

山崎梨花（原）难以置信的说道



【嘿嘿嘿，刚才这小妞想挣脱出来，被我压制住了，我就好心帮帮你们吧，你们现在的

表现俺很满意，加油快点再给力一些。】

随即，在西野玲娜和酒井汐香的脑海中，黑暗之主的加油声传来。

玲娜依旧留着泪水啜泣着，表情看起来并没有理解到真正的梨花酱最后那句话的含意。



"人家都知道了，人家以后会和梨花酱保持距离的，放心吧，这件事情人家不会让其他人

知道，不希望大家因此变得为难...."



玲娜用手擦拭着泪水，试图让自己恢复平静。



“别在这假惺惺啊！”

【不是的，前辈，你明明听到我说没有了....呜，是人家没说清楚的说吗。】

山崎梨花（原）更加慌了。

但是梨花还是踢了玲娜一脚

“人家最烦的就是你的这个表情了。”



【动啊，动啊！】

山崎梨花（原）又重复着念了咒语，但是完全不管用，此时的她已经失分寸，只能眼睁

睁

的看着自己对憧憬的前辈做出恶行。



“爱说就说啊！人家又不会在意，你这头靠身体拉拢粉丝的母猪！”



半蹲下来，梨花给了玲娜一巴掌

“真是恶心的眼泪”



玲娜捂住了被打的脸颊，然后眼泪再度急遽涌现。

"梨花酱，妳就真的这么讨厌人家吗，呜呜呜－－－"

玲娜随手抓起了上衣，然后哭奔地离开了阳台。

“呵呵，真好玩。”

山崎梨花整理好服装后，假装一切都没发生，伪装成真正的山崎梨花回去和其他人玩牌

。

过了好一阵子后，西野玲娜也出现在了客厅，假装若无其事地加入了玩牌的行列，虽然

哭肿的双眼有用化妆掩饰，但还是不难发现。

"呵呵，真不小心，刚才香槟不小心滴进眼睛，已经冲水了，不过好像有点肿肿的，不過

不用担心，我们继续玩牌吧。"

玲娜温柔的微笑着，但是隐约间能感觉是强颜欢笑，然後她缓缓地坐在距离梨花酱最远

的位置。

“玲娜姐！！”

看着坐过来的西野玲娜，斋藤真央高举着手和她打着招呼，看着西野玲娜的脸上的泪痕

，却显出了担忧的神色，看了看她又看了看山崎梨花，两人似乎发生过什么。

“玲娜姐，梨花酱....”

斋藤真央欲言又止，她是个直觉派，对自己的直觉很自信，正因此直觉让她没有再继续

问下去。



“我们继续玩游戏吧！”

斋藤真央提议道。

众人一起玩了一会儿抽鬼游戏，但总感觉气氛很是沉闷，西野玲娜和山崎梨花的话都出

奇的少，就这样过了五六分钟，后知后觉的斋藤真央才突然一拍脑门



“糟糕！把雾雨姐忘了，她说她回房拿东西去了，我去叫叫她”

短发的斋藤真央是个说做就会去做，因为这种率真的性格和活泼靓丽的外表，她在女生

中有着相当的人气。



这么一说，她就站起身，哒哒哒的往楼上跑去。

刚上去没多久，众人就听到了她的尖叫声。

“啊！！！！”

众人听到惊呼声后都向二楼跑去。

只见斋藤真央正捂着嘴向里面望去，雾雨有希子的房间中出现了一个陌生的中年男人。





那个男人非常肥胖，还有着一嘴油腻的胡子，下体露了出来，此时正拿着蝴蝶刀抵在雾

雨有希子的脖子间，众人也注意到雾雨有席子的短裙上还有着白色的不明液体，从气味

来看，似乎是精液。



“你，你们不要过来”

他这么说道，手中的蝴蝶刀微微颤抖着，在雾雨有希子的脖子上划上了红痕。



“你这家伙！！！！”

从震惊中反应过来的斋藤真央出奇的愤怒了。



“别伤害雾雨姐啊！”

运动神经良好的她以迅雷不及掩耳之势冲了上去，一记肘击将中年男子击倒在地。



肥胖的中年男子显然是个缺乏运动的家伙，竟然就这样被击倒的中年男子瞬间晕了过去

。

“怎么办？我们报警吧！”

山崎梨花在一旁小声的说道。



“咳咳。”

雾雨有希子跌倒在地，咳嗽了两声，听到了山崎梨花的话，立刻说

“不能报警！不能报警！”

她重复着说道，她明白，若是偶像的家里出现了这种不明行踪的人员，被狗仔发现就完

了。

“先把他绑起来。”

她指了指那个男人，向大家说道。



客厅内，桌上还摆放的摆放着扑克牌，众人都各怀心思的沉默着，换了一身衣服的雾雨

有汐子眼神闪烁的思考着，一旁是被绑住的陌生男子，大家都没有了玩乐的心思。



"有希子小姐，刚才发生什么事情了。"

玲娜满脸担心的看着换过装的有希子小姐。



"能，稍微说明一下吗？"

顺便瞥了一眼被绑住的丑陋男子。



听了西野玲娜发问，雾雨有希子露出了不自然的表情，想起刚才发生的事情，她此刻仍

然有些心有余悸。

“刚才，我回卧室想拿点东西，就发现这个家伙躲在门口袭击了我，并将我绑住做了一些

猥琐之事...”

说到这里雾雨有希子咬了咬嘴唇，后面的事情没有再说下去但是谁都知道发生了什么。





“那，我们应该怎么处理他啊？”

"既然有希子小姐说不能报警，但是总不能一直把他绑起来吧，要叫醒他吗？试着对话看

看吗？"

玲娜刻意避开了梨花，然后看着有希子小姐。



【呜...怎么办，前辈已经不理梨花了。】

山崎梨花（原）发现了西野玲娜的动作，在心中哭泣着说道

同样，发现了西野玲娜动作的还有斋藤真央，她张了张嘴，附和着说道

“还是报警吧，雾雨姐。”



“不能报警。”

雾雨有希子异常严肃的说道，其实对她来说，此生都没有受到过这样的侮辱，她是最想

杀了这个人的，但是她深知自己作为偶像经纪人的职责，而且这个社会也非常的奇怪，

若是让粉丝知道偶像被跟踪，粉丝会觉得偶像失格，到时候对人气和名声都会有非常不

好的影响，而她本人作为经纪人发生这样的情况更是难辞其咎。



所以为了三位偶像，也为了她自己，她都不能报警，必须徐徐图之。

“那，有希子姐姐有更好的办法吗？”



听了山崎梨花的话，雾雨有希子想了一下。



“先找点安眠药喂他，然后把他装在车上丢远一点吧。”



“但是这样我们的居住地不会被他发现吗？是不是以后都要雇保镖了啊？”



"有希子小姐，您吓到了，事情先交给人家来处理吧，放心，不会报警的。"

玲娜露出真切的眼神。



想到这些需要善后的事情，雾雨有希子没来由心里一阵烦躁，听了山崎梨花和西野玲娜

的话，刚想斥责，但想到自己今日确实失态，便还是缓和了语气。

“玲娜，那你来说说看怎么处理。”



玲娜将男子绑在椅子上固定好，并再次检查万无一失后，将男子给叫醒了。



"你是谁？为什么来这里？怎么进来的？－－－如果乖乖合作我们会放了你，否则就报警

了。"

玲娜举高临下的看着被绑在凳子上的男性。

但是即使只是看着问话的西野玲娜，男人的下体瞬间就充血肿胀了起来。

“是玲娜酱，真可爱，好想把你摁倒在墙上操啊，嘿嘿嘿。”

男人发出了憨厚的笑声，让玲娜浑身发毛。

“啧”

梨花不爽的瞥了玲娜一眼。



"是，是我们的粉丝吗？"

玲娜的表情有些难过。



"既然是纷丝的话，人家很开心你愿意支持我们，但是这个恶作剧已经过头了，请立刻停

止吧，以后不要再这样了。

玲娜刚刚说完，就被梨花插了进去。

“那个，请问您是怎么知道这里的？如果可以的话，能和我们说一下吗？”



“啊！是可爱的梨花酱。”

男人对山崎梨花露出了猪哥样。

“梨花酱好可爱，俺就告诉梨花酱吧。”

回过头来，肥胖男子的脸上带着自豪，眼睛闪耀着技术宅的光辉。

“俺叫芹泽大辉，是梨花酱、玲娜酱和真央酱的粉丝哦，你们所有的公开行程俺都有研究

过，每次活动俺都有参加，家庭住址这种小事，只要稍微研究下不就好了吗。”



“本来按照今天的行程应该只有梨花酱放学回来了，没想到居然都在，真是失策失策。”



“你这混蛋！想对梨花做些什么。”

雾雨有希子在一旁怒骂道，确实如这个男人所说，如果不是晚上有聚会，那么今天只有

山崎梨花一个人先行放学回家，其他人都因为各自的事情会更晚一些。



“只有梨花酱的话，俺就可以强奸梨花酱了。”

芹泽大辉说道，肿胀的下体甚至还流出了一些润滑液，眼睛却眯了起了，居然显得很是

精明。



“若是只有梨花酱一个人，俺知道的，哪怕俺被你们抓包了你们也不敢报警，身为偶像被

像俺这样的粉丝强奸了，那就是偶像失格吧？但是俺不会的，俺对你们都是真心的，你

们那美妙的肉体和小穴，俺喜欢极了！”

“噫”

梨花躲到了真央的身后。



“好，好可怕啊……”

看着芹泽大辉得意的表情，然后再看着雾雨有希子气愤和素手无策的模样，两人间情绪

的对比令现在的西野玲娜十分兴奋。

【芹泽大辉你说你是大粉丝吧，你说对我们的一切了若指掌吧，你想要成为我们的一份

子吧，好吧，俺就达成你的愿望吧】

西野玲娜心里说着。

【有希子小姐，你希望芹泽大辉闯入的事情不会曝光，并且他以后不会袭击偶像们吧，

好吧，俺也一并达成你的愿望吧，只不过要付点代价～】



这么想着，玲娜将有希子拉到一旁，然后在她耳边细语："有希子小姐，人家有办法让他

不向外人提起今天的事情，并且让他可能以后都不会危害我们，有希子小姐愿意吗？当

然不是犯罪，不过是否成功还得看有希子小姐的意志力。"

“梨花酱，虽然有些不合时宜，你从刚刚开始就没怎么用‘的说——’的口癖呢，真稀奇，哈

哈哈哈...”

斋藤真央挠着头嘿嘿的笑着，她显然是察觉到了什么，但却又说不上来，只能用这种自

己的方式提醒着。



一旁斋藤真央的话，西野玲娜突如其来的问话，一来就身体不适的酒井汐香，还有意外

出现的跟踪狂粉丝...

雾雨有希子总觉得周围的一切似乎都不太对，在她的心里，虽然玲娜一向很有主见，但

也很听从自己的安排，但是从刚刚开始就一再的越过她做决定。

“不对劲...很不对劲...”

雾雨有希子喃喃道



几人都是朝夕相处的伙伴，雾雨有希子更是对三人都异常熟悉，她总觉得哪里不对，又

说不上来，望着西野玲娜的脸，她居然莫名的有些烦躁，思绪翻转，她只能长舒一口气

，让自己冷静下来，再对西野玲娜回道

“玲娜很少会这样说呢，是想到什么好办法了吗？”



西野玲娜拿出了一个护符

"这是汐香酱给我的，有希子小姐只要拿着它，看着芹泽大辉祈祷事情能够完美解决就

好。"



“真央姐，人家真的好害怕啊。”



“诶！诶诶？不怕不怕！”

斋藤真央露出了爽朗的笑容，她抱住山崎梨花拍打着她的后背。

【你这家伙，又用梨花的身体占真央姐的便宜！】

“这是...汐香给的？”

雾雨有希子好奇的接过了那枚附身符，心中却觉得玲娜果然还是很幼稚，明明自己教导

了她那么多关于符合她大姐姐人设的事情，居然还会相信这些虚无飘渺的东西。

“算了，这也是玲娜安慰我的一番好意。”

雾雨有希子笑着，心情和紧张也似乎冲淡了一番，她不想让自己这位弟子感到难堪，便

照着西野玲娜的话，拿着附身符放在胸前，紧握双拳闭眼祈祷了起来。

“希望一切坏事都会过去吧。”



她这样在心中想到



闭上眼睛的那一刹那，雾雨有希子这样想道，不知道是不是心理作用，感觉紧张的心情

也在平复，因为闭着眼睛，周围的一切也已经陷入了黑暗。

然后——

西野玲娜趁机用能力将雾雨有希子和芹泽大辉互换身体，并设定成双方只要想说出自己

的身份时从嘴里说出的话就会变成说出符合现在身体设定的话。



在换身成功的瞬间，玲娜迅速来到"芹泽大辉"的面前，狠狠甩了他一个耳光。

“啪！”清脆的耳光声在客厅中响起。

"恶心！下流！变态！竟然想对梨花酱做这么过分的事，你太可恶了！"

她感觉自己的脸颊传来一阵火辣辣的疼痛，她睁开眼睛，看到了是对她怒目而视的西野

玲娜，而自己的身体紧紧束缚着，肉体的触觉也变得不一样了一般，她回顾四周，仍然

是那个客厅，但自己却被绑在椅子上，往下一看，越过肚间的横肉，下体是她从未有过

的，陌生的东西——男人肿胀的、恶臭的阴茎。

“啊————！”雾雨有希子（以下称呼为芹泽大辉）用粗犷的男声尖叫了出来。

而另一边，真正的芹泽大辉茫然的看着眼前的一切，他非常熟悉这里的几个人，斋藤真

央、西野玲娜、山崎梨花还有她们的经纪人，雾雨有希子——34岁，未婚，东大毕业，没

有耍过男朋友，据可靠人士汇报，雾雨有希子可能有轻微的男性恐惧症，这是他们黑暗

粉丝群中的某位心理医生在现场试探出来的。

他看着雾雨有希子莫名其妙的闭上眼睛，然后视角一转，他就看到了自己。



他看着西野玲娜突如其来的对着自己一巴掌，心里上甚至感觉自己的脸也有些疼，看着

自己放声尖叫，没来由觉得有些恶心。



然后他低下头，看到的是穿着一身得体女式西装的自己，黑色的西服和短裙，下身是一

双薄丝袜...他伸出双手，那是和自己完全不同的小手。



“诶——”

他疑惑的发出声，其实完全不用想了，虽然大家都觉得他特别憨傻，但他其实是一个意

外聪明的人。他明白，不知道因为什么原因，他变成了雾雨有希子！



他闭上双眼，感受着截然不同的气息，恶毒的思绪在心中千回万转，接着他睁开眼，雾

雨有希子的脸上露出了猥琐的笑容。



“真有趣。”



芹泽大辉（以下称呼为雾雨有希子），喃喃道。



"差劲！差劲！你真是太差劲了！"

西野玲娜怒骂几声后，来到了有希子的身边。

梨花则是把头从真央身上探出去，好好的欣赏现在的美景



“刚刚，玲娜姐是不是打人了的说？”

"有希子小姐，还是您来决定吧，到底该怎么办？－－－如果不报警，放任他的话大家会

有危险的。"

突然像是柔弱的少女一般，玲娜让自己的眼眶泛出泪水

"真央酱，优奈酱，梨花酱...大家离那个变态远一点...－－－为什么会遇到这种事...

...你到底怎样才肯放过我们！"

她悲愤交加的对着芹泽大辉吼着。



“那个，要不，人家答应和大辉先生做那种事，然后大辉先生答应人家不说出今晚的时候

，而且以后也不来这里了的说。───这样可以嘛？”

探出头的梨花可怜兮兮的望着被绑着但是阴茎外露的芹泽大辉

【玲娜酱肯定是被人家气到了，所以才突然这么激动。】

山崎梨花（原）看着西野玲娜突如其来的发火和不安，心中满是自责。

接着她又听到了自己的身体居然说出这样的话。



【这个人怎么回事啊！总是想着，那样，那样的事情，人家才不是这样的人，怎么可能

会主动要求做啊，太不知廉耻了，呜——】

山崎梨花（原）心情复杂。

“梨花酱！你到底在说什么啊？那种事情是不可以的！你要更爱惜自己－－－"

玲娜话说到一半突然就沉默了。毕竟不在多管闲事的关心梨花酱，这是刚才我们表演出

的结果。



雾雨有希子看着自己的前任身体和西野玲娜的暴走，微微一愣，想到若是自己还在身体

里，此时被可爱的玲娜酱发火的就是自己了吧，还有那一巴掌——真疼啊，嘶。



但是我现在是她们的经纪人雾雨有希子了，雾雨有希子转念一想，心中有些得意，她还

听到西野玲娜无比信任的让她做决定。

嘿嘿嘿，玲娜酱，我来了。



她突然从身后环抱住了西野玲娜，装作关心的样子，手猥琐的在玲娜的胸口摸了两'

把。

“玲娜的胸，好软，身上，好香....”



雾雨有希子埋进西野玲娜的秀发中，贪婪的深吸了一口。

毕竟是自己的身体，若是报警可爱的玲娜酱和自己都完了，还是不要报警好了，她在心

中想道。

接着她听到了山崎梨花的话，微微一愣，然后突然有些悔恨起来。



“还可以和梨花酱，原来有这种好事吗，可恶啊，为什么我会突然

换了身体。”

看着自己曾经的弟子突如其来的歇斯底里。



“不是的！不是的！”



我，我是雾雨有希子啊。



——芹泽大辉本来想这么说，却突然冒出了一句“玲娜酱发火的样子好可爱，好想草玲娜酱

！”



我在说什么啊！为什么突然说出这种话，我是雾雨有希子啊，玲娜。他接着想要急切表

明自己的身份，却没想到这样的迫切下，猥琐的话语连珠炮式的放出。



“梨花酱想跟俺做吗？想跟俺做俺就放过你，俺也好想跟梨花

酱做。”

“真央酱的屁股好大，是安产型的呢，操起来一定很爽。”



“玲娜酱，玲娜酱，不要生气了，你那张生气的小嘴，俺好想把大屌插进你嘴里。”



不是的，不是的，我不是想说这些。

芹泽大辉控制着想让自己闭上嘴，他察觉到了，一旦想要说出自己的身份似乎就会莫名

其妙的说出这些猥琐恶心的话。

正如雾雨有希子所说，他有着男性恐惧症，这也是明明是东大的高材生，却从未找过男

朋友，也因此甘愿从事偶像经纪人这一职务，毕竟作为偶像经纪人日常接触的就很少有

男生了



而如今自己居然变成了一个男人，还是一个恶心，肥胖油腻的中年人，甚至下体。。。

下体还坚硬的勃起着，他感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。



“你们，先别报警，先放开我，我保证不袭击你们，我有话要说。”

他艰难的开口道，如今不能说出自己是谁，他只能先想办法稳住大家



【主子，能麻烦你一件事情吗？把那只泰迪犬带过来。】

【不去，不想去——人家想继续看你们表演。】

黑暗之主的女童音带着一丝撒娇的味道



【拜托主子了！没有您的帮忙我们完全无能为力，只有您崇高的才智才有办法完成这个

任务啊！】

【好啦，主子呀，如果您肯帮忙的话，后面的表演会更精彩的说】



【哼哼哼。】

黑暗之主放声大笑

【既然奴隶们如此求吾，那吾就勉为其难出手吧】

说完一丝看不见的黑雾在西野玲娜身体中钻出，往屋外飞去

“梨花酱要和这个人做吗？俺觉得也不是不...我觉得当然不可以。”

雾雨有希子看着山崎梨花的身体，上下扫描着，眼睛透露着情欲和猥琐。

抱着怀中的西野玲娜，雾雨有希子不由得有些痴了。

这是她最喜欢的偶像身体，如今就这么软玉靠怀，把自己当作依靠，想想都让人兴奋。



雾雨有希子说道，抱着西野玲娜的双手不安分的摸索着，一只手向胸部摸去，另一只手

滑向了西野玲娜的大腿，轻抚揉捏着。

【好兴奋啊好兴奋啊！但是下面好空虚啊！怎么办怎么办，好想将玲娜酱扑到啊！】

雾雨有希子在心中大吼道，感觉身体燥热了起来，脸上也泛起了不正常的红晕，下体居

然流出了水。



这具三十多岁的处女身体，也许意外的敏感吧？



“梨，梨花酱，不，不要害怕，我们，我们不要管他，就把他捆在这里，继续玩游戏吧！

”

雾雨有希子一遍威胁着西野玲娜的身体，一边用雾雨有希子的身体说着不负责任的话。



“你这家伙...”

芹泽大辉此时终于反应过来，自己曾经的身体雾雨有希子现在的状态和动作，联想起现

在自己所在的身体，这家伙一定就是这个芹泽大辉吧。



“你这家伙一定就是....”



“一定就是雾雨有希子吧，你的身体真不错呢，虽然年纪偏大，但成熟女

性的滋味俺也想试试”



糟糕！又说出了猥琐的话语！

就在这时，厨房突然传出了狗叫声。



“呼哧呼哧，汪汪！”

【谢主子，主子真厉害的说！】

【哼哼哼～】

梨花低下头

“但是啊，人家的身体很不舒服呢～”

“人家是一个很色情的女孩子的说。”

梨花开始脱下自己的衣服，并且感觉身体也开始发热了。



“只要看到男人的阴茎，这里就会流水啊！”

她指着被爱液浸透的内裤。

“梨花，梨花好想被强奸的说！”

梨花开始慢慢的向芹泽大辉走过去，并吸住他的阴茎。

“有希子姐姐，请释放你的欲望吧，西野玲娜可是很色情的母猪哦，只要你能舌吻她，或

是捏住她的乳头，这头母猪就会发情的说。”



【山崎梨花，很有趣吧？】

一边给那个男人口交，一边询问着身体原本的主人的感受。



【这个身体，很适合当幼豚啊】



这突如其来的让在场的众人都惊呆了。

猝不及防之下，众人看着一向可爱文静的山崎梨花突然给被帮助的猥亵

犯口交着。



“梨花...在干什么”



芹泽大辉疑惑的想道，刚要准备说话，下体却被一股湿润的温暖包裹，接着就是突如其

来上下撸动和舌尖舔舐，一股快感直冲脑门。



“不行，这是什么，这是什么...好奇妙的感觉。”

一波一波的快感从龟头向上传递，直冲芹泽大辉的脑门。



这样剧烈之下，这具本来就压抑已久的身体，居然爽利的射了出来。

“不行了，不行了，有什么东西要出来了，要出来了啊！！！”



他大叫着，巨量腥臭的精液射了出来，因为量太大，甚至不能填满梨花的小嘴，射满了



山崎梨花的小嘴，甚至溢出来沾满了她的脸。

“是，是吗，原来梨花酱也是个坏孩子吗。”



看着山崎梨花的动作和对自己说的话，雾雨有希子眼前一亮，这样的山崎梨花她并不讨

厌，严格来讲，她并不是那种终于人设的偶像粉丝，她只是想跟这些偶像干炮而已。

于是，本就难以忍耐的她毫不掩饰的大力揉捏了起来。

“玲娜酱也是想要性爱的坏孩子吗，你这性感的身体，不会经常做一些地下营业吧，说不

定你们都是淫乱的偶像呢。”



她一把扑到西野玲娜，扒开了她的胸部，吮吸了起来，一只手往自己的下方探去。这种

下面空虚的快感让她感觉自己似乎要爆炸了一般，急需填满。



“大家，大家都在干什么啊...从刚才开始大家都变得这么奇怪，我，我是在做梦吗。”

率真直率的斋藤真央看着眼前这一幕，向后退了两步，突如其来的变故让她无法承受，

跌倒坐在了地上喃喃道（鸭子坐）



宫本优奈也尖叫着，抱住了跌坐在地，现场唯一正常的斋藤真央。

“真央姐，真央姐，人家，人家好害怕...”



最爱的偶像在她的面前惨遭自己的经纪人凌辱，山崎梨花的人设在她心中突然崩塌，最

好的朋友如今却在楼上躺着，只是一个高中生的她已经彷徨无措起来。

【为，为什么会这样的说。】

山崎梨花（原）的灵魂在心中喃喃道

【明明以为自己已经认命了，明明以为会有人来救自己，明明以为不会再发生更残酷的

事情，可是为什么的说....大家都，大家都被梨花弄得乱糟糟得呢，梨花的另一个人格

居然这么淫乱吗，难道梨花真的是个坏孩子的说？嘿嘿嘿...】



无尽的自责和悔恨萦绕在她心头，虽然是御界者的继承者，虽然是偶像，但她仍然是一

个

15岁的女生。这突如其来的变故都是因为她，她已经不想再去深究占据她的身体是谁，

重压之下的她轻而易举相信了刚才都不曾相信的谎言——这是她的另一个人格这种鬼话。





随之而来的就是自责，这一切都是她造成的，是她有了黑暗的想法，才诞生出这么一个

人格，才会把本来温馨的家庭搞得乱糟糟的，都怪她...



【都怪我...】



山崎梨花（原）的灵魂流出了眼泪。



"有希子小姐，您，您突然做什么啊！"

玲娜露出惊恐万分的表情，但是双手却配合着有希子的动作，并且还轻柔的爱抚着有希

子的酥胸。

"咦？呀啊啊－－－为什么，人家，人家的身体自己动起来了，嗯，嗯啊啊啊啊－－－"



玲娜还顺势的将有希子的上衣脱掉，让她半裸的身姿曝露在空气之中。

"不行，不可以啊！人家的身体快停下来啊！－－－有希子小姐，不要啊，快点离开人家

，人家的身体不受控制啊。呜呜，嗯啊，嗯啊啊－－－"

二人的身体缠绵着。



"优奈酱，快点，快去叫醒汐香酱，她是巫女，一定可以救－－－呜呜呜－－－"

玲娜话还来不及说完，就开始用嘴挑逗着有希子小姐那两粒坚挺的粉红色乳头。

“呼哧呼哧，汪汪！”

而且，玲娜还看见了今天的那只泰迪跑来了客厅，而且牠的下体一如往常的剧烈勃起着

。



【泰迪啊～泰迪～人类的色情姿态有没有让你更加兴奋呢？－－－没关系，你马上就会

成为我们的一份子了。】

玲娜在心里自言自语着，然后准备发动能力，将宫本优奈和泰迪的身体互换。

西野玲娜的说法让斋藤真央眼前一亮，眼睛重新燃起了希望的光芒。



“对，前辈说得对，这肯定是恶灵作祟，优奈酱，快去找汐香酱！”

斋藤真央说道。



“好，好的。”

宫本优奈终于想起，自己曾经也在学校学过相关的知识，若是叫醒酒井汐香的话，身为

御界者的她一定可以救大家的。

说着，她站起身，却突然身体一僵。

“优奈，还愣着干什么，快去啊。”

斋藤真央在身后催促着。



没想到的是，宫本优奈却发出了奇怪的声音。

“汪汪！汪汪！”

“诶？”



斋藤真央看着宫本优奈的背影，不想的预感萦绕在她的心头...

只见宫本优奈突然爬到在地，穿着学生制服的娇小少女不雅的扭动着屁股，嘴里发出“呼

哧呼哧”的喘息声。



一旁从厨房钻出来的泰迪急切的冲着斋藤真央狂叫



“汪汪！汪汪！”



它绕着斋藤真央转着圈狂叫着，下体的狗阴茎还处于坚硬的状态。

“好奇怪汪！好难受汪！汪汪！”



宫本优奈自言自语道，然后也对着地上的泰迪汪汪的叫了两声。

“优奈酱...”

斋藤真央的眼泪瞬间就流了下来，这个阳光率真的女孩有了一个可怕的想法，但她不敢

去相信。

“乖狗狗乖狗狗，来这里哦”

梨花伸出手，开始像是抚摸宠物一样的抚摸宫本优奈

【很有趣吧？梨花是您的反人格哦，您有多纯洁，梨花就有多邪恶啊～】

听着山崎梨花的招呼，宫本优奈扑哧扑哧的爬了过去，她认得这个人类，偶尔在外面会

碰到。



她爬到山崎梨花面前，爬到在她身上，伸出粉色的小舌头舔舐着山崎梨花脸上的精液，

还扭动着屁股做着抽插的动作。

“好难受汪，发情了汪。”



宫本优奈胡言乱语着。

【都是梨花的错...都是梨花的错...梨花对不起大家的说...嘿嘿嘿，哈哈哈，前辈，雾

雨姐，真央姐，优奈酱...】



第一次,有了一起上学的同学 ，还得到了前辈的鼓励和告白，两份喜悦相互重叠 ， 这

双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦 ，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光 ，然而,为

什么,会变成这样呢……



现在的西野玲娜正裸露着自己丰满的巨乳，感受着被有希子小姐爱抚的快感，曾经妄想

过的场景正一点一点正在实现。



看着眼前美丽的脸庞，正露出下流色情的模样，甚至兴奋到流出了口水。

那个认真负责的优秀经纪人已经不存在了，现在的她只是个变态的痴女罢了。

"有希子小姐，请您也快点停止吧，快点离开人家啊－－－啊啊！不要啊，人家的手！！

！"

西野玲娜一边假裝哭丧着脸露出挣扎的表情，一边把手指伸入有希子小姐的窄裙内，拨

开她的内裤，缓缓地抽插她未经人事的紧实小穴。



“好，好棒，玲娜酱好棒，俺要高潮了！”

雾雨有希子摇头晃脑的说道，本来处于侵犯状态的她在雾雨玲娜的爱抚下感觉快感一波

一波的传来，这具身体本就已经饥渴难耐，再这样的爱抚下，雾雨有希子居然迎来了一

波高潮。

“好棒啊，好棒啊！女人的身体这么舒服吗！有什么东西要从俺身体里出来了！”

雾雨有希子大叫到，身体紧绷，大量的淫水从她的下体喷涌而出，沾满了西野玲娜的手

。

她居然是潮吹了。

【好了，放手吧，把一切都交给梨花吧，梨花会好好照顾大家的说。】



看到机会已经到了，梨花尝试着让主子吞噬原本的山崎梨花的灵魂



“应该可以了的说。”

山崎梨花用内裤擦干脸上的精液，然后抚摸宫本优奈的乳头。



“乖狗狗，如果你愿意认梨花为主人的话，梨花就可以让你体验到人类的高潮的说。”

“高潮汪，高潮是什么汪。”



宫本玲娜一脸茫然的看着眼前这个人说的话，尽管已经换到了人类的身体，但她仍然不

能理解一些复杂的事情。

“好难受汪，主人帮帮我汪。”

一旁的芹泽大辉看着淫乱的众人，挣扎着想要挣脱绳索，但看着现在的场面，本来已经

射出的肉棒，居然有高高的耸立了起来。

“这具身体好难受...好恶心...必须，必须想办法...”



【哦，很能干嘛。】

黑暗之主懒洋洋的说道，黑色的浓雾在山崎梨花身边环绕。

山崎梨花（原）只感觉眼前闪过一片黑暗，当她再次反应过来时，似乎心中的难受和自

责已经完全消失，一股巨大的满足感和黑暗的情绪填满了她的心绪。



“嘿嘿嘿，前辈现在淫乱的样子像个婊子一样的说，还有优奈酱，原来真的是一条蠢狗的

说吗。”

她傻笑着，说着恶毒的话。



【我已经将山崎梨花身上的天照结界和她的美好全都吞噬了，谢谢款待，嗝儿——】

黑暗之主打了个饱嗝儿，心满意足的说道。

“虽然现在的样子看起来很棒，让人不忍打扰，但是你们为了吾辛苦了这么多，吾也是时

候将更多的力量赐予你们了。”

一刹那，似乎房间中都散步了黑色的浓雾

而普通的众人都仿佛没看到一般。



山崎梨花：

1、灵魂傀儡

现在你可以将没有天照结界保护或被黑暗之主吞噬过的人类灵魂制作成自己的傀儡或分

身放入无灵魂的躯壳中供自己驱使了，因为是残缺低劣的灵魂，所以他们并不能发挥有

灵力的肉体的全部实力，而且有一定概率被能力人群发现。

2、记忆修改与灌注

你可以将属于自己灵魂傀儡的记忆肆意的修改和查看了，以改变他们的认知。

3、残缺分身

你可以分离出一部分灵魂将它放入无灵魂的身体中做成简易分身，它可以执行一些简单

的命令，但并不灵活。

西野玲娜

1、禁止透露！

现在你可以决定交换的人不能说出哪些事项了，并设定不能说出的程度

y

2、记忆搜索

现在高潮过后的你可以获得交换的人的完整记忆

3、记忆修改

你在获得完整记忆过后，可以肆意串改被交换的人的记忆了，以改变他们的认知和常识

。

4、伪装本人

你在交换过后可以利用自己已存在原身体记忆让被交换的人认为自己就是本人了。

玲娜嗅着手指上液体的淫秽气味，假裝露出了极度恐慌的表情。

"人家和有希子小姐，竟然...－－－"

玲娜望向了坐倒在地上的真央

"真央酱，现在只能拜托妳了，快点，快去找汐香酱－－－"

她一边说着，一边跑到了斋藤真央的身边，然后用沾满了潮吹液体的手，抱住了她的脚

，脱下了带有些许气味的长袜，用舌头舔舐着她可爱的小脚。

而她眼角的余光注意到了变成泰迪的优奈。

【真正的优奈酱或许会用那副泰迪的身体上楼找汐香酱求救，到时候就请你好好照顾自

己的宠物吧！】



控制着梨花的身体，把优奈酱按到在地上，然后用嘴巴含着她的胸部，并用舌头舔舐着

她的乳头，而右手则是慢慢的伸向她还在流水的下半身，狠狠的插进去。



好了，也该让你醒过来了，人家最初的身体。山崎梨花把酒井汐香变成分身，并让她醒

过来。

“故事，也该向高潮发展了的说。”

“好舒服汪！汪汪汪！啊哈，啊哈——”



随着山崎梨花将手指插入宫本优奈的下体，宫本优奈叫了起来下意识的发出了萝莉的娇

喘声，下体则主动扭着屁股，迎上了山崎梨花的手指，自顾自的摩擦着。

“汪汪！”

同样发出犬吠声的还有泰迪，。它焦急的看着这一切，来回转着，同样也听到了西野玲

娜的话，它使劲的用牙齿扯动着斋藤真央的衣服，冲她叫道。

“我，我...”



斋藤真央双目无神，看着焦急的泰迪，听了西野玲娜的话，眼神中终于恢复了一些神采

，她咬着牙，想要站起身，却感觉脚底一阵骚样。

“啊，啊...玲娜姐...麻烦，放开我一下...”

她喘息着，别人不知道的是，足底正是她的敏感带，这个性格直爽大大咧咧的阳光少女

，此时脸上泛起了不正常的红晕。

一旁的泰迪眼见斋藤真央受阻，只能狠下心冲向了楼上，万幸酒井汐香休息的房间并没

有被锁住，只是徐掩着，它冲了进去，扑到了酒井汐香的面前，大声叫道。



“汪汪！汪汪”



而就在泰迪冲上的时候，山崎梨花用自己灵魂制作的分身也附身在了酒井汐香的身体中

。



由于分身残缺的缘故，山崎梨花只能发布一些简单的命令。



看着跑上去的泰迪，梨花给出了几个命令

只能发出“喵”的叫声，并且动作也猫化。

强奸出现在自己面前的所有生物。

来到我的面前

并且加快手里挑逗的宫本优奈的速度，让她快点高潮。



趴在酒井汐香面前的泰迪眼见酒井汐香醒来，眼睛中发出拟人般的欣喜目光。

“汪汪！汪汪！”

它冲着酒井汐香叫道。



酒井汐香无神的双眼看向了它

“喵喵，喵喵”



“！！！？？？”

泰迪茫然了。



接着，躺在床上的酒井汐香伸手抱住了泰迪，一个反身将它卷进了床单内。

一会儿，酒井汐香双目无神的走下了楼梯，手中拧着泰迪犬，走到了山崎梨花的面前。



只见酒井汐香的制服衣冠不整，脚上还拖着一条粉色的内裤，裙子还沾满了不明液体。





她手中的泰迪更是悲惨，原本好看柔顺的棕色毛发此时凌乱不堪，上面还有着不明的液

体，将柔顺的毛发纠结到了一起。

泰迪的眼神暗淡无光，身体微微抽搐着，下体的狗阴茎还在微微抖动，渗出了精液。

“汐香！”

首先发现不对的芹泽大辉，原本看着酒井汐香走下来的他眼神中透露着希望，待酒井汐

香走进，看着她的样子和眼睛的双目无神，不由得发出了悲愤的惊呼声，但下体却更加

挺拔了。

“汐香...”

斋藤真央红着脸，趴在地上，享受着西野玲娜的足底按摩，同样看到酒井汐香的样子，

这位可怜的阳光少女缓缓闭上了眼睛，再次流出了泪水。



她已经明白，再也没人能救她们了， 她的感觉在告诉她，放弃吧，这都是个梦，只要接

受过后静静等待梦做完就好了。



【这个斋藤真央，似乎有着不错的灵感呢，如果有御界者传承的话会是个好苗子，不过

现在已经落入我们手里了，再也不会有这样的机会啦！】

黑暗之主惊奇而又欣喜的说道。

【主子，暂时先别吞噬她吧，她会是俺下一场复仇剧的旗子！】。



"呜呜，呜哇啊，呵呵，真央姊姊的脚脚，真可爱。"

玲娜流着口水，说着如孩童般的语调，假装成智力退化的模样。

"真央姊姊的表情好可爱喔～人家好喜欢妳喔～姊姊要一职陪着人家玩喔～悉呜呜～"

语毕后，她用着小嘴含住了真央酱右脚的大拇指，并用舌头来回舔吮着。

梨花呼唤汐香过来，并放开那只泰迪，和自己一起玩弄优奈的身体。

“诶！玲娜姐小孩子的样子也好可爱——”

斋藤真央红着脸，爽朗的笑着，双目却仿佛陷入黑暗一般，毫无灵气可言，她脸颊微红

，眼睛微眯，很享受西野玲娜带来的快感，甚至还反身和西野玲娜形成了69姿势，低头

舔舐起了西野玲娜的小穴。

她身体柔韧性非常好，即使是这样的姿势也丝毫不感觉吃力。

而另一边从高潮中回过神来雾雨有希子看着眼前的场面，感觉自己的身体又燥热了起来

。

“简直就像是天堂一般。”她陶醉的吸了一口气，空气中的骚气和色气似乎进入了他身体

的每个毛孔。

“真央酱和玲娜酱已经开始玩了吗...那就...”

雾雨有希子说道，她走到了坐着的芹泽大辉面前。



“啊，已经被梨花酱射过了还这么精神吗，不愧是...”



不愧是我，雾雨有希子想要这么说道，她俯下身，胸前没戴胸罩的春光暴露在了芹泽大

辉的视野里，看着耸立的肉棒，她继续感叹道。

“...不愧是变态跟踪狂先生呢。”



“你...放开我。”

芹泽大辉眼神充血，似乎非常生气，他冲雾雨有希子大喊道

“好啊！”



让他意外的是，雾雨有希子居然一口答应了下来，说着就要替他解开绳子。

“啊！”

挣脱束缚的芹泽大辉一声咆哮，愤怒的将雾雨有希子扑到在地，喘着粗气，这个毁了他

一起的仇人，他要...他要...

雾雨有希子却并不挣扎，她就这么被压在了芹泽大辉的身下，她媚笑着说道

“俺....芹泽大辉先生你还是处男吧，俺还没有试过处女的滋味呢，就让俺们一起毕业吧

。”

说着她舔了舔嘴唇，一只娇嫩的小手摸了摸芹泽大辉的脸颊。

雾雨有希子的容貌配合这样充满诱惑力的语言和动作，芹泽大辉只觉得大脑仿佛裂开了

一样，身体微微颤抖着。



趁着这样的机会，雾雨有希子一个反身，居然轻而易举的将芹泽大辉压倒在地。



“形势反转了哦！芹泽大辉先生...”

雾雨有希子媚笑着，抵在芹泽大辉的唇间说道，一只手向下体摸去。

“这里的东西，我可是再熟悉不过了，只要轻轻这样安捏，这样撸动，就会很有快感哟—

—”

雾雨有希子操作着，严肃的偶像经纪人此时像一个营业多年的老鸨一般亲自在为身旁的

妓女徒弟们掩饰如何勾引男人。

“我，我...”

芹泽大辉要着牙齿忍受着。

“阿拉啦，不愿意吗？”

雾雨有希子停止了撸动，惊讶的问道

“愿意！愿意！”

芹泽大辉充血的眼睛中充满了淫欲，他拼命点着头，说道。

随着雾雨有希子的撸动，芹泽大辉很快就射满了雾雨有希子的小手，阴茎却又再次充盈

了起来。



“接下来是正餐了呢。”

雾雨有希子舔了舔嘴唇，掀起了短裙，露出了里面湿润的黑森林，牵起芹泽大辉的手。





“让我们一起愉快的毕业吧。”

雾雨有希子缓缓坐了下去，皱着眉头。

“明明已经这么湿了，但还是有些紧致，稍微有点疼痛呢。”

说着她坐了下去，发出了叫声。

“啊——！！！！”



血液顺着小穴流下，雾雨有希子一上一下的坐着，胸脯顺着她的行动也跟着上下摇摆。



芹泽大辉充血的双眼闪着淫欲，眼睛却流出了泪水，本来被动的他也配合着抽动了起来

。



啪啪的声音不绝于耳，两人都陷入了激情的狂热中，好一会儿，在一声大叫声中，两人

双双陷入了高潮。

雾雨有希子软着身子倒在了芹泽大辉的胸膛上



【到此为止了？】

山崎梨花看着双目失神的优奈，把身体还给原本的主人，并且回到了酒井汐香的身体里

。



【嗯，也差不多该收尾了。】



西野玲娜离开了真央酱，然后以裸体的姿态来到客厅的中央。



"大家好，人家是西野玲娜，也是這場混亂的始作俑者之一，感谢各位抽空参加这次的庆

祝会，人家再次感谢各位。"

她大声的宣言着，然后有礼貌的一鞠躬。



"首先是可爱的后备偶像－山崎梨花酱，恭喜妳今天了解到真正的自己，抛开世俗的枷锁

吧，相信妳以后会作为色情下流的女孩快乐的活下去。"



"接下来是精明能干的经纪人－雾雨有希子，恭喜妳成功的解决了这次跟踪狂的危机，只

要妳不曝露给媒体，这件丑闻就会被埋没至此，而且还能重劳累的工作中解脱，说不定

还能治愈妳的男性恐惧症，毕竟妳自己已经变成了丑陋的男人了嘛，真是一举多得啊，

再次恭喜妳。"



"酒井汐香青梅竹马的好友－宫本优奈，还说自己不是宠物？现在妳已经是个很可爱的泰

迪狗了呢，相信妳的新主人会好好疼爱妳的，不知道狗食妳吃习惯不习惯呢，呵呵。"

"闯入偶像住宅的变态跟踪狂－芹泽大辉，获得了美女的身体感觉如何呢？人家能看的出

来你其实十分精明，能否用那个聪明的脑袋，作为崭新的雾雨有希子成为我们的经济人

呢？如果偶像的事业更加蒸蒸日上，相信前任的雾雨有希子也会备感欣慰吧。"



"最后是开朗活泼的偶像－斋藤真央，在场唯一一个没有被换过身体的人，－－－嗯？妳

的精神还清醒吗？"

西野玲娜看着两言无神的斋藤真央。

"呵呵，如果你还清醒着，那人家就给你一个拯救大家的机会，如果已经绝望了，那么就

让在场的人都维持在现在的疯狂吧！"



"对，包括真正的西野玲娜和酒井汐香，都是我们夺走了身体。－－－这一切都是借助着

伟大黑暗之主的力量。"

"斋藤真央，妳的回答呢？"

她环顾了在场的所有人，然后最后将视线停留在斋藤真央身上。



“原来你就是幕后主使吗？让俺体验了这么快乐的人生，俺愿意跟着你干！”

雾雨有希子从芹泽大辉的身上起来，转过身对西野玲娜说道

“玲娜...是什么时候？真央...”

芹泽大辉同时也跑过去抱住了斋藤真央，巨大的事实冲击着他，原来玲娜也遭受了这样

的困难吗？是什么时候...玲娜，玲娜...

泰迪则死气沉沉的，仍然一动不动，没有任何反应。



听了西野玲娜的话，斋藤真央的眼神渐渐陷入绝望，可是听到最后一句话，感受着抱住

她的，真正的雾雨有希子的身体的温暖，她的意识又清醒了几分。



“你想让我做什么...”

大概恍惚了那么几下，她才决然的望着西野玲娜问道，她不再称呼玲娜姐，她已经清晰

认识到这个玲娜姐身体中的恶魔...一切的罪魁祸首...

"很简单，只要你忠实的扮演人家赋予妳的脚色就够了。只要达成了，人家就会将两个人

的身体归还，至于人选就给你决定了───要接受吗？还有妳打算选哪两个人呢？呵呵。"



“我还有选择的余地吗！”

斋藤真央很清楚，咬着牙说道



她明白，哪怕有一丝机会，她都必须去做，为了雾雨姐、玲娜姐还有大家...



“别说了，我不会选择的，我答应你，我，我”

斋藤真央闭上双眼

“我会听从你的安排...”



“很有一手嘛。”

黑暗之主评价道

"不选吗？那么连一个人的身体都不还妳喔！"



"真正的雾雨有希子，妳不肯求她选妳吗？还是妳已经喜欢上那副丑陋肥胖的身体了呢？

刚才射精的快感一定让你无法自拔吧，哈哈。"

“你！”

藤真央有些气愤

"现任的雾雨有希子也别担心，跟着我们，不怕没有美丽的身体可以挑。"



一旁的芹泽大辉听了西野玲娜的话，流出了委屈的泪水，一瞬间她想到了很多，三十多

岁的她比这些偶像更加成熟，她咬着牙，跪倒在斋藤真央面前。

“真央，我，我恳求你，我想换回来。”

他五体投地，言辞恳切的说道

“雾雨姐...”

斋藤真央感觉心中似乎有什么东西破碎了...她明白了，这个西野玲娜身体中的魔鬼根本

不会放过他们，他只是在...只是在看一场好戏。



“雾雨姐和...和...和...”斋

藤真央不忍再看，她低下头，又赌气又认命的说道

“...和玲娜姐。”



对不起梨花酱，对不起...她在心中默念道。

“所以我只需要看戏就好了是吗，真棒啊，老大！你，你真是个天才！”

雾雨有希子说着粗俗的赞美之词，一双媚眼中闪烁着崇拜的目光

"那么其他人就先按照现在的身体，过着符合身分的生活吧。"



"芹泽大辉妳快穿好衣服离开吧，偶像的住家可不是妳这种人可以来的地方，至于妳的住

家和职业之类的琐碎情报，就麻烦有希子小姐提供了喔。"



"有希子小姐，虽然她是个恶心下流的变态，但好歹也是我们的粉丝，还请担待对她温柔

点喔～"



同样，酒井汐香趁着这次机会趁机了修改一下山崎梨花的记忆，在人多的时候，保持山

崎梨花原本的设定，但是在与酒井汐香或是宫本优奈独处时，就会变成小色猫。



"泰迪～上井爷爷一定很担心你吧～人家马上请汐香酱把你送回家了喔～"

“好喔，两只小狗狗都和人家过来吧。”

汐香呼唤宫本优奈来到我的身旁，并把那只泰迪抱在手里。



“没问题老大！就住在我家里吧，好歹也是我的身体，就是老大，我现在变成这样子了，

没有记忆稍微有点困扰呢”

雾雨有希子淫笑道。

至此，玲娜偷偷的将雾雨有希子生活和工作所需要的知识传授给他，但仅限于生活和工

作的知识，雾雨有希子的回忆她一概不知。

而她同样也给了宫本优奈生活所需的知识。

“汪，原来我已经变成人类了吗，汪。”

她蹭了蹭山崎梨花

“女孩子好棒啊汪”。

“哦！感觉头脑清晰起来了呢，老大。”

雾雨有希子也有了以前几分干练的气质。

“我会好好帮助我的身体的。”

雾雨有希子看着芹泽大辉接着说道。



“你的主人在这里哦”

酒井汐香把衣服穿好。然后呼唤宫本优奈过来。



盛大的聚会至此落下帷幕，直到第二天太阳升起时。



山崎梨花的房间中，纯洁的少女酒井汐香悠悠转醒，在她的旁边是脸颊微红的山崎梨花

。

“汐香酱，人家，人家想要了。

”可爱的偶像后辈睡眼朦胧，挽住了酒井汐香的脖子，迷离的索吻。

在床的下方，宫本优奈正舔舐着酒井汐香的小脚，从指缝到指尖舔舐得格外认真。

“主人，主人的脚好香汪，优奈，优奈感觉身体又难受了起来了。”

一旁的手机上，是几通未接的电话，是酒井汐香的母亲打来的。



还留了一条信息

“汐香，妈妈一晚上没见到，好难过啊，是在朋友家留宿了吗，爱你的妈妈”

而当西野玲娜睁开眼，映入眼帘的是一对圆润白皙的肉球。

“玲娜酱，醒了哟。”

雾雨有希子穿着一身OL服装，却露出了胸部，紧贴着穿着睡衣的西野玲娜。: P9 y9

“今天还有重要的偶像活动呢，玲娜酱。”雾雨有希子扭动着身体说着

“姐姐今天也会努力的支持你哟，玲娜酱——”

雾雨有希子幸福的说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

