# [交换]_人生狩猎游戏_第八夜



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《人生狩猎游戏》第八夜的章节内容。故事围绕王凡的经历展开，他在一次狩猎游戏中被困住，意识到自己被某种力量控制，无法动弹。王凡的身体被他人控制，并且即将经历人格清洗程序。在即将失去自我的过程中，他回顾自己的经历，悔恨自己曾利用江雪的身体，并意识到自己和江雪的命运已经紧密相连，而他们都处于巨大的危机之中。故事描写了角色的自我意识与身份认同的冲突，探讨了控制与被控制之间的复杂关系。文中包含了多次与时间和身份转变相关的讨论，展现了角色的内心挣扎与绝望之情。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_人生狩猎游戏_第八夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 53094 bytes                           |
| MD5             | d97bf95682929e5d56cee553852b8779                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 人格清洗, 身份交换, 自我认同, 生理控制, 心理斗争, 二次元, 虚拟现实, 情感纠葛, 猎杀游戏, 绝望, 邪恶科技, 故事情节复杂, 角色发展, 心理惊悚, 性别流动, 角色冲突, 命运交织                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
主要人物经历整理



(魂/体



王凡/王凡 >宁凝 >杨璇 >江雪 >清 >???



江雪/江雪 >杨璇

u [完%整版请联系



杨璇/杨璇 >赵孙



宁凝/宁凝 >王凡 >???



宁刚/宁刚 >宁凝



???/清 >江雪







 [专业各类一 #@ ~手小说&请联系唯一



人生狩猎游戏 第八夜





5 M/ B! p ' v% r. Q/ w [最新最全无广告 ^完 @整版请联系



我是谁?我在哪?



视野一片黑暗，四肢和全身也都被什么给束缚着动弹不得，唯一能动的 ... ...只有思维。7

 [ [想要去广告版？想要最新最全文章@？请联系



( B9 t '  ]. L # H $ T [缺章断章更&多同类小说请联系



被抓住了吗



R [想要去广告版？想要最新最全 @文章？请 ~联系



王清 ... ...或者说王凡，在替宁凝执行收集情报的任务时，在一次基础规则的狩猎游戏中翻船了 ... ... [最新最全 *无广告 ~完整版%请联系



: v+ K $ o $ f&  [一次 @购买永久更新请联 #系唯一



自称H的男人将他和杨璇(江雪)用物理手段控制住，并在游戏结束的前一刻被交换了身体。 *





明明知道己方这边有防止被交换的措施，宁凝那边发现在王清和杨璇身体中醒来的不是本人后，想必很快就会控制住吧。+



6  [ " X% C; j0 e [一手资源第一时间更新请 ^联系



而对方深知这点还敢这么做，那派出来交换他们的两个人很有可能只是普通的炮灰而已。用两个炮灰，就换掉宁凝这边收集情报的主要人手 ... ...似乎挺划算的。



暂时顾不得替宁凝担心，如今在不知道是谁的身体中的王凡，更应该替自己担心才对。





自己的身体是被控制着的状态，就像是一个困住猎物的囚笼，也就是说 ... ...对方早有准备。+





在醒过来、意识到自己的处境后，王凡便压抑住了呼吸和全身的肌肉行动，希望对方至少能晚一些察觉到他醒来，让他能有更多时间思考如何脱困。





然而



o [想要去广告版？想要 @最新最全文章？请联系



『侦测到心率上升，编号07个体确认苏醒』





无情的机械音打破了他的幻想。





『人格清洗程序进入准备阶段，预计于120秒后开始』



等 ... ...等等!这是什么东西!?清洗人格!!?





王凡顿时就慌了，开始试图挣扎，然而一点卵用都没有，他的身体被控制地非常牢固，连嘴巴都被塞住防止他咬舌自尽。)

q [一 ^次购 @买永久&更新请联系唯一



可恶 ... ...有没有什么信息，可以帮助他逃脱的?永久更新 ^请联系唯一



依靠他原来的知识情报肯定是无解的，因此他开始试图挖掘这个身体中的记忆信息



 $  ~: b! {3 c4 { * W [最新最全无广告完整版请联 ~系



然而没有!!



 [最 ^新最全无广告 ~完整版请联系



这个身体和当初的王清一样，没有半点残留记忆，甚至连个名字都没有!





绝望，彻底的绝望。



k [一@ ^手资源第一时间&更新%请联系QQ23065 *31677 ] [想要去广告版？%想 @要最新最全文章？请联系



他已经想明白了，如果对方真有能够清洗掉人格、思维的技术设备



作为 "王凡 "的存在很快就将消失，并且成为他们的另一个棋子、甚至炮灰! [完整版请联系





然而，他什么办法也没有了



 [一手资源% ^第一时间更新请联系



120秒，既漫长又短暂。





这期间，他脑海中跑过了人生的跑马灯，其中只有江雪 ... ...那是他唯一愧对的人。





进入人生游戏以来，他一直是被坑的，唯一一次占到便宜，是在江雪身上。他抢了江雪的身体和身分，并将她卷入了这一系列麻烦中，还把她的身体弄丢了



 [想要 ~去广告版？ @想 *要最 ^新最全文章？请联系



现在的江雪，应该和自己一样，正准备接收洗脑吧



对不起啊



他很想开口对她说一句，也许江雪就在自己的身边，能听到也不一定 ... ...可惜，他连开口说话的能力都被剥夺了。





『倒数30秒』

w [最新最全 #无广 *告完整%版请联系



m [缺章断章更多同类小说请 ~ @联系



『人格清洗程序即将开始』



 [缺章断章更多同类小说请%联 @系



要开始了吗?



一切都

 `  j [一手资源 @第一时间更新请%联系





『ERROR』



『ERROR』 [缺章 #断章% ^更多 ~同类小说请联系



J [一手资源第一时间更新请联系



「怎么回事?」





『清洗程序遭不明代码入侵』



『请设备人员协助恢复』



 ... ...活下来了?



「病毒吗?快点处理!别耽误到 ... ...」



 ` [想要去广告版？ * @想要%最新最全文章？请联系



王凡这才开始听到少许的人声，其中带着一些焦急和愤怒的味道。



这似乎是他们第一次遇到程序出错 ... ...可是为什么? [最新最全无广 *告完 ~整 #版请联系



 [想要 ~去广告版？想要最新& ^最全文%章？请联系



总之，暂时活下来了，接下来 ... ...只能祈祷他们修不好那个程序了。



: e2 V  o/  _! {8 l7 R  m [完 *整版请联 #系



v [一手资源第 #一时间更新请联系



F [缺 ~章断章更 *多同 ^类小%说请联系



「老刘 ... ...控制住了吗?」





「是，已经用麻醉药剂让他们暂时沉睡了。」



「那就好 ... ...」宁凝看着窗外，长叹了口气。 [缺 ~章断章%更多 #同类小说请联系



没想到，意外还是发生了。 [一% *手资 #源第一时间更新请联系



第四次进入人生狩猎游戏执行任务，回来的却不是王清(王凡)和杨璇(江雪)。永%久更新请 ~联 #系唯 ^ @一



还好他们做了足够的防备，第一时间阻止了二人清醒过来后的自残行为。



 [缺章断 ^章更多同类小说请 @联系



对方、不 ... ...敌人!真的很可怕 ... ... [完整版请联 ~系





面对不择手段的敌人，又失去了两名得力的人手，宁凝感到了深深的无力。(  ]/

N& P/ c) k [完整 #版请联系



 [缺章断章 @更多同类小说请联系



像是孤身一人面对大魔王，开局没多久就折了两柄武器的感觉。



 [想要去广告版？想%要最&新最 ^全文章？请联系



尤其是她还一个队友都没有，明明国内受到威胁的各大企业集团都应该在同一条船上，但交换身体本身、及透过这种方式来渗透、夺取公司企业，这种事情在现实世界中着实太过奇幻，相信并且做出防备的人根本就不多，更别提愿意和她合作力抗敌人的了。





孤军奋战且弹尽援绝 ... ...如今，她也只能龟缩防守，只求保护好她的宁氏集团不出意外，便是她的极限了。



至于寻找女儿的下落 ... ...现有的情报还没有结果，获取情报的手段又被狙击。 [专业各类一手小说请联系唯一



p [一手资 #源第一时间 *更新请联系



暂时来说，是看不到希望了。





「今天就这样吧，之后的事 ... ...我再想想。」





「是。」老刘管家默默地退下了，以他对老板一概的认识，眼下似乎 ... ...也是真的山穷水尽了。





那之后，宁凝在办公室发呆了大半天，最终也没思考出什么破局的办法或未来的走向。 #





到了晚上，回到家中，麻木地用完晚餐后，她又独自在客厅坐了许久。



 [一 @次购买永久更新请联%系 ~唯一



她看似望着窗外，实则是看着玻璃窗中自己的倒影。



i [一次 ^购买永久更%新请联系 ~唯一



她一直在后悔，自己对女儿的严厉将她逼的太紧，以至于宁凝透过人生狩猎游戏逃离了这个身体和身分。 [最新最全无 ^广 ~告完整版请联系



如果、如果找不回宁凝 ... ...自己要永远这样子吗?





她并非贪恋生命之人，就算自己的原身宁刚因为中毒而命不久矣，她一直坚持的目标仍是将女儿找回来，并回归到父女各自的身体中 ... ...用剩下的时间教育好宁凝，然后安心地交棒、安心地阖眼。+



然而，她可能连女儿都找不回来了 ... ...真是失败的父亲啊。



g [最新最全无 *广告完整版请联&系 ^QQ2 @306531677 # ] [想要 #去广 ~告版？想要最新最全 ^ *文章？请联系



莫名地，她忽然想去看看，女儿曾经的生活是什么样子的。





其实她身体中残存的记忆一直都在，只是她逃避似地不愿去记起罢了。



z [想要 *去广告版？想要最新%&最全文章？请 ~ @联系



走上二楼，进了宁凝的房间，她有些诧异地发现，这房间除了被单床铺是粉色系的以外，就没有其他女孩子房间常见的装饰元素了。.



 [想要去广 @告版？想要最新最 * #全文章&？请联系



布偶、洋娃娃、扮家家酒或是其他的玩具 ... ...她一一将衣柜抽屉都打开了看，都没有，连漂亮衣服都没有几件。,

t [想 * ~要去广告版？想 #要最新最全&文章？请联系



) z-  ]; S # J: q- C [一手资源%第一时间更新请 ^联系



留给她的只有书、书、书。



这瞬间，她想通了 ... ... [专 # * @业各类 ^一手小说请联系唯一



 [一%次购买永久更新请 *联系 #唯一



她一厢情愿地想把女儿找回来，但是 ... ...宁凝想回来吗?



肯定是不想的，她肯定。





「哈哈 ... ...哈哈哈 ... ...」





心理的某种东西，崩解了。 [缺章断章% ~ ^更多同 @类小说请联系



躺在床上笑了几声，不知不觉，脸颊便已湿了。



 [一手资源第一时 @间更新请联系QQ2 #30 *6%531677& ] [完 ~整版请联系



「今后 ... ...」她呢喃着。

I [缺章断&章更多同类小说请联系



 [一手资源 #第一时间%更&新请 *联系



「我就是宁凝。」





她已决定了，女儿不愿意回来，她就替代女儿活下去吧。

R [想 *要去广告版？想要最新 ^最全文章？请联系QQ2&30653 #1 ~677 ] [完整版请联系



永久更新请联系唯一



「所以，这是我的身体，要怎么对待都随便我」



@ [想 ~%要去广 ^告版？想要最新最全文章？请联系



带着些许自暴自弃的情绪，某些压抑已久的东西爆发出来。



「呵，这个胸 ... ...还小的，不过该要开始长了吧?」摸了摸微隆的粉嫩小乳鸽，细微的酥麻感传了上来，却不足以令她过瘾。 $





「有待开发呢，毕竟还青涩着啊。」有些遗憾地摇头，随后把目标转移到下身。



o [专业 @各类一手小说请联系唯一



「这个小穴 ... ...唔 ... ...」一边轻轻地按摩起来，她一边呢喃:「那个王凡，好像就是想做女人才会一直参加游戏的 ... ...当女人真有那么爽吗?」1

r [缺 ^章断章更多同类小 @说请联系



她又回想起，她与假冒的梁燕做过的那些事情 ... ...那个假梁燕屈服于自己的淫威之下时，那一副淫荡的神情、娇喘的声音、泛滥的下体

y [缺章断章更多同类小说请联% ~系



 [最 ^新最全无广告完 ~整版请联系



一定很爽的对吧

@   ^ [最新最&全无广告完整版请联系





宁凝抚慰着自己，渐渐地也有了难以言喻的快感。

p [专业各类一手小说 ~ #请 ^联系唯一





「哈 ... ...用女儿的身体自慰 ... ...真是变态到不得了的父亲呢。」6 u "



 [缺 @章断章更多同类%小说请联&系



「可是，真舒服啊 ... ...渐渐兴奋起来了 ... ...完全失格呢 ... ...」, E;



「唔 ... ...啊 ... ...」



「好舒服 ... ...好想被干 ~ ~啊 ... ...咿 ~ ~」



毕竟是几乎没有经验的身体，在毫无预兆的情况下，宁凝的身体一瞬间失去控制地剧烈颤抖起来。 [完 #&整版 @请联系



没持续几秒，她便脱力地瘫软在床上。





「高潮吗 ... ...不错 ... ...」



「明天去买些 ... ...色气的衣服裙子吧 ... ...」

I [缺 ~ *章断章更多同 #类小说请&联系



呢喃着，她微笑起来，心底竟然有不小的期待。



既然女儿不要她了，那么她就亲手把女儿变成一个淫荡的小婊子吧。



这 ... ...是报复吗?还是惩罚?或是自甘堕落?





不重要了



? [想要去广告版？ #想 *要最%新最全文 ~章？请联系



朦胧间，宁凝逐渐睡去。







 [完整版请 ~ ^联 @系





F [想&要去广 ~告版？想 @要最新最全文章？请联%系



「呦。」



纯白的空间中，一团白色人形的光晕向她打招呼。

E [最新最全无广 ~告完整&版请 #联系



 [一手资源第一时间更新请联系



「我 ... ...这是游戏空间?我可没有参加游戏!!」宁凝瞬间清醒过来，惊惧而戒备地打量四周。  s)

C [缺章断章更多同 ~类小 @说请联系



然而没有其他人，只有眼前那不可名状的 ... ...人?生物



「宁总不要紧张，这不是游戏里 ... ...」那东西的声音像是个年幼的男孩，稚嫩而清脆。2





「你是谁?为什么找我?」宁凝单刀直入地质问。





「我 ... ...是人生狩猎游戏的 ... ...算是监察员吧。」他说着，似乎是为了让宁凝消化，还停顿了几秒:「找你是为了满足你的愿望，同时，你也要替我做些事情。」 [专业各类一手小说请联系 ^唯 @一



「满足什么?什么事情?」宁凝追问。 [专&业%各类一手小 *说 ^请联系唯 @一



「首先，你想要什么?」那白色光晕微微靠近过来，宁凝感受到对方似乎在凝视她的眼睛。



J #永久更新请联系唯&一



宁凝沉默良久，才给出回答。





「找回我女儿。」





似乎是在这个空间找回了冷静与良知，她最终给出了这个答案。



 [想要去广告版？想要最%新最全文章？请联系



「不，不只是这样。」那光晕却否定了她:「你其实很喜欢这个稚嫩青涩的身体，你想作为她一直生活下去，不是吗?」

u3 Y4  ` # v #  `+ B [缺章断章更 @多同类小说请联% ~系





「 ... ...」宁凝沉默，她没有否认这个一直藏在心底的龌龊想法。 [想要 ~ *去广告版@？想要最新最全文章？请联系





「别紧张，我并不打算斥责你，不如说我觉得很有趣 ... ...」那光晕似乎笑了笑:「所以我打算 ... ...同时满足你这两个愿望。」



h [一手 @资 *源第一时间更新请联系QQ #2 ^306531&677 ] [想要去广告版？想要最新 #最全文章？请联%系



那光晕说完，似乎做了一个 "伸手 "的动作，随后一个身影在它的手心上浮现。 *



是似乎沉睡着的宁凝。



 [完整%版请联 ^系



「我可以帮你找回女儿，同时复制出一个一模一样的身体给你使用，然后 ... ...嗯，适度修改她的记忆，你女儿只会以为你是她的双胞胎姊姊，如何?」1



 [最新最全&无广告 *完整版请联系QQ23065316 @7 ~%7 ] [完整版请联 ^%系



「 ... ...」宁凝盯着 "宁凝 "的身影良久，她没有贸然地伸手去碰，她不晓得眼前这东西说的话有几分可信。4



) T) k * P ' p7 D [完%整版请联系



但从理智上来说，她没有经过参加游戏的程序便被拉进来这个空间，对方 ... ...也许是高于人类的存在。



永久更新请联系唯 ^一



那么，对方没有欺骗她的必要，或者说，就算是欺骗、想要藉此玩弄她的话 ... ...她似乎上也没有什么反抗的可能。





那么答案就很简单了。



 [专业各类一手小说@ * ~请联 ^系唯一



「我同意。」宁凝微笑起来。



M [最新最全无广 ~告完整版请联系 @QQ&23 #06531677 ^ ] [完整版请联 ~ @系



「很好 ... ...废话不多说，接下来的一段时间，我将授予你部分游戏管理员的权限。」



永久更新请联 ~系唯一



「管理员!?」宁凝一惊，思索一会后又问:「你不能亲自介入游戏是吗?」 [专业各类一手 ~小 @说 ^请联系唯一



「是，受限于多年前几个老古板间的协议 ... ...总之，你需要用这个权限，举办一次特殊的游戏，当然，你可以给予你挑选的几人一点小小的 ... ...帮助?」8



 [想要%去广告 #版？想要 *最新最全文章？请联系



「作弊?」 [想要去广告版？想要最新最全 ~文章 ^？请联系





「帮助。」



 [完 #整 ~%版 @请联系



「好，帮助 ... ...目的是什么?」



「简单说，有个集团 ... ...也就是你在追查的那个，正渐渐利用这个游戏，要影响到人类历史的走向了。」.



「果然，我并非杞人忧天 ... ...这是选上我的原因之一吧?」

{0 L3 u [完整 *版请 ^联 @系



 [最新最全无广告完整版 @请联 ^系



「没错，跟聪明人讲话就是轻松 ... ...当然，更多的还是看在你隐性的变态程度上，很有趣，呵呵。」



 [一手资源第一 #时间&更 ^新请联系



「 ... ...」



 [想要去广告版？想%要最&新最 ^全文章？请 @联系



「总之，我想透过这个游戏将这个可能性扼杀掉。」



j [缺 *章断章更多同类小说请 ~联系



「那个集团，是这么难以对付的吗?」



永久更新请联系 ~唯一



「对凡人来说是，因为那个集团首脑 ... ...已经稍稍脱离人类的范畴了。」





「人类的范畴 ... ...」





「读心术，他的特异能力。」



 ` [一 @次%&购买永久 ~更新请联系唯一



「嘶 ... ...」



 [完整版请联系



「结合他的能力与科技，他制作出了一套可以洗脑、控制他人的机械设备，由此开始扩张他的集团 ... ...如今，他已经悄然掌控许多拥有权势的人或企业，并正准备将手伸向 ... ...政界。」   ^+



「 ... ...我具体要怎么做?」





「其实不难，你只要 ... ...」





 ... ... ... ... [一次购 ^买永久更新请联系 ~唯一



『程序修复进度97%』



『预计十分钟后修复完成』



 [想 #要 ~去广告版？想要最新 @最 *全文章？请联系



『排定:十一分钟后再次启动程序』



经过了不知道多久，尽管王凡一再祈祷，但那个程序终于是被逐渐修复了。



期间也不知道过了几个小时，在这期间他的生理和心理都受到了莫大的煎熬。



Y永 ~ ^久更新请 *联系%唯一QQ230 @6531677 ] [完 *整版 ~请 ^联&系



或许，到此为止了吧。



 [专业各类 #一手小说请&联%系唯一QQ ^2306531 @677 ] [完整版请联系



放弃了思考，也放弃再去听那程序的修复进度，毕竟整个人都在别人的控制之中，宁凝那边连他们在哪都不知道吧，又怎么可能救得了他?





放空。





人生似乎只剩下了空白，什么都没有

W [完整 ^版请联 *系





 ... ...没有吗?



回过神时，眼前亦是一片空白。 [专业各类一 ~手小说请联系唯一



 [想要去广 @告版？ #想要最新最%全文 ~章？请联&系



可王凡察觉到了不对 ... ...他能看到了?



 ^ [最新最全无广告完 *&整版请联系



『欢迎来到人生狩猎游戏』



『最终狩猎游戏紧急启动，特此召集参与者』

} [最新最全无广 *告 @完整版请联%系



 [ [想&要去广告版？想要最新最全文章？请联系



『侦测到您作为多次的游戏参与者，符合资格，故您被邀请参加最终狩猎的预选赛』 [一手资源第一时间更新请联系



 [最新最全无广告完整版 #请联系



一片纯白，什么都没有的空间中，有声音这样问他。





『预选赛将于稍后开始，优胜者将获得进入最终狩猎的资格』



q [缺章断章 #更多同类小说请联系 ~QQ2 ^3065316%77& ] [想要去广 ^告版？想要 *最新&最全文章@？请联系



『是否参加?』



「我参加!!!!」



虽然不知道为什么，但这或许是他唯一的机会了。



『报名成功』





『预选游戏将于29:36后开始，请静待其余参与者的回复与准备』



「哈 ... ...哈哈 ... ...」



活下来 ... ...了吗

p [最新 #最全无广 *告完整版请联系





 ... ... ... ... [缺章 #断 *章更多&同类小说请联 ^系





『人生狩猎游戏--------最终狩猎预选赛--------赛场4』



 [想 # @要去广告版 ^？想要最新最全文章？请联%系QQ2306531677 * ] [完整版请联系



『规则说明』 [缺章断章更多同%类小&说 ^请联系



『本次游戏为大逃杀模式，每个参与者在开局均有固定的生命数值』

o/ l+ l [缺章 # ^断章更多同类 @小说请联 *系



『地图中分布着各类道具，有伤害类武器，与辅助类道具』

U $  _ [完整版请联系



 [想要%去广告版？想要最新& *最全文章？请 ^ ~联系



『武器可对其余参与者造成伤害，生命值归零时淘汰，而将其余参与者淘汰可获得积分，游戏时间为一小时，以存活至最后、或结束当下积分最高者为优胜』 "



 | [最 ^新最全无广告%完整版 @请联系



『辅助类道具功能多样，除了防御性的防具，其中的交换类道具可直接与对方交换身体与积分，附身类可暂时性操控目标的行为』 [想要去广告版 *？想 @要最新最全%文章 #？请联系





『其余功能请参与者自行于游戏中发掘』



『说明结束，游戏将于1分钟后正式开始』





「 ... ...」 [想要去广告版？想要%最新最全文章？请 ~联系





仔细听完了游戏规则后，王凡发现自己正位于一个略显荒凉的无人城市中的一角。



自己现在的身体 ... ...是个还算壮硕的男人，其余资讯不明。



i3 p( Z) Y4 N. Z  W [缺章断章更多同类小 # ~说请联系



『点我领取神级道具大礼包!时间倒数:49』 [想要去广告版@？想要最新最全文章？请联系



 [专业各类一 #@ ~手小&说请联系唯一



王凡楞了楞，看着突然出现在自己面前的屏幕。



上头的数字还在倒数，48、47、





什么鬼!?



莫名其妙就送福利!?还是在这个他被坑了无数次的游戏里



O   [ [一手资源 ^第一时间更新请联 @系



他本能就不信!



g [完整版请 @联 #系



10、9、



他的手指在半空颤抖，最后

 | [想要 ~去 ^广告版？想要最&新最全%文章？请联系





还是点了下去





『恭喜你获得隐形斗篷!』 [想要去广告版 ~？想要 *最 ^新最全文章？请联系QQ2&3065 @31677 ] [完整版 *请联系



「 ... ...诶?」



 [想要去广%告版？想要 ^最新最全文章？请联系



『最终狩猎预选赛，现在正式开始!』

K [专业各类一 ^手小说 @请联系唯一





那一瞬间，一张斗篷出现在王凡的手上，他想也没想就直接披到了背上。1 M& ?0



飞快地找了面墙壁，沿着墙小心翼翼地前行了一阵。

u [完整版请联系



! j) e * S! f)  @1 f6  ^ [完整版请联系



忽然有一个男人从他的斜后方跑过去，王凡紧张地停下脚步，却发现对方完全没看见他，就这么远去了。!



 [最新最全无广%告完 ~整版请联系



这东西 ... ...是真货





隐形???





这么作弊的东西，开局点击就送，没问题???



;  ]3 K   `. J2  ] [一次%购买永久更新 #请联系唯一



莫不是游戏GM在帮他作弊吧?是看他太帅了才情不自禁帮他作弊的吗



王凡开心地都快笑出声了，不过他可没忘记，这斗篷只有隐形，没有消音。0 c2

 ` [一 ~手资源第一时间&更 ^新请%联系



只是那得意且欠揍的神情都写在脸上，只可惜没人看的到



不





在后台关注着战况的宁凝:「 ... ...」





老子好不容易用一个群发的方式强行把你拉到游戏里，还帮你作弊，能不能正经点!!2

p ' r * m6 @ " W! R [专业各类一手小说 @请&联系唯一



 [缺章断章更多%同类小 ^说 @请联&系





 $ w4 s; o  n, C: I [一手%资源第一时间更新请联系





靠着隐形斗篷，王凡在混乱的战场中如鱼得水。

D [最新最全无广 #告&完整版请联系



 [想要 @去广告版？想要最新 #最&全文章？请联系



大逃杀类的游戏他也不是没玩过，基本上，只要远离那些激战中的敌人免于波及，他这样的隐形人根本是无敌的!:



不过他也已经尝试过了，在他使用武器开火，或者使用道具的瞬间，他的斗篷会失效!(



; y+  ^0 i1 x # g% N [专业各类一手 ~小 @说 ^请联系唯一



好在当时测试的对象没有武器，否则他当场就翻船了。





开局半小时后，他小心翼翼地摸到了一把手枪，还有一条红线。



h [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



『交换身体的红线』





『使用说明:双方将红线同时绑在小指上，便可交换身体』



& c- D- q   _3 i * a( L, S [完整版%请 ~联系



真是有用 ... ...个屁!!





激战中哪有空让你把线绑到别人手指上啊!!



l [想要去广告版？想要& ^最新最全文章？请 *联系Q #Q2306531677@ ] [完整版请联系



就算是他有隐形也很难办到的好吧





不过，聊胜于无，姑且还是带上吧





战场中，时不时有人影闪过，偶尔伴随着枪林弹雨、刀光剑影，王凡沿着阴暗不起眼的角落缓缓移动着，期间他也见识了数次偷袭，冷兵器在这里用处不大，但近身之下仍比热武器趁手，只是这游戏还有更奇葩的东西





他就亲眼见到过，一个手无寸铁的家伙，摸到一个全副武装的玩家背后，往那个人身上贴了个什么便倒下了。被贴上东西的人却是火速将身上的装备扒光，穿戴到倒下的人身上，一段时间过后，倒下的人醒来，一枪毙了装备的原持有者。





大概是附身系的道具

w [一手资源第一 ^%时间 *更新请联系



之后，他也见识过交换道具的使用，但似乎都有一定程度的严苛条件，所以成功率并不高





 ... ...游戏进行的很快，天空的边缘笼罩着一层神秘的紫色圆圈，那么范围正不断地缩小。



 [一手资源第一 #时 ^间更新请联系



稍微有游戏经验的王凡知道那个是为了加快进度的设计，透过缩小活动范围来迫使渐渐变少的玩家相遇。8



而他 ... ...又经过了半小时，却是再也没有收获了。





或许是因为他太过小心翼翼，连一点声音都不想发出导致行动缓慢，才让资源道具都被别人搜括走了。





期间他用手枪勉强偷袭打倒了一人 ... ...但对方却没有掉落任何资源，他得到的只有一点积分而已。



至少 ... ...他其实不期望自己可以成为最终的赢家，只要摆脱现在这个身体就好!





毕竟就算赢了，如果结束后在现实回到这个身体中，他还是要被清洗的。



然而这个红线 ... ...对于四处奔走、战斗的其他人，基本上完全没机会使用啊!





王凡很无奈，只能依靠隐形继续苟。





苟着苟着，当最后天空的紫圈只剩下直径五十米，他懵了。





他已经是存活下来的仅仅三人中的一人，剩下的二人都是一身神装，在他面前不远处激烈地对轰，他则只能躲在一块掩体的后面瑟瑟发抖!8

H [一手%资源第一时间更新 ^请 #联系



这两人 ... ...超级生猛的啊



 [专业各 # * ~类一手小 ^说请联系唯一



明明只有两人，战场却像是枪林弹雨一样，各种子弹火炮来回互轰，短时间竟然还难分轩轾。+





到底是哪两个人这么厉害 ... ...王凡谨慎地找机会冒头观察。 [专业各类一手小说请联系唯一



h [一手 ~ ^&资源 @第一时间更新请联系



结果

j [专业各类一手小说请联系唯一





「卧槽!」他不禁大叫一声，随后立刻把头缩回来。

i6 v [想要去广告版？想要最 ~% @新最全 *文章？请联系





那个瞬间，就有一排子弹扫过他刚刚的位置。





那两人 ... ...一个是江雪!一个是俘虏他们的，自称Hunter、代号H的男人!/  ]+

p: u $ U4 q% l9 T, a%永久更 ~新请联系唯一



虽然震惊，但王凡可没忘要换个地方继续躲



在确认二人身分之后，他心里自然也有了明确的倾向。



虽然那个用着江雪身体的人身分不明，但这个H ... ...绝对是敌人!



于是，他开始抽空给H放冷枪。





「妈的!哪个小崽子放冷枪!!」激战中的H怒骂出声。



 [缺章 ~断 @章 #更多同类小说请联系



眼前那个女人意外地超强，身经百战的他都有点应付不过来了，这时候还有人偷袭他! #



虽然只是伤害像抓痒一样的手枪，但这就令他不得不分心防备，以至于在与江雪的对攻之中落了下风。+





「妈的!」 [专业各类一手 #小说 @请联系 *唯一





王凡继续放冷枪，H更是恨的牙痒痒的。

T [专 ~ *业各类 @一手小说请联系唯一



F [缺章断章 ~更多 @同类小说请联系



然而王凡很谨慎，每每都是一枪就缩头，完全不给对方机会。



此消彼涨，居于劣势的H的防具耐久值在不久后被消耗殆尽，江雪的几枪打穿了他的肩膀与大腿。



 [完整版请联系



虽然有着生命值的设定，但游戏中的负伤仍有一定程度的反馈，两侧肩膀与大腿的伤让他失去了行动能力，生命值却没有见底淘汰。



「哼，赢了就赢了，还不动手吗?」H也是光棍的人，知道自己输了便放弃抵抗躺在地上。



V [想要去广告版 # ~？ *想要%最新最全文章？请联系



王凡见状也疑惑了，这江雪为何不收了他





「另一个人 ... ...出来吧。」江雪只是拿枪指着H，淡然地开口。

y [一次& @购买永久更新请联系%唯一QQ2 ~3065 *31677 ] [想%要去广 #告版？想要最新最全 @文章？请联系





「 ... ...」

f [专业各%类一手 #小说 *请联系唯一



王凡沉思良久，最后选择走到江雪与H的中间，抛去斗篷现身。





江雪没有立刻将枪口转向他，但他毫不怀疑，如果自己贸然上前，江雪仍有能力在瞬间将他击倒。





「你是谁?为什么抢走江雪的身体?」



「 ... ...」江雪沉默了一阵后，说出了让王凡大吃一惊的话。

 [ [完整版请联系





「你是和江雪一起被这家伙掳走的同伴吧?」

j [一 *手资 ^源第一时间更%新请联系



Y [缺 #章断章更多同 *类小说 ~请联系



「你怎么知道!?」王凡是真的惊，这假江雪是怎么知道这件事的!?就连宁凝，恐怕也不知道是谁把他们两人掳走的吧!8

Y [一手资 ^源第一时间更新请联系



「晚点再解释 ... ...这个家伙你有用吗?有用我就留着，没用就干掉了。」 [完%整 #版请联系





H:「 ... ...」



身为集团的首席猎人，他还是第一次被这样说得像是待宰的猪一样。



「没 ... ...不，等等!」





王凡走上前，拿出了红线。

O [一 *次购买永久更新 ~请联 @系唯一QQ2306 #5316 ^77 ] [完整版 *请&联%系



「你这家伙 ... ...想做什么?」H也有些害怕了，他已经认出王凡，可对方不是应该被人格清洗程序洗脑了吗?



王凡笑着，在他进入游戏前，清洗程序已经快要启动了，所以说 ... ... [一手资源 @第一时间更新请%联系





「你就代替我去吧。」说完，他便在自己和对方的手指上绑上了红线。



红线发出了短暂的光芒，随即黯淡下去。

r [缺章 @断章% ^更多同 ~类小说请联系





「可以干掉他了!」进入了H的身体的王凡艰难地开口。

V [一手 ^资源第一时间更新请&联系



妈的!这身体还好几个弹孔呢!疼得要死

V [想要去广告版？想要最新最全 ~文章 ^？请联系



: e+ p8 }. l  W; M [最新 * ^最全无广告完整版&请联系



换了身体的H在恢复意识的同时果断地想要跳开，然而江雪那边动作却更快，手持着机枪就是一阵扫射。7





H淘汰，并且将进入那个可能正被洗脑的身体中回到现实。 [想要去广告版？想要%最 @新最全文章？请联系



 * S * u1 t%  ] ' D [完整版请联系



场间只剩下用着H身体的王凡，还有江雪。



「该说说你是谁了吧?」王凡忍着痛苦说。永久更新请联系唯一



「我 ... ...不知道。」江雪的答案却出乎他意料。



 [缺 @章断章更多同类小 *说请联系



「不知道?」



r [一手 ^资源第一时间更新请联%系 @QQ2&306531677 # ] [想要去广告版？ ^想要最新&最全文章？请联系



「对 ... ...刚才那个H，我被他们洗脑过。」江雪的声音平淡。 [缺章 ~ @断 #章更多同类小说请联系



 [想 *要去广告版？想要最新最全文章？请 ^联系



「 ... ...」王凡沉默，一时间不知道如何回应。



「不过，他们对我的洗脑不完全，应该是为了留下我的才能为他们所用 ... ...」永久更新请%联系唯一



王凡继续沉默，他知道对方的故事或许有点长，他索性安心地当个听众。



 [专 #业各类 @一手小说请联系唯一



「我应该是个顶尖的骇客吧，他们需要我的这个才能，所以留下了这部分的记忆和智慧 ... ...也是如此，才遗漏了我的一些其他东西，像是部分人格 ... ...还有 "清 "这个名字。」7

 [缺章断章 ~更 #多同类小说请联系





「苏醒过后，我假装忠诚地为他们做事，甚至参与过游戏、得到了一次在现实交换的机会，实际上我一直计画着脱逃 ... ...听说他们的首脑会读心术，但我的运气很好，在他接触我的前一天成功逃走了。」;



t5 D!  1 a; x.  ^: K [完整版请&%联系



「而在那段期间，我在他们狩猎的目标名单中，看到了江雪 ... ...」 [一手资源第一时间更新 @请联系



「老实说，记忆被清洗过的我几乎认不得她了 ... ...是重要的人?还是萍水相逢的路人?我不知道 ... ...」3



「但那么多人之中，我唯一能感到那么一点点熟悉、印象的，只有她了。」 " Y-

c # S # a " B * A: C '  ` * A6 X [完%整版请联系



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联 ^系



「于是，我决定保护她 ... ...在离开之前，我在人格清洗程序的内部留下了一个木马，它会在侦测到一个名为江雪的人的记忆的时候发作造成破坏，当然我也偷偷窥视着这个程序，才会知道你是和她一起被抓来的。」 [最新最全无 #广告&完整版请联系Q ~Q23065 *3 ^1677 ] [想要去广告版？想要& ~最%新最 *全文章？请联系





「其实，这本来只是我预留的后手，我是打算直接用游戏中取得的现实交换机会，暂时换走她的身体藏匿起来以保护她的，却没想到当时的她已经不在原来的身体中，甚至参与进对这个游戏、这个集团的调查，以至于后来 ... ...真的用上了那个后手。」





「不过我没想到，就算没有我，他们的技术力还是很强，在一天之类就把我留下的东西清除 ... ...还好，有这个预选赛将你们带离开那里，虽然她似乎没有进入这个赛场。」&

y [想要去广告 @版 #？想要最新最全文章？ ~请联系 *Q&Q2306531677 ] [完整版请联系



江雪放下了枪，缓缓走向王凡。





她捡起了地上的红线。永 ~久更 *新 ^请联系唯一



「我猜想，这个最终狩猎之后，一切都会结束吧?」

e [缺章断%章更 #多同类小说请联 ~系QQ230 ^6 @531677 ] [想要去广告版 ^？想要最新最全文章？请联& *系





「所以到时候，替我将身体还给她。」



「等等 ... ...」王凡此时也弄清楚她要做什么了，现在的他不论同不同意，是阻止不了江雪的动作的。+



游戏的时间到了此时，仅仅剩下一分钟。





江雪如果抓准时间，便能在游戏前的最后一刻交换二人的身体，并让王凡成为赢家 ... ...毫无反抗的余地。:





「她 ... ...江雪知道你是谁吗?」王凡挣扎着，但这个身体确实完全无法动弹了。 "





他的心情现在很复杂，他不知道该不该阻止对方，但其实选择权也完全不在他手上



江雪摇头:「在她的身体中残留的记忆，没有我 ... ...也就是说，至少不是太重要的人。」



F [想要&去广 ~告版？想要最新最全 #文章？请联系



「那么你 ... ...为什么?」王凡问出了最后的问题。



 [专业 #各类一手小说请联 @系唯一



他已经察觉到了，对方的心意已决，并且很可能 ... ...从此不会再出现在 "江雪 "的面前。;



「每个人生中，都有无数的过客 ... ...或许曾经重要，但也终究会被时间冲淡 ... ...」8



 [想要去广告版 ^？想要 #最新 ~最全文章？请%联系



「也许她已经忘记我，可我 ... ...能在记忆几乎被清洗掉之后，仍然认出她来 ... ...」+





「足够了 ... ...这样就很好。」她说。



时间快归零的一刻，江雪为王凡的手指再次绑上红线。

g



『最终狩猎预选赛，结束----------------』!
<!-- tcd_main_text_end -->

