# [交换]_龙舌兰_21_落幕（大结局）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《龙舌兰 第二十一章 终章》是一部涉及伪娘与跨性别主题的小说，讲述了杨立和陈琳峰之间复杂的关系与情感碰撞。在这篇章中，主角杨立经历了一场充满激情与挑战的性爱，体现了他在性别角色间的挣扎与自我认同的探索。文本通过细腻的描写描绘了两位主角在情感与身体上的互动，包含了许多极具感官刺激的场景。在激情的过程中，杨立在性别角色和身份认同上产生了深刻的思考，表现出对自己过去身份的回忆与对未来的迷茫，同时反映出人际关系中的权力与控制。全篇充满了强烈的情感色彩和生动的性描写，呈现了对性别认同、欲望与爱的深层探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_龙舌兰_21_落幕（大结局）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | f28986b65ec46d2d760b082840bc8292                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 爱情, 成年内容, 自我探索, sexuality, 情感纠葛, 身体认同, 欲望冲突, 青少年, 成年小说, 极端情节, 心理变化, 情感关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
龙舌兰 第二十一章 终章

杨立疯狂扭动着他如水蛇般的腰部，不断地套弄着陈琳峰的男根或者说是尽情地享受着

他曾经拥有的东西，那如触电般的快感一阵一阵地刺激着他身上的每一个器官。再加上

嘴上被陈琳峰命令叼着的男性内裤，那内裤上沾有的男性液体也散发出熟悉的骚味，被

限制的呻吟也压抑得杨立变得如同欲望的野兽，淫水泛滥的小穴也不断地吞没着陈琳峰

的男根。



看到杨立如此疯狂的渴求，陈琳峰既兴奋又有些把持不住，即便他拥有着杨立这样强壮

的男体，可是杨立这般年轻妖娆的女性躯体，却几乎快把那憋在马眼许久的精液给喷射

出来。“啊啊啊，嗯啊，啊哈，啊哈，杨大侦探，小美女，你真是够骚啊，啊啊啊啊，哈

啊，嗯哼，你自己曾经的身体都快要受不了你了，你慢点儿。哈啊，啊啊。”他企图用能

够活动的那只手去稳定住杨立疯狂扭动的腰部，却不料被杨立一只手牢牢地扣住，死死

地压在枕头上。这一举动让陈琳峰本来有肩伤的痛楚开始蔓延出来，可是肿胀的男根被

杨立柔软润滑的私处上下套弄，发出滋滋滋的水声，这痛楚与性快感交织着上升，让陈

琳峰前所未有地感受到作为男人性爱的被动。

也不知道杨立这番举动是故意而为还是被性爱所驱使，他此刻就像一个高挑丰满的痴女

不断地向身下的男人索取着，他摇晃着自己的挺拔的双峰，一双长腿扣在陈琳峰腰部的

外侧，如同职业的女骑手一般顺着规律上下揉动，自己还一脸魅色地观察着男人复杂的

表情--

时而痛苦时而愉悦，这更加大大地刺激了杨立的感官，第一次觉得作为女人还能够主动

地控制性爱的过程和男性的情绪。



两人又奋战了几十下，杨立丝毫没有疲倦的意思，反而越来越主动，他特意吐掉了叼在

嘴上的内裤，还饶有兴趣地挑衅起了陈琳峰，“来啊，小子，哈啊啊啊啊，你姐姐我，你

，嗯哼啊啊哈，你不是要上我吗？哈哈哈，你倒是来啊，姐姐我就在这儿等你干呢。唔

呜呜啊啊，我以前，我做，做男人的时候，可比你厉害多了。”杨立一边挑衅着痛苦且欢

愉的陈琳峰，一只手握住裸露在外面的乳房，似乎在向陈琳峰示威着，告诉他自己可是

个要强的女人或男人。

陈琳峰从小就饱受各种磨难，性格也格外的要强，他也不甘示弱，顾不上快射精的节奏

，使劲地冲击着杨立已经溢出白汁的下体。这时，陈琳峰感到身体下方变得越来越热涨

，脑子开始逐渐变得空白，只是一心地想把体内最炽热的液体喷射到杨立的淫穴中。“啊

...”伴随着一声低沉有力地嘶吼，一股白浊炽热的液体高速射进了杨立的体内，杨立也

能够清楚地感觉到精浪强有力地冲击着自己的子宫，一阵接着一阵的热浪拍打着体内，

让杨立敏感的身体发出呜呜的低吟声。

杨立在榨出陈琳峰最后一滴精液后，也瘫软在陈琳峰广阔的胸口上，他也从未感受到原

来自己曾经的胸膛是如此的舒服和温暖，难怪每次跟思琪爱爱完之后，自己的老婆都喜

欢粘在他身上久久不肯离去。经过一番歇斯底里的大战后，两人都有些筋疲力尽，大口

地喘着粗气，似乎这一次的性爱都是彼此此生最后一次做爱。



稍微缓过神的杨立，抬起了自己如潮红般的面庞，却看到了陈琳峰那熟悉但却陌生的眼

神。是的，那本来是属于杨立的男体，那一眼一皱纹都是伴随着杨立三十年的纹理，可

是那陌生的眼神和神情却是他从未看到过的。有些失望的杨立，缓缓立起身，试图把插

在下体的阴茎给拔出来。两人刚刚激情过后，如今理智又重新占领了上风，看到彼此裸

体，回忆前面所发生的那荒谬的一幕，两人都感到有一丝的尴尬，更何况曾经两人还是

针锋相对的死敌，如今却在一张床上行鱼水之欢。



杨立艰难地拔出下体软掉的男根，一溜儿白浊色的液体也顺着杂乱的阴穴口趟了出来。

杨立没有任何言语，也不想跟眼前这个熟悉的陌生人有任何眼神交流，想径直往厕所迈

去，可是脚刚一落地，整个身子就软了下来，几乎快要从床上直接摔下去。

“你没事儿吧？”陈琳峰假装好心地询问了一声，脸上还带着高潮后愉悦的笑容，似乎他

的计划已经成功了一大半。



“关你什么事儿！走开！”杨立撇开了陈琳峰的援手，可是当他想再次起立的时候，笔直

的双腿依旧没有劲儿，看来前面只顾着兴奋，做得有些过头了。



“你还是先躺着吧，我先去洗好了。男性始终还是比较有力量，大战之后还能够自如地活

动。”说罢，陈琳峰翻身下床，性爱过后的他似乎身上的伤也不是那么疼痛了，步伐也变

得轻盈了起来，就是肩膀被杨立限制住那几下还有些撕痛感。



听到浴室里哗啦啦的水声，杨立又重新躺回了床上，回想着前面荒谬的一幕幕，在车上

为陈琳峰口交，两人一起开房，行欢。虽然自己内心依旧厌恶着陈琳峰，可是之前做爱

的时候，却只感觉到一些久违的亲切感。杨立一边回味着前面作为女性主动的刺激，一

边又忍不住抚摸了一把胸前的双峰，心里想着“或许救出思琪之后，这样也不错。但愿陈

琳峰能够遵守偌言，实施他所谓的计划，也是最后的计划了。”说曹操，曹操到。陈琳峰

伴随着热腾腾的雾气从浴室里出来，身上已经穿好了前面的行装。他看着床上凹凸有致

的杨立，嘴巴掠过一丝坏笑。可是，他也没有过多的想法，毕竟前面才领教了杨立作为

女性在床上的厉害，现在的身体还不允许他进行第二次进攻。他走到床头柜前，拿起车

钥匙，就准备往外走。

“你，你这是要跑路了吗？”杨立有些紧张地看着陈琳峰，生怕他不兑现之前的诺言。



“跑路？你还真是疑心重，果然还是不相信我。”陈琳峰呵呵一笑，也许是自嘲又或者是

对于杨立不解的回应，“我们都有过鱼水之欢了，跑什么跑，还想再来一次呢。哈哈哈。

我只是去把车挪进旅馆的车库里，以防我姐他们找来这里。”陈琳峰至此还不忘调侃杨立

一番。看到杨立疑惑的表情，他又解释道，“我们不回去了，要是回我姐那儿，哪有这么

容易再出来啊。只有营造出，我们确实是被赵福源绑架的事实，我姐才会着急。对了，

电话不要开机，电池也拔了。晚上回来了，我们再好好弄一次，伺候好了，我明天就带

你去救人。”

“滚！再来弄一次，我保证弄断你的肩膀！”杨立脸上有些怒气，尤其是看到陈琳峰离开

之前还不忘视奸一下他那完美诱惑的模特身材。

看着外面逐渐变暗的天色，杨立一个人缩着腿坐在这简陋的旅馆里，想到明天就要去面

对那心狠手辣的赵福源，可能会就此赴死，顿时感到有些凄凉和悲伤。杨立圆润的眼珠

子转了转，一个点子浮上他的心头，打开了手机，给娟姐留了一条短信。



这一晚，杨立始终无法睡安稳，只听到躺在身旁的陈琳峰传出沉重的呼吸声。

次日早上，睡得迷迷糊糊的杨立睁开眼睛，昨天的大雨洗刷了窗外放晴的天空。他觉察

到身边没有陈琳峰的人影，四处查看也没有踪迹，“莫非这混蛋真的跑路了？妈的！”杨

立瞬间从床上蹦起来，急匆匆地穿上乳罩内裤，女式衬衣，外套，一边穿戴着他还一边

骂咧咧道，“早知道这王八蛋不可靠！”他甚至都想不到要洗漱一下，径直冲着房间门外

跑去。



就在这时，门“吱”的一声，被打开了，一个熟悉的身影又出来在了他的眼前。这个熟悉

的身影，没打绷带的手里还提着一个黑色的旅行袋。他咧嘴一笑，露出杨立那洁白的牙

齿“哟，美女这么早就醒啦，穿得这么匆忙，是要去哪里啊？想念我的大鸡巴啦？”来人

正是陈琳峰，用着杨立那一贯的音调调侃着，下体故意做出一个顶起的动作。



“你去哪儿了？”杨立阴沉着脸，没有过多的言语。陈琳峰看到杨立难看的脸色后，也不

敢再造次，他用一只手把看起来很沉重的旅行袋扔到床上，默默地打开袋子，里面静静

地躺着各种冷冽刺骨的凶器，两把匕首，一把砍刀，甚至还冰冷地躺着一支双发的猎枪

，数发子弹散落在旅行袋里。



“好家伙。你去哪儿搞的这些东西？”杨立看到后，虽然身为娇弱的女体，可是曾经作为

私家侦探，看到这些防身用的家伙时，还不免有些小兴奋起来。说着的时候，他还抽出

其中的猎枪，却发现以他现在纤弱的手臂力量，稳定住这家伙有些困难，“莫非自己的力

量只能在床上使使了？”想到这儿，杨立不免有些苦笑。



“这些东西都是在附近的镇上买的，这里离城区远，地下的东西也比较容易搞，不过也仅

限于这些了。”陈琳峰有力地接过杨立手中的猎枪，放回袋子里，又挑出了一把较长的黑

色匕首，“猎枪可能对你来说有些太沉了，你现在只是一个女辈之流，没有那么大力量，

这把匕首适合你防身，到时候你跟我在我后面就行，我们之间可以有口头约定的，不要

反悔了，杨大侦探。”陈琳峰意味深长地点了杨立几句。

“哼哼，你这点身手行吗？跟黑社会打过架吗？臭小子。”杨立也不敢示弱，凭借着老一

辈的混道经验教训着陈琳峰，他还整理了一下自己不合适的内衣，把身上杂乱的衣物整

理好，匕首藏在了贴紧的袖口处。

两人简单的早饭之后，就驱车赶往陈琳峰那印象中的地点。

t

这一天，黄历上写着：

“庚不經絡織機虛張 子不問卜自惹禍殃”，

“宜：祭祀，沐浴，入殓，交易，谢土”

“忌：入宅，开市，动土，出行”。



轿车驱使向前，无暇顾及两旁变幻的美景，略过城市的边沿，缓缓进入海城新区的一处

开发区里。随着离目的地，越来越近，车内的两人也变得越来越紧张起来。杨立几乎可

以清晰地看到陈琳峰握住手的方向盘渗出的汗液，而他自己本身也觉得胸口变闷，呼吸

不太顺畅，解开了自己上衣的两颗扣子，露出诱人的乳线，而他心里更是像揣着一只小

鹿七上八下的。



“你有想过事儿成之后去哪儿吗？”杨立试图用自己平和的女声去安抚一下彼此紧张的情

绪。可是，陈琳峰没有说话，只是警惕地观望着四周出奇安静地豪华自建房，偶尔会从

远处传来一两声奇怪的人声。

看到陈琳峰没有搭话，杨立自言自语道，“我到时候想跟着思琪回老家，过些平静的日子

，受够了这大城市里的喧嚣。”此时，杨立就像个爱幻想的小女生似的，低着头玩弄着自

己长长的发梢。

“他妈的别吵吵了！”陈琳峰作为男人立刻吼了一句，顿时整个车里恢复了平静。杨立没

敢多做声，静静地呆望着前方，也许这个地方对于陈琳峰而言，如同魔鬼般的炼狱一样

，勾起了许多痛苦的回忆，丝毫没有闲情听杨立谈论自己的白日梦。



“就在这儿！”陈琳峰有些小兴奋地吼道，眼睛里布满了血丝，呈现出一种暴怒的状态。

杨立循着路望去，那是一栋比较特殊的豪宅，大铁门还敞开着，门口杂乱地停靠着各式

各样的面包车，房子里面不时还会跑出几个小年轻，浑身是血，后面几个持利器的小混

混还凶狠地追砍着。“这，这是怎么回事？这好像是我姐的人？”陈琳峰本来的小兴奋顿

时变成了疑惑。

“是我昨晚发信息告诉你姐的，说我们今早会来抢人。”杨立冷静地说道，“只是没想到她

会来得这么快。”杨立扭过头，看到的尽是陈琳峰感觉被背叛的愤怒。

“妈的，坏我好事儿！婊子！”陈琳峰使劲推了杨立一把，处于女身的杨立受到这样强壮

身体的推力，差点从副驾撞上车窗玻璃。陈琳峰只是一个劲儿地说“坏事了！”，一边抽

出那把猎枪和数发子弹，一瘸一拐地向豪宅里跑去。杨立也不敢再耽搁，担心自己原本

的男体万一有个闪失，就要跟自己过去的生活永远说再见了，他立刻掏出匕首，也跟在

陈琳峰身后进入了豪宅里。



这确实是一间豪宅，满堂贴金，高耸的屋顶，白玉石的地面。可是，如今却变成了人间

炼狱，地面上，豪华的沙发上，到处是躺下抽搐着的小青年，艳红的鲜血几乎覆盖了白

玉石的地面。可是看打斗的情况来看，似乎也是刚开始不久。刚一进门，几个杀红了眼

的小混混就挥着砍刀向陈琳峰和杨立冲了上来，陈琳峰眼疾手快，左手持枪右手手臂搭

着，连续发射了两枪，听到刺耳的枪响，身旁的小混混也不敢再上前来。这一下，杨立

才看清了局势，手臂上缠有青色丝带的是娟姐的人，意味着之前的帮派前身--

青帮，而其他一派杂人都应该是赵福源的手下。

“妈的，都是你坏的好事儿！老子的宝贝！”陈琳峰仗着自己手里有枪，冲着杨立连连吼

道，自己还不断地在砍杀的人群中迈进。杨立也不太清楚，陈琳峰当时的计划是怎样的

，只是知道他对于他的龙舌兰液一直都是锲而不舍，甚至是痴迷。

“还是先找你姐吧！她肯定也为你来了！”杨立推了推陈琳峰，无奈力气太小，也倔不过

陈琳峰对龙舌兰如痴如醉的渴望。现在在陈琳峰眼里，龙舌兰可能才是最关键的，只见

他一意孤行，只要有人敢冲上来拦他，他就会毫不犹豫地装弹开枪。杨立知道自己劝不

动陈琳峰，只能够一边比划着手中的利器，一边跟着一步一步地向前走。这时，杨立隐

约能够听到路上传来的警笛声，奈何这帮人都是些亡命之徒，丝毫不在乎警笛声，只顾

着卖命地搏杀。“要是警察来了，那一切都完了，龙舌兰液，思琪，全部都会被带走。”

想到这里，杨立更加坚定跟着陈琳峰这个曾经属于自己高大健壮的背影。



忽然，从豪宅的楼上传出了几声刺耳的枪声，杨立听到后，知道那可能是娟姐和赵福源

火拼的声音，毕竟这些小喽啰们也没有几个拿枪的，而且在国内枪支始终是被严格控制

的。“陈琳峰，楼上！”杨立示意了一番，陈琳峰犹豫了片刻，也顾不上自己的腿疼，三

步并作两步地迈上楼梯，在肾上腺激素的刺激下快速前进着。而杨立现在这副女体，则

给他带来了不少麻烦，胸部太沉，重心不稳，而且见血之后双腿还有一丝发软。就在上

楼梯的时候，杨立还一不小心踩到了血迹斑斑的地板，滑了一跤，整个人趴在了地板上

，而前方的陈琳峰并没有理会杨立，只是向着人少的楼顶小心地迈去。“妈的，这个货！

”杨立爬起身来，浑身上下沾满了别人的鲜血，脸上还贴上了一道血迹，简直就像从死人

堆里爬出来的一样。



“这小子跑哪儿去了？”杨立顺着走道，一间房一间房地查看，却看到了赵福源最得力的

两个手下，白衣人和黑衣人，只是此刻白衣人早已经躺在了墙边，腹部中弹，渗透出的

鲜血染红了他的白色衣服。而黑衣服的却还手持着大砍刀，以一敌五，原本杨立的那把

手枪也不知道踪影，他一边招架着眼前的五个小弟，一边骂咧咧地往后退，“来啊，砍死

你们这帮王八蛋！弄死你们！操！”躲在门边的杨立悄悄地掏出了黑色的匕首，等着黑衣

服的声音离门边越来越近，“一步，两步，三！”说时迟，那时快，杨立冲上前去，干净

利落地把锋利的匕首从黑衣服身后捅了进去，加上自己身体的力量，用自己高耸的胸部

贴近黑衣人的后背，杨立把积攒已久的怨气全部撒在了这凶狠的一刀上，他恶狠狠地瞪

着缓缓扭过头的黑衣保镖，说道，“你不是说，很喜欢我的大胸吗？现在让你再感受一次

！！”说罢，杨立还从前面一手抓住黑衣保镖的腹部，挺起自己的胸部，握住匕首又往里

捅了一寸。黑衣保镖应声倒地，匕首透过背后直插心脏，也无法再拔出来了。看到曾经

羞辱自己的敌人，惨死己手，杨立非但没有任何杀人的悔感，反而有一丝丝复仇的快意

。几个娟姐的手下看着眼前这个身材高挑凹凸有致，但浑身是血的女子，一时间也不知

道该如何称呼是好。



这时，豪宅的天台上，又传来几声枪响，“不好，可能要出事儿了，你们娟姐可能在楼顶

！快去！”听到杨立尖锐的女声，如同命令一般，几个小弟也顾不上敌我，迅速往楼上跑

去。也许是听到了杨立那熟悉的蕊可声音，房间的侧卧里，传来一阵颤抖小心的女声，

“蕊...可姐...蕊可...”听到这个声音，杨立一辈子都忘不了，这是他老婆思琪的声音。

杨立循着声音，往内室里走去，在隔壁的房间里还看到了许多赵福源公司里任职的心腹

，以及各种男男女女，地面上还杂乱地布满了破碎试管的玻璃。而遭受非命的男男女女

有一些还全身裸体或穿着暴露的衣物，非常令人惊奇的是，有些男男女女的器官还并非

本人的，有些身材姣好的女性下体长着男的萎靡的阳具，有些是女性靓丽的面庞下半身

却是大叔类型肥胖的身躯，更有甚者是男人长着女性丰满的乳房下体也是女性的器官。

然而，不管怎样，这些现在都只是一副副死去的躯体，里面还包括了赵福源在公司的得

力助手。这一幕幕荒唐的画面，应该都是龙舌兰液给弄出来的，看来昨天晚上赵福源举

办了一场淫乱的Party。

杨立不确定侧卧的衣柜里，是不是躲着真正的思琪或者是有其他的危险，毕竟前面看到

的那一幕已经让他十分心惊胆战了。他顺势从地上拾起了一根钢管，握在手里，小心翼

翼地打开衣柜门，只看到一个身着暴露服装的女子蜷缩在衣柜里，一双泪眼抹花了眼睛

的浓妆，正楚楚可怜地望着她，“蕊可姐。”那是思琪的声音，确认无误，人也是思琪的

女体。杨立看到思琪穿着黑色筒袜，紫黑色束身马甲，光着脚丫，“思琪，怎么穿成这样

？”这一幅可怜的模样，他很想冲上去抱住自己的女人，可是又担心这具女体现在被别人

占据着。



“你先别急着叫，我不是蕊可，蕊可已经走了。”杨立也没有表明身份，只是抛出蕊可已

经去世这一引子。

“什么？！蕊可姐已经死掉了！怎么会！那你是？”女子似乎对这个消息很惊讶，眼泪立

刻顺着擦着腮红的脸颊流了下来，很自然地收紧双臂抱着自己的胸部，做出保护的姿态

，“那你是立？老公？”

杨立强忍住内心地激动，微微地点了点头，“我现在还不能够确定你是谁，你得先回答我

几个问题。”杨立虽然已经有些动心，可是心中的防线始终不肯松懈，“杨立的生日是什

么时候？家庭住址？什么时候结的婚，婚宴在哪里摆的？快说！！”杨立也显得有些着急

，他非常想确认眼前的这个是到底是不是自己的老婆。如果是的话，那最好，皆大欢喜

；如果不是，自己是要动手还是要把她带走。

“老公，你不相信我么？”柜子的女子缓缓站起了身，露出了身上那丰满的体态，圆翘的

臀部，略有小肉的腰部，丰满傲人的上围。杨立看到女子起身后，立刻握紧了手中的钢

管，局势一触即发。女子知道自己没得选择，一边流着眼泪一边缓缓说出了杨立正确的

住址，然后是生日。她抹了抹脸上的泪珠，原本的浓妆变得更加花了，“老公，现在你不

相信我是你老婆了吗？还要继续说嘛？”

看到思琪委屈的模样，再加上楼下的警察示警的枪声，杨立本来着急的内心，顿时软了

下来。找遍千山万水，自己还在犹豫什么呢，这不是朝思暮想的人儿吗？杨立松开了手

上的凶器，张开双手迎接着思琪的拥抱，“老婆，你，我好想你，对不起，对不起...”四

只乳房就这样紧紧地贴在了一起，杨立一个劲儿地对思琪说抱歉的话，此时夫妻的重逢

已经没有过多的言语。



“老公，没事啦，我以为再也见不到你了。赵福源那个混蛋，不断地折磨我，好难受。”

思琪紧紧地跟杨立抱在一起，两人虽然都是女儿身，可是重新团聚的感情却比任何仇恨

来得还要强烈。



“老婆，为什么你身体换回来了？赵福源呢？”杨立松开怀里的思琪，帮她拨弄好凌乱的

紫色中长发。

“那个王八蛋上次把我掳回来后，就跟我换回来了，他还逼我做她的性奴，昨晚他还要开

什么狂交派对，我...呜呜呜...”说到一半，思琪又忍不住哭啼了起来，杨立作为曾经的

男人不断地安慰着自己的老婆，他知道赵福源这个变态的手段，毕竟他自己也曾经作为

赵福源的性奴长达数个月之久。他顺着思琪的屁股摸下去，那私处之间还留着男人干涸

的精液，这一系列的事情让杨立暴怒不已。他给思琪围上了自己带血的大衣，拉着他往

天台上走，似乎要亲手除掉赵福源这个王八蛋。



楼下警察的叫唤声越来越明显，这更加加快了杨立和思琪的脚步，无奈思琪光着脚，没

法走得太快。两人在通往楼顶的通道上看到各种被枪械射击过的痕迹，双方各有死伤，

思琪看到有些面目全非的死人，还双腿发软一个劲儿地往杨立的怀里钻，可是杨立现在

是一个有着挺拔大胸的女人，每触碰一下，杨立就感到丝丝的酥麻感。



两人到了天台，可是天台上出现的场景却让两人都惊呆了。两伙人各持着枪械对峙着，

娟姐手持着一把半自动手枪，肩膀上还挂着伤，却迟迟不肯松下手中的手枪；陈琳峰则

依旧用着杨立威风的男体，扛着那把猎枪，只不过肩膀和背部都受了不少刀伤，血还顺

着身体留到地面上。而另一边则四个年轻的小弟，只有两人手持着枪械，另外两人都是

手持刀械护在中年男人赵福源身前，只是赵福源神情有些恍惚，手里还紧紧地攥着几瓶

绿油油的龙舌兰液，或许是昨晚派对的服用了迷药现在都还未清醒。这些有钱人们平常

衣冠楚楚，一旦玩起来，都是不要命的，嗑药酗酒乱性。



有两个小青年还互相交谈着说，“黑哥，怎么还不上来？这...”小青年们对于这个一触即

发的架势有些胆颤。



“你们赶紧走吧，这里没你们什么事儿。你们年纪还小，不值得！”娟姐在江湖毕竟飘了

几年，凭借她的经验，这只是几个误入歧途的小喽啰。娟姐看他们有些许动摇，又继续

说道，“等到你们老板倒台了，你们的处境也一样好不到哪儿。你们还可以有机会，快走

吧，留下赵福源，我们不动你。”娟姐连续喊了几次，几个小喽啰开始慢慢地放低手中的

凶器，而赵福源依旧是迷离的眼神，还不断地微微点着头，似乎药劲很猛还没过。!



几个小喽啰放下了手中的利器，沿着没有栏杆的天台边上，向出口小心翼翼地走去，生

怕一不小心敌人就会变卦。娟姐为了示好，也放低了手中的手枪。可是，就在这时，砰

砰两声枪响，两个小喽啰顺应着子弹的去向掉下了差不多四层楼高的地面。循着枪声看

去，陈琳峰正持着冒烟的猎枪，脸上一股得意的坏笑。娟姐立刻冲上去，狠狠地推了一

把陈琳峰，“小峰，你这是干嘛！”表现出愤怒与不满。



“姐，你，你太仁慈了，你知道吗？你今天放过他们，明天他们一样会报复回来的！知道

不知道什么叫斩草除根！”陈琳峰的眼中写满了仇恨，没有道义和仁慈这一说。娟姐看到

自己的弟弟可怕的表情，一时间也不知道该说些什么。陈琳峰甩开娟姐安慰的手，从上

衣口袋里摸出子弹，准备给猎枪装弹，而眼前剩下的两个小喽啰早已经慌得跑没了人影

。“切，还跑了两个。”陈琳峰本来那张杨立的正义面庞上如今却写满了仇恨和邪恶。+



陈琳峰看着眼前的神情恍惚的赵福源，以及他手中那绿油油的龙舌兰液，就仿佛看到了

自己的未来。他一边轻吟地吹着口哨，还一边装着子弹。也许是前面高度紧张，这会儿

娟姐和陈琳峰才注意到思琪和杨立已经站在身后多时。“思琪？杨立？”娟姐也有了同样

的疑问。而站在杨立身旁的思琪很听话的迎上去，跟娟姐打招呼。陈琳峰则一瘸一拐地

向赵福源走去，他的眼中现在只有龙舌兰液。娟姐则是十分失望地看着自己弟弟的背影

，一点一滴地继续沦落。



可是，就在这时，思琪忽然猛锤娟姐受伤的肩部，娟姐痛苦地呻吟了一下，而她手里的

手枪也被思琪给直接夺走。虽然娟姐大声的嘶喊已经给了陈琳峰一个警告，可是还未等

陈琳峰反应过来，思琪已经干脆利落地冲着陈琳峰的大腿“砰”的开了一枪，陈琳峰立即

应声跪倒，发出凄惨的痛楚声。这一系列的动作，完全就不是一个女人的行为，这最简

单的接受就是，现在的思琪女人仍然是被别的男人占有着。可是，如此心狠手辣的人究

竟是谁？



“思琪！”看到这一切，也打碎了杨立与老婆短暂重逢的喜悦，他万万没想到，思琪本来

善良高尚的气质，竟然会被人入替之后变得如此心狠手辣，“赵福源？”

杨立尝试着每一个可能的名字，但是从目前的情况来看，最有可能的就是这一个。“哈哈

哈哈，你还不算笨嘛，杨大侦探，你的老婆在那边站着呢，你现在这副诱人的女体，刚

好可以跟她凑一对哦。”赵福源抖掉身上杨立给披上的大衣，露出她那紫黑色的马甲和黑

色长筒袜，如同变态的女王般得意，只是这一切的表情和动作都是通过思琪这具少妇身

体表现出来的。



“失算了，赵福源你也别太得意，警察在楼下，我们都走不了。”娟姐捂着还在流血的肩

膀，冷静地说道。

“谁他妈说我走不了，把你们全部干掉，没有人证，我可以说我是被抓来这里的。我还可

以装无辜哦。”说罢，赵福源这个中年男人还用思琪花掉的面庞做出一副楚楚可怜的样子

，就是这副模样前面把杨立都给骗了。“哈哈，女人的身体就是好骗人，还好我之前就对

杨立做过调查，记得他的部分信息，要不然他也不会领我到这儿，还真得多谢你呢。”说

罢，还向杨立作为一个飞吻的表情，似挑衅一般，“对了，我也得多谢你老婆的身体呢，

真得是太棒了，昨晚我都不记得被多少个男的给内射了。不过第一个，是站在那边那个

大叔哦，她真没什么技巧呢，给她服了点药，才疯狂起来，哈哈哈。”



听到这里，杨立已经快气炸了，他立刻向前迈了一大步，企图用现在这具女体去跟手持

枪械的赵福源搏斗。可是，赵福源很聪明，立刻用手枪指向了还半坐在地上挣扎的陈琳

峰，“这具可是你曾经的男体，如果你想跟自己男人的生活说拜拜，我就帮你一把，顺便

也让你们姐弟两来个最后的告别。”

站在一旁的娟姐，看到赵福源用他那细嫩饱满的红色指甲搭上了扳机，立刻拦住想要搏

命的杨立，情绪也变得紧张了起来，“你想怎样？你说吧。只要不伤害小峰就行，其他的

一切都答应你。”听到娟姐这么一说，原本就带着愧疚之情的陈琳峰不禁苦笑了起来。

“果然是识相的人，你不要动，先让杨立去把龙舌兰液给我拿过来。”赵福源摆了摆手，

示意杨立乖乖听话，否则杨立原本的男体，以及自己老婆思琪的肉体全部都遭殃。%

杨立挪着沉重的脚步，走向还神志不清的思琪，或许说是有着赵福源这具中年男人身体

的思琪。“老婆。”杨立试探性地呼唤着，试图能够让思琪清醒一下，可是这丝毫没有任

何作用，完全抵不过强烈的药效。杨立看到备受折磨后神志不清的妻子，还是处于这种

恶心的男体里，杨立安慰性地拉着思琪先远离屋顶边上，从她的手中夺过那一支支墨绿

色的液体。看着这些晶莹透亮的诱惑，杨立有种冲动想把这些恶魔给扔得远远的，不要

再来侵扰他的生活。可是，他不能，看到拥有着思琪性感少妇女体的赵福源正用枪指着

拥有自己男体的陈琳峰，这本来应该是恩爱的一对肉体，如今却变成了别人复仇、淫欲

、贪婪的玩物。再看向有着粗大男根的娟姐，坐在一旁精神涣散的为中年男人身躯的老

婆思琪，自己又是一副多个人器官组成的逆天性质的大美女。现在每一个在这屋顶上的

人都不是正常的状态。这一切的一切，究竟是躯体腐化了灵魂，还是灵魂玩弄着身体？

杨立一步一步靠近搔首弄姿眼神凶狠地赵福源，缓缓地递上那一瓶瓶地龙舌兰液。赵福

源睁大那花了眼妆的大眼睛，露出贪婪、得意的眼神，那抹了口红的小嘴也咧开露出一

丝不符的奸笑。笑声越来越大，他身上的那一对丰乳都随着颤抖，“好了，现在，你们全

部都得死！”赵福源把手枪第一个指向了娟姐，或许这个女人最棘手还让他死了这么多弟

兄。娟姐也因伤势喘着粗气，她知道这一次或许插翅难飞，最后亲切地看了自己的弟弟

一眼，然后紧紧地闭上眼睛等待着这最后的一刻。楼道里也传来了嘈杂的人声，或许是

警察或许是小混混，可是一切都快来不及了。

“赵！福！源！”拥有着杨立男体的陈琳峰忽然歇斯底里地大喊，用尽最后的力量，双手

一撑，腰部使劲，用自己的整个身躯撞向举着枪的赵福源。由于赵福源现在是思琪的女

身，重量较轻，两人同时失去平衡，向着屋顶外飞去。赵福源手中的枪械还在半空中放

了一枪，“砰”的一声定住了所有人，娟姐听到陈琳峰的呼喊声，猛地一睁眼，却看到自

己的弟弟跟赵福源双双跌落出屋顶外。也许她做梦都没有想到，最后一眼看到自己的弟

弟，竟然是只是一个坠落的背影。

不出半秒钟，地面上就传来砰砰两声跌落的巨响，杨立搀扶着娟姐挪到屋顶边上，无奈

地看着跌落下去的两人，血肉模糊，衣物凌乱，身旁还散落着一些绿油油的液体。看着

自己弟弟最后这悲壮的落幕，娟姐再也忍不住心中压抑已久的痛楚，顿时间卸掉自己女

强人的面具，开始嚎啕大哭，这或许也是为她唯一的亲人所最后一次流泪吧。

这一次，杨立则没有哭泣，他跟思琪活了下来，或许说他们也已经死了。他们夫妻两跟

过去的生活，过去的家人和朋友，一切的一切都不得不说再见。他们生活中所有的爱与

恨都随着那本来该为甜蜜夫妻的两具肉体，如今一起摔死在这豪宅边上。“再见了，我的

一切。”杨立轻轻说道，淡淡地，没有任何多余的感情，就如同着微风一般消散在这荒郊

野岭。



而此时，警察也冲上屋顶，控制住了屋顶上面的三人。

















六个月后。

在赵氏企业的总裁办公室里，一个身材姣好穿着OL制服的女人，正光着下身，脚上还扣

着黑色的高跟鞋，正伏在一个中年男人的身体上，上下扭动着身体用自己最湿润柔软的

阴穴套弄着中年男人有些疲软的阳具。中年男子一双有些发黑的大手正不安分地揉搓着

女人挺翘的圆臀，他似乎有些招架不住女人年轻的身姿，喘着粗气说道，“呼，啊啊，呼

，老公，要不然我们晚上回家再玩吧，我一会儿还得开会，晚上还得陪警察局那边的领

导吃饭呢。”女子娇喘着，有些撒娇地回应道“老婆，就一会儿嘛，你昨晚还喝醉了。人

家想你了才来办公室找你的，这几天财务部那几个老色鬼对我动手动脚的，我都懒得理

他们呢。”说完，女子把自己樱红色的小嘴贴上了中年男人带着隔夜酒味的大嘴，还伸出

香舌不断地索取。



在这豪华宽敞的办公室里，一个颇有权势的中年董事长却称呼一个黑色长发的妙龄女子

为老公，两人还在甜蜜地交融着。在办公室里的沙发上摆放着一张报纸，上面的一个版

面写着，“为恩怨，黑帮火拼，死伤数十人，另救获人质三名。其中，赵氏企业董事长被

发现服用禁药，将进行强制戒毒并罚款5万元。”

旁边放着的女式手包里，手机却一直在震动，来电显示的是“娟姐”。



龙舌兰-第一季 全文完

后记：可能会写第二季，这个还不确定，因为还没有构思。可能会写个三集的后传，解

释一下这六个月间发生的事情，目前构思的大部分是H内容，我也想听取一下各位读者的

意见。
<!-- tcd_main_text_end -->

