# [交换]_抖M的表里



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章由作者メス牡蠣创作，讲述了一名无业游民小野康介的扭曲欲望与性转变身的故事。自大学毕业后，康介一直过着无所事事的生活，对生活感到绝望。他对临居的女性国枝京香心生憧憬，并通过偷拍她的方式来满足自己的欲望。在一次偶然中，他收到了一个神秘的水晶球，传言说会实现愿望。康介用水晶球许下希望能拥有京香的愿望，但他万万没想到的是，水晶球的力量将他和京香的灵魂进行了调换。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_抖M的表里.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | ad0a6c553aa9b7bd51545bc2ae37d905                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | メス牡蠣                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 自我认知, 扭曲心理, 偷拍癖, 灵魂交换, 欲望与挣扎, 变嫁, 二次元, 扭曲爱情, 奇幻小说, 心理探险, 跨性别探索, 男性欲望, 性别认同, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者：メス牡蠣

原作地址：

想翻译分享的其实还有不少，但怎么就放不下手游呢，我的时间都哪里去了

于某公寓楼的一室，在一间连恭维都不敢形容其整洁的房间里，一名脸上写满兴奋的男

人紧紧盯着电脑屏幕。

男人的名字叫小野康介。去年大学毕业后一直没有找到工作，沦为了所谓的无业游民。

他目不转睛地盯着的画面里，是疑似同公寓的其他房间的录像视频。可能是有着什么缘

由，视频只有一个从地板向上仰望的固定视角，偶尔会拍到疑似房间主人的女性。

“还好，昨晚有好好拍下来……。果然…无论怎么看……京香小姐还是那么的美丽。”

视频里的女性是住在男人隔壁房间的国枝京香。也许是年近30的缘故，略显肉感的成熟

下肢充满了蜜桃成熟时的独特韵味，这对拍摄…更正，这对实施偷拍的康介来说正是魅力

所在。

“卧艹，太色了……。下班回家后刚脱下鞋子的脚……闷了一天果然会很臭吧……呜……喔喔……！

”

康介正在看的视频，是通过入侵京香房间里的扫地机器人获得的，虽说摄像头位置的缘

故只能从地板向上看，但对于他来说这正合心意。

脸露兴奋的康介隔着裤裆摩擦了一会儿，随后慢慢地站起来打开衣柜，从里面拿出了稍

微褪色的女式凉鞋。这是数周前京香扔掉的垃圾，仅仅只是拿着沾有她脚臭味的鞋子，

康介的呼吸就变得更为急速沉重。重新坐回椅子上，不知又突发什么联想，把手上抓着

的鞋子贴在自己的脸上。

“呼……呼哧呼哧……！京…京香小姐…踩我……！！呼哈……！京香小姐的脚臭味…太棒了……！啊

…唔呜！！”

像是要将鞋子挤压进鼻孔更深处般，不停用鼻子挤压着，疯狂地嗅着上面的味道。一边

幻想着被憧憬的女性蔑视和辱骂、甚至被她踩在脚下，一边忘我地摩擦着股间。之后不

到片刻他就登上了绝顶，随着身体一阵颤抖，裤子上染上了恶心的痕迹。

“呼…呼…。果然回收是正确选项啊。……虽然更想被京香小姐本人亲自践踏，但毕竟被警告

了不要靠近她……”

半年前，大学毕业后必须搬离学生宿舍，正好选择了现在所住的地方，在这里他遇到了

京香。

在端正的容貌和亮丽的黑发之下，还有着即使身穿女士西服也无法掩盖的丰满身体曲线

。从见面的瞬间，他的心就已经被俘虏了。

之后，康介马上进行了告白，结果不言而喻。更甚，还被说了要是下次再无故搭话就要

报警，正因如此，这半年里没有和京香说上一句话。即使如此，康介对她的感情并没有

因此而淡忘，而是越发膨胀。告白被拒时京香那冰冷的话语，与不作掩饰的轻蔑眼神，

这份不屑宛如利剑般插进他的心里，隐隐刺激着深藏在他内心深处的被虐欲望，造就了

他现在对京香所抱有的扭曲感情。

“唉…那个时候的对话有录下来就好了。那个吸尘器没有收音功能，听不见京香小姐动人

的声音啊……对了！偷偷装上窃听器不就好了吗？……谁？”

房间的可视门铃突然响起了声音，康介慌忙关上了电脑。透过监控能看见穿着快递员制

服的人，看情况似乎是来送快递的。

“咦？我有买什么东西吗……算了随便吧。”

没有任何头绪的康介走向门口，打开门收到了包裹。包裹上没有寄件人的名字，但收件

人一栏上确确实实写着康介的名字。

“这什么啊，是送错地方吗？但这确实写着我的名字……算了，打开看看吧。”

康介拆开包裹，里面放着一颗大小正好能放在手掌里的水晶球。果然没有任何头绪，带

着好奇再检查箱子，一张纸片从箱子里跌出，飘落在地。

““你的愿望将会实现”……？总觉得有种不妙的感觉…难道是新型诈骗？果然不应该打开？

”

不安涌上心头，他慌忙打开电脑，查找有没有类似的诈骗手段。然后，马上获得了答案

。

这是最近在网络上引起了话题的神秘水晶。有人说，会实现愿望，有人说，幸运即将到

来。交织着各种各样的说法，康介无语地筛选着这可疑的情报，最终视线停留在一条情

报上。

“这个人是蜜田樱……？”

这是一篇某当红偶像的SNS投稿总结的帖子。从发出收到神秘水晶的投稿后，不知为何停

止了每天的更新，几天后恢复更新的第一条竟然是发表了和一般男性的结婚报告。不知

是为了炒作还是出于什么目的，在发表结婚报告前还删除了收到水晶的投稿，正是这里

勾起了康介的好奇心。

会不会是事后要求付款的诈骗，带着怀疑继续进行着检索。出来的尽是些《抱有自杀念头

的少女一转成为开朗的人气coser》《和大企业的社长结婚后一并继承了公司成为美女社长

》之类的可疑话题，看起来至少与诈骗无关，总之先松了一口气。

“难道…这真的能实现愿望吗……？但怎么看都只是一颗水晶球啊……”

重新对手上的水晶球进行审视，果然只是一颗随处可见的量产工艺水晶球。但是，如果

这是真货，那自己的愿望又是什么呢……康介不禁陷入沉思。

（愿望…愿望吗…怎么办呢。啊！和京香小姐交往如何呢，让京香小姐成为我的东西……不

，是我成为京香小姐的东西才对，然后让京香小姐调教我也不错……咦？）

幻想着被京香一脸鄙夷地辱骂，露出一脸猥琐的康介察觉到手上的水晶球产生了微微的

震动。

“好烫！！？”

水晶球在一瞬间变得像开水般烫手，康介反射性地放开抓着水晶球的手，水晶球跌落地

上应声破碎。

“发生了什么？啊啊啊！碎了！……咦…咦……？”

地上的碎片渐渐幻化成雾气，不久后就融入空气彻底消失了。惊人的是，连原本寄运水

晶球的箱子也像从来没有存在过，谜一般地消失了。

“这…这发生了什么……？”

不死心地翻找了一遍屋子，最后只能承认一切都是错觉罢了。

这一天的深夜。

京香躺在自己房间的床上深深沉睡。今天是周五，原本像往常习惯的话，经过一周辛苦

工作终于熬到休息日的京香，这个时间会一个人喝着小酒轻松地看电视。但是，不知道

为什么今天的睡意异常浓厚，最终无法抵抗这份睡意而失去了意识。

当时针指向12点的瞬间，沉睡着的她发生了异变。蓝中透白的奇怪光芒包裹着她的全身

，半透明的身影从身体里析出。那道身影跟她本人的样子如出一辙，但双眼紧闭，似乎

跟身体一样失去了意识。最终，那道身影像是被什么催促着，眨眼间穿过了墙壁。

那之后过了一会，一道奇怪的身影入侵了她的房间。那道身影正是康介的样子，无意识

地围绕着京香漂浮，接着一下子融入了京香的身体里。

本来呼吸平稳的京香被入侵的同时，身体像是产生了排斥反应剧烈地颤抖，不协调地抽

搐起来。呼吸变得急促，眼泪从紧闭的眼睛里流下，过了一阵子，抽搐逐渐平息，呼吸

也平静下来。

虽然一旦回归平静，但此时沉睡中的京香脸上不知为何浮现出了在过去绝对不会出现在

她脸上的猥琐笑容。

“嗯……？”

翌日，京香被闹钟吵醒。闹铃如往常一样，准时在6点响起。尽管这明明是听惯了的闹铃

声，但对现在的她来说好像又不是这样。

“搞什么啊，吵死了……。唉，这怎么……咦？我家里有这款式的闹钟吗……怪了？”

虽然刚起来脑袋还不太清醒，但异常太明显一下子就注意到了。毕竟无论是按停闹钟的

手，还是无意中嘟囔着的声音，都和记忆里的自己完全不同。

“嗯？什么情况……这是我？”

眼前状况造成的冲击让大脑瞬间清醒，身体上的违和感越发鲜明。

首先是手，细长的手指散发着女性独有的魅力，和男人的手简直不是相同物种。接着视

线往下看，两座高耸挺立的山峰强调着自己的存在感，柔顺光滑的黑发搭在山峰上。手

越过山峰往下，探向股间，理所当然地没有本应存在于那里的东西，回馈细长手指的是

两片柔软饱满的软肉，这对于时至昨天为止都还是“他”的“她”而言，是未知的世界。

“为什么我会…？变身！？……仔细一看，这不是京香小姐的房间吗……。对了，镜子!”

京香带着困惑快步走向客厅。然后，对镜子里映出的身影感到震惊。

映入眼里的是一位相貌异常端正的女性，细长的丹凤眼帅气之余给人一种压迫感。柔顺

光滑的秀发垂落至腰际，哪怕身穿睡衣，也不掩其火爆身姿。无论是容貌还是身材都绝

美的她，此刻却因为太过惊讶，嘴唇一开一合哑口无言，久久没有闭上嘴巴。

“还…还真是京香小姐……！？发生了什么……！？”

把自己称呼为京香小姐，就仿佛自己并不是“京香”。这也是当然的，现在座居“京香”内

在的并不是她本人，而是她的邻居康介。在昨晚原因不明的异变中，她失去了本来的灵

魂，随后康介的灵魂侵入了这具化为空壳的肉体。康介本人做梦也没有想到会发生这种

事情，只是呆呆地凝视着镜中的自己。

“果然怎么看都是京香小姐啊……。……难道是因为昨天的水晶球？因为我许愿让京香小姐成

为我的东西吗…不过…这怎么想也太不可思议……”

抱着自己是不是在做梦的念头捏了一下脸颊，脸上传来的痛感证明了这确是现实。随后

意识到自己正使用着喜欢的人的身体，连这份痛楚也让人感到愉悦了。

“不管了！无论是梦还是现实，这怎么都好……比起纠结这些，既然成为了京香小姐……”

现在再怎么纠结也没有用，既然成为了自己朝思暮想之人，何不享受现在的状况呢。看

着镜中的自己，不禁吞下一口香甜的唾液，绷紧了刚才因为太过欢喜而松弛的脸。

“你这…死～～变～～态～～～～～！……不，不行了，京香小姐居然用这种表情和语气……

。咳咳，你…你偷了人家的鞋子以为能隐瞒住？把人家的鞋子作为素材，每日每夜套弄你

那上不得台面的小虫子…真是～～恶心死啦～～～～”

京香对着镜子，一脸性奋地说着骂人的话。这全是康介平时自慰时，他妄想里的京香对

他说的话。至今为止都只存在于妄想里的场景，如今以自己成为了妄想中的那名女性的

异常方式，由自身重现出来。编织出这些话语的，毫无疑问是京香本人的声音，寄生在

她内在的康介对于这样的自导自演感到无尽的喜悦，而她的身体也回应着他的期待，脸

上一片潮红。

“嘻嘻……～～你看看你，那么拼命地鼓起那小虫子……哈啊…～～，被骂就那么让你兴奋吗

？这样的变态先生需要惩罚呢……啊！不行了……已经……忍不住……!”

镜子里映出的不是平时的自己，而是憧憬的女性本身，再加上她悦耳的声音所编织出的

下流淫秽话语，让京香努力维持着的帅气表情没能持续多久。眼前的女性眉头深锁却掩

盖不住艳丽的气质，吐息渐渐变得激烈，最重要的是，身体里涌出的炽热和渴求无不刺

激着他的精神，这已经不是玩角色扮演的时候了。京香把手伸向股间，探向阵阵发痒之

处。

“咿咦啊啊啊！！！！！”

抱着和往常一样的感觉，习惯性伸手掏肉棒。但是肉棒没有掏着，反而是一股直冲脑髓

的快感，这股快感对脑部展开了强烈的冲击。

“我的肉棒呢……傻了，我现在是京香小姐啊……。那刚才的快感……难道是……~~”

镜子里映出的那个地方并没有作为男性象征的肉棒，取而代之的是反映着这是一具女性

肉体的裂缝。毛发覆盖下的两片软肉不自觉地抽动着，蜜穴里流出丝丝粘稠的汁液闪闪

发亮。

她刚才无意间碰到的地方，因为充血而高高鼓起，主张着自己的存在感。

“这个就是传说中的阴蒂吗…？刚才只是碰了一下就……啊唉～～～～～呼呼……这里原来这

么敏感啊。”

只是用手指轻轻按压，混杂着瘙痒的快感直击大脑。要比喻的话就跟轻抚龟头时差不多

那种感觉，不过却是感度强好几倍的威力加强版。刚开始的时候由于不适应这种直击大

脑的快感，不太放得开，只能用手指轻揉。在渐渐习惯了之后觉得不太满足，开始用指

甲挑弄甚至合起手指用指甲夹起来。

“唔喔喔喔喔～～这感觉不妙啊……～啊～…嘿嘿～这里……哈嗯～～想要吧～～？我正～用

着京香小姐的身体～～被…京香小姐惩罚～～…”

镜中的京香全身被汗水浸透，唾液从嘴角渗出，与一贯的美人形象相去甚远。

但是，康介的精神已经无暇去关注这些，一心沉醉于从这具肉体里所感受到的甜美刺激

。只是忘我地玩弄自己的蜜穴，时而用京香的声音，向自己吐出夹杂着娇喘的辱骂，从

辱骂中获得更多快感的身体终于迎来了极限。

“快～快射出来～～听不懂人话吗你这头被虐狂猪猡……让你射！噗嗤…喔呜……泄了…泄了…

…啊啊啊啊啊～～～～”

在迎来高潮的瞬间，京香的身体下意识往后反弓，随后脱力倒在地上。快乐的余韵在意

识里荡漾，让大脑宕机了，好一阵子里只能维持目前的姿态，徐徐调整呼吸。

“哈啊……哈啊～～好…好厉害……这就是女性的…京香小姐的快乐。这种快感，至今为止从来

没有——”

突然，京香的脑海里回想起一些画面。一边揉着自己丰满的乳房，一边用着棍棒形状的

道具在自己股间抽插直至高潮的记忆。

“——不对，果然还是以往的做法会更舒服……咦，等等？我什么时候有过这种经验……？”

在记忆中映出的是一具与以往自己完全不一样的柔软肉体，也就是她现在所使用的身体

，不久前还是名为康介的男人的意识当然对此毫无印象了。那是保存在京香大脑里的，

属于京香的记忆，虽然还只是断片，但是以高潮带来的刺激为契机成功读取记忆断片，

这证明了她的肉体开始接受本应是异物的康介灵魂。

“这难道是京香小姐的？为什么……难道是高潮后就能读取记忆？如果没猜错的话……嘿嘿～

～”

京香的记忆，也可以说那就是她的生活，人生的缩写。对于为了更了解京香的生活，而

不惜冒着风险也要进行盗摄行为的康介来说，没有比这更具魅力的东西了。不仅如此，

这更是通往“以往的自己无法想象的快感”的手段，完全没有拒绝的选项。她为了重现鲜

明地印在脑海里的“日常的自慰”，从洗手台的收纳柜中取出了某个道具。

“这是震动棒吧……？京香小姐竟然有这样的东西倒是让人意外……不过……一想到京香小姐的

小穴吸吮着这个东西…兴奋就停不下来……”

她手上握着的，是能够能对阴蒂进行特别照顾的类型。对于“他”来说完全是意味不明的

东西，但对“她”来说就是最趁手的伙伴了。回想着京香的使用习惯并加以重现，写满兴

奋的脸上张开小口，把粉红色的尖端含在嘴里。仅仅如此，她的身体就因为男人意识带

来的肉欲而升温，爱液沿着大腿流下勾起阵阵瘙痒。推开“最趁手的伙伴”的电源，以难

以想象是“第一次使用”的熟练手法，慢慢地推到了自己的阴蒂上。

“呜～……哈啊…这玩意……果…果然……厉害…好厉害～～～～～～～～～”

震动棒紧压阴蒂的感觉跟用手指触摸或者挑逗完全不同，是一种步步紧迫的强力刺激。

在快感的袭击下，忍不住吐出娇喘的声音，身体像触电般弹起。镜子里那名一脸潮红呼

吸急速的女性，又转化为让她情绪进一步高涨的施法素材。

“嗯～～啊嗯～～～呼…，京香小姐在我面前……哈嗯…吐出这么色情的喘息……～～～～”

左手抓着自己的乳房，用可以说是粗暴的手法揉捏。两根手指紧紧夹着高高勃起的软嫩

樱桃，稍微往上拉起来，快感更是传遍全身直冲脑髓。

直冲脑髓的灼热冲破了记忆的枷锁，她的一切尽被康介接管。透过镜子欣赏着至今为止

只有她本人才能看到的样子，脸上尽是充满色欲的笑容，沾满汗水的头发随着喘息摇晃

着，

很难想象，在她平时的冷淡姿态下会露出这样的淫秽身姿。

“啊啊啊啊啊！还…还没有完……我用…京香小姐的身体……呜喔喔喔………哈啊…”

迎来了接二连三的高潮，脱力的京香崩落在地板上。虽然因为快乐的余韵而喘不过气来

，但她的意识和思维却比之前更鲜明了。这是京香的大脑进一步接受康介灵魂的证据，

原本零星浮现的记忆碎片已然成册，仿佛这本来就是她自己的东西一样能随意翻阅，使

她确认了心中的假设。

“哈啊～……嘻嘻……果然没有猜错，每一次高潮过后都能融合京香小姐的记忆……。咦…京香

小姐竟然还是处女啊？这倒是让人意想不到，明明长得那么漂亮……”

为了进一步了解这具肉体的情况从而获取更多快感，尝试回忆起铭刻在大脑中的性经验

，而在那之中，并不存在和男性相拥的记忆。至于原因，这对京香来说似乎是不太好的

回忆，光是勾起一丝念头身体就感到了强烈的不快。但是想要掌握京香一切的康介无法

抑制住好奇心，无视肉体的抗拒，潜进了她大脑的更深处。

在那里的是高中时代的回忆，当时的她在时尚杂志做模特。接受信赖的摄影师外出吃饭

的邀请，因为是自己尊敬的人，所以没有任何怀疑过对方的意图。回过神来发现自己躺

在陌生房间的床上，至今依然无法忘记，那个男人凝视着自己时露出的下流嘴脸——

“原来如此，我讨厌男人来着啊……。难怪被我告白的时候那么嫌恶啊……诶…等等……？”

自己对京香的告白，和作为京香被告白的记忆，与当时京香对自己抱有的嫌恶感一起浮

现在脑海中。同时，产生了别的疑问。本应是康介的自己现在获得了京香的身体，那么

原本的康介的身体现在又是什么情况呢？然后，这个疑问瞬间就得到了答案。

“哇啊啊啊啊啊啊！？”

隔壁房间传来了突如其来的悲鸣。虽然，一瞬间产生了发生了什么事的疑问，但仔细想

想，声音是从自己原来的房间传来的，而那难听的声音毫无疑问是自己的声音。

“所谓的实现愿望难道就是现在这状况吗？虽然跟想象的完全不是一回事……也好，神明大

人挺会玩的～～”

京香愉快地轻声说着，熟练地穿上平时常穿的女性西服，整理好头发后略施淡妆，迈着

轻快的步伐离开了自己的房间。

——————————————————————————————————————————————————

“不…不要！？到底怎么啦！？人家……人家怎么变成了男人……！？”

康介站在洗手台前，镜子里的男人满脸惊惶与恐惧。

醒来后首先感受到的是来自下身不明压迫所造成的强烈违和感，下意伸手识查找原因，

在不经意的接触下传来了异样刺激导致那带着潮湿体温的玩意蠢蠢欲动，他一瞬间就察

觉到了这是什么玩意，然后发出了悲鸣，更可怕的是从自己喉咙发出的并不是自己的声

音，这让他陷入了恐慌。对于身为男性的他来说，男性生殖器本应是自己最为亲密的兄

弟与分身，但现在入驻他身体的是身为女性的京香，对于讨厌男性的她来说，这除了不

快再不作他想。不仅股间长着这种让人厌恶的玩意，而且变成了与自己没有任何一点相

像的男人，这一事实让人难以忍受。

“这张脸好像在哪里见过……对啦！好像是隔壁房间的…！干嘛啦……人家为什么会变成那种

家伙……”

镜子里映出的脸，让他回忆起那个对自己纠缠不休的邻居，康介总算掌握了一点事态。

这时，房间里的可视门铃传来响声，正因异常事态心烦不已而无暇理会，但是那个声音

却响个不停。不得已带着焦躁的心情确认对讲机的监控，在里面的是一位似曾相识的女

性，那张脸是理应属于自己的，京香的脸。

“怎么…还有一个人家啦……！？”

无法坐视自己的身体脱离自己的意思独立行动，康介慌张地快步走向玄关。打开门，在

那里的是身穿工作时的常服，气质优雅的京香，她低着头像俯视一般看着矮小的康介。



“喂！你是谁！？为什么长得跟人家一模一样！！”

“吓？你这话什么意思？……别说些莫名其妙的话啦，比起这个，请不要在周六一大早就大

声喧哗好吗？否则就向房东投诉了。”

“诶……！？这…………？”

那份带着淡然的说话方式正是平时熟悉的自己，不久前还对着眼前的人发泄的愤怒此刻

变成了混乱。

“你…你是人家……？那现在的人家…又是什么……”

“……嘿嘿，抱歉啊，玩笑开过头了。我叫康介……光说这个你也不懂吧，我是你现在变成的

这个，住在这间房间的人。简单来说，我们的身体交换了。”

京香轻轻一笑，态度和刚才判若二人，语气友善地向康介搭话。但是，那个声音里隐隐

透露着优越感和愉悦。

“交…交换了身体？怎么可能有这种……！？”

“先冷静下来，详情先进房间里再说吧？因为你刚才大声喧哗好像开始让人群聚集过来了

。”

康介环顾四周，公寓的其他住户确实在窥视这边的情况了。

“但是…被别人看见人家进入男性的房间的话……”

“真是够了，磨磨蹭蹭的烦死了。少废话赶紧进去。”

不等回复，京香闪身进入屋内，一把抓着康介的胳膊强行拖进房间里。

“那么，接着刚才的话题，为什么会交换身体……？因为是我主导引起的。”

在堆满垃圾，连寻找下脚位置都困难的房间里，两人并排坐在床上，京香如同恶戏般微

笑着，吐露了惊人的事实。

“吓……吓啊！？为什么做出这种事……”

“要说为什么这么做，是因为我喜欢你啊。喜欢得不能控制自己，却被说了不要靠近……既

然如此，那不就只能让我自己成为你了吗？”

本应是属于眼前男人的粉嫩嘴唇上下张动，京香的动人的声音从嘴里吐出。虽然隐约察

觉到交换身体的原因是昨天收到的水晶球，至于这里面是什么原理那是一概不知。但她

却自称这一切是自己有意为之的结果，为了满足自己的肉欲，给眼前什么都不知道的男

人挖下陷阱。

“你…你别开玩笑了……！因为这么无聊的理由就夺走人家的身体！？简直不敢置信！！快

还回来，让人家换回去！！”

“就说了冷静点啦，闹得太过邻居可能会报警喔？”

“你……”

“不过嘛……。我也不是什么魔鬼，如果你能做到我接下来提出的要求，那就如你所愿。”



“你说真的……？”

康介的眼里带着期待，回复了一丝光彩。京香仿佛看透了这一点，嘴角上扬，带着意味

深长的妖艳笑容慢慢地开始编织语言。

“当然。只要实现我的心愿就能换回来喔，这个要求不过分吧？还是说你觉得不换回来也

没关系？”

“好…好吧，说好了不能反悔！”

“当然，说话算话。那么，能把衣服脱掉吗？”

“诶……？脱掉…为什么……！？”

“为什么呢～你只要乖乖听话就好了，快点，包括内裤全部脱掉。还是说你要放弃换回来

的机会？我是无所谓啦。

迫于京香的气势，康介只能不情不愿地服从。脱去身穿的运动服套装，剩下最后一件四

角内裤时犹豫了起来。裸露的身体和他曾经的身体完全没有相似点，他无论如何也放不

下对这具身体的厌恶感。而且，无论他再怎么转移注意力，也无法忽视存在于自己股间

的那玩意，迟迟不能脱下内裤。最后，终于做好觉悟，一口气把它脱下来。与此同时，

失去最后一层遮挡的男性生殖器一下子暴露了出来，让他产生了严重的不快，脸上露骨

地露出厌恶神色。

“脱…脱好啦……”

“我自己能看见。那么，接下来能请你正面躺在地上吗？”

“这…这样吗？”

康介听从指示正面躺下，在这个姿势下，他的股间无可避 免地尽收京香眼底。他那玩意

还没有完全勃起，依旧藏身于包皮内。

“做得不错～接下来嘛……”

京香一边说着一边站起来，走过康介跟前，最终在他脚边停下。毫无预兆，她伸出被丝

袜包裹的小脚，像是要践踏男性的阴茎般，轻轻停在半空，圆润饱满的脚趾仿佛像是在

确认什么，在虚空中划动着。

“啧!?住…住手……你干什么……！？”

“干什么？足交啊，这不是明摆着的事情？现在我要用这双腿，对你的鸡巴施虐喔～”

这样说着的京香，脚下施力，足底狠狠踩上康介的股间，随即，丢人的呻吟声破口而出

。

虽然康介的意识不久前已经在京香的房间用京香的身体狠狠自慰过一番，尽管如此她内

心的深处依然没有得到满足。憧憬的女性的身体就在眼前，但对抱有被虐愿望的他来说

，以自己变成了她本人的这个状况，无疑是明明身在极乐的边缘却还差了那么一点点，

这份不上不下的骚动让人心痒难止。想要被这个人辱骂、践踏、贬低、嘲笑、侮辱——自

己心里抱有的劣等感情和愿望，通过直接向曾经的自己的身体施虐的形式，疑似达成满

足。

“从现在开始，在倒计时响起的10分钟内，如果你能不射精的话就帮你恢复原状。但是，

如果被我弄出来了，就只能请你一辈子使用这幅身体活下去了~”

“你……！？你凭什么让人家干这种……啊啊啊！停…停下……不要…………！”

“你没有拒绝的权力喔~~只要忍耐别射出来就好了啦，虽说现在是男性的身体，但京香小

姐的内心可是女性啊，对于你来说很简单吧？”

“唔呜……好…人家答应就是了……！你一定要遵守约定……!”

下定决心的康介默默调整呼吸，咬着嘴唇忍受因股间持续袭来的刺激而产生的不快感。

京香看着他在恢复原状的诱饵面前只能老实低头的样子，露出了嘲弄的笑容。

2分钟过去，该说他意志坚定，还是说在他身上的不愧是厌恶男性的女性灵魂吗。虽然身

体偶尔会忍不住发抖，但尽管如此，持续袭来的刺激依然没能令他的肉棒产生勃起的迹

象。

“不得不说很让人惊讶，没想到能忍耐至此~”

“哈……唔啊……当然…了………！”

从开始大概过了5分钟，京香停下了动作。虽然康介顶着满头大汗硬着嘴回话，但即使心

里再讨厌身体上再不习惯，也不能消去这具身体的生殖器正备受刺激的事实，充血正让

它徐徐变硬。

“呼………这够累人的，让我稍微休息一下可好？”

“唔咕咕！？”

京香虽然这样说着，却一下子把脚踩到他的脸上。面对那突然夺走自己视线的纤足，康

介发出了惊讶的呼声。脚趾温暖的感触，鼻腔里弥漫着的潮湿闷臭，无一不冲击着他的

脑髓并使之麻痹。

“呜咕咕………！呼呼呼呼呼呼！！！！！！！”

“诶嘿嘿~对不起喔，一不小心搞错了落脚点~~不过嘛………好奇怪耶~~~为什么被踩到脸，

鸡巴却勃起了呢？”

“呜………！？”

康介大吃一惊。直至刚才为止一直坚持着抵抗勃起，直至被踩的一瞬间，身体好像不受

控制般产生了反应。他的肉棒已经完全勃起，顶端处更往外渗出透明的液体。

“也对，这也是理所当然的事情。因为你已经变成了男人……而且还是无可救药的抖M男康

介君啊~~再好好感受一下，是不是好喜欢被踩？”

京香一边这样说着，一边踩着康介的脸继续蹂躏。无论是带来疼痛和传来浓烈酸臭味的

那双脚，还是为了让自身获得愉悦而对自己万般嘲笑和挑拨的优美声线，这明明曾全是

属于自己的东西，但康介却无法抑制从身体内涌出的无尽快感和兴奋。

这些行为原本就是康介所渴望的欲望和愿望的结晶，在可以说梦想终于实现的当下，他

的肉体无视寄宿在自己内里的京香灵魂的意志，擅自亢奋着，她的灵魂甚至因此被其性

欲所侵蚀。

而且，本应是对此充满渴望的康介的灵魂也从眼前男人的身上获得了共鸣，她隐约察觉

到这份因共鸣而产生的兴奋正徐徐变质。

尽管眼前的男人在自己脚下依旧表现出一副尝试着挣扎的样子，但不断从他口中漏出来

的丢人喘叫声让他“无力的挣扎”显得异常滑稽，这不禁让她的身体仿佛滋生出一种不属

于自己的情欲。

“呵呵，也休息得差不多了，让我们继续吧。开心嘛…被人家踩是你一直以来的愿望吧？

每天抱着这样的妄想，孤独地给你那小虫子打手冲？有够恶心～不过真是太好了呢，你

朝思暮想，渴望被人家蹂躏这个愿望实现了呢。”

“唔唔呜呜呜！人家没有……没有希望这种……啊啊喔喔喔！”

不经意间，京香脱口而出的骂语已经不再是劣拙的模仿和演技。当回过神来时，不再是

作为被虐的一方，现在是作为对男人施虐的一方而感到喜悦。这原本是埋藏在这具肉体

里，但一直被京香的灵魂深深压制着的本性。当这份被压制的本性被解放出来，肉体仿

佛承认了将其引出的康介的灵魂是更适合自己的主人，主动跟他的灵魂缔结更为坚固的

联系。

“没有希望哪种？是这种吗～像这样在人家的脚下被蹂躏～～变态～～变态～～变～态～

～～”

“啊啊啊喔噢！！不是的……！啊……啊啊啊啊啊………………！！”

不再保留地对肉棒施以随意和粗暴的践踏，狠狠用力蹂躏那具本应是属于自己的玩意。

那份伴随着疼痛的猛烈快感对康介来说是无可替代的快乐，他的肉棒在持续的攻势下终

于坚守不住剧烈抖动，然后喷出了白浊的液体。

“哎呀，很遗憾。明明再坚持4分钟就能恢复回原来的身体了……。不过嘛…对于被原来的自

己足交而丢人现眼地射了个爽的变态来说，说不定这具身体更适合你呢。”

“哈啊啊……哈啊………………唔咕咕咕…………！”

京香把脚踩在康介的肚子上擦掉沾满在上面的精液，男人不受控制地发出呻吟声。

“不…不要模仿人家的语气说那种话……求你了……请让人家换回去吧……。”

“才不是模仿喔，因为从现在开始人家就是国枝京香。……而且啊，虽然你嘴上说着讨厌，

但身体好像很诚实嘛，被骂作变态就让你那么开心吗？”

“这…这是你的身体擅自……啊喔唔喔喔喔喔！”

京香像是故意打断康介的说话般，闪耀着淫秽色彩的丝袜纤足再次踩上他的生殖器。尽

管不久前才刚射完精，这具男性的象征又再次变硬了。

“嘿嘿～真是不敢置信，这样的大变态竟然是原来的人家～……看你这么可怜，也不是不能

给个机会你喔？”

“机会……？”

两人的交换只是偶然事件。而且，作为主因的水晶球已经消失了，京香也不知道恢复原

状的方法。但是她为了满足自己心中新萌芽的欲望，选择了继续欺骗这个对此一无所知

的男人，让他作为玩具留在自己身边。

京香翻出康介存放成人玩具的箱子，取出了其中一件——

——————————————————————————————————————————————————

几个月过去，任谁看来，京香都没有什么不对劲的地方，还是一如既往的她。

身穿标志性的女士西服，利落完成工作，休息日偶尔和好友们相约出行，享受着充实的

人生。如果说有什么跟以前不一样的话，那就是“他”的存在。

“京…京香小姐……！我已经…到忍耐的极限了！请允许我射精……！求你了，请把这个解开…

…！”

昏暗的房间里，康介像条狗一样四肢着地，恳求着曾经的自己。他的股间牢牢套着一件

金属制贞操锁，勃起的肉棒在限制器内痛苦地鼓动着。

“说什么蠢话呢，这才第3天吧？只要再忍耐7天就能恢复回原来的身体啦，加油！不过嘛

，也有可能像之前一样，眼看就要成功，在脱下贞操锁的瞬间突然射了一地，那次可把

人家吓着了呢，差点被糊了一脸～啊…对你来说是不是觉得很可惜喔——比起能不能换回来

，没有射在人家脸上是不是让你更觉不甘心？”

“呜……”

“好啦，过去的事就先不提了，今天也要好好服侍人家，让人家快乐喔～你看，这是人家

被丝袜闷了一整天的小穴喔～来吧，像条狗一样爬在地上，好好给人家舔干净喔～～”

两人交换身体的那一天，京香向康介提出了一个建议，在向自己臣服的基础上，忍耐10

天不射精，如果能做到，就把身体交换回去。

但是，对于男人那每天沉迷自慰的身体来说这本就难以忍受，而且还受到来自身体认定

的心上人——“京香”的调教，在内在和外在的双重刺激加持下，根本不可能坚守住。

在无数次失守已经数不清自己射了多少次后，栖宿在康介内里的灵魂终于染上了肉体的

颜色，不知从什么时候开始，把过去的自己称呼为“京香小姐。”

过去的自己已经无可救药的臣服在“京香”，也就是自己的脚下。这让她不禁想到，已经

适应并完全融入康介身份的他是不是像自己一样，能完全读取康介的全部记忆？如果这

假设成立的话，那他已经很清楚根本就没有换回去的方法。

如果现在跟他挑明这件事他又会怎么做呢？拆穿他明知没有恢复的办法，却仍然装作对

此一无所知。到时候，这个男人为了维持现在的关系，又会不顾尊严做到何种地步呢～



京香带着讽刺的笑容，居高临下，欣赏着康介的丑态。
<!-- tcd_main_text_end -->

