# [交换]_钢铁慈悲女神的艺术品（三）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《钢铁慈悲女神的艺术品》系列小说的第三部分，继续讲述主人公凯尔谢的冒险故事。凯尔谢是一名年轻的马车夫，在一次运货途中遭遇不法分子的攻击，并被神秘物品占据身体。在银发少女卡米拉和黑发青年梓岛的帮助下，凯尔谢得以逃脱，但却自愿将身体借给梓岛，以追查事件的真相。故事中展现了灵魂交换、身份混淆和紧张的潜入行动，角色们面临着诸多身份和情感的挑战。文件中有丰富的角色描绘，包括凯尔谢、娜莎、卡米拉及梓岛等，涉及至神艺的神秘力量以及角色间复杂的关系脉络。文本中还包含限制级的情节，例如情感纠葛与身体探索的描写，引发对性别与身份认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_钢铁慈悲女神的艺术品（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31548 bytes                           |
| MD5             | 89f63d7f4a6fb3485037a5c76fb89b5e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转题材, 灵魂交换, 角色扮演, 冒险, 青春期困惑, 二次元小说, 强制附身, 友情与信任, 探索自我, 身份认同, 跨性别元素, 禁忌关系, 奇幻冒险, 情感纠纷, 谍战, 情感升华, 未知力量                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前文：



[[钢铁慈悲女神的艺术品（一）



[[钢铁慈悲女神的艺术品（二）



[照例，最新章节收费，之前章节取消收费，因为灵魂交换器更新了，比较开心，于是就收费3CDB吧（其实是因为灵魂交换器也才收费那么点，自己收费那么高真的有点惭愧呢）



[回复有奖（大概吧。）



，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用



**剧情提要：



**身为马车夫行会一员的凯尔谢，因为在一次运货任务中，被不法分子用神奇的物品占据了身体，所幸得到了奇怪的银发少女以及奇怪的男子梓岛的帮助，脱离了困境，梓岛说出了关于神艺的真相，为了追查幕后黑手，凯尔谢自愿将身体借给梓岛使用，梓岛与卡米拉潜入了任务委托人的宅邸中，主人突然遭到了杀害，梓岛却突然遭到了陷害，而陷害者，正是主人的女儿？**!





**神艺介绍：**



**神艺是一些具有特殊力量的神器，本身来源于一尊神的雕塑，被赋予了神的权限，每个散落的部分都拥有特殊的力量，目前已知都为瓷白色。** "



，终 @身免费更新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线客 ^服



**圆环（头环）：可以灵魂出窍，附身在失去意识的生物上，生物恢复意识使用者会被弹出，如果灵魂没有回归本体就拿走头环，会导致使用者变成游魂，不能回复。**4





**圆石（头环上的宝石）：可以让使用者穿透物质，读取接触生物的心灵。** #







**头环（头环上镶嵌宝石）：完整的头环可以让使用者以实体进行附身，无论对象处于有意识无意识状态，都能够进行附身，并且附身之后可以得到对方所有的记忆，对方是否还有意识取决于头环的使用者。只能对异性使用。**-





**人物介绍：



**凯尔谢：二十出头的年轻马车夫，水平很高，职业是骑士，拥有高贵的品质和坚强的意志，胸部比较丰满，喜欢将金发扎成马尾便于活动，穿着的棕色裤袜并不是为了美观，而是为了方便活动，在被附身之后，还愿意将身体借给梓岛，可见她是非常信赖朋友的。**







**娜莎：凯尔谢的伙伴，年纪和凯尔谢差不多，并不是马车夫，职业是服侍，能够烹调出美味的食物，会低级的治愈魔法，信赖着凯尔谢，也信赖着朋友，胸部比凯尔谢还大，一般作为女仆活动，穿着女仆装和吊带袜。**)





**卡米拉：银发的奇怪少女，年纪大概十六七岁，自称"本大爷"，似乎本来是个男人（？），拥有非常了得的剑技，能够轻而易举的击败被控制的凯尔谢，似乎为了某个目的和梓岛一起行动着，搜集着神艺。**-



a，新，缺 ^失章%节等，请 *记住





**梓岛：黑发的青年，年纪大概在二十左右，非战斗型职业（但是却能够秒杀神艺的使用者），拥有非常不错的判断力和推理能力，现在附身在凯尔谢的身体上，和卡米拉一同潜入宅邸，探查幕后黑手。** #









第三章 惆怅的舞女



虽然卡米拉破坏了屏障，但是她却陷入了一阵的迷茫------她并不知道屏障到底在保护着些什么，更不用谈如何搜索真正的目标，除了姆伦的居室和杂草丛生的庭院，也找不到任何特别的东西。



当她用她的赤瞳努力观察后，她居然在杂草丛中发现了一个暗门，上面挂着沉重的锁，这样厚度的锁，如果没有钥匙，是打不开的，就算是卡米拉，也没有办法用短剑切开这样的锁。



卡米拉有点后悔，如果自己带的不是短剑，恐怕还能切开这个锁，但是她仔细想了想，暗门本身却是木质的，于是她用短剑切开了部分的门，打开了暗门。里面漆黑一片，其他人可能需要借助光源才能看到的部分，卡米拉用赤瞳就可以看到，于是她摸着墙壁上的梯子缓缓攀了下去。;



大概六七分钟之后，卡米拉才到达了底部，底部有着明显的光源，可能是因为安静，她着地时发出了"砰"的一声。



"是谁！"一声非男非女的声音传了过来。



出于安全考虑，卡米拉当然不会随便出声，她仔细的寻找起周围的情况来，地下比想象中宽广很多，有明显的光线从拐角传了过来。



"你出来吧，我不能伤害你的，我已经好久......好久没有看到活人了！哪怕让我见一面也好！"声音中略带一丝惆怅。!



卡米拉走过了小道，通过了拐角，两边的墙壁上，有着不少已经用尽的长蜡烛，也有仅存的一些，正在燃尽。 '



一个健壮的男人被关在了牢房中，小臂般粗细的栏杆，密布在铁门上，似乎把他关在这里的人，不希望他有一丝一毫出来的可能，可是为什么这样一个精神似乎都有些异常的男人，会被特意关在这里？4



"为什么一个瘦弱的女仆会出现在这里......这不可能的......"即使是面对面，卡米拉依然觉得这个健硕的男人有些娘娘腔。 *



"本大爷可不是什么瘦弱的女仆，本大爷可是来寻找这个宅邸的异常的。"



"可是你的样子，根本就不像一个能帮我逃出去的人......唉......本来以为有机会能够逃离这个地狱的，为什么我要遇到这种事......"



"你一个人在自言自语些什么，再不说明情况，本大爷就走了......"卡米拉作转身欲走状。



"说出来也不会相信！其实我本来只是城里的一个舞女......"他突然高喊了起来。



卡米拉停住了步伐。





，新，%，请记 @住





"你的身体当然是姆伦没错，但是内在并不是她。"梓岛毫无顾忌的把话说出了口



"果然，你并不是凯尔谢。"



"为什么这么说，你觉得我哪里不是凯尔谢了？"



"马车夫有着绝对的纪律，不允许私自使用托运的物品，现在看来，你绝对是使用了'那个东西'。"



"'那个东西'？那是什么？



"不要装傻了。"姆伦走上前去，脱下了梓岛胸口的盔甲，皮甲无法掩盖那对丰满的胸部，高耸的曲线反而比裸体更加诱人，姆伦毫无顾忌的揉搓了起来。



"唔嗯！"凯尔谢的身体实在是太敏感了，梓岛忍不住叫出了声。



"看吧，你果然不是这个身体的主人，这么一点点揉搓，就无法忍耐住丑态了。"



"那又如何......你也不是姆伦身体的主人......" [更 *多 #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



"你在胡说什么呢，凯尔谢大姐姐？"姆伦突然低下头，用力的亲吻起梓岛的嘴唇来，起初只是单纯的亲吻，而不久之后，两人的舌头交缠了起来。梓岛想要脱离控制，但是姆伦用力的按住了她的头部，让这奇怪而美妙的事情继续了下去，有些醉人的酒精味在梓岛的嘴中弥散开，雌性口腔体液之间的交换，伴随着无数奇妙的味道，但是不约而同的，充满着奇妙的芳香。(



过去了许久许久，至少是梓岛这么感觉，两个人才分离开来，她渐渐的缓过神，看到擦拭着嘴唇的姆伦。



"怎么样？女性之间的亲吻还是第一次吧，很特别吧，那么我再来一些更加特别的。" $



"你...你......还想要做什么



"当然是做开心的事情啦！唔......先做什么好呢......那就这样吧！"姆伦隔着丝袜舔舐起梓岛的下体。



梓岛怎么体会过这样的感觉，敏感的下体怎么忍耐得住这样奇怪的爱抚，她猛烈的颤抖了起来。



"快......快停下来！"



"才------不------要！人家倒是想要看看凯尔谢大姐姐高潮的样子呢！"



滋溜------滋溜------滋溜------的声音充斥着整个屋子，时而用力，时而轻搔，这让梓岛难以压抑住声音，不住的呻吟了起来。



"唔嗯......啊......嗯......唔哈......哈......"



"滋溜......大姐姐的声音还真是有趣呢，明明是个马车夫，还是个骑士，居然在人家的宅邸里，擅自发出这种奇怪的声音来......"姆伦没有停下舌头，却用手用力捏住了梓岛的乳头来。



这样激烈的举动，让梓岛本就快要达到的高潮提前了，她的背脊猛烈的弓了起来，液体不断从嘴角流了出来，几秒之后，瘫软在地上，两眼失神。&



"还真是有趣的身体呢，稍微调弄几下，就已经高潮了。"姆伦将梓岛的双腿分开，呈现M型，棕色的裤袜早已被浸湿，这哪里像是骑士大人该有的样子。+



"喔，莫非？"她撕开了裤袜，挪开了水渍点点的内裤，那是粉色的小穴，姆伦用手指掰开了小穴。



"真是一个很棒的身体呢......想不到马车夫凯尔谢，居然还是一个处女！这实在是太棒了！太棒了！



"呼......呼......呼......你到底......到底在说什么......"失神的梓岛回过神来。&



"你这个身体还真是不错呢......不如你老老实实的把身体交给我吧，这样我或许还能放你一条生路。"2



"你到底在说什么，我听不懂......"



"哦是吗？"姆伦把手指插入了梓岛的小穴中。





"唔嗤！哈......你到底在干什么......"未尽人事的小穴在这一举动之后猛烈的收缩了起来，将姆伦纤细的手指包裹了起来，梓岛清楚的感受到，手指抵住了自己体内的某个东西。!



"女人破处的感觉可是很疼的噢，劝你不要随便反抗我呢......不过，这具身体的敏感度还真是不错，要是好好开发一下的话，会爽死的呢。"姆伦稍稍伸动了手指。!



"别......别弄掉我的处女......我什么都说......"



"噢！早这样不就好了吗。"姆伦毫不怜惜的抽出了手指，梓岛打了一个激灵。9 F;



"你......你想知道什么。



"人家想要知道什么？人家只是想要知道大姐姐体内的究竟是什么东西啦，还有那个'家伙'跑到哪去了。" [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住



"那个'家伙'是谁？



姆伦猝不及防的捏住了梓岛粉嫩的乳头，用力揉捏起来，并不同于爱抚，就算隔着皮衣，这样的力度无意也是一种拷问，"人家在问大姐姐问题，大姐姐怎么可以反问呢？"  M+



"唔嗯！不要！不要再弄了！我不是凯尔谢，我只是一个旅客......"



"旅客？为什么一个旅客会成为凯尔谢......难道弗密这个家伙真的出岔子了？"姆伦一改之前少女的姿态，单手托腮，考虑了起来。



"我只是无意中得到了那个奇怪的东西，然后就占据了凯尔谢的身体。



"你的东西是哪里来的。"



"在船上捡到的，我捡了去，处于好奇，就戴了上去，没想到可以灵魂出窍，于是我飘到了熟睡的凯尔谢身边，我一不小心就附身了上去，占据了她的身体。"



"喔......果然弗密这家伙出了岔子，卧底当了船长结果被凯尔谢发现了，连宝物也丢了，不过这个笨蛋也算了，没啥本事，不过倒是你......你居然占据了马车夫的身体，那你原来是男的，还是女的？"-



"男......男的



"好嘛，想不到......"一下把梓岛推倒在地上，用脚趾踩弄起梓岛的脸来，"如此可爱的处女大姐姐，体内居然是一个肮脏的男人......多么有趣......也多么让人兴奋......人家湿了呢



梓岛本来以为随便弄点谎话就可以糊弄过去，没有想到姆伦居然发起了情来，少女贴身气味随着丝袜的踩踏传到了她的鼻中。&



"说实话，人家也很讨厌那个叫弗密的笨蛋呢，如果大姐姐愿意把凯尔谢的身体交出来给我，和你合作也不是不可以呢。"



"你在胡说什么......身体怎么可以随便交易呢......难道说，你也？" [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



"是啊，人家也拥有那个宝物呢！人家这具可爱的身体，也是从别人那里夺来的呢。" '



"难道，泰拉卡斯大人也是......"



"库库库......当然是人家杀掉的啦，他被杀的时候还一脸迷茫呢......毕竟被自己的父亲杀掉，是多么意外的事情呢！"5



"你到底在说什么



"对了，没跟大姐姐说明人家的宝物呢，人家的宝物是这个护身符呢。"姆伦拿出了一个吊坠，上面有着一个十字形的中间一个圈的瓷白饰物。-







烛光在地牢中摇曳着卡米拉的身姿，娇小而美丽，她走了回去，"你慢慢的说出故事，信不信本大爷自己会评判。"



"那天，一个叫法尔里斯的男人来找我......他说，让我陪他几个小时，他就给五个金币。你要知道，五个金币足够我生活很久了，这对于职业是舞女的我来说，是很不可思议的一笔钱" [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



五个金币的确是一笔不小的诱惑，一个牧场一年的年租不过十金币，而陪几个小时，就能够得到五个金币，卡米拉并不是不能理解她的心情。  b)



"我本来也做好了心理准备，因为他之前问过我，是不是处女，我说是，他也检查了，于是他就把我按倒在床上，用力的做了起来......他很粗暴，直接抽插了起来，很疼，但是很快就结束了------我是这么想的，直到那个东西，在猛烈的抽插之后，他身上的那个东西发了光！瓷白色的光！我感到一阵晕眩......失去了意识



瓷白色的光？莫非真的是神艺？



"我醒来之后，感到违和感......我感觉我的视野变高了......等我仔细看，才发觉一个让我惊恐的事实------另一个我在床头玩弄着自己的胸部，还揉搓着小穴！我急忙上前阻止，却被她弄倒在地，她没有停止玩弄，一边从我的胯下掏出那个本来不属于我的东西，玩弄了起来......不一会儿我就射了......呜呜呜

 ~ [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



"别哭了！"卡米拉怒叱到，眼前这个男人娘娘腔的举动让她难受。



他停止了哭泣。



"你刚刚说的意思是！你们的身体互换了？"



"嗯......她一边说着粗言秽语，一边跟我说，让我待着别动，不然让我一辈子当男人......于是我老老实实的呆在了屋子里，我想他也不会随随便便的抛弃自己的身体吧，我就耐心的等着。结果几天之后来了几个守卫，把我关进了这里，没有任何人和我接触，每天只有食物从吊篮里传递过来，我可怎么好啊！"4



卡米拉虽然知道梓岛说的话，一直很有参考性，但是她没有想到这一次居然完全如他所言。



如果按照眼前这个男人的说法，现在的那个幕后黑手，势必已经潜入了这个宅邸中，并且和某人互换了身体，如果是这样......梓岛的处境就很危险了。9



"那个，你叫什么名字。"



"我......我叫萝尼。



"萝尼，你现在什么都不要做，保持原状，就算有什么人来，你也要当没有发生过。本大爷跟你约定，一定会让你恢复原状的。"



不知道为什么，仅仅只是瘦小女仆的卡米拉，在萝尼的眼中，看来是如此的高大可信，他情不自禁的点了点头。



卡米拉花了一分钟就离开了地牢，将地牢的入口恢复了原状。



现在最好的办法是和梓岛会合，而梓岛的所在，很可能和姆伦在一起，她绝对不是因为想要偷看姆伦卡米拉这么骗自己，所以她来到了姆伦的居室边，门口的守卫居然出奇的多，为了不打扰到守卫，她攀上了墙壁，幸好打破了屏障，不然是爬不上二楼的卧室的，决定好好看一下姆伦的情况，姆伦那金黄的卷发，以及那散发出青春气息的肉体，无意中吸引着卡米拉。











"这个东西呢，可以让人灵魂互换呢，不过如果佩戴者是男的，只能和处女互换身体，并且只能在做爱之后维持两个小时呢。但是，如果有一方死亡，这个过程就会保持下来呢！所以，本来是泰拉卡斯的我，强奸了身为自己女儿的姆伦，然后捅死了在父亲体内的女儿！啊！想到这里......人家的下体......就湿润的不行了呢，虽然几个小时之前，人家还享用过这里......不过现在居然在胯下......"姆伦着迷一般的将手指伸入了内裤中，爱抚着自己的下体，甚至缓慢的抽插了起来。/



"实在是太舒服了......想不到人家年幼的肉体，居然是这么舒服......明明几个小时之前还是处女的......却失去了处女......现在被夺走处女的男人占据了身体......"说到这里，她放肆的抽插起小穴来，还一边玩弄起自己的胸部，"小穴好舒服......胸部也是......要死掉了......唔哈......唔哈！唔哈！嗯嗯哈！去了！去了！"



就算再怎么怀疑的梓岛，看到这一幕之后，也相信了姆伦的所言，他恐怕就是幕后的黑手。 *



数分钟之后，姆伦清醒了过来，用手指沾了沾自己湿润的下体，放入了口中回味起来，仿佛品尝糖果的少女一般清纯。



"一不小心就在大姐姐面前高潮了呢，有点害羞呢。不过大姐姐的身体才是最美妙的，不但是马车夫，还是处女呢，如此健壮而纯洁的肉体，真是让人想入非非呢......本来以为弗密会霸占这具肉体，而人家只能享用娜莎的身体了呢，现在那家伙不在了，这具美妙的肉体，人家就接纳了呢。"



"那......我能够得到什么好处呢？



"喔？大姐姐你的好处当然很多啦！比如人家可以把这具身体让给你，你就可以接纳泰拉卡斯全部的财产，这对于一个普通的旅客来说，利益可比马车夫的身份要美妙多了，不是吗？"姆伦原地转了几圈，裙摆随之舞动了起来，裙下风光暴露在梓岛面前。5



"你说的没错......可是你要怎么夺取凯尔谢的身体呢，女性之间可是没有办法做爱的呢......"



"这个不用你担心，人家自然有办法换回男人的身体，倒时候再和凯尔谢的身体做爱就可以了！到时候！到时候凯尔谢美妙的肉体就是人家的所有物了！"姆伦双手托腮，陶醉的表情难以言喻。



"这么好的条件......我无法拒绝......不过你有没有考虑过'娜莎'的事情



"娜莎？就是那个女仆吧......本来人家还挺喜欢她的肉体的，不过实际看来，实在是太干瘦了，不丰满呢。"梓岛感到胸口被姆伦的眼神游走着。



"可是，如果她不是娜莎呢，只是我找来的保镖呢。



"那也没有任何用处，因为附近早就部署了数个实验品的兽化战士，别说女人了，一般的守卫都不是它们的对手......更何况外面还有中阶法术的屏障保护......你说一个瘦弱的女仆怎么可能......"



吱呀一声，窗户被缓缓推开，一个身材瘦小的身影出现在眼前，黑白的女仆装与手中的短剑完全不相称，但是却是那么的美丽。



"你......你是怎么进来的......"



"干掉了几只小狗，打碎了屏障，然后爬上来看看发生了什么。"



难以置信的事情，在她口中说出了，她能出现在这里，就是最好的证据。2 E+ h+



"那个......凯尔谢杀掉了我的父亲，我在这里拷问她......"



"不用多说了，你们的谈话，本大爷都听过了，现在你是直接投降被我抓住，还是反抗一下被我抓住。"



"库库库......想不到，女仆居然有如此本领，好吧，我认栽，我选择......"姆伦缓了缓语气，突然冲向了卡米拉的短剑。)



如果卡米拉没有收回短剑，姆伦势必会死在剑下，她下意识的挪开了剑身，并用手制服姆伦，但是姆伦率先一步发难，用双手按住了卡米拉的肩膀，侧身一推，将她推向了凯尔谢，自己则接力从窗口离开。



卡米拉用脚停止了自己的翻滚，但是已经来不及阻止姆伦的逃走。



"真是不可思议，她居然有如此之好的身手，梓岛，你没事吧。"卡米拉用短剑切开了绳子。



"我没事，不过我想先问你几个问题。"



"知道你想问什么，那家伙本来的身体......"



梓岛一把拽住了卡米拉的嘴巴，"你从什么时候开始在窗外偷窥了。"



"那个......那个......从她掏出那个神艺开始......"



"说！实！话！"梓岛一只手提起了卡米拉，一只手用力敲打起卡米拉的屁股来。



"没！没！人家就从你开始撒谎那段看的，之前没看！



"还有之前！你从头看到尾了吧！你看看你的内裤，湿成这样了，还说你没看之前的！我老早就看到你在窗户外面瞄着了，没想到你到最后才进来！"梓岛掀开了卡米拉的裙子，内裤早就湿答答的，简直能够滴出水。 "



"唔！别打了！很疼的！别打了！人家再也不敢了！要抓紧时间去追那个家伙！"-



"下次再发生这种情况，就绝对不是打屁股这么简单的了，遇到神艺的使用者，可绝对不是闹着玩的，如果还想要完成目标的话。"梓岛的表情严肃了起来。.



"知道了......本大爷下次不会这样的了。"



"你刚刚说知道那个家伙的原来身体在哪？



"就在庭院暗门的地牢里。



"你到底发现了什么，长话短说













在破破烂烂的裤袜包裹下的双腿，在梯子上攀爬着，双腿的主人似乎非常焦急，如果被那两个人追上，用这具女体，恐怕还不一定能够对付，所以她迫切需要更强大的力量。7



她从最后一节梯子上踩下，径直走向了牢房。



那具强健的肉体出现在她的眼前，说起来，到了这里，还是第一次看到呢。3 M)



"你是谁？为什么会来这里！快救我出去！" ^，新，，请%记住



"我当然是来救自己的啦，还用你说吗？"少女露出的嘲笑多于同情的笑容。7 n:



恐惧与满足渐渐充盈着整个地牢......
<!-- tcd_main_text_end -->

