# [交换]_换身都市之小杰和妈妈互换了身体（妈妈主视角）【上】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件讲述了一位母亲和其儿子小杰之间互换身体的奇幻故事。故事围绕她的孤独和对丈夫的思念展开。母亲是全职太太，日常生活中感到无聊，而小杰作为一个普通的小学生，也有着他的天真和调皮。母亲意外收到了一台由丈夫公司寄来的名为“精神互换仪”的设备，使用后她与小杰的身体意外互换。故事中出现了许多关于性别和身体的荒诞想象，以及母子在彼此身体中探索的场景，暗示了他们对自身性别的认知与好奇。整篇文章包含多个露骨的性别及性描写，揭示了深层的心理探索与禁忌关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_换身都市之小杰和妈妈互换了身体（妈妈主视角）【上】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25483 bytes                           |
| MD5             | bbff343507f22a78c44015459555c4cc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 精神互换, 母子关系, 性别探索, 禁忌, 幻想, 身体交互, 精神互换仪, 性别认同, 荒诞故事, 性欲觉醒, 孤独, 全职太太, 男孩, 女性视角, 奇幻, 性转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
老公已经有一段时间没有回来了，虽然每天都能用电话联系，可是这些根本就不管用嘛。每天上班下班后，回到家里心里都是空落落的，不过幸好的是还有小杰在家里陪我，至少也不会那么寂寞了。



自从七年前生了孩子，老公给我找了份清闲的工作，平时没事的话就在家用心当起了全职太太。一直到现在，除了照顾还在上小学六年级的儿子小杰外，我剩余的时间就是和其他太太们聊天喝茶。3



老公这次出差好像是因为公司的一项新项目出现了问题紧急通知他回去的。我知道的就只有这么多了，再多就是公司机密，老公也不会告诉我。4



这天又到了和太太们聚会的时间，几天没睡好觉的我很快就被他们看出了端倪。



"诶！郭太太最近都没有做过吗？脸色这么差。"



"先生又出差了......"我只好尴尬回应。



"难怪看你精神不好，"一位盘着头发的太太说，"我家都是一天一次，你看看，我皮肤多好。"



"我家一周才两三次诶。"另一位太太说。



"我......"我连忙找借口回家了。



回到家已经是下午三点了，看了看表，小杰也快要放学回家了，然后得做饭炒菜。就算欲火焚身，我也得忍到午夜才能开始泄欲吧。



望着锅碗瓢盆，我叹了口气，但就在这时候，门铃突然响起。难道是小杰回来了？+



我打开门，原来是送快递的。签收后，我发现这件快递是从老公的公司寄过来的，打开一看，是一个手机一样的东西，有两条耳机一样的线连在机器上。



机器背面印着TG两个字母，是老公公司的logo。这会是什么东西呢？从老公的公司寄来的，难道是公司最新的产品？想着，我翻开了说明书。2



产品：精神互换仪（实验版）



使用方法：将两条传输线粘在互换双方的额头上，然后按一下机器的互换键即可。



诶？使用这个装置就能互换双方的精神？就想电视里那样两个人互相交换的身体？原来老公的公司这么多年都在开发这样的东西，居然这么神奇，看等到老公回来也让他试一试当女人的滋味......3



在我观察着这件东西，想实验一下的时候，小杰突然推开门回来了。他蹦蹦跳跳地把书包甩开就冲到冰箱前拿了一杯冰可乐往嘴里灌。8



小杰是个挺普通的小学生男孩子，调皮得不可开交，也不知道继承了谁天不怕地不怕的性格，反正不是我的。1



"小杰！"我捏着他的耳朵说，"说了多少遍了，不准穿鞋进家门，你怎么就记不住呢！"



"啊，妈妈。我好渴啊，下次再也不会了。

C [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



"那你还不快去把鞋子脱了，"我生气地说，"上次不也和你说了不准喝可乐的吗！"



"可是......"小杰还想狡辩，但一看到我生气的样子后立刻就腌菜了，悻悻地说，"那我什么时候才能喝。"



"等你长成大人吧。"



"啊......那要多久！



看着小杰坐在玄关脱鞋了，我看着满地的泥巴脚印叹了口气，"这孩子真是欠揍！" $



有点轻微洁癖的我可忍受不了这个，互换装置先放在一边，我立刻拿起抹布擦了起来。跪在地面擦到一半就已经香汗淋漓了，上衣只穿了一件衬衫的我，文胸在衬衫里若隐若现。"这孩子根本不知道妈妈有多辛苦。" '



正擦到一半，突然听见换了脱鞋的小杰在后面问我："我要是变成大人就能喝可乐了吧？" $



"是啊，是啊，等你长大再说。"我没好气的回答。



"好！一言为定！



小杰刚说完，我突然感觉到一根线粘在的额头上，在双眼变黑之前的那一刹那，我脑中立刻浮现出一件东西------精神互换仪！



果不其然，双眼恢复焦距后，我发现我变矮了许多，胸前也没有了重量。.



"骗人的吧，"我不敢相信地看着双手，"居然真的身体交换了！



我听见了我的声音在叫："妈妈，妈妈，我现在是大人了！"



一回头，我的身体（小杰）竟然好奇地对全身上下抚摸。



"好奇怪的感觉哦，"我的身体（小杰）摸到了下体一阵平坦光滑，"妈妈下面没有那个东西诶。"她又摸到了两个圆润柔软的双乳。"这是什么啊，感觉好好玩。"



"停一下！"我连忙拉着她（小杰），"你不要乱摸，这是妈妈的身体。"



"好神奇啊。"我的身体（小杰）开心地跳动着，双乳上下起伏跳动，居然慢慢挺立了起来。"这么大，这么重，摸起来好舒服啊。"6



从现在的视角看上去，双乳在头顶波涛汹涌地晃动着，好厉害，我的胸部果然是如此完美，还这么柔软，慢慢的，我发现小鸡鸡慢慢变大，顶着内裤，变得非常火热。没想到居然起反应了，对我自己的身体......



我赶紧托住双乳，然后说："会下垂的，你要是再动，妈妈以后再也不买可乐给你喝了。"



"哈哈哈！我现在是妈妈，我可以自己去买！"



这小子居然比我想象的要聪明不少，她（小杰）不理我，直接跑去冰箱喝了一杯可乐。但是冰箱里只有这么多了，她（小杰）又准备出门去买。



不可不能小杰用我的身体去外面出丑，这时候我注意到耸立的双乳上乳头已经变得坚硬，我的身体脸上还有着一些潮红，小杰当然不可能意识到为什么。:



"呐，小杰，你再这样下去，妈妈会不高兴哦。



"可是......"



"小杰最近是不是小鸡鸡老是硬着？"，新，，请记住唯一联系&方式



"对啊，对啊，我也不知道为什么，有时候硬好久，我都上不了厕所。"



"妈妈知道一个方法可以治好哦。"，新， ^，&请记住唯一%联系方式



"真的吗？

d [更多@、更全小说等，请记住



"那当然了，只要按照妈妈说的办法来，就不会有什么问题的啦。"



我说着脱了裤子，这种硬邦邦的感觉让我很是新奇，小鸡鸡高高竖起，龟头上已经沾上了一点不知道什么液体，难道是精液？不会这么快吧。



我领着我的身体（小杰）来到床上，面对面坐着。然后替小杰脱光了衣服。



"哇，没有小鸡鸡的感觉好奇怪啊。"小杰低着头，掰开小穴好奇的打量着，这时候小穴都已经湿了，蜜汁慢慢滴在床上。"妈妈的身体有点想尿尿



"我下面有小鸡鸡也挺奇怪的嘛，"我揉搓了一下，一种陌生的感觉传遍全身。



"那现在要怎么做？"小杰天真的问，"会不会痛啊？



"不会，还很舒服的哦。"我掰开阴唇，"要用妈妈的下面来治好小杰的鸡鸡硬邦邦的问题。就是把小杰的小鸡鸡插进妈妈的下面，然后用力抽插。"



"插......插进去？"



"恩，没错哦，"我先用一只手抚摸阴蒂，另一只手插进小穴寻找着G点。



"啊......真的诶......好......舒服......啊......"



"可以了吗？小鸡鸡要插进来了哦。



"嗯嗯......"小杰两眼都迷离了，显然已经沉沦在快感当中了，"虽然不知道为什么，但好想有东西插进来啊。" $



就是现在，我扶着硬邦邦的小鸡鸡对准了小穴，然后慢慢塞进去了龟头......咦，男人的小鸡鸡有点，这种被吸住的感觉，好像也不错。



有蜜汁当润滑，我很顺利的将肉棒插了进入，然后瞄准了G点的位置。"妈妈要上了哦。"!



"恩......"小杰闭着眼睛躺了下去，"胸口有点涨涨的，下面好痒，但是妈妈的肉棒一进来就好舒服



就是现在，我当机立断一个猛力冲击，然后不停加速抽插。用儿子的肉棒让自己舒服......，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服QQ6 ~46208907以 ^及备用



"啊！妈妈的身体好舒服！"小杰无意识地捏住了双乳揉搓，"嗯......发出奇怪的声音了......身体好热......好像有什么东西要出来了......啊



母子做爱这种事，明明是不可以的，一定是，一定是小杰这个坏孩子太调皮了，需要教育一下，反正对孩子来说也没什么关系，只要我及时拔出来。



作为儿子视角中妈妈的模样居然这么放荡，儿子的鸡鸡也这么舒服。"小杰喜欢妈妈吗？"



"喜欢，比起爸爸，我最喜欢妈妈了。"小杰放声呻吟着，"胸口好涨，上面也好像有东西要出来了。"  S3



看来是乳汁，我当即抱住一个乳头开始吮吸......小杰他从小就是吃这个长大的，我好不容易能喝到一次，可不能浪费了。



我加大力道，小杰逐渐开始了最后的反应，我同样也是，一股热流汇聚在肉棒里，随时就能喷射而出。,



"啊！妈妈！妈妈！好像......要尿出来了！"



"小杰，长大嘴巴。



果然！在我拔出来的一霎那汁液飞溅而出，而我同时也忍不住了，一股积蓄已久的力量从龟头射而出，乳白色的粘稠精液一直持续喷发了三四秒钟，大部分都射进了小杰嘴里，还有一些粘在脸上。



"这些白色的东西射出来，小鸡鸡就不会难受了哦。"



"嗯......这么舒服的东西妈妈居然藏着不给我玩！



"这可是妈妈的身体。"



"我不管，我不管！



趁小杰耍赖的功夫，我重新拿到了精神互换仪将两人的身体重新换了回来。4



"看吧，小鸡鸡是不是不硬了。



"真的诶，可是我以后还想玩。



"好吧好吧，不过得考试得一百分哦，妈妈的身体就给你玩，好不好。". Y $



"恩！"



"不过这是我们之间的秘密，不能告诉爸爸哦。"



三个月后。



最近这段时间，老公回家的时间越来越不规律了，今天在市里，明天就有可能到国外去了，有时候大清早的回家，也有时候半夜才回家。-



据说是因为公司内部出现了一些状况，具体是什么情况我也无从得知。小杰最近的成绩倒是越来越好了，我当然明天他在想什么，可是那句话既然都已经说出了口，再反悔的话恐怕就会让小杰伤心了。8

Q [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



这天，刚考完试小杰就拿着两张一百分的试卷回到了家里，正巧最近老公也出去了蛮久，我也想玩点比较有意思的游戏，于是就同意的请求。6



"准备好了吗？"



"嗯！



按下按钮，时间顿时颠倒了一下，我看见小杰（妈妈）兴奋地站起来，享受着女体所带来的新鲜感。5



"先说好了，只有一天哦。



"啊 ~这么短。



"当然了，妈妈只是答应了你，可是没说多久！"



"妈妈真是狡猾，"小杰（妈妈）突然嘿嘿笑了一下，"可是我现在是妈妈了，我也要这么狡猾！"她突然掀开了衣服，两个小白兔顿时跳了出来。"至少要三天，现在我是妈妈，我说了算。"



"好好，三天就三天，你这个孩子，怎么这么色。"我急忙拉住小杰（妈妈）正在揉搓奶子的双手，"别这么用力，下垂了就不好看了。"



反正最近老公都不在家，况且小杰中考后放几天假，正好趁着有空和小杰玩玩，体验一下身份调转后的奇妙乐趣，况且我最近都是懒得动弹，家务就全都丢给小杰一个人干好了。6



"啊......"小杰（妈妈）失望得松开了手，"那我们今天玩什么，我那里又不舒服了，妈妈帮我治一下吧。"+



我（小杰）早就感觉到了硬邦邦的感觉，从刚刚换身开始的时候就已经有了。可是我还是拉住了他说："今天先不治这个了，今天妈妈带你玩好玩的哦。"



"啊？什么好玩的？



"跟我来你就知道了。



我（小杰）领着小杰（妈妈）来到了我的卧室，然后一下拉开了衣柜。 [更多、更全小说等， #请记住 ^24小时在线客 ~服



"哇，妈妈有这么多好看的衣服。" [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



"那当然了，妈妈今天就带你穿衣服哦，正好我自己有时候分不出哪件比较好看，从外人的视角中看上去应该会比较客观一点。"



小杰（妈妈）好奇地坐在床沿，两腿之间不停的摩擦，手总是忍不住摸一下胸部。我（小杰）先帮小杰（妈妈）脱光了衣服，然后找到了一件宴会上穿的低胸晚礼服为她穿上，站在镜子前，我（小杰）感叹了一声：看来这件衣服果然还是这么优雅，不用担心了。



最后丝袜还是少不了的，穿上后小杰（妈妈）一个劲的摸来摸去，"好舒服啊，妈妈，这是什么东西？"   @0



"是丝袜哦。"



"好舒服，我也想一直穿这个。"



"可是这个只有妈妈能穿。"



"啊！那不公平！"



"因为妈妈是女人，也是大人，所以穿这个才没有问题。"我（小杰）耐心地教导她。,

} [更多、更全小说漫画 #视频账号等， *请记住QQ6&46208907以 ~及备用



"可是，现在我才是妈妈嘛。"



"那只是暂时的。"



"这样啊



趁着小杰（妈妈）抚摸着丝袜长吁短叹的时候，我从衣柜深处找到一个小袋子，打开一看，里面装着一身完整的公主裙套装，还有一顶带着精美发饰的假发。&



这原本是我给小杰买的，每个妈妈都有种把儿子打扮成漂亮女儿的心愿，我当然也不例外，可是上次小杰死活都不肯穿，到现在还不是得乖乖穿上。7



"妈妈， 这是什么呀？"小杰（妈妈）在旁边问我。



"漂亮衣服哦。"



"是......给我穿的吗？



"嗯？"我想了想，"算是吧。"



"可是！可是！妈妈现在是男孩子了，不能穿女孩子的衣服的！"小杰（妈妈）居然一下拽掉了袋子。



"以前让你穿又不肯，现在妈妈自己来穿你还不行，你这样妈妈会不开心的！"%



"不行就是不行！"



"那我们换回来！



"不行，说好了三天！



"那你要怎样才肯同意？"我（小杰）只好妥协。



"那......"小杰（妈妈）露出了邪恶的微笑，"那就，再多换一次，时间我来定！" *



"好吧好吧，反正也不止一次了，不过不准太长！



"嗯！"小杰（妈妈）开心的点点头，把袋子递给么我。

k，新，，请记住



可恶，总觉得有种被坑了的感觉。不过东西到手也不管这么多了，儿子的长相很大部分继承了我，一戴上假发，立刻就好像变成了小女孩似的。看着镜子我感到非常满意，不愧是我生出来的。丝袜是剪了个小口的，所以穿上去也没有那种鼓鼓的感觉，然后把裙子，发饰都带上，一个可爱的小公主就出现在镜子当中了。
<!-- tcd_main_text_end -->

