# [交换]_【新年贺文】高贵的骑士与漆黑的魔女（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一名高贵骑士与漆黑魔女之间的故事。故事开始于骑士与众多操控的人偶士兵作战，骑士意识到只有击败魔女才能解决眼前的困境。在经历了严峻的战斗之后，骑士成功地来到了魔女的居所，却意外地被魔女以美貌和亲密的言辞诱惑，希望求婚。魔女的胸前丰满，外表妖艳，与她的黑色裙子形成鲜明对比，得以展现出一种魅惑的气质。尽管骑士被这些吸引力所困扰，但他明确坚守好友与被变成石头的人的信念，拒绝了魔女的提议，并准备与其展开更为激烈的战斗。整个故事涉及性别认同与自我探索，描绘了魔女的狡诈与骑士的坚定，也暗示着一场关于心智和力量的斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【新年贺文】高贵的骑士与漆黑的魔女（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 92672 bytes                           |
| MD5             | de70c23cc0bbf0f314c075e13734c4db                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 骑士, 魔女, 变身, 求婚, 战斗, 自我探索, 性别认同, 黑暗幻想, 强烈对比, 心理战斗, 二次元, 妖艳角色, 混沌, 魔法, 爱情, 幻想小说, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原名：高貴な騎士と漆黒の魔女



原文：

水平低速度慢，下半部分估计需要一段时间了……

——————————————————————————————————

战斗已经接近尾声。



虽然我们仍与漆黑魔女操纵的无数人偶士兵战斗着，但只要打倒这个城堡中的魔女，一

切都会得到解决。

“真的要一个人去吗？”同伴担心地问。



“是啊，被魔女邀请的好像只有我。”



人偶士兵对我的敌意并不强烈，而是明显想将我引入城堡中。

虽然很可能是陷阱，但是在这里和无穷无尽的人偶士兵战斗只是纯粹被消耗而已。而如

果能去魔女附近的话，就有胜机。



现在只能赌上这个可能性了。



我穿过大门，走进了巨大的城堡里。



建筑内的装饰非常豪华，与陈旧的外观形成鲜明的反差，看起来好像刚刚建起来一样。





城堡内最引人注目的，是数量众多的令人毛骨悚然的石像。



这些石像都是人类的外表，完美的细节和和极富跃动感的造型让这些石像看起来仿佛随

时可能活过来，而且这也并非是不可能的事。



因为那些是被魔女石化的人们，其中还有几张我熟悉的面孔。

据说魔女经常把自己看中的人变成石头收藏起来，这个传闻是真的。

“等着我，我马上就会让你们恢复原状了。”



为了他们，我必须尽早打倒魔女。怀着这样的想法，我登上了魔女所在的最上层的台阶

。



台阶的尽头，是一扇异常醒目的大门。



门内传出了悦耳的歌声，那应该是魔女在歌唱。

我推开大门，慢慢走了进去。

门内是是一个巨大的房间，甚至比整个城堡还要大。



这也是魔女的魔法效果吗？在这里发生什么都不奇怪。



“不用害怕。来，再靠近我一点吧♪”

紧握着剑的我在这声音面前莫名地平静下来。

“欢迎来到我的家，帅气的骑士哟♪”

眼前的女子带着毫无敌意的笑容欢迎着作为敌人的我。

纤细的身体裹着比黑夜更深邃的黑色长裙。

这样的形象确实很适合“漆黑的魔女”的称号。

与纯黑的衣裙相反，她皮肤美丽而洁白，强烈对比让魔女的肌肤显得更加绮丽。$   k&

精致的脸庞无可挑剔，衣裙下丰满的胸、纤细的腰与修长的腿更是给人留下了深刻的印

象。

真是名副其实的绝色美女。

我终于明白为什么那些男性强者们会魔女的美貌而败北了。

集中精神，不能疏忽大意！



“漆黑魔女伊蕾娜啊。今天就是你的末日！觉悟吧！”



我将手中的剑摆出攻击姿态，对魔女喝到。

魔女依然带着从容的表情坐在椅子上注视着我。



她轻轻晃动着白嫩的纤足，微笑的样子实在太美了。



当我因魔女的美貌而略有恍惚的时候，魔女也饶有兴趣地看着我。

j

“真是个比想象中更好的男人。原本只是想把你也变成我的收藏品，但是，我现在想到了

更有趣的事情哦♪”



魔女似乎很兴奋，盯着我莫名其妙地自言自语。



“哦？你是要选择投降并将变成石头的人都恢复原状吗？那样的话就太感谢了。”&   B#

当然，我知道这个臭名昭著的魔女是完全不可能同意这种提案的。



“呵呵，真遗憾。我怎么可能做那种无聊的事呢。”



果然如此。

如果她是一个因为害怕就会果断投降认输的家伙，根本就不可能敢做出那些坏事吧。"

“我想说的是更有趣的事哦。嗯~你愿意做我的丈夫吗？”

“什么！？”

我被魔女的话惊呆了，一瞬间竟完全不知道该如何应对。



“也就是说我想和你结婚♪”



万万没想到会在战场中被敌对的魔女求婚。

这难道就是魔女扰乱我心智的战术吗，我一定要想办法保持冷静。

“呵呵，答应的话，你每天都可以随意玩弄人家这个身体哦。你看，人家的胸是不是很美

呢♪”



她吐了吐舌头，露出恶作剧般的笑容，还用双手托起了胸前的巨乳。

那对极富弹性的巨乳因魔女的动作不断晃动着，让我有些口干舌燥。



“我不太明白……我为什么要和魔女结婚？”



“我也差不多想过安定的生活了吧。这样我就需要一个会赚钱、性格好而且帅气的丈夫呀

，你这样的帅哥骑士就是最理想的人选了~这样我们每天都能开心地做爱呢♪”

魔女这样说着，一手环抱着胸部，一手撩起裙摆，微笑着向我展示着胸口深邃的山谷和

白皙修长的腿。

好像隐约能看到在黑色衣物下面的红艳的乳头。



“然后我们要生很多宝宝♪”



我知道她明显是在诱惑我。

魔女是真的想和我结婚吗？

说实话，我完全不能理解魔女在想什么。

如果对方不是那个臭名昭著的漆黑魔女，面对这样的绝色美女的追求，也许我真的会被

迷惑吧。



但是，我想起了被魔女打败的同伴和无辜的受害者们，我便彻底清醒了。

如果在这里输给魔女的诱惑的话，到现在为止的同伴们的努力就会化为泡影。



是了，在城堡外，我的同伴还在等我归来。



我居然差点输给魔女的诱惑，还真是对不起你们啊。

我恢复冷静后，就重新坚定地看向魔女，再无一丝迷茫。



“好啊，我有条件。只要你把变成石头的人全部恢复原状，并且为此赎罪的话，我会考虑

的。”



“好可惜~我真心觉得这是个不错的提议呢。现在谈判失败了，那么我只能用我的力量把

你变成我的东西了。”

说着，魔女拿起了身边的魔杖。

看来我的提议也被驳回了。

魔女从椅子上站了起来，随着她的动作，胸前的巨乳荡起汹涌的波涛。

虽说是女人，但却是漆黑的魔女。我绝不能大意。

战斗瞬间就进入了最激烈的阶段。



不亏是能控制那么多人形兵的魔女，与纤细的身体相反，她的魔力极为强大。

魔法产生的火球不断在我身边炸裂，给我造成细小的伤口。



我不断地想方设法接近魔女，但她用魔力驾驭着轻盈的身体轻易就拉开了距离，不断从

远处反复攻击。

虽然现在还可以轻松避开，但我体力终有耗尽的时候。

S. g

“你看，光靠闪避是赢不了我的。要不要重新考虑一下人家刚才的提议呢？。”



远程职业还真是不好对付，得想办法接近她才行。

我环顾四周，突然抓起了房间中装饰的玻璃瓶，用力地砸向了天花板。



玻璃瓶在天花板上爆裂，碎片散落在魔女的头上。



“哇！”



眼看玻璃碎片即将击中自己，魔女不得不张开了魔法屏障。



“就是现在！”

在火球停下来的那一刻，我爆发出最快的速度瞬间接近了魔女。



在这个距离我的攻击已经不可能落空了。

“什么！？”



被近身的魔女从容平淡的表情终于变得惊惧。

“真抱歉，但我已经有未婚妻了。”

我没有用剑，而是一拳打在了魔女的腹部。



“啊！！”



魔女被重重地击飞倒在了地上，发出痛苦的呻吟。

“呜……”

虽然想捡起掉落的拐杖，但是似乎连握紧它的力量都没有了。



至此，胜负已定。

“漆黑魔女伊蕾娜，你输了。”

我大声向魔女宣告着胜利。

现在我也确信我是胜利者。



“咳，我真没想到……咳咳、咳咳……”

魔女一边咳嗽一边挣扎着想要站起来，但却做不到。

最终，她双膝跪地，连手中魔杖都彻底放下了。

“咳，看来我到此为止了。你要杀就杀吧……”

魔女彻底放弃了抵抗。



“魔女伊蕾娜，现在我要带你去进行公开审判。”

听到我的话魔女露出了意外的表情。



“呵呵，我的头颅应该有很高的奖金吧？即使如此，你也想活捉我吗？”



确实，魔女的头颅可是高居冒险者公会赏金榜榜首之物。

但是，对我来说，还有比金钱更重要的信念。



“我不是赏金猎人，我是是高贵的骑士。只要你答应解除诅咒让大家恢复原状，我就不会

取你性命。”



“呵呵，哈哈……”



魔女用全身的力量颤抖着站了起来，但是表情依然残留着痛苦。

“不要再做无谓的抵抗了。你现在即使站起来也应该很辛苦吧，我这就带你走。”-   ~#

“果然，不仅是外表，连内在都如此美丽呢，我真是越来越喜欢你了。嗯，决定了，接下

来就把身体交给你吧♪”

魔女露出了神秘的表情低声说着。



“什么？你在说什么？糟了，还残留着魔力吗！？”



我还是大意了。

随着魔女的低吟，地上出现了一个巨大的魔法阵。阵中发出耀眼的光芒，将我和魔女一

同包裹了起来。



“可恶，这是什么！？”



强烈的光芒让我眼前什么都看不见。全身力量也都消失了。



我被变成石头了吗？

虽然这么想着，但是发现身体还可以自由活动。



“你到底做了什么？”

我这样问着，却不知从哪里传来了魔女的声音问着相同的话。

但是，我并没有发现魔女的身影。是逃跑了吗？

我抬起脚想追击，但身体却失去平衡倒在了地上。



“什么！？”



刚才还很灵活的身体突然沉甸甸的，而且全身疼痛。



“怎么回事，我刚才明明没有受到这样的伤害…”



是刚才魔女使用的魔法导致的吗？身体不听使唤。



“还是不要勉强比较好，刚才你可是让我受了很重的伤。”



男人的声音在房间里响起。



一瞬间我以为是同伴赶来了，但并不是。

那是个意料之外的人物。

“被自己亲手打伤的魔女身体感觉如何♪”

眼前的男人是我自己。



“啊不，我！？那么，我、我是谁？嗯，这件衣服是怎么回事？”

我身上穿着魔女刚才穿着的黑色长裙。

“不只是穿着的东西哦~你看♪”



眼前的我笑着指着房间里的镜子。

“什么，这是什么！？”

镜中身影就是刚才站在我对面的魔女的身姿。

脸、身体、声音都是魔女的。

“骗、骗人的吧……”

镜中的魔女也带着混乱的表情和我做着同样的动作。

“终于理解了吗？我和你的身体互换了哦♪”

“今后就请你替我成为魔女吧~要加油哦♪”



眼前的我的身体高兴地说。



“哼，开什么玩笑！”

我使出浑身力气一拳打了出去。

虽然脚下已经摇摇晃晃的，但我还是向夺走自己身体的魔女发起了挑战。

但是，变成我身体的魔女连躲避的动作都没有。

拳头打在了我原本的身体上。

“呵呵，用那样细的胳膊打上去完全不痛不痒啊。”



“怎、怎么会这样！？”



竭尽全力的一击，却没能起到任何效果。



“这次轮到我了吧♪”



粗壮的拳头朝着我飞了过来。



虽然头脑拼命想要避开，但是身体完全不听使唤。



沉重的拳头打中我身体的瞬间，我就被轻松地吹飞了。

“啊！”

在剧烈的眩晕过后，眼前只能看到高高的天花板。



全身上下似乎都传来了痛苦的悲鸣。

“啊，可恶，啊！”

这次真的站不起来了。

只能用魔女的身体呻吟着。

“啊，对不起。因为还不习惯这个身体，所以本来只打算轻轻打你一下的，但是你的身体

力气实在太大了♪”



我的身体一边说着毫无诚意的道歉，一边靠近了我。



自己平时的身体变成他人的东西，实在让人感觉毛骨悚然。



“嗯，这次，你想干什么！？”



“给了我这么棒的身体，我当然要奖励你哦♪”



我的脸露出从未有过的可憎的表情笑着说道。



“什、什么奖励，呜哇！？”

“这是你第一次用乳房感受到男人触摸吧。我会告诉你这个身体各种各样的知识哦♪”/

大手从衣服上抓住我现在身体的乳房，开始用力揉了起来。



“呀，住手，不要碰…”

虽然想抵抗，但是这个身体已经没有体力了。

“看，我的乳房感觉很好吧♪”

她想像揉面团一样反复揉搓着原本属于自己的巨乳。



“谁、谁会用这样的身体！呜哇！”



“呵呵，虽然嘴上这样说，但身体却很诚实呢。”



正如他所说的那样，魔女的身体已经有了真实的反应。



虽然这不是自己的身体，而且一开始因为被强行触摸而厌恶，但渐渐地开始生出一种不

可思议的感觉。



没多久，我就意识到……那是女人身体的快感。



“还是不要勉强忍耐比较好。因为你现在的身体已经没有体力了。”

F



“啊，啊，嗯！嗯！”



每次被触摸，身体都会微微颤抖，然后用魔女的喉咙发出了压抑着情欲的声音。/   P,

“难道我的身体已经这么有感觉了吗？”

听到这样的话，我才注意到我居然用魔女的身体兴奋着。



“不，不是的！谁会用这样的身体……呜！”

虽然拼命想否定，但是敏感的身体却表现出诚实地反应。



心脏剧烈地跳动着，全身的血液都热得似乎快要沸腾了。

揉着我胸部的手的动作渐渐地变得更加激烈。



“呵呵，你看，都已经这么湿了。”



粗糙的手指伸进了股间。

那是一种不可思议的感觉。

没有像男人那种突出的东西，反而能让手指能进入身体深处。

然后使这个身体产生了反应。

“啊！啊！这是什么感觉！？”



这是身为男人的时候没有经历过的感觉。



“呵呵，这就是女人的快感。今后你每天都能享受这个感觉哦。”



男人本不可能感受到的女人的快感，对我来说是冲击性的体验。



而且和男人不同，快感从胸部和股间之间同时向全身扩散着。

“那么，这是收到你的身体的谢礼，请好好品尝女人的快感吧♪”

股间传来粘稠的液体摩擦的声音，手指开始激烈地运动起来。



“啊，啊，这是什么！？有什么要出来了！”



股间开始不住收缩，整个身体都开始颤抖，似乎宣告这个身体即将达到某个终点。



马上就要用这个身体去了——我心中浮现出这个明悟。

但是，已经停不下来了。

“啊，啊，呀，住手！啊，啊，已经不行了！”



“呵呵，快出来吧~你的全部♪”



身体本能地绷紧了，腰不由自主地挺了起来，股间有什么东西喷了出来。

“啊——！”

弥漫全身的强烈的快感让我的脑中一片空白。



当我回过神，眼角的余光看到仍在从股间飞散的液体，我才明白发生了什么。

我用魔女的身体潮吹了。

我作为女人被强迫玩弄到了高潮……

仍沉浸在高潮后余韵中的魔女身体彻底失去了所有力量。

虽然心中不停地告诉自己不能在这里失去意识，但是魔女的身体已经到了极限。;   C5

“差不多该去我新伙伴的地方了吧。”

我被轻轻地抱了起来。



“啊，快放我下来…”



“呵呵，我的身体真的很轻呢，而且又软又舒服。”



变成我的魔女一边这样说着，一边摸我的臀部。



“哎呀，现在不是做这种事的时候。那么，开始新的生活吧♪”



“啊，埃里克出来了！而且抱着的那个是……漆黑魔女！太好了，埃里克那家伙真的赢了！

”



城堡外，欢呼声沸腾了起来。

那是我的伙伴们的声音。

“喂，不把魔女杀了吗？”



一个朋友问到。



“不，我打算带她回城进行审判。”



“这可是那个臭名昭著的漆黑魔女啊，居然都不直接杀掉，而是让她活着接受审判，真不

愧是著名的……。”



人们对夺走我身体的魔女不断地发出称赞的声音。



“嘿，淫乱魔女啊，如果你还想保住性命，就把尽快把变成石头的人恢复原状吧。”.

同伴们对我说着这样的话。



不是的，我不是魔女……



我想要辩解，但是已经连开口的力量都没有了。

“可恶…”

视野开始动摇了。



我的意识渐渐模糊，慢慢地闭上了眼睛。



“之后的事情就交给我了。好好休息吧，漆黑的魔女伊蕾娜酱♪”

我彻底失去了意识。

时间过去了多久？



周围安静得令人毛骨悚然。

也感觉不到有人的气息。

慢慢睁开眼睛，我发现自己身处在一个昏暗的房间里。



我有印象，我曾来过这里。

这里是城中的地牢。

我低头看向自己的身体。



手和脚不是自己的东西……我不可能有这么又细又白的手脚。

i

玲珑浮凸的身体上穿着的是黑夜般的长裙。



之前发生的事果然都是真的。



“嗯……嗯！？”

我想发出求助的声音，却发现说不出话来。

嘴巴被刑具封住了，我自己无法取下。



“嗯，嗯！”



尽管如此，我还是拼命发出声音想要将真相传达出去。



地牢中回荡着魔女含糊的声音。



不知是不是神灵听到了我的愿望，地牢的门打开了，有人进来了。



我原以为可以获救，但希望却在瞬间破灭了。

因为进来是我自己的身体。



“我还说是什么声音呢，原来是你终于醒了啊。你都已经睡了几天了。”

“嗯！”

“看来你好像很吃惊呢。是啊，我们的身体真的互换了。很遗憾，但不是梦哦♪”*    v!



“我”微笑着对我说。



事实上，我确实希望那是梦。

但是，现实依然是我自己使用着魔女的身体，而魔女占据着我的身体。

“你睡觉的时候我也很忙呢。

“要向骑士团中连名字都不知道的上司报告打败魔女的经过，还必须代替你参加凯旋仪式

，真是很辛苦呢♪

“不过大家都很高兴，因为邪恶的魔女终于被抓住了呢♪”



“我”兴奋地诉说着这几天的经历。



难道谁都没有注意到我们互换了吗？



我不敢相信。



“嗯！”



“哎呀，你很在意新的身体变成了什么样子吧？我专门给你带了一面镜子哦。



“对了，刚才开始就不能说话很痛苦吧。这是为了让你不能使用魔法，伙伴们给你戴上的

东西，我也帮你拿掉吧♪”

“我”一边说着，一边将不知道从哪里拿出来的镜子挂在了墙上。

镜中映出的是我当时看到的魔女的身影。



与作为骑士时强壮的身体截然相反，镜中的身姿纤弱而美丽。



封住嘴巴的刑具被取了下来，我终于说出了想说的话。

“可恶！快把我的身体还回来！”

我气势汹汹地跳了起来，想要攻击眼前的骑士，却被轻易抓住了手腕。



我忘了现在的自己已经没有以前那样强大的力量。即便击中，就凭这样纤细的胳膊也不

可能造成任何伤害。



“呜！”



一只大手勒紧紧住了我的脖子，强烈的窒息感几乎让我再次失去意识。



“现在的我，想要折断你那纤细的脖子是件非常容易的事呢，所以不要太惹我生气哦♪;

“还有，不要想着把你脖子上的项圈取下来，这是封魔圈。如果取下来的话。会被认为想

逃跑，马上就会被杀掉的。



“嘛，不过我觉得现在的你是不可能做到的♪”

“咳，咳…”

手离开了脖子，空气终于流到喉咙里。但是，我已经失去了反抗能力，只能不停地咳嗽

。



“好了，我会再和上面的人商量今后如何处置你。你就乖乖在这等着我吧~亲爱的漆黑魔

女哦♪”



说完，夺走我身体的魔女就走出了牢房。



我虽然想追上去，但现在仅仅是呼吸都非常痛苦，根本做不到。

现在的我只有这具什么都做不了的美丽的魔女的身体。

……

没过多久，门又打开了。



这次出现的是另一个男人。



这是我最好的伙伴，曾多次与我相互扶持，同生共死。

“太好了，总算等到你来了！”



他一定会相信我们互换的事！



“对不起，虽然是这样的身体，但是我并不是魔女……呜……”

我没法再说下去了。

一只拳头重重地打在了我的腹部。



随后，我在窒息中感受到了巨大的痛苦。



“唔…唔……！”



“哼，我觉得应该直接杀了你才是最好的办法。”



曾经的同伴对我说出比预期中更冷漠的话语。



我重重地倒在了地上。

“不、不是的。我……我才是真正的埃里克。”



虽然呼吸困难，但我还是努力想办法传达真相。



如果他也不相信的话，我就无法恢复身体。而且我也无法想象那个魔女会做出些什么事

情。

但是，同伴只是皱起眉头，愤怒地说道：



“我不想听那种笑话。快把变成石头的人都恢复原状！你这个淫乱魔女！”

他也希望被变成石头的朋友早点恢复原状吧。



“呀，住手，拜托了！我说的都是真……”



“我知道你想干什么。你想诱惑我，让我放松警惕，然后把我变成石头后逃走吧。”



传闻中，漆黑魔女最擅长以其绝世美貌诱惑男人，因此而倒下男性强者不计其数。,

我当然不会做那种事。但是对于他来说，我这个魔女说出的话是一点也不能相信的吧。



“那，没那回事…呜哇！”



身体再次受到了沉重的攻击。

剧烈的痛苦使我什么话都说不出来了。

“可恶的苍蝇，赶快把大家都恢复原状！埃里克那个天真的家伙会善待你，但我可不会！

”



“啊！”



已经倒地的我再次被重重踹了一脚。



“哼！看你能顽抗到什么时候，不肯将大家恢复原状的话，你马上就会被判死刑了。”

我的同伴丢下这样的话后，就离开了牢房。

最好的伙伴都不相信我，让我深受打击。



更重要的是，他甚至连说话的机会都不给我。

可能真的不会有人注意到是夺走我身体的魔女在冒充我了吧。



我拖着破烂不堪的身体无力地靠在墙上。

“可恶啊，该怎么办才好……”



良久，身上的疼痛终于逐渐缓解了。

我一边吃着狱卒送来的难以下咽的食物，一边思考接下来会发生什么。



如果不能把变成石头的人们复原的话，会被处死的吧。因为只要施法者死去诅咒魔法自

然就能解开。

但是我不可能知道复原的方法。

虽然现在使用的是魔女的身体，但我的内在仍然是个完全不会使用魔法的骑士。



但是，谁也不相信这种事。连同伴都不肯听我说话。

也就是说，很快我会作为魔女被处死了。



我看向房间里的镜子，那里只有漆黑魔女柔弱的身影。



地牢中没有日夜，也不知道时间究竟过去了多久。

在阴暗的气氛中，逐渐绝望的我越来越消沉，甚至有些自暴自弃了。

“哟，你身体还好吗？咦，表情比以前阴暗了很多啊。难道是因为以前的朋友不肯相信你

才这么沮丧的吗？”

“是、是你！？”



是夺走我身体的魔女。

她堂堂正正地走了进来。



不知道是不是错觉，我感觉她的动作语气都和原本的我变得很像了。



“这么昏暗的环境确实让心情也会低落吧。看来你过得可真不容易啊。”



她说着，就向我吹了点什么东西。



“嗯，这是什么？”



“这可是能让你变得更像你的好东西，我想你一定会喜欢的。



“对了，顺便把这个也给你吧，这会让你稍微享受一下哦♪”

她又拿出个小瓶子朝我喷了喷，然后低声吟唱了几声。



我不知道那是魔法还是诅咒。



但不可思议的是，我阴郁的心情真的平静了不少。



“这只是普通的香水而已，是我最喜欢的味道，很好闻吧？希望你在审判开始之前，能尽

量开心一点吧~”

留下这样一句话后，她便离开了房间。



“啊~啊，嗯嗯~”

黑暗的地牢里回荡着魔女充满诱惑的呻吟声。



但发出那个声音的不是别人，而是我。



从那天起，我的身体就开始感觉有些莫名的疼痛。



而且这种疼痛随着时间的推移而不断加剧。



一开始，我还很在意没有洗澡的身体是否会变臭。



但奇怪的是，这么多天过去，别说臭了，甚至还开始散发出非常好闻的味道。

在肮脏的地下牢房里，那种香味就像芬芳的花朵一样甜美。

“这么好闻的味道，真的是我身上发出来的吗？”



我不自觉地闻了闻沾染在手上和衣服上的味道。



这是令人憎恨的魔女的味道。



那种味道非常柔和，却又强烈得让人头晕目眩。



“啊，啊……我是怎么了？”



身体好像开始变得奇怪了。



应该是自从与魔女交换身体之后就越来越奇怪了。



身体似乎在渴望着什么。



男人的时候也有类似的感觉。

直到一次无意中碰到了胸前挺翘的巨乳，那种感觉才终于清晰起来。

我明白了，这是想要自慰的欲望……是成熟的女性身体的性欲。



“嗯~我在做什么呢……”

我隔着衣服轻轻揉着本属于魔女的巨乳。

轻薄的衣裙丝毫不妨碍双手感受它的柔软与弹性。



好像在摸温暖的水球一样。

“这就是魔女的胸部吗？”



虽然第一次见面的时候就见过，但是直到变成了自己的胸部，我才发现尺寸还要超出我

的想象。

难怪胸前一直有种沉甸甸的感觉。



“啊，好舒服。”

感受的胸部传来的愉悦感觉，心中的痛苦似乎也被冲淡了。



我想要变得更舒服，更快乐。

我很自然地想着。



我想从绝望的黑暗中解脱出来。

在这样的想法驱使下，手揉捏着胸部的动作更激烈了。



“啊，啊……女人的身体……原来是这么舒服吗？”



巨乳被揉得发疼，却又渴望继续被蹂躏。



呼吸变得急促起来，揉搓的力量也越来越大。

虽然骑士中也有沉迷于女色之人，但我不是。我的生活中唯有锻炼与任务。



因此，我不太了解女性的身体。

现在自己的身体变成了女体。



我虽说是骑士，但也是个男人。

我想知道更多关于这具女体的事。



我轻轻抬起一只手。



这是一只和原本粗糙的大手完全不同的，柔嫩、白皙、纤细的手。



真不敢相信这是自己的手。

我亲吻了一下这只完美的手。嘴唇碰触到滑嫩的皮肤，香甜的气息瞬间充满了我的脑海

。



不仅仅是手，整个身体好像都开始散发出充满魅惑的香味。



我慢慢走到镜子面前，第一次开始仔细欣赏魔女的美貌。



镜中柔弱美丽的身影令人不觉心生怜爱，空虚的表情更让整个人显得无比神秘。

我开始一点点、一点点地玩弄着这个身体。

从精致的脸、柔顺的长发、挺翘的乳房、纤细的腰、丰满的臀部、柔嫩的大腿……一个部

位接一个部位的抚摸着。



“啊，好舒服～”



不管是魔女身体的哪个部位，都是又柔软又光滑，摸起来很温暖。

甚至被触摸的部位也感觉非常舒服，似乎全身都是敏感带。

我从没想过，在变成魔女的身体后，居然会去主动享受这个身体独有的快乐。

在真正注意到这个身体的魅力后，我终于沦陷了。



我一边喘息着一边凝视着镜中自己的身体，仿佛被钉住了视线。

x



“好漂亮，真的像女神一样。”



是的……邪恶的魔女怎么可能如此美丽？

应该只存在于神话中的美之女神才能拥有这样的美吧。

长长的睫毛衬托着充满魅惑的眼睛，空虚的双眸带着水意，映着地牢中昏暗的烛火，仿

佛弥漫着点点星光。



完美的鼻子下，粉红松软的嘴唇娇艳欲滴。

乌黑的长发像最顶级的绸缎一样光滑柔顺。



我不停触摸着魔女的脸。



“这是魔女的……是我的脸吗？”



我依然不敢相信这是属于自己的脸。

谁也不可能认为这是属于男人的脸，已染上情欲气息的精致脸庞上，每一分表情都散发

着只属于女人的魅惑气息。



整个身体非常纤细柔软，不像原本身体那样粗壮坚硬。但身体的曲线却非常夸张，丰满

的胸臀和盈盈一握的腰形成了鲜明的对比。



我继续抚摸着本属于魔女的的身体。

这具完美的女体居然是由我这个男人任意操纵着。



这样想着，不知不觉中，已经兴奋得停不下来了。



“啊、哈，已经、不行了，我受不了。”

已经无法忍受仅是隔着衣服抚摸这个身体，我想要碰触更重要的部位。

我迫不及待地脱下了身上的黑色长裙。

雪白的巨乳弹了出来，雪峰顶部的嫣红晃得我好像有些头晕。

即使失去了衣物的束缚，这对形状优美的巨乳依然骄傲地挺立着。

“这就是魔女的胸吗……好厉害，好漂亮。”

我用双手轻柔地抚摸着乳房。

“啊，好大好柔软。而且感觉非常舒服。”



受到爱抚的乳房传递给我一种难以言喻的感觉。

我开始试着用手指挑弄如樱花般粉嫩的乳头。



“嗯……啊……”



受到直接刺激的乳头很快变得如宝石一般坚硬，同时传来让我双腿发软的强烈的快感。

看着胸前诱人的红宝石，我忍不住托起一只乳房，很轻松就将乳头送到了口中，用力吮

吸起来。



“唔……嗯……”

敏感的乳头被柔软的嘴唇和舌头碰触吮吸的触感让我忍不住从喉咙深处发出呻吟，却又

舍不得松口。

镜子里，绝美的女神居然赤身裸体地吮吸着自己的巨乳。

魔女妖艳淫乱的身姿让我更加兴奋了。

我一会粗暴地舔吸，一会又温柔地轻咬，用唇舌持续刺激着柔软的乳肉和坚硬的乳头。

我并不知道女性自慰的方法，但身体似乎本能地就知道如何才能更强烈的快感。1   m9



“女人的胸部原来是这样的感觉吗？啊~好舒服~”



我以男性的意识享受着玩弄这具绝色女体的愉悦，却以女性的身体享受着被人玩弄的快

感。

错乱的观感使我心跳和呼吸都变得更加急促，身体像刚经过剧烈运动一般燥热，汗水不

停地渗出，沿着胸部的深谷汇成溪流缓缓滑下。



镜中淫乱的魔女眼神迷离地望着我，她的胸部好像变得比之前更大更挺了。

这时，未婚妻梅丽尔的脸突然浮现在脑海里。

如果可以的话，我也想让她的胸部也变成这样。我想用同样的方式玩弄她的胸部。



我幻想着一边抚摸着她的胸部一边和她做爱。



作为骑士，我经常远行执行任务，聚少离多，所以和梅丽尔至今还没有发生肉体关系。



另外也是因为我太过坚持原则了，想要在正式结婚之前与她保持纯洁的关系。



现在我反倒后悔没能早些与她进行肉体上结合了。

“对不起，梅丽尔……嗯，啊～”

我一边呼唤着心爱的女人的名字，一边继续玩弄着已属于自己的魔女的肉体。

无法对心爱的梅丽尔做的事，都一一实施在自己的女体上。



“梅丽尔的身体也是这样的感觉吗？啊，感觉更舒服了～啊～～”

不知不觉中，我开始幻想自己就是梅丽尔，正在被原本男性的自己不断挑逗玩弄着。)



在错位的妄想中，身体变得更加敏感了，全身各处传来的快感使这具魔女的身体变得极

度兴奋。



我开始注意到下身已是异常疼痛。

其实从之前开始下半身就有些痛，但因为沉迷于玩弄胸部，所以没有特别在意。



那是和男人身体时完全不同的感觉。

如果我还是男人，现在股间的肉棒可能都已经肿胀得快要裂开了吧，但现在我却丝毫感

觉不到那种器官的存在。



取而代之的是，从胯股之间涌起的强烈的空虚与疼痛。

身体好像在诉说想要把什么东西塞进这里。

我的目光看向了镜中的双腿。



这是一双修长匀称的腿，占据了身体近三分之二的高度，是我见过的最美的女人的腿。





在刚刚玩弄胸部时，这双美腿一直不由自主地夹紧摩擦着，带给我源源不断的快感。



而现在，我已不再满足于仅仅是摩擦了。



胸腔中的心脏激烈地跳动着。

我知道我有生以来将第一次看到女性最隐秘的器官。

兴奋感与罪恶感交织着。

虽然是魔女的身体，但也是毫无防备的女性身体。



骑士的信念告诉我，用别人的身体做这样的事是不对的。



但是，与身体的欲望相比，这点罪恶感显得太渺小了。

魔女的身体想要获得更强烈的快感。

是的，都是魔女的错。



最终，失去理性的我坐在了地上，然后张开双腿，将股间的美景照进了镜子。



那里没有任何体毛，绮丽的缝隙一览无遗。



我用双手将缝隙轻轻掰开，带着水光的粉色的肉穴终于彻底暴露在我眼前。

穴口粉嫩的软肉因为强烈的欲望而微微颤抖着。

“这，这就是女人的，魔女的……”

即使是性经验几乎为零的我也知道，这是最完美女性性器。

我好奇地尝试着控制那里的肌肉，肉穴便任由我的想法蠕动开合着。

粘稠的汁液随着这样的动作从穴口涓涓涌出。

淫靡的美景让我激动得浑身发抖。

我才终于相信，这具绝美的身体真是彻底属于我的了。



再也无法忍耐，我试着用手指摸了一下洞口。



“啊！！！”

强烈的刺激几乎让我跳了起来。

“啊，啊，这就是女人那里的感觉吗？”

和其他略有点发凉的肌肤不同，手指在那里感受到了灼热与湿润。



相反，股间也传来了手指冰凉的触感。



“哈，哈……已经这么湿了吗？”

仅是摸了一下，手指上就已沾满了粘稠的液体。



那是代表着这具女体欲望的爱液。

我强烈地渴望着想要将什么东西放进这个肉穴里。



但是环顾四周，周围什么也没有。

那样的话只有一个合适的东西。



我凝视着沾满着爱液的纤美手指。



然后慢慢地将中指放进了股间空虚的洞穴里。



“啊~进到里面去了！”



修长的手指向深处一头扎进去。

体内被异物侵入明明应该感觉很奇怪，但身体却反馈给我不可思议的愉悦感。

肉穴的内壁紧紧地包裹着手指，不由自主地蠕动着，好像贪婪地想要将手指完全吞没。





无比的快感从股间开始向全身蔓延。

“啊~太舒服了~这就是魔女身体的感受吗？”

e



几乎在尝到这种快感的瞬间，我就已经成为这具女体的俘虏。

我想要更多地品尝从这个身体里沸腾起来的快感。



“不、不行！我应该停下了…”

虽然想这样对自己说，但是身体已经不听使唤了。

不仅如此，股间的手指甚至开始激烈地抽插起来。

“啊~啊啊！不、不行！”



明明从未用女人的身体自慰过，但不知是不是身体原本的记忆，腰部也不由自主地扭动

了起来。



整个身体突然剧烈的抖动起来。

“呜呜～啊、这是什、什么！？好厉害～身体麻麻的，太舒服了。”



像是作为男人时射精一般，但快感却来自全身各处。

而且我明显感觉这还远未达到终点。

“呜，糟糕，要上瘾了。”



已经湿透的股间不断涌出更多液体，然后和手指缠绕在一起发出了“咕噜咕噜”的令人羞

耻的声音。



“啊、啊，我……啊～人家的身体实在太舒服了，啊！！已经停不下来了！”



体内的快感已经超过了可以忍耐的极限。

理性已经彻底消失了，这里只剩下一只只知道追寻快感的雌兽。



这样的自慰还是第一次，但是又似乎感觉已经经历过很多次了。

我彻底沉迷在陌生又熟悉的快感中。

“嗯～啊～这里~这里还可以更舒服～嗯！”



我想尽快用这个身体达到印象中的极乐顶峰。



虽然不知道什么时候开始，我的语调已变得和原本的魔女几乎一模一样，不过与此刻的

极乐相比，这只不过是微不足道的小事而已。

现在我只想全力享受这具妖艳的身体，品尝这具身体这全部快乐。

手指和腰部都在激烈地运动着，丰满的乳房也随之不停摇动。



我抓住一只乳房，一边用力揉捏，一边用手指捻弄着乳头，另一只手则继续抽插着股间

的肉穴。

“啊～人家的乳房和阴道都太舒服了~嗯！”

镜子里，妖艳的魔女满面红晕，不知羞耻地挑逗着自己的胸和下体，显然极为享受。



“这、这竟然是我…啊！实在太舒服了，已、已经忍不住了！”

“不、不行了！要去了！人家要去了！！”

我感觉到自己已经即将达到某个极限，但是，已经彻底无法停下了。

我拼命地玩弄自己的身体，很快，身体就开始抽搐，阴道内壁强烈地收缩着，用力榨取

仍在抽插着的手指。

“嗯~啊啊~啊啊啊呀呀！！！”

温暖的液体越过手指，从股间喷出，飞散到房间的各个角落里。



感觉就像是自己一切思维都被随同这些液体一同飞散出去一样。

我沉浸在这绝妙的高潮中，久久才终于缓过神来。

“呼，呼，人、人家~居然出来了这么多♪”

绝望的黑暗消失了，心情终于彻底得到了满足。

我成了那种感觉的俘虏。

……

股缝里还流淌着温暖的液体。



我依然沉浸在仿佛从枷锁中解放出来的感觉，感觉似乎一切都已经无所谓了。

就算变成魔女的身体也好，就算即将被处刑也好，都无所谓了。

镜中的魔女伊丽娜开心的微笑着。

“哈，哈，这、这是女人的快感被……感觉真是太棒了~”



我一边嘟囔着一边舔了舔沾在手指上的汁液。

我的动作突然如雷击般停下了。



“哎，咦？不对、人家到底在做什么……”

股间流淌着爱液的魔女正带着高潮后的慵懒，一边抚摸着自己的巨乳，一边以极为妖娆

挑逗的动作舔舐着手指。

这正是镜子里映出的身姿。

“人家究竟是怎么了？”

我一边用手整理着蓬乱的头发一边问镜中的自己。



但是，镜子并没有回答，只是依然忠实地映出魔女的身影。

P
<!-- tcd_main_text_end -->

