# [交换]_我和老师的换头游戏——第三天_新的规则“惩罚”



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文描绘了一个高中生金谷弥城与新来的女老师银崎初芽之间的身体交换游戏。游戏的规则是他们被交换了脖子以下的身体，必须在不让任何人发现的情况下度过一星期，才能恢复原状。故事发生在游戏的第三天，金谷在努力承受女老师的身体变化和自己内心的冲突。他尝试使用绷带捆绑胸部，试图掩盖自己的变化，然而随着时间推移，他越发担心会被同学们发现自己的秘密。文中详细描述了金谷在女体中面临的生理变化以及与老师的相互影响，更展现了在这个极端情况下他内心深处的挣扎与欲望。故事充满了自我认同的探讨，以及对性别和身份的思考，同时也揭示了性别转换带来的身体与心理上的混乱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我和老师的换头游戏——第三天_新的规则“惩罚”.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 32f788b3d29892ff8b93a5ee98cd168b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 身体交换, 自我探索, 游戏, 校园生活, 性别认同, 欲望, 巨乳, 心理冲突, 变装, 高中生, 师生关系, 女性身体, 情感纠葛, 生理变化, 社交压力, 隐秘生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
高中二年级的我，金谷弥城，和新来的女老师，银崎初芽，我们被交换了脖子以下的部

位。要想恢复原状，必须在不让任何人发现交换身体的情况下度过一个星期。( A) D)

今天是星期三。

到了傍晚，就是这个游戏开始的第三天了。

尽管还不到一半，但我对这个游戏的通关开始有了自信。

我不知道女生是怎么样，反正男生在和别人说话的时候是不会太在意自己的脸和身体的

。

我在网上查了裹胸的方法，用家里的绷带代替裹在胸前，结果发现还能勉强束缚住这巨

乳。再穿上一件校服，我的外表看起来就没有太大变化了。

实际上，到了休息时间跟我搭话的朋友们，似乎也没有一个人注意到我已经变成了一个

巨乳女郎。

虽然天气热得喘不过气来，但为了通关是值得的。

不过，每次上厕所都得进单间，总是会直接被认为是在大便，多少有点不爽……即便如此

，总比被人看到我现在的身体而游戏结束，以比我大八岁的女人的身体度过一生强吧。

不安的午休也熬过了，第五节数学课也顺利结束了。

教数学的是变成我身体的银崎老师……用西装长裤遮住腿，胸部也用填充物掩饰自己现在

男人的身体。到现在还没有收到游戏结束的消息，看来老师那边也做得很好。  e! l2

话虽如此，老师应该也很担心什么时候会被发现吧。

起立、行礼、就座。

下课了，起身去准备下一节课。但是，我看到留在讲台上的银崎老师正在向我招手。/

对老师还有点生气的我，本想无视，可老师要是自暴自弃了可就麻烦了。

没办法，只好应了她的邀请。

「老师，怎么了?下一节是体育课，要换地方了。」

「什么?体育? !」

老师的焦虑是有原因的。当我们中的一个被人发现身体被换掉的时候，游戏就结束了。

我也知道，去参加体育活动，换上体操服活动身体是相当危险的行为。

「没关系的，我不用换衣服，只是坐在旁边看着。我昨天没来学校，大家都知道我身体

不舒服。」

「是吗……啊，那个，例假……没事吧?」

被这么一问，我瞪了老师一眼。

变成老师的女人身体的我，昨天因为痛经而没去上学。

头和肚子痛，没来由地烦躁忧郁，从下体流出血之类的不明液体，根本不能说没事。

在我痛苦的时候，这个人明知有被人发现的风险，还在学校的厕所里享受手淫。而且还

擅自动用我的鸡鸡。总而言之，就是太差劲了，想说的话堆积如山。

但我想问的只有一个问题。

「嗯……老师，你想恢复原状吗?」

「什么?」

「你没想过就这样夺走我的身体吧?」

说实话，我很怀疑这个可能。

如果想恢复原状的话，一般来说，在这种状况、这种条件下，在学校里是不会手淫的。

尽管如此，老师还是一副爽到的表情，握着肉棒，结果被凉那拍了照片。虽然不至于现

在就被终止游戏，但却给了那家伙随时都能终结我们的素材。

老师恐怕没有这种自觉。

而且老师单方面地对我抱有爱慕之心。带着我的身体逃走的动机也是有的。; p0 A-

「不会的!我也想变回女人，可是……」

「老师，你带口罩了吗?」

老师结结巴巴地说着像是在辩解什么，但已经没有闲工夫再听了。

「嗯……带了，我想是放在教职员办公室的包里……为什么要问这个?」

F

「老师，你脸上长了一层薄薄的胡子……快点戴上口罩，把脸遮住吧!」

「什么?骗人的吧? !」

喂，这么大声的话……因为体育课，学生几乎都离开了教室，这算是不幸中的万幸吧。-

可是，当她胡乱地摸着自己的脸，摸到嘴唇稍靠上的地方时，老师的脸色倏地发青。嘴

唇上下，还有脸颊附近也长了一点。

我在什么书上读过，男人最容易长胡子的时间是上午6点到11点之间。早上化妆的时候几

乎没长，所以没注意到吧。这是完全没有想到的。

原本以为被替换的只是脖子以下的部位，现在回想起来，对我的心理也产生了很大的影

响。

再这样下去，连我的脸和脑子都要变成女人了吗?而且，老师的脸和心也越来越像男人了

吗?

……完全大意了。

几分钟前我还在想‘我开始对这个游戏的通关有自信了’，但那是我的错觉。这个游戏，

恐怕越到后半段，我们的身心就越会发生大的变化，变得越不利。

然后在进入第三天之前就已经发生了这个显而易见的变化。最后一天附近的我们会是什

么样子，已经无法想象了。

「哦，真的……!我赶紧去戴口罩!金谷君也加油，不要被发现!」

「好、好的。」

老师哭丧着脸说完，一溜烟地走出了教室。

这算是忽视被发现的可能性，用别人的鸡鸡随意手淫的惩罚吧。





「怎么了，逃课啊金谷。」

「我才没偷懒。我肚子还疼着呢，这周的体育课我打算看着你们上。」

「是不是吃了什么奇怪的东西?赶紧去医院吧。」

「不，也没那么严重。过期的牛奶怕浪费，所以喝光了，可能是已经变质了吧。」2

今天的体育课是篮球，我没换体操服就进了体育馆。

这是当然的，我换体操服的话被人看到裹着纱布，马上就会被怀疑了。如果有人因为好

奇而解开我的纱布露出胸部的话，就会发现我有巨乳，那就完蛋了。

我不可能去上体育课，哪怕是说谎或开些奇怪的玩笑，被当成个小丑。

但是，我的朋友还真多啊。总觉得周围都是人，没有独处的时机。

只要穿着校服，就不会暴露我是女人的事实。

原本是这么想的，但现在的我却失去了那种从容。

因为我看到乍一看和以前一样的老师脸上开始长胡子了。同样，我也担心自己的脸上会

不会出现什么女性特征。

而且麻烦的是，正因为是自己的脸，才难以发觉发生了什么事。睫毛变得像女人一样浓

密，嘴唇变得有光泽，如果发生了这些变化恐怕自己也不会注意到。

虽然不像胡子那么一目了然，但还是有可能被怀疑。

所以，周围总是有人的这种状况，让我完全无法平静。

「好，开始做准备体操!」

听到男体育老师的声音，学生们纷纷离开我，排起了队。我终于松了一口气，在体育馆

的一角坐下。我已经跟老师说过身体不舒服要坐着看了。

……是啊。

自己的目光追随着做准备体操的朋友。

看到年轻健壮的男孩子们的身体，作为女人很兴奋。我身体上的瘙痒得已经完全无法无

视了。

而且正因为曾经是男人，所以才能想象得到运动裤、四角裤，还有里面的东西。男高中

生肉棒是怎样的外表，怎样触碰才会有反应呢?

这一切我都非常明白。

我的心也逐渐变成女人了……。再这样下去，说不定我的脸、声音、内在全都会变成女人

。

如果一周一直这样下去的话，想通关简直绝望。

「哦，呼……」

嗯，特别是乳房痒痒的，逸散出奇怪的味道。

我的乳房比其他女生都大。被拘谨地束缚在纱布下，总是有一种快要跳出来的感觉。7

如果给正在体育馆打篮球的人看这个会怎么样呢

果然还是把我当成女人来看待吧。会不会被当成一个又幼稚又色情的成熟女人视奸呢?

不，我也是男人，所以明白。这样的乳房就在眼前，绝对不能光看就了事。会被摸，会

被揉了，会被吸，乳头会被咬得很厉害，这样继续下去就会……。

可恶，我从刚才就很奇怪。

为什么总是妄想着作为女人被人玩弄胸部呢?我可不想变成银崎老师那样，我昨天不是刚

决定了不可以对这个身体起欲念了吗?

尽管如此，胸口还是止不住的骚动。真想摸一摸。光靠胸部，就能让我爽翻吧♡

「呼、呼……♡。」

我的脸涨得通红，呼吸急促。想摸却不能摸，这种焦急的感觉让身体更加兴奋。! i*

老师的身体真的很不一般啊。

昨天是例假的高峰期，尽管如此，我还是没有像现在这样乳头胀得这么厉害的感觉。%

糟糕!这样下去，就算我忍住什么都不做，不久也会有人发现我的异常。如果被莫名其妙

地发现，游戏就结束了。

再这样忍耐下去，脑袋绝对会出问题的。

……没办法，没办法。不是我的问题，是银崎老师身体的错。只要看到男学生，乳头就会

勃起，真是失职的淫乱色情女教师，完全是身体的错。

我站起来走向了体育老师。

「那个，我可以去一下厕所吗?」

「嗯，是啊。可是你的脸好红啊，是不是应该去保健室看看?」

「不用了，没关系的，谢谢老师的担心!」

现在的我，就算是完全不明就里的人看了也会觉得奇怪。

虽然逃也似地狼狈离开了体育馆，但我觉得这是正确的选择。总之，现在必须去一个谁

也看不到的地方。

于是我跑进了体育馆的厕所。

或许离体育馆远一点比较好，但我觉得上课时在校舍里徘徊也不太好。最重要的是，我

想尽快解决身体的欲求。

「老师的身体到底怎么了?」

男厕所单间，不打开盖子坐在马桶上。

然后脱下外套，解开衬衫的纽扣，解开好不容易缠上的纱布。纱布已经被积存在胸口和

腋下的汗水浸湿了，一碰到就会感到厌恶和莫名的兴奋。

成熟女人银崎老师的汗水。这是从我的身体里流淌出来的。

在那咸咸的气味中，似乎有一种女性特有的华丽香气。和社团活动结束后换体操服时散

发出的高中男生的汗味完全不一样。

虽然不是为这种东西兴奋的时候，但某种意义上安心了。

我现在对女人的汗味很兴奋，这也证明了我的心还没有完全变成女人。

我解开被汗水浸湿的绷带，露出被压抑的巨乳。虽然感觉肩上沉甸甸的，但肌肤被凉爽

的空气抚摸着的舒适感让我浑身颤抖。

「啊……还是那么大的奶……」

老师到底是吃了什么才会变这么大?

妹妹由姬似乎很在意自己的胸部大小，但她的哥哥我现在得到了压倒性的巨乳。真想在

由姬面前显摆一下，但那样做的话就一辈子都回不去了。

但是，仅仅从束缚中解放出来，胸口的骚动并没有停止。

「嗯……老师的乳头，这么……」

我的乳头已经软绵绵地隆起了，但一碰，比想象中还要硬，而且变得非常敏感。& R)

果然很奇怪。竟然在触摸之前，就已经这么容易勃起了。

对运动的男学生发情了吗?不，我还残留着一颗男人的心，怎么可能会因此而兴奋到这种

程度呢?而且摸了摸股间……还没怎么湿。

好像只有胸部、乳头变得异常敏感。

「哈、哈……不行，我受不了了……」

这里明明是学校。同学们明明就在这个体育馆里打篮球。这个厕所也不知道什么时候会

有人进来。

但我无法抑制欲望，不，为了暂时缓解欲望，我用手指分别掐住左右的乳头。2 @+ i6

「嗯、呀? !」

伴随着没出息的声音，一种难以言喻的刺激摇晃着我的大脑。

轻轻掐一下就变成这样……既然如此。

「啊、啊、啊……♡。」

好厉害。我明明是个男人，却这样……发出女人般的喘息声。喘息的声音像女人一样高!动

了动掐着乳头的手指，超乎想象的快感让我再也抑制不住声音。

算了，还是不要这样了。

发出这样的雌性声音，要是有人进来就真的完了。一辈子都活在这种这么容易发情的雌

性身体里。所以不能再摸胸部了，得回去上课了。

……不回去是不行的。

「嗯、哈、哇咪咪好痒，停不下来。」

然而前所未有的甜蜜刺激，让我停不下来。

例假之后是什么日子?原来女人还有这么舒服地想摸胸部生理周期吗?但同班的女同学们

却摆出一副若无其事的样子，真让人敬佩。

我从口袋里掏出手机，想要询问老师身体的异常。

不过，我注意到在那之前收到了一封奇怪的邮件。

邮件名:来自dTS.com的通知



非常感谢您给我带来了很多乐子。

从今天开始这个游戏将适用新规则「惩罚」。

如果违反铁桥凉那大人定下的「一如既往地生活」的规则，我将会对你们的身体或者精

神、常识进行魔改造。请千万注意不要破坏规则。

※对于金谷大人的「体育课休息」这种非日常的行为，我给予了「母乳喷出功能」和「母

乳春药化」的惩罚。我想内容不需要说明了，今后也请努力不要暴露。」

这是什么……也就是说，有人在哪里看着我们吗?

我环视了一下厕所墙壁的上方，立刻意识到这是徒劳的。给了凉那那样的力量，连身姿

都不显现就能改造这个身体的对手，那家伙已经是接近神的存在了吧。邮件里写着堕天

使之类的……。

不过现在不是在意那种事的时候。

只要不上体育课就会被罚，而且还被赋予了催乳功能……?

因为没有上体育课，我才没有在同学面前暴露巨乳。但是，这样作弊的话，身体和心灵

就会不断地被贴上debuff吗?「常识之魔改造」是怎么回事，我暂时无法想象……。

怎么办?这周还有一次体育课呢……。还有社团活动。但是每次休息的时候，身体就会变成

这样……。

「嗯，啊♡。」

这可不太好，乳头好像变成了我的鸡鸡似的♡想要用手指掐着，想把里面的东西射出来痛

快一下。虽然有和用鸡鸡自慰时一样的冲动，但在快感的程度上是无法比拟的。

老师的乳头本来就很敏感，只要摆弄一下就可以舒服起来了。不知道是不是因为惩罚的

关系现在变得更加敏感了，我无法抑制雌性的啼声。

「啊，我要挤出母乳了」

终于，从乳头尖溢出几滴白净的液体。

母乳如字面所示，是母亲为了喂婴儿而从乳房中分泌的液体。闻起来很香，忍不住用手

指捧起来舔了舔，没有什么味道。

这样的东西，要是有了孩子的话，也会吸很多吧。会不会把我当成妈妈来跟我聊天呢?如

果是这样的话，我会很高兴的。

呵呵。但是为了这个，我必须先和男人做爱，让他给我的子宫注入精液。

……糟了!还有「母乳催情化」的惩罚!

我因为这个全身发热，幻想着自己被男人抱着，怀孕，养育孩子……这样的妄想不能再继

续了，感觉玩弄乳房手淫……!

「嗯，不行，要出来了♡我的奶水出来了♡奶子，奶水出来了♡。」

噗、噗。

从我掐住的乳头里，虽然量不大，但乳汁却源源不断地喷涌而出。与此同时，小穴也渐

渐弥漫着暖湿。

我用乳头挤出奶水了。而且，我还是个童贞，身体却已经可以用母乳哺育婴儿了……。而

且内心也开始寻求和男人的交往，在肚子里寻求新的生命……。

「啊，嗯……♡。」

我一边用卫生纸擦着乳头，一边又发出甜美的声音。

啊，光闻味道就觉得讨厌……明明只是擦掉乳头上的母乳，手指却越来越用力。又要挤奶

了。

「啊? !」

「如果不是在上课的时候，在厕所里发出这种下流的声音，马上就会被发现的。」

突然响起的厕所敲门声，让我以为心脏要停止跳动了。但接下来传来的欢快的声音，对

我来说再熟悉不过了。

「凉那……」

「把门打开。」

对现在的我来说凉那的指示是绝对的。从刚才的声音里，你应该也知道我心里在想什么

。

没办法，我只好打开门锁，打开单间的门。

可是，她为什么会在这里……不，这不是很不可思议吗?这家伙也和那个发邮件的家伙一样

，大概知道我和老师在何时何地处于怎样的状态吧。

凉那看见我的胸部笑了出来，所以我立刻用双手遮住胸部。

「哎呀，连动作都变得像女人了。」

「什、有什么事?还在上课，而且这里是男厕所。」

「和你一样上课的时候说‘去厕所’，然后就溜出来了。再说，如果女生不能进男厕所的

话，弥城不也一样吗?」

「啊?」

「呵呵，露出硕大的乳房，玩弄乳头，手淫，喘息着挤出母乳，这样的女人进男厕所合

适吗?」

「这、这是……」

唉，我一句反驳的话都说不出来。虽然自己已经意识到是自己的所作所为，但被别人客

观地说了之后，突然觉得很羞耻。

早知道她这么说，我就忍住不用乳头手淫了。

慢慢走过来的凉那向我伸出手……伸手去摸还在隆起的乳头。

凉那也露出陶醉的眼神……难道是我的母乳味引起了催情效果吗?

想甩开那只手也可以，但我没有。虽然也有为了回到原来也不能违抗凉那的因素……但更

多是被想让乳头更舒服的欲望所阻碍。

「这就是诱惑弥城的坏胸部啊，真是令人讨厌的好身材。」

「嗯……怎么可能，一碰……又会有母乳出来啊♡为什么会这样……!」

「只要对勾引你的那副恶心的身体和你自己稍加惩罚就行了。我受够了那个巨乳女。」



这么说着，凉那执拗地进攻我的乳头。

也有被强行提高了灵敏度的原因，不过，凉那的稍微冷的手指带来了自慰以上的快感。



一旦被别人摸到，就不知道什么时候会用什么力度捏。并且和变成女人只有不到三天的

我不同，凉那作为女人活了十六年，能保持着强烈而又略低于极限的力度，给人一种令

人心焦的绝妙快感。她知道怎么摆弄才能让女人的乳头更舒服。

「哎呀♡我又去了」

「是啊。用可爱又性感的声音喘着气，一脸痴相地把奶子撅起来。现在的你，怎么看都

像是个与男厕所格格不入的漂亮新婚妻子。」

凉那俯下身子，终于吻上了我的乳头，然后就那样含在嘴里。柔软的嘴唇挤了一下，乳

汁也一下子被吸了出来，更有种溢出来的感觉。

我明明是高中男生，却有了乳头被婴儿吮吸般的感觉，感觉非常幸福。女人这种生物的

存在方式，女人这种生物的幸福，也会把女人特有的义务感和幸福感硬推到我的头上。



「好、好♡，再这样下去就变成女人了吧♡。」

「哈哈哈……那我就不继续了。」

「什么?」

凉那突然松开了口，我吓了一跳。

「我跟你说，我也希望弥城变回男人，因为你是我的男朋友。但轻易地变回去，就不算

惩罚了吧?所以我才要让你这么痛苦。」

是吗?

那么，凉那果然也还喜欢我吗?

虽然还在想追加处罚之类的新规则会怎么样，但现在看到了希望。这个游戏的难易度，

至少是设定在能够通关的极限之下的。

我变回男人这个目标，确实是有可能实现的。

「弥城和银崎老师闹翻了，老师变成了对女生兴奋的变态……呵呵，一切都按照我的剧本

进行中。所以弥城再努力四天，就能做回我的男朋友。」

凉那满足地俯视着我，走出了厕所。

能放下心了是好事。

她玩弄我的乳头，而且还吮吸。如果就这么离开的话，这种半途而废的欲望就不能不发

泄了吧……。

凉那的唾液还粘在我的乳房上……总觉得很讨厌。

可以吗?嘿咻……嗯，虽然根本有点痛，但还是勉强能够到。老师的乳房很大，所以我可以

自己来舔。

「哼，prpr……呜嗯♡。」

啊，这个真不错，太棒了。

胸部被自己的嘴舔着，非常舒服。而且我的奶水又暖又甜，感觉比刚才的好吃……。直接

服用春药，让我的情欲更加高涨。

我也知道，如果养成了这种习惯，肯定会影响到日常生活。

但是，停不下来。

「吸咻……我想喝更多我的奶水♡想挤出更多的奶水♡。」

脑子真的变得不正常了。

总觉得在男厕所里这样很丢脸。我已经变成女人了，比起摸胸部，被摸更让人兴奋。

再这样下去，我迟早要袭击男人然后和他做爱了吧♡

「不行，不行♡母乳又出来了」

我像射精一样，用力地把母乳喷了出来。

小穴也满是爱液，感觉像洪水一样。忘记脱裤子和四角裤了，弄得乱糟糟的。

虽然对在男厕所里散发出着浓重雌性气味的自己感到厌烦，但被幸福感包围的心情却莫

名地平静。也许是因为连内在都变成了女人的缘故吧。

我明白，现在已经可以原谅银崎老师了，不，应该说应该向老师道歉。

我也和老师一样，在学校里自慰了。大概是老师被男人的性欲逼得走投无路，不得已才

手淫的吧。

……应该说胸部太舒服了，我想要努力无视，但还忍不住。

话说回来，本来全部都是从凉那的误解开始的，为什么我要受到惩罚呢?而且那家伙好像

说过，我和银崎老师的矛盾是按计划进行的……?

现在脑袋昏昏沉沉的，以后再想复杂的事情吧。

「啊……回去上课吗……」

虽然身体和乳头还是软绵绵的，但把积存的欲望发泄出来，还是稍微清爽了一些。

我重新缠好纱布，决定回去看体育课。话虽如此，但一看到男生，还是会感到身体的骚

动，所以还是先看着体育馆的地板吧。

结果，今天的社团手球部我也请假了……我又被惩罚了。

那个惩罚好像明天以后开始适用……之后我才终于明白了，我一直不太明白的「常识魔改

造」到底是怎么回事。





我今天真的太累了。

金谷指出我「长胡子了」，我赶紧戴上口罩，才没被人发现……。

一旦意识到，就会一直在意口罩里那种特殊的感触。我一直提心吊胆地想，除了胡子有

没有其他奇怪的地方，我现在的身体是男孩的，是金谷君的。

回去的时候，我在家电行买了男性用的剃须刀，我一直在想店员会不会觉得奇怪，万一

被熟人发现了怎么办。

最重要的是，今天也没能好好向金谷道歉。

我是大人了，必须好好道歉消除误会。如果两个人不像今天这样好好地合作的话，游戏

真的会结束的。

那样的话，我就不能再回到从前了……会被金谷君恨一辈子。



平时周三和周五我都会去澡堂，在桑拿浴和宽敞的浴池里舒舒服服地消除疲劳……但现在

这身体，进不了女澡堂，也进不了男澡堂。

没办法，只好在公寓的浴室里忍着。

然后发短信、打电话，或者明天直接……怎么向金谷君道歉，必须好好考虑一下。

今天早点泡澡吧。

在盥洗室里，我想马上启动刮胡刀，但需要充电。没办法，我只好重新照着镜子。

一眼望去，我的脸和平时一样，化着淡妆。

不过脸颊和嘴唇上下虽然很短，却长着黑色的胡须。摸了摸，比想象中还要硬。

长着胡子的女人的脸太恶心了，我把视线从镜子上移开。

脱下衬衫和裤子，扔进洗衣机……。啊，果然是小鸡鸡又勃起了。

昨天，把我的内裤当成配菜手淫之后，每次换衣服和上厕所的时候，我都会对自己的内

衣感到兴奋。

因为这些女人的内衣……就是之前包裹金谷君身体的内衣。这么一想，我身体的性欲和喜

欢金谷君的心情混合在一起，简直无法忍受。

「哦，金谷君的内裤……我居然穿了。」

真奇怪，这明明是我每天都穿的。可是一想到这是我的暗恋对象金谷君的内裤，就兴奋

了起来。

包裹着我大咪咪的淡蓝色胸罩本来也早习以为常，不过，只要想象一下拥有我的身体的

金谷君戴着这个的样子，马上就会勃起。

再加上沾满雌性气味的内裤。这种芬芳而生动的气味，赋予了妄想真实感。穿着这些衣

服，害羞地用手臂遮住身体的金谷君……又可爱又漂亮吧。

我要抱紧这样的金谷，亲吻他，把他推倒在床上。

「金谷……要和老师来特殊授课吗?我会教你很多关于女人身体的事情……♡。」

说着，我把脸埋在害羞的金谷君的胯下……呼吸着内裤上被吻湿了的小穴的味道。

「金谷君……你让我闻到这么性感的味道，还让我的小穴湿掉了……真的变成成熟的女人了

呢♡但是还不够呢。先用嘴吸吮一下，让我看看你更有女人的脸吧♡。」

我想回到从前，必须要变回原样。

可是我却把女人身体的金谷当作素材，用他的阴茎手淫起来。我想象着一边摇晃胸部，

一边吮吸我的小鸡鸡，露出雌性面孔的金谷……♡

「啊，够了……嗯，啊……♡。」

金谷君的内裤盖在胯间，被我的精子弄得黏糊糊的。

什么?这个时间手机的通知音?是金谷君打来的吧……?

我有点紧张地看了看手机……收到一封来自一个不知名网站的邮件。dTS.com……?

「啊……? !」

上面写着，我因为「不去澡堂」而破坏了「像以前一样生活」的规则，结果遭到了「惩

罚」。

「身体或精神、常识的魔改造」。这次对我的惩罚内容是「巨根化」和「精力绝伦化」

说起来，刚射过的鸡鸡一点都没变小。反而想射出更多的精液，浑身痒痒的。而且大小

也……变粗、变长了!?

我的鸡鸡只去一次已经没法满足了……!而且这么大，就算穿着裤子如果勃起了也会被发现

的!

怎么办?

如果是在家里的话，我可以手淫好几次。

但是如果在学校里兴奋了，小鸡鸡勃起了的话。在厕所里也没法解决吧，勃起着要怎么

上课。

应该考虑一下怎么办才好。

肉棒实在太舒服了，我的手停不下来。

「啊!脑子里已经只剩下鸡巴了!我要射精!全部……!在金谷君的阴道里!!」

我妄想着把源源不断涌出的精液，把长到将近三十厘米的大小鸡鸡全部塞进小穴里，夺

走金谷君的处女。

我继续手淫，直到筋疲力尽。







「弥城和银崎老师闹翻了，老师变成了对女生兴奋的变态……呵呵，一切都和我的剧本一

样。」

我对弥城说，不，其实不是。

这句话是为了说给焦虑的我自己听而脱口而出的。

先和老师接触，让她在厕所里手淫，引起弥城的反感。下次去见弥城，告诉他自己真的

希望他恢复原状。

于是弥城开始讨厌老师，又开始喜欢我。然后他会因为惩罚而痛苦，真心反省出轨的事

，再过四天我们就能恢复情侣关系了。应该是这样的。

但我在某个地方感到不安和焦虑。

这个游戏的支配者是我。老师变成什么样都无所谓，最后让弥城变回男人，重新成为我

的男朋友就是这个游戏的终点。

应该是这样的……。

「真是的，再这样下去的话，真的会变成女人的吧。」

弥城喘着粗气，沉浸在女人的快感中，这不是我想象中的样子。

这样下去，弥城就算恢复到原来的身体，内心也会变成女人。那样的话，多半不会再爱

我了。

不会这样吧，我想。

我不禁觉得，这个游戏正慢慢地脱离我的掌握，开始失控。
<!-- tcd_main_text_end -->

