# [交换]_花落花开（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《花落花开（四）》是一个涉及性别认同、家庭及权力斗争的故事，主要围绕夏氏集团老总专机坠毁事件展开。在幻城市警局，年轻的警员杨蕾与局长梁良畴讨论了专机坠毁一事的调查进展。故事通过杨蕾与局长之间的对话，展现了事件的复杂性和悬疑性。关键人物姚和志的背景和他的举动引发了关于动机的讨论，尤其是他的家庭状况与专机坠毁事件之间的联系。随着剧情的发展，杨蕾对夏妍菡的身份和她与夏元良之间的权力争斗产生了关注，并决定放宽对夏妍菡的限制，以利于调查的深入。文件中夹杂着一些较为直接的性描写，表现了角色之间的复杂关系以及他们在遭遇冲突时的内心变化。文中描写了一段在医院中的私密场景，展现了角色之间的情感纠葛与欲望冲突。整体的叙述风格结合了警匪情节与家庭伦理，给人留下深刻印象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_花落花开（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 531ee6d42c3093dd4c4956a4c4776bf4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 权力斗争, 专机坠毁, 家庭关系, 警匪故事, 情感纠葛, 自我探索, 欲望, 都市故事, 悬疑, 跨性别, 婚姻, 复仇, 阴谋, 人性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
花落花开（四）



泛白天际上阳光透过云彩落到地面，城市的街道逐渐人声鼎沸。幻城市警局中，精

短干练的杨蕾一身警服坐在办公桌旁，讲述这有关夏氏集团老总专机坠毁一事进展，办

公桌正位上端一发髻灰白的男人端起泡好的茶水，微微抿嘴，不时露出疑惑。



“小蕾，如你所言，贴身保镖姚和志是专机坠毁之事的关键，因害怕家小被害，所以

不敢回国也不敢报警。接到报告后，我及时联系了市政府领导，他们同意派几个得力精

英干将去境外搭救，现在我们唯一的希望便是这个潜逃境外线索不要被幕后凶徒掐断了

。”

精神炯炯的幻城市警局局长梁良畴翻动桌面上的文件。专机坠毁一事影响太大，警

局上下这段时间几乎日以夜继奋斗在一线，可惜案情进展缓慢，好不容易有了突破，紧

绷之心总算有了些松动。

“梁局，专机坠毁后我们联系了FAA（美国联邦航空管理局），希望它们能提供专机

上详细的人员名单，但以个人隐私以及人权问题，拒绝了请求。我们有些同志晓之以理

、动之以情，也不为所动。”

杨蕾深知没有详细登机名单，仅凭飞机坠毁遇害遗体数目，很难确定是否还有逃生

之人，若非张思萍提供有利线索，警方到现在都不知道还有一个如此关键的潜逃者。

梁良畴冷哼一声：“一个被资本操控的政府，利益至上的国家，怎会眼睁着一批精英

人才从他们那流失，弄不好早就包藏祸心了。”沉闷酝酿良久，又询问道：“你觉得侥幸

逃脱的夏妍菡是当真侥幸，还是别有用心？”

很难直接说出真假，夏妍菡作为夏元年唯一存世女儿，父母以及嫡亲全部遇难，夏

氏集团极有可能由其继承，如今却被旁系的二叔夏元良一手掌控，甚至听说她还被排挤

出了核心地位。



“这个不好说，法律上，夏妍菡的确在嫡系至亲全部遇难后有极大可能性继承父亲夏

元年创立的夏氏集团，这也是唯一动机。专机是在夏氏集团美国分部出发，作为分部负

责人，有推不开的嫌疑，但眼下夏氏集团实则是夏元良一手掌控，她并没有落到半点好

处。”

动机与现实相距甚远，杨蕾想到夏妍菡回国曾消失过一段时间，警方多方排查，最

终在市人民医院找到了这位夏氏集团大小姐，询问得知是因为身体不适，对国内不熟悉

，在医院内调养了一个多月。那次过后，警方为了能随时掌控踪迹，便限制其自由，让

她呆在自家别墅内寸步不出。



“那有没有想过幕后凶手其实不是夏妍菡，而是她那个二叔夏元良？要挟姚和志在专

机酒水内投药，一网打尽兄长全家，哪知侥幸被大侄女逃脱，等其回国后又不断散播谣

言，对外宣传是窥觊父亲之位已久，趁机把她排挤出夏氏集团核心地位呢？”



心中疑惑缓缓而出，梁良畴认为别只顾盯着夏妍菡，对夏元良这个有嫌疑之人也应

该一并进行盯梢，有机会的话，警方可以主动找上。

杨蕾笑了笑，“梁局，我们早已进行对夏元良盯梢，不过，我觉得应该放宽对夏妍菡

限制，把她限制在家内根本没有作用，不如改为限制其出境，在幻城市内好好瞧瞧这位

大小姐如何与她二叔争斗，一旦俩人之一露出破绽，我们也能随时对其进行逮捕。”4

“不错，很不错，既然早已行动，那就对夏妍菡改为限制出境，让那些在别墅内站岗

同志们先回来，暗中观察即可。”



眼前一亮，梁良畴似乎很满意杨蕾这个得力干将，同意了她的看法。

“那我出去给那些站岗同志们打电话了。”



梁良畴默认中，杨蕾离开了办公室。

从局长办公室走出，转身关上门，迎面而来警局内一男性警员下属。



“杨队长，你要的姚和志家人资料已经调来了。”

男性警员递上手中文件。



“来得可真是时候！”



接过文件，杨蕾说了声辛苦，眸光落到资料文件上，姚和志家小详细介绍映入眼帘

。



远在偏远乡村的姚和志双亲健在，大约俩个半月前曾来到幻城市，专机坠毁一事发

生后，又回到乡下。从当地派出所那得知俩位老人一切安好，只不过很担心出门在外的

儿子小俩口以及不满六岁的孙子，总想抽时间来瞧瞧，可惜儿子最近这段时间电话打不

通，儿媳妇也推诿没有时间。

儿媳妇江安芙以前为幻城市某公立小学教师，半年前不知何缘故辞去工作，变作了

夏氏集团内业务部部长王康平贴身秘书。突然想到姚和志是因为家小被人控制，威逼作

出投药之事，如今从资料内得知其家小并没有被歹徒控制，那其所言便衔接不上了。%

“难道姚和志有意说谎？”

杨蕾暗暗推测可能性，觉得姚和志好像没有必要拿家人安危开玩笑，不然怎会作出

对他半点好处都没有得害人之举，冒风险给国内发小徐志勇打电话，还不如偷偷联系家

人，隐姓埋名在国外。



姚和志妻子江安芙在幻城市，找到她好好询问到底有没有歹徒威胁。杨蕾想到了身

为夏氏集团总部内的张思萍，有了这个人力资源总监帮忙，说不定能从中摸出一些线索

。



“张总监吗？您是在公司还是在外面？”

拨通张思萍电话，杨蕾问道。

“杨警官，我正在去医院路上，有事不如到医院详谈。”

街道上，张思萍控制车身融入车流，说出详细地址，挂断了电话。

幻城市人民医院VIP病房内，经过几日辗转难眠地躺平，身上伤处大有好转的丁铭栋

渐渐觉得手中午餐没有滋味了，尤其听到闺女那吸吮之音。体内涌出燥热，双目逐渐发

红，一缕欲望开始充实占据神经，起身从林文婵手中抱过了闺女。

“你做什么呢？闺女都还没吃饱，你怎么抱过去了？”



背身解开衣扣的林文婵几乎裸露着上半身，嗔怒声中胡乱扣上衣物，也不顾文胸盖

住白皙胸前春光，便要从丁铭栋手中抱过闺女。

“老婆，我得好老婆，你把闺女喂饱了，那我呢？我岂不是要饿死了？”

语气一软，瞄到了妻子胸前那凸起的乳丸，双目发亮，一连噎下唾液，强忍欲望，

把闺女轻轻放在病床旁不远新购置的摇篮中，竖起氢气球，转身走到林文婵身旁，抱了

起来。

“你做什么？这...可是医院，别没正经！”

身躯离地，双臂胡乱挥动，粉拳不断落到丁铭栋身上，林文婵挣扎着想要摆脱。



“老婆啊，正所谓小别一刻胜新婚，我可是憋了俩个多月了，你就可怜我这段时间当

爹又当妈的艰辛，解决下急需发泄的欲望吧。”

夹着胡乱挥动的双臂，不断舔舐没有包裹住的胸前春光，猴急的丁铭栋等不及解开

衣扣，缠身蠕动舌头。



林文婵不死心挣扎，可惜身体被强有力压着，双臂也被死死夹住了，扭动了半天，

羞红了俏脸，软声道：“你把我放开，等我解开了衣物再说，隔着布料，你有感觉吗？”





一声软语差点让极力想要发泄的丁铭栋失了魂，妻子何曾这样娇艳欲滴，满是红晕

的俏脸竟那样好看妩媚，水汪汪的双眸隐隐一抹勾魂夺魄的吸引，顿时忘我停下了举动

。



男人总改变不了性欲带来的失智，林文婵纵有万般怨言，也无法推开这个肯对她付

出一切的男人。婚姻失败，曾经那个花心男人接近她，只是为了贪慕虚荣，利用她的财

富在外花天酒地，利用她的地位在外聚敛钱财。

一次目睹床榻上俩具白花花肉体的纠缠，彻底死心，含泪十月怀胎历经艰辛，却被

对方利用国外法律漏洞，斩断了想要为人母之念。

惨痛经历犹记于心，可面前这个男人似乎用他那颗炙热之心融化了尘封许久的执着

，没有贪慕虚荣，没有趋炎附势，更没有花心风流，相反只有不惜为她付出一切的牺牲

。



心终究松动，抹去不堪往事，尝试尽一个妻子的义务，林文婵缓缓解开衣物，浑身

赤裸抱住了丁铭栋，“亲爱的老公，你说说该怎样发泄才好呢？”

胸前澎湃尤物顶着丁铭栋胸膛，娇羞蠕动香躯，无骨酥胸摩擦挤压，又轻按荡漾欲

望之首，让它埋在双峰之中，张嘴吸吮肿胀的乳头。娇喘渐渐变作了呻吟，任由贪逞游

走全身肌肤，清凉逐渐被火热取代，轻喘一声，粉腿死死夹住了晃动的腰身，纤细玉指

顺着裤脚摸上了男人大腿深处的肿胀之物。



忘情呻吟，丁铭栋只感红肿被纤细握住，隔着布料不断套弄，浴火焚烧如发情猛兽

，指尖狠狠捏动澎湃的皙白，粗鲁挤压成各种形状。生疼是那样让人痴迷，林文婵媚晕

红热，红唇大张，“奶子快被捏爆了，不过人家喜欢这种粗鲁，喜欢奶子撑满你手心的涨

意。”



丁铭栋嘿嘿视笑，更为卖力抖动身躯，双手毫无顾忌游走香躯，惹得热情回应的佳

人不断轻吻他脸颊，温暖湿意如催情的药剂，顶开红唇贝齿，缠住香舌，娇媚呻吟中突

然被佳人推开，俏脸春意甚浓，嗲声说道：“让我好好伺候你吧。”



不知妻子所说伺候之意，欲望难耐的丁铭栋突觉腰间一轻，皮带落地清脆声响之中

，温暖湿意裹住了红肿的游龙，香舌舔舐红唇吞吐，一道激灵涌出，惊呼起嗪首埋沉在

游龙上的佳人。

“老公，你说说要不要人家吃了你这不知好歹的子孙，谁叫它喷了一脸炙热，害得人

家现在情不自禁想要更进一步了。”

软语落地，香舌舔舐掉脸颊上余热，嗪首再次埋沉，贝齿轻咬游龙，仿佛品尝一道

美味，细细吸吮舔舐。

最为痛恨早泄让女人得不到满足的男人，往往幻想能坚挺持久夜夜笙歌，提枪上阵

松动扳机发泄，明显感觉弹药不足，没有满足火力覆盖的要求，出枪游龙噗噗发力，不

到一会便炙热过度，急需冷却方能再振雄风。

歉意悄然涌现，不知该如何面对卖力伺候的嗪首，丁铭栋扶起林文婵，“老婆，要不

让我伺候你吧。”

贝齿轻咬，俏脸鼓起，呜呜声响之中咽下灌满喉咙深处的喷泄，林文婵也不知丁铭

栋为何这般急促，香舌正要冷却游龙，扶起那刻娇嗔白了一眼，“好吧，反正人家现在也

很饥渴难耐了。”



不忍责怪，任由丁铭栋抱起放在病床上，粉腿微张，启合不定的溪谷阀门之处流淌

出涓涓细流，美眸半闭，一副任君品尝娇羞模样。希冀迎接填满内心深处欲望，蠕动香

躯却不见游龙探入溪谷，一声软语惊醒了痴迷良久的男人。



“好老公，你怎么不快来满足人家？”



酥媚入骨的嗲声，双臂搂住丁铭栋，粉腿缠住身躯，热情轻吻，得到忘情回应后，

隐隐感觉贴在大腿上的游龙再次滑到了溪水之处，娇媚呻吟中，冷却完毕的游龙终于闯

入溪谷深处。

失智的欲望尤难把持，疯狂扭动身体迎合下体驰骋的游龙，贝齿再也无法控制，红

唇大张，高亢发浪之音从喉咙深处涌出，突然想到身处环境，一缕尚存理智使得林文婵

有意贴住缠身的丁铭栋，四目双唇紧贴，高亢之音被相互缠绕的舌头冲淡。

“小林，你老公.....”



病房门悄然而开，张思萍走入病房，发现床榻上纠缠一起的俩人。

“不好意思...我不知道....”

解释无意冒犯林文婵小俩口互动，转身跑出门，张思萍涌出尴尬神色。



丁铭栋听到了冒然闯入的声音，惊呼中舍去缠身，套上衣物，捡起落地皮带，“老婆

，快去洗手间梳洗下。”



病床上林文婵也惊得匆忙起身，胡乱拿起脱掉的衣物，在提醒声中跑到病房独立洗

手间，扭开淋浴，温水落下清洗肌肤，回想与丁铭栋在病床上几乎疯狂的举动，俏脸火

热，不由自责谩骂：“你怎么就陷进去了呢？怎么就那样疯狂，还不断引诱起来了？”%

记起纠缠中似乎主动的是她，林文婵羞红着俏脸，装样冷哼，暗想这个男人是如何

走到心扉，融化她那几乎冷霜孤寂之心，比起曾经那个花心风流男人，丁铭栋才是值得

相伴一起的理想伴侣。

“算了，反正这副身体是丁铭栋名义上的妻子，如今的她也有好感，权当是夫妻之间

一场互动游戏吧。”



抹掉自责，隐隐哼着满意的曲调，清洗完身体，林文婵重新穿回衣物，发现内裤不

知何时变成了男人的四角裤，疑惑想到丁铭栋脱掉的那条不起眼'之物，嗔言跺脚，“见

鬼了，我怎么把我男人的内裤拿来了。”



丝毫没有注意语气上的变化，撑开四角裤，缓缓套在大腿深处，感觉还算舒适，又

穿上衣裤，对着镜面梳理发髻，简单化妆，走出了洗手间。



房内丁铭栋与张思萍客气交谈着，林文婵不由脸红上前打招呼，“张总监，您今天来

找我是不是公司内对我这个秘书有怨言了？”



“没有，没有，你是我的贴身秘书，谁敢对你不满。我今天来瞧瞧救命恩人恢复得怎

么样了，也顺便问问托你办的事有没有进展，大小姐是如何答复，有没有一些需要注意

的地方。”

饶是见过大场面的张思萍无意碰到小俩口互动，脸上也不禁泛着尴尬神色，被丁铭

栋迎入房内，经过时间冲淡好了些，可再次面对林文婵不知怎么又不好意思起来。



“张总，您是有事托文婵帮忙？”

丁铭栋有意打破尴尬，借机询问走到妻子身旁，附耳小声询问刚才是不是匆忙拿错

了内裤，惹得林文婵俏脸羞红，白了一眼。

“怎么？你不喜欢老娘那个味？穿你身上觉得少了一块肉？浑身不自在？”

嗔骂推开近身的丁铭栋，林文婵俏脸掩不住涌出的娇艳。

感情林文婵俩口子一点都不注意场合，在医院内办事不怕惹人闲言，事后还当着她

面打情骂俏，张思萍挂不住脸面，歉意说道：“要不等有时间了，我再来打扰你们小俩口

。”话语落地，走向病房门。

“张总监，刚才我和他说笑呢，您别介意，您先等等。”

喊住张思萍，林文婵挽住丁铭栋交代道：“我瞧你恢复得差不多了，一副生龙活虎的

模样，你把闺女抱回去，我有事与总监商量，说不定还得回公司上班。”

拿出俩串车钥匙，丁铭栋惊呼了一声，短短几日躺平，怎么妻子手上无端多出俩串

晃眼的豪车，不明询问：“文婵，咱家何时多了俩辆豪车了？”

林文婵笑道：“你以为呢？还不是多亏了你这个救命恩人。”

脑袋犯了糊涂，不知妻子嘴中救命恩人何意，思索良久，恍然大悟的丁铭栋感激望

向张思萍，“张总，难道是您相赠？”



“一点小意思，你一连救了我们母子，这点回报算不上什么。”

o



洋溢起笑意，感激之色涌出，张思萍回道。

“那....那...”



丁铭栋不知该说些什么，宛如天降财富一样，救下张思萍是因为妻子在车内，只是

顺便，帮助张学恺那也是见义勇为而已。一下得到豪车答谢，显得难以接受，但妻子都

接受了，婉拒的话会不会太唐突以及无礼了。



“别那....那什么了，我早就婉拒了张总监好意，奈何人家盛意难却，就替你接受了

，现在你只需选择是要保时捷呢，还是这辆凯迪拉克XLR。”

N



晃动车钥匙，丁铭栋婆婆妈妈让人心烦，作为男人竟没果断干练，林文婵不想张思

萍等待太久，打断了他的一副欲言而止。

俩辆都是豪车，丁铭栋一时不能选出，见状的林文婵冷哼着把保时捷车钥匙塞到他

手中，“你还是用高档点的吧，出门在外倍有面子，也能彰显大男人身份。”



无可奈何收起车钥匙，在林文婵帮助下，抱住闺女走出病房，途经大厅还想办理出

院费，被告知医疗费用已经被张思萍提前垫付，不好意思的丁铭栋走出医院，对着停车

场按动钥匙。

“路上注意安全，别粗心大意，闺女还在车上。”



收起折叠的婴儿摇篮放在了后备箱，林文婵关上车门，叮嘱声中目视丁铭栋启动小

车，缓缓消失于视野。



“张总监，不如我们找个地方好好谈谈吧。”



送走丁铭栋，走向跟随而出的张思萍，林文婵凝望四周，指了指医院附近不远的一

家星巴克。

“眼下没人，小林你说说大小姐有什么打算。”

警戒四周有没有人偷听，张思萍开了口。



“夏妍菡提醒可以用引蛇出洞来刺激夏元良，假如他是幕后凶手，会在意潜逃境外的

姚和志，害怕姚和志说出真相，不管那些追杀之人是不是他派过去，灭口一定会给他带

来好处，所以放风给夏元良，然后让警方监听他的对外联系，兴许能再找到一些蛛丝马

迹。”



录音器压根没有转交给如今的夏妍菡，几日前张思萍那番话也埋沉在心，林文婵换

身目的就是为了找到线索，还她清白之时也能替惨遭毒手的父母家人找出幕后凶手。



“不错，大小姐的想法很有用，等杨蕾杨队长来了，我一定如实让她派警察监听夏元

良那个王八蛋。”



思绪良久，张思萍一副恍然大悟模样。

“杨蕾杨队长？”

林文婵惊讶张思萍提及之人。



“幻城市刑警队长，等她到了我给你介绍。”

以为林文婵不认识，张思萍说道。



“张总监，其实我认识杨蕾队长。”



发现张思萍会错意，林文婵解释。



“既然你们认识，等会星巴克内咱们好好谈谈。”



拿出手机，拨通杨蕾，张思萍说出在医院附近星巴克会面用意。

星巴克内，杨蕾一身休闲便装出现林文婵俩女面前，惊讶林文婵也在，寒暄那日不

告而别，是无意打扰到她与丁铭栋小俩口，林文婵笑了笑，发现杨蕾用着很奇怪神色望

着张思萍。

“杨队长请放心，小林是我的贴身秘书，可以无言不谈。”



许是瞧出杨蕾用意，张思萍解释，又喊过星巴克服务员，给她们上了三杯浓咖啡。

三女相继落座，杨蕾谢过服务员端上的咖啡，望着张思萍小声说道：“张总监，姚和

志家人信息我们警方已经获得了，让人奇怪的是他的家人好像并没有受到威胁。”



“杨队长，你的意思是姚和志在说谎？”



端在嘴边的咖啡还没喝上一口，张思萍惊愣。



“可能另有隐情，拿家人安危开玩笑，他要有那个心思，不如偷偷联系老家亲人，然

后隐姓埋名国外，这样还安全些。”

不断搅动热气翻腾的咖啡，林文婵虽然也喜欢喝，但更爱的是冷却下来的美味。(



杨蕾着实惊讶，对林文婵认识不由更加深刻，想到几日前因其丈夫遇见猛兽害人，

电话通知了她，初次见面在心中仅仅是一个有姿色，言行举止普通的女人，没想今日发

现是个隐藏不露的高手。

张思萍也点了点头，认为林文婵所言很有道理，又谈到怀疑夏元良可能是幕后凶徒

，希望警方能派人监听这个老狐狸。



杨蕾笑而不言，端起咖啡喝了一口，见状的林文婵以及张思萍会意。

“看来你们警方早就付之行动了。”张思萍涌出笑意。

“其实张总监不止希望警方能监听夏元良，还想让人故意散播已经找到姚和志风声，

然后来一招引蛇出洞，看看夏元良有没有反应。”

从张思萍笑意中，林文婵看出了一抹压抑良久的凝固，好像不好意思说出来，于是

代为开口。

几乎不谋而合所想，杨蕾也想瞧瞧夏元良这个有嫌疑之人有没有反应，如果再把限

制自由的夏妍菡放出来，到时可谓一箭双雕。



“林小姐之意和我们警方想到了一块，在我来到这里之前，局长已经让我们取消了对

夏妍菡的限制，只需偷偷观测，叵测之人一定会露出马脚。”

赞许林文婵所言，杨蕾目光落到张思萍，果然发现了她脸庞上一扫而过的难堪神色

。

“看来这个张总监是夏妍菡亲近人，难怪有意让监听夏元良。”



暗暗想着，杨蕾突然又很想知道面前林文婵是否也为夏妍菡在外的眼线。

“杨队长，你说警方已经获得姚和志家人信息，可否说说他的家人目前状况？”%



狡黠的神色映入眼帘，林文婵好像知道了这个刑警队长为何有意当着她与张思萍提

及取消对夏妍菡的限制。

没料到林文婵会转移话题，掩饰尴尬神色，杨蕾笑道：“姚和志双亲远在偏僻老家一

切安好，妻子目前在夏氏集团总部任职，我们不清楚她目前状况，所以才找张总监问问

。”



“姚和志妻子在夏氏集团内任职？”

关键字眼入耳，椅子上的张思萍惊起身。



“对，姚和志妻子名叫江安芙，目前我们警方只知道她在夏氏集团内工作。”8   P5



浓烈美味游走在贝齿之间，放下杯子，抿嘴拿起纸巾擦拭掉嘴角留有的余温，杨蕾

缓缓说道。



“江安芙？”



林文婵记起那日在洗手间遭遇，江安芙说些让人听不懂的话，还得知她与王康复关

系匪浅。

“林小姐知道江安芙？”

杨蕾本来想询问张思萍，却被林文婵一副若有所思惊疑。



“不算很了解，她身上好像隐隐吐露让人无法理解的神秘。”

当日经历从嘴中缓缓道出，林文婵至今不懂一个女人为何说出如男人一样的语气，

尤其在洗手间内做不雅之事，丝毫没有顾忌公共场合，甚至背着潜逃在外丈夫傍上了其

他男人，用肉体来满足王康平。

这绝对是破天荒的信息，张思萍与杨蕾压根不知道姚和志妻子背着他在外傍上其他

男人，这等劲爆让俩女惊讶良久。
<!-- tcd_main_text_end -->

