# [交换]_短篇【恶魔之镜】中



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《恶魔之镜》，是一个以性别交换为主题的短篇小说。故事中的主角经历了身体的改变，从而进入了母亲的身体。在这一过程中，故事探讨了性别认同、自我探索以及亲情与欲望的复杂关系。主角在母亲身体中的经历令人感到困惑和不安，文中描述了一些可能引发争议的场景，如与父亲之间的亲密接触以及在身体转变后的心理挣扎。详细描绘了主角努力模仿母亲的日常生活，并试图保持家庭的平衡，但内心却充满了矛盾与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_短篇【恶魔之镜】中.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23673 bytes                           |
| MD5             | 97ac48ed73cdf42498137e2ae81ed751                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 家庭关系, 母子情, 性别认同, 自我探索, 心理冲突, 欲望与禁忌, 角色扮演, 禁忌恋, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面 ~ [一 @次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



据说E绅士有很多强制改造的本子？那么问题来，要搜索什么关键词才能找到熟女啊，交换啊，强制改造啊，这些漫画呢 ~从来没去过这个网站的我表示希望有大大来指点 ~/





------------下面正文





"爸......"我刚想叫出爸爸二字，乳房被捏住的那股特殊感觉瞬间提醒了我，告诉我，现在我的身体是妈妈的身体："老，老公，不要这样......" [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



 [更多、更全小说等，请记住@ *24小时在线%客 ^服QQ& ]



这一声温柔的老公从我口中传出，让我的内心感到十分的怪异，我轻轻的推开眼前的爸爸，连高跟鞋都没来得及脱，便迈开丝袜美腿走到我的房间之中。



然而夺走我身体的那个人却没有在房间之中，这让我感到有些失望。





"老婆，怎么感觉你有点奇怪？





爸爸不知道什么时候已经站在了我的身后，他沉重的呼吸吹在我的耳朵上，竟让我感到身体有些酥软，我慌忙的转过身，又倒退了几步。





"老婆？"我这奇怪的举动瞬间让爸爸眉头皱了起来。





爸爸妈妈之间深厚的感情我自然是知道的，我不能破坏他们的感情，而此时在我眼前的，很明显只有两个选择，第一个，就是告知爸爸发生的一切，但爸爸因为公司最近正在紧张的上升期，事务也十分的繁重，因此时时都很疲累，若是我告诉了爸爸，那爸爸肯定会因此分心，公司能不能继续扩大是一回事，但如果因此让爸爸太过劳累......看来，我只能做出第二个选择了，那就是，装成妈妈，表现出妈妈平时的模样，然后在爸爸什么都不知道的情况下，自己解决这一切！



"老，老公，我就是坐车坐得太累了，头有点晕而已



"都说让我开车带你们去了，你又不要，来，我看看。"





爸爸用关怀的眼神看着我，或者说，看着暂时成为了妈妈的我，而在我缓缓的走近了爸爸之后，爸爸并没有继续做出之前那些举动，而是抬起一只手，放到了我的额头。





这个动作，在我头晕发烧的时候，爸爸也常常做。



 [，新，，请记住24小时在线客 # @服



"体温正常，没什么事，应该只是单纯的旅途劳顿而已，休息一下应该就没事了，嗯......"爸爸看了我一眼，又继续说道："那我就先回公司了，今天都有些应酬，就不回来了，啊业说去朋友家了，这几天应该都不会回来，你一个人在家，就不要做饭了，点些外卖吧，也好省点心。"9





"啊业？啊业回来过？"没想到，那个夺走我身体的人居然回来过这个家，这点让我十分震惊。





而爸爸却不知道我在惊讶些什么，便说道："啊业今天一大早就回来了啊，你不知道吗？"



这个时候可不能露出破绽，我依照记忆中妈妈的笑容露出温柔的微笑，并用妈妈平时的语气轻声说道："啊，知道，只是他此前跟我说直接去朋友那里......原来回过家......这孩子......"





"或许是想起要回家拿什么东西了吧，总之你一个人在家，各方面要照顾好自己啊。"8



"好的......"我点点头，便跟着爸爸走出了房间，送爸爸到门外，而这时，爸爸却是停下脚步，对我露出笑容，问道："不像往常一样？" '





"啊......"往常，往常一样的话，每次爸爸离开家，妈妈都会跟爸爸来个送别吻的！



这......虽然我内心十分拒绝，但是爸爸火热的目光一直在看着我，在爸爸的眼中，我现在就是妈妈，而妈妈，是没有理由拒绝这个要求与习惯的......



"老公



为了扮演妈妈，我也只能豁出去的，我微微抬头，撅起红艳的双唇，紧闭双眼，等待爸爸嘴唇的到来。5



"老婆，你今天怎么这么害羞......真是看得我心潮澎湃啊！



A [更多、更全小说等，请记&住24小时 @在 *线客%服



没想到，我这副样子反而激起了爸爸的欲望，他竟是一把揽住我的柳腰，嘴唇紧贴着我的红唇，不仅如此，他还用舌头将我紧闭的红唇蛮横的撬开，舌头在我的嘴里不断搅动，逗弄着我的香舌，而在我不知所措的时候，我又感到了一根火热的物体正紧紧抵着我的下体！0



我怕爸爸会忍不住再做出其他事，赶忙推开了他。





而爸爸看见我一脸尴尬的模样，却把我的神情当成了害羞，哈哈一笑道："我的小老婆真的害羞啦，好啦好啦，为夫先去上班了，等明天回来，再好好滋养一下你这个小妇人！"



扔下这句话，爸爸便乘上了电梯，留下双乳还因为慌乱而晃动着的我站在门前。





"呼......"





见爸爸已经离去，我的心也是放了下来，深吸了一口气后我迈起高跟美腿回了屋子里。%



我走进屋子，想要换上一双拖鞋，低下头，便看到了我的丝袜美腿和高跟鞋。



"这就是妈妈的腿吗......"





出神之中，我竟不由自主的撩起裙子，细细欣赏起妈妈的腿来，妈妈这一双洁白玉腿如今在我身上，让我能够一饱眼福，小腿挺直又嫩滑，大腿丰满又有光泽，轻薄肉丝紧紧包裹着这双玉腿，这双玉腿让我的眼神离不开，我的眼神从小腿到大腿，缓慢而又仔细的欣赏着，而当我顺着大腿根部再往上看去时，便是看见了妈妈的被粉色真丝内裤包裹着的私处，在内裤的前面凸起了一个女性特有的小山丘，甚至在内裤的旁边，我还看见了几根粗黑的阴毛。。。





不行......





这是妈妈的身体，我怎么能这样偷看



w [更 *多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



我强行打消了心里想要一探究竟的欲望，蹲下身子脱掉玉足上的高跟鞋，可能是因为我一路上都很焦急慌张，导致鞋子里面早已被我的香汗润湿，刚脱下来，我就闻到一股浓厚的臭味。 "





我怕自己再出什么歹心，赶忙把高跟鞋子放到一旁，穿上了一双女士拖鞋。9





而家里如今就只剩下我一个人，我也不知道要做些什么好，平时的我一有空都是出去外面找朋友玩，但现在，我的这副妈妈的妇人身体限制了我，让我不能去找我的那些朋友。)



妈妈平时一人在家，都是做些什么呢......





我跟妈妈几天没有回来，家里已经是十分杂乱的，而这副杂乱的景象，是我从未见过的，是因为，妈妈一直在打扫整理吗？:



想到这，我也知道我要做些什么了，既然现在的我已经是妈妈的身体了，那自然也要做些妈妈平时做的事才不会让爸爸怀疑，对，我得把家里弄整洁！;



既然知道要做什么，我便立刻动起手来，清理垃圾，把乱放的东西归位，擦桌子，拖地板，可能是因为妈妈身体有着这些习惯，所以我做起家务来也算是得心应手，而在做完这些的时候，时间居然已经到了傍晚了。6





"总算做完了，这样的话，爸爸也不会觉得有什么异常了吧。"



说到爸爸，我又想起爸爸离开之前说的那句话：等明天回来，再好好滋养一下你这个小妇人！



爸爸要滋养我这个小妇人吗

B [更多、更全小说等，请记%住



想到这，我的心里出现了一种莫名的感觉......我坐到沙发上，不去再想这些，而这时，我也发现，我的身上已经是香汗淋漓了，这种粘乎乎的感觉我并不喜欢，但我刚一起身想去洗澡，脸立刻红了起来。)



如果我去洗澡的话，那妈妈的裸体肯定会被我一览无遗的......但我也不能不洗澡啊，这种粘乎乎的感觉，我真的受不了......!





"妈妈的话，也不会想要自己的身体很脏臭吧......"，终 ~身免费更新，@，请记住 #24小 ^时在线客服



我对自己点了点头，便走进了爸妈的房间，打开了妈妈的衣柜。





在我眼前的，是五颜六色各式各样的文胸和内裤，还有各式衣裙，性感的蕾丝文胸和内裤让我不由得吞了吞口水，但是，妈妈的话，应该是会选择穿棉质的文胸和真丝的内裤吧，这样想着的我，最终还是挑选了朴素的文胸和内裤，而衣服，我也是选择了一套妈妈平日里穿的雪纺上衣，虽然我不想穿裙子，但是妈妈的衣柜并没有裤子，无奈之下，只好选了跟雪纺上衣一套的长裙。  W *



手里拿着这些柔滑的女装，我的心竟是激烈的跳动起来，这跟我穿的那些男装不同，女装摸起来真的很舒服。/





"还是快些洗澡吧



我一边说着一边快速走进浴室，把要换的女装挂好后，我便开始脱自己身上的衣服，上衣和长裙很容易就被我脱了下来，而浴室的镜子里，也立刻出现了一个只穿着文胸内裤丝袜的美貌妇女。



我轻轻抚摸了自己的面颊，镜子里的那个美貌妇女也做出一样的动作。 $ f #





没想到，我会遇上这种事情，换到妈妈的身体这种事情，真的

b [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



我甩甩头不去想一些邪恶的念头，柔顺的大波浪长发随着飘散，镜子里的我显得性感至极，我只好偏过头，再不去看镜子，因为身体上还有些动作的习惯，所以文胸我很快就脱了下来，丰满的双乳一下子就弹了出来，美丽的乳房让我看得有些出神，同时，我也感到心中有什么东西在急剧的膨胀着。





"不......这是妈妈的身体





我玉齿紧咬再度拜托邪恶的思想，并迅速的脱下了身上的臭丝袜和内裤，正当我想打开花洒快速洗完时，我的眼神又被镜子中的自己吸引住了。.





大波浪长发随意的披在美貌妇人的肩上，丰满挺翘的双乳悬在美貌妇人的胸前，正随着呼吸的频率一颤一颤的，而美貌妇人的耻丘上，有着被她自己修剪成倒三角形状的美丽阴毛，再往下，是一双纯净洁白的丰满玉腿。2



这个有着完美女体的美貌妇人自然是我最熟悉的人------我的妈妈，而现在，这个美貌妇人，也是我自己





视觉和心理的双重冲击下，我的呼吸瞬间急促起来，我开始感到身体变得火热起来，而我的下体也开始感到十分的空虚，这种感觉，跟勃起的感觉完全不一样，而在这样的情景下，我也已经控制不住我自己了，还在我没回神的时候，我的一只手已经覆盖住了妈妈的乳房，或者说，我的乳房，而我的另一只手，在不知不觉中，竟也已经伸出了一个手指，向着妈妈的阴道，我的阴道里伸了进去......





"嗯，啊......"



手指刚探进去，这种被充满的奇怪感觉瞬间让我轻声呻吟了出来。





而我的阴道里面，也早已被蜜汁滋润得十分湿滑，为了感受更加强烈的快感，我的手指开始缓慢的抽动，这个动作也让我的嘴里开始不断发出闷哼。





很快，一个手指已经无法满足我的私处了，我伸进去的手指也越来越多，两个，三个......





"嗯......啊......嗯 ~啊 ~啊 ~有什么 ~啊啊 ~有什么东西 ~要 ~要出来了 ~啊～嗯、嗯、嗯、啊 ~去，啊 ~去了 ~啊啊啊啊 ~"





终于，在我手指的疯狂抽插之下，我达到了从未体验过的，女性的绝顶高潮，我的娇躯也因此不断颤抖起来。 '





原来，这就是妈妈一直以来享受的快感，这女性的快感，可比射精要舒服得多了......再，再来一次吧





浴室之中，再度响起了我娇媚的呻吟声......







今天应该还能再发一章，也就是终章了，结局大家应该都猜得到，虽然如此，我还是不要事先剧透啦，话说啊，没人回复真的感觉一点写下去的动力都没有，果然还是因为熟女这类受众很少吗？其实说熟女，大家也可以把年龄放在30-35这区间啊，这样的话，会好接受很多吧？说实在的，我也是把熟女的年龄定位在这区间的，再上一点的话，就不喜欢了 ~好吧就这样了，另外，下篇就收一下小费吧，刷一下存在感 ~/
<!-- tcd_main_text_end -->

