# [交换]_我能编辑人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《我能编辑人生》的换身类小说，作者为we叶小枫。故事围绕主角陆羽展开，他在一次意外后获得了能够编辑他人生活和状态的超能力。文中描述了陆羽在教室里的经历，以及他对自己新能力的探究和使用，尤其是对其班主任兼英语老师陈丽的好奇与欲望。通过与陈丽的身份互换、体验她的身体，陆羽在不断探索自我欲望的同时，也引发了一系列道德与自我认知的挣扎。小说加入了诸如换身、性转以及学生与老师之间的禁忌情感等元素，展现了相关的性别认同与欲望表达。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_我能编辑人生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 71680 bytes                           |
| MD5             | 809568b91238e01c8a634b38c23f9739                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | we叶小枫                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 换身, 超能力, 性转, 自我探索, 禁忌爱情, 心理冲突, 校园生活, 教师与学生, 欲望, 二次元故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自我介绍：各位大佬好，我是来自荆棘鸟的we叶小枫作为一个萌新，仰慕cdbook大名已

久，故在今天奉上拙作一篇，请各位大佬多多斧正指点。申请id：we叶小枫

———————————————

作品名称：我能编辑人生

首发地：cdbook申码

作者：we叶小枫

作品类型：换身

———————————————





夏日炎炎，巨大的火球悬挂天空，散发出无穷的热量，让人直呼受不了。* W- I!

陆羽坐在教室里百无聊赖的玩弄着手上的钢笔，期盼着这件英语课能够赶快过去。

他并没有像往常一样认真听课，除了因为天气炎热的原因外，更多是昨晚发生的一

件事。



“昨天的那件事难道真的不是梦吗？”陆羽看着自己的双手心里想到。“难道我真的拥

有了传说中的超能力吗？要不现在再试一下？”陆羽的心脏砰砰直跳，整个人显得既激动

又焦躁不安。



昨晚他突然昏倒过去，被送到医院才清醒。虽然身体没有什么大碍，但在他父母的

强烈要求下，医生为他进行了各项检查，除了心率偏高，发现他什么疾病也没有。



但陆羽今天早上和父母吃饭时发现，自己眼中的他们头上出现了一个状态栏，状态

栏中有着各种各样的信息，并且自己可以进行更改。

陆宇为了慎重起见，并没有用自己的父母来做实验。现在他正在怎样运用这份能力

而发愁。





作为一个tsf爱好者，陆羽这辈子最大心愿就是体验别人的人生，无论是比自己好的

，还是坏的人生，他都想体验一番，尤其是作为异性的感觉。



要闻为什么？陆羽觉得自己的人生就像一条直线，前方是无限延伸的终点，但方向

早已注定的。自己今后的未来一眼便能望到，并不像galgame游戏中充满了各种分支选项

。



而这份能力的出现，让陆羽拥有了人生的外挂，他从此再也不用为生计而发愁，内

心只想要满足自己的心意和欲望。

俗话说饱暖思淫欲，作为一个普通人的陆羽拥有了这份能力，自然是先想要满足自

己的性欲。



脑海中的兽欲与人性相互矛盾交织。本我和自我不断的进行斗争。



人类最先驯化的动物不是狗，而是自己。人类用各种社会制度，法律，思想，道德

，血脉化为一道又一道的锁链将每一名人类进行驯化，让“人类”成为“人”，而当一个人

拥有能力可以打破这些枷锁的时候，那么人类的倾向于欲望的一面就会显现。



陆羽是个普通而又不太普通的青年，他清楚的明白这份能力能给他带来什么。他并

不想被这份能力所掌握，成为这份能力的奴隶，他想成为掌握住这份能力的人。5 c0



但是他内心邪恶的欲望不断涌现，正所谓堵不如疏，他决定将自己内心邪恶的一面

慢慢抒发出去。



陆羽望向正在讲课的英语老师陈丽，打算拿她做实验。

F  l



陈丽是高二1班的班主任兼任英语老师。今年36岁，可能是由于保养的比较好的缘故

，身材依旧傲人风骚。美丽的面容经过岁月的清洗非但没有黯然失色，反而更显出成熟

女性的魅力。

可惜的是，陈丽也是东州市第二中学女老师中性格最恶劣的，用学生的成绩和家庭

地位来待人接物，动不动就辱骂学生，说话也是阴阳怪气。

学生们私下都骂她灭绝师太。要不是她教育局有靠

山保她，不然早就被学校开除了。

陈丽日常举止打扮也是十分性感，脸上时常化着浓妆，高跟鞋和丝袜从不离腿。1

许多男学生在夜晚意淫时一边骂她，一边撸管。

“陆羽你在干什么？给我站起来！”一道愤怒的女声打断了陆羽的思考。8 P: m#

该死！开小差被逮到了！等一下就让你知道我陆羽的厉害。”陆羽面不改色的站了起

来。



“抱歉，老师，天气有点热。我有点困了。”陆羽盯着陈丽，表面上是为自己开脱，

实则是为了发动自己的能力。

“哼！你以为我不知道，这是借口吗？给我站到后面去。”陈丽冷眼看着陆羽，迈步

走到他身边。



陆羽的座位是第三排的靠窗位置。周围的同学都在小声窃窃私语的说道。7 M! Q0

“哎呀呀，幸好是陆羽，他成绩还比较好。换其他人，灭绝师太可没那么好说话。”

一个女生小声说道。



“要是我的话，早被灭绝师太威胁请家长了！”另一个男生回答道。



陆羽盯着陈丽，发动了他的能力。



忽然间，整个世界都安静了下来。窗外此起彼伏的蝉鸣消失了。教室中，众人窃窃

私语的声音也消失了。



走向陆羽的陈丽，抬起的一只脚也固定在了半空中。



没错。陆羽让时间停止了下来，陆羽从座位上起身走到陈丽的身前仔细打量着她。





充满熟女风味的美丽面容。动人的脸上勾勒着精致的妆容，青花瓷色旗袍掩盖不住

那成熟诱人的身段。



一对36d大小的傲人巨乳挺立在胸前，诱人的臀瓣被紧紧包裹在旗袍之下。



丰腴性感的大长腿被黑色丝袜所掩盖，脚踩一双红色高跟鞋。

陆羽一把抱住陈丽的腰，将头紧紧的埋在陈丽的巨乳中。双手则十分不老实的抚摸

着那丰满性感的臀部。



陆羽身高刚好170，而陈丽身高173穿上高跟鞋后还比陆羽高了半头。



“嘶——嘶——！陈母狗，身上还真好闻呐。”陆羽埋头深吸一口。

鼻腔中瞬间充满了香水和汗味交杂在一起的气味，在雌性的荷尔蒙刺激下，陆羽不

由得硬了。



他看着陈丽邪恶的笑道“这次就放过你，下次再狠狠办了你这欠干的婊子！”& C7

若是熟悉陆羽的人，看到这一幕。定然会大吃一惊，这和平时陆羽所表现出来的脾

气温和、待人礼貌的优等生形象所不符合。

每个人都是有两面性的，陆羽此时只不过是将自己内心的邪恶一面所释放的出来。

“该办正事了！”陆羽宁心静气，启动了自己的能力。

霎时间，教室里的每个人头上都出现了一个状态栏。连陆羽头上也不例外。



是的，这就是陆羽真正的能力。时间停止只不过是顺带的一个能力罢了。这种力量

被陆羽称呼为编辑之力。这份力量所包含的能力十分广大，陆羽如今也只是在摸索之中

。

陆羽打开了陈丽的状态栏。



“姓名：陈丽



身份：陈丽



肉体：陈丽

年龄：36



性别:   女



关系：（负数厌恶，0-10冷漠，10-20一般，20－30有好感，30-

40朋友关系，40-50喜欢，50－60爱，60－70溺爱，70－80崇拜，80-

90听从，90－100视为偶像）

李一鸣：好感度65 儿子

李富贵：好感度60 丈夫



陈俊：    好感度60父亲

………………………………………………

……陆羽：    好感度5  学生

陆羽翻了翻状态栏，从状态栏几百个人名中找到了自己的名字。这个关系状态栏似

乎是以好感度为排名的，靠前的几乎都是城里的亲属家人，看样子陈丽对我的印象一般

啊。



陆羽继续翻看下去，最后一栏是记忆。划分了四个栏位。



“记忆：0-10岁

11－20岁



21－30岁

31－40岁

……………………………

“我该怎么玩呢？”陆羽摸了摸下巴，邪恶的笑着“先试试这个，就这样来惩罚你吧，

呵呵！”



陆羽将陈丽的身份和肉体与自己进行了对换，便感到眼前一黑，周围空间似乎发生

了变化。

再睁眼一看，自己的身体正呆愣的看着他。



“哈哈哈，成功了！”陈丽高兴的笑道，他低头头看了看这具身体。“这骚婊子的身体

好棒啊呀！”

胸前的两对奶子，在地心引力的作用下，显得整沉甸甸的，好似两个大菠萝。



陈丽感受着全新身体的不同。鼻中传来着阵阵香奈儿高级香水的味道和身体的淡淡

汗味。



黑色的长发被梳成贵妇式的盘发。

性感的嘴唇，被口红的油腻所包裹着。丰满性感的大腿穿着丝袜。修长白皙的颈部

挂着一串珍珠项链，头上的盘发更是插着一支来自日本的银色发簪。



娇小的内裤紧紧包裹着熟女人妻的私处。大腿的内侧被浓密的黑森林所围绕，黑森

林渗出的汗水打湿了性感的内裤。富有弹性的臀部被紧紧勒住让下身显得十分紧绷潮湿

。

陈丽所穿的旗袍，并不是那种网上订购的情趣旗袍。而是去专门的高级旗袍工作室

所定制的现代改良旗袍。

旗袍整体呈黑色调，胸前和腹部各绣了一只金色的凤凰。



旗袍的下摆开叉到了大腿下部，走起路来下身显得空荡凉爽。



陈丽将自己的身体摆回原位，沿着过道走了起来。在陈丽身体和和记忆的帮助下，

很快适应了这种踩着高跷式的走法。

陈丽回到原位，露出搞怪的微笑，“我陈丽是个大婊子，外人敢千人操的母猪！”1

听着用熟女的声音说出这句话，让他感觉到兴奋无比。阴穴中也吐出了几点湿润的

液体。





“哈哈，该恢复原样了。”陈丽发动能力将停止的时间恢复了正常。



“陆瑜，赶快给我站到后面去！同样的话，我不想再说第三道！！”陈丽用着原来那

尖酸刻薄的强调吼道。



“是老师，我这就去。”陆雨纷纷不闷的走到了教室的后面。

“咳咳！其他人自己自习！陈强，你跟我出来一下！我有事情要问。”陈丽的美目瞪

着一个矮胖的男生吼道。随后走出了教室。



“不是吧！关我什么事？”

死肥宅陈强郁闷的跟着陈丽走出了教室。陈强是陆羽的好基友从小一起长大。



靠，我该不会是，被陆羽这小子连累了吧。算了，好兄弟就应该同甘共苦！陈强在

心里默念道。

陈强跟在陈丽的身后走着，目光缓缓下移，盯着那浑圆的翘臀，以及从旗袍下摆里

伸出的黑丝美腿。

突然间陈丽停了下来，陈强也随之停了下来。

陈强望了望发现自己被带到了女厕所外，这是怎么回事？



正在陈强疑惑不解的时候，陈丽一个猴子捞月以迅雷不及掩耳之势袭向了陈强的裤

裆。

由于是夏天，陈强穿的裤子比较薄。他立刻感到一只柔嫩的小手握住了他的好兄弟

。



陈强不由得愣在原地，手足无措，十分慌乱。



这，这，这啥情况啊？灭绝师太搞什么名堂？



“嘶～”陈丽的小手猛的发力，将陈强的裤子扒下。开始套弄其他那滚烫的肉棍。

“小胖！感觉如何呀？”陈丽露出恶作剧般的笑声。

“这个称呼？！你是陆哥！”



“小胖果然聪明，我就是你陆哥！”陈丽咯咯一笑，露出妩媚诱人的神情，“陈婊子的

身体不错吧。”



“你真的拥有了附身的超能力了啊！太棒了！我早想弄陈丽这条母狗了！”

“

“嘘！小点声儿。”陈丽打断了胖子的声音。



“来，咱们进去玩～”

陈强跟着陈丽走进了女厕所，厕所的布局显得十分宽敞。东洲中学是有名的老牌名

校，男女厕所都是单独的隔间，内部的装修可以对标酒店厕所的装修。

陈丽走在前面，望了望厕所四周，里面没有一个人。



她拍了拍胸脯，向身后的陈强小声喊道“这里面没人，快进来！”



她拽着陈强走进了女厕所最靠里面的隔间。



隔间很宽敞，可以足足容纳下两个人。



“胖子把裤子脱了吧！怎么害羞吗？”诱人甜腻的成熟女声勾引着陈强。' C: S!



“不知，只是有点不太习惯。毕竟陆哥你顶着的可是陈丽那婊子的身体，你知道我经

常挨她骂！”陈强默默的答到。



陈丽掀开旗袍下摆，露出粉色的蕾丝边内裤。和性感的黑丝长腿。



源于陈丽原主的记忆让她对这些性爱驾轻就熟。



“胖子，我跟你说。这婊子骚的很，有时发起骚来，还要在办公室里抠逼呢！”陈丽

缓缓的将内裤脱下，露出一片茂盛的黑森林。

一个诱人的阴穴隐藏在那茂密的阴毛丛中

“我靠，陆哥，这陈婊子逼是黑的。”胖子声音有些颤抖。作为一个处男，第一次接

触一个女性私密处，他算是表现的不错了。

陈丽伸出涂着蓝色指甲油的手指抚摸着阴蒂，按着陈丽记忆中的模样开始自慰。



她感到下腹开始发热，黑色骚逼开始发痒。黏黏的淫水从小穴中流出。& a  w,



身体十分的空虚，好想被人干啊！



胸前的乳头也开始挺立起来，陈丽左手抚摸着小穴，右手隔着旗袍抚摸着乳头，嘴

里还时不时发出一声娇喘。



“妈的，骚婊子！看我干死你，”陈强猛地扑了上去。滚烫的肉棒直挺挺的插入了陈

丽的骚逼之中。

“不，不要啊……”陈丽一声惊呼，还来不及反抗，就被陈强压在了墙上。

粗大滚烫的肉棍直插花心，那根粗大的肉棒昂起了脑袋，钻入陈丽的蜜缝之中。9



肉棒顶在了那处细小的蜜穴口处，陈强喘着粗气，肉棒将那蜜穴内侧的娇嫩软肉推

开，将那原本只有黄豆一般大小的蜜洞强行的撑开。

陈丽感到腿软，滚烫的阴穴一阵收缩。陈强乘胜追击不断的挺深抽动。干的陈丽浪

叫连连。



两人在女厕所之中翻云覆雨一阵过后便收拾了起来。



“胖子这个给你。”陈丽将挂在两腿之间的蕾丝内裤一把扯下递给了陈强，“今晚上回

去好好撸！”



“谢了，陆哥这也算是给陈婊子一个惩罚了！”陈强高兴的笑着道。

“那如果我啥时候有机会也来体验一把呀！”胖子搓着双手道。

陈强和陆羽一样，也是一个tsf爱好者。



“看情况吧，反正你肯定有机会爽一把的。”陈丽敷衍道。他打算把能力摸索一遍后

再来让胖子试一下。



“那谢谢陆哥了，好哥们儿够义气！”



两人整理一番过后，由陈丽先出厕所，确认无人后，迅速的回到了教室。3 V/ `+

走廊上响起清脆的高跟鞋声，原本有些吵闹的教室立刻安静下来，针落可闻。:

教室里的众人只见胖子陈强一脸疲惫惨白的进来，误以为他被陈丽好好收拾了一顿

。可是谁知道他刚刚猛操陈丽一顿有些精力不足罢了。



陈丽一脸红润，两颊绯红。幸好是在大夏天，学生们只是认为是天气太热的原因。



胖子灰溜溜的回到了座位上，而成立则站在讲台上扫视着教室。



“接下来的时间，大家继续认真的自习，不要交头接耳的讲话！”陈丽严厉喊道。

众人便立刻埋下头来认真学习，一声大气也不敢出。

陈丽的身体真不错啊！这奶子那么软，那么大。果然还是熟女最对我胃口。8 H/



只见陈丽双手交叉，托住那丰满的双乳。

“这陈丽身体也玩够了，该换个其他玩法了。该玩什么呢？哦，对了，下节课是体育

课，哈哈，想到好玩的了。”陈丽脸上不由得露出了邪恶的笑容。



陈丽发动能力将一切恢复原样，并修改了一下陈丽和陈强的记忆。



回到自己身体的陆羽抬头望向讲台，只见陈丽眼神中一片茫然，身体还残余的高潮

快感让她差点哼了出来。

“这是怎么回事？好爽啊！等等，我的内裤去哪里了？难道我今天忘了穿了？”7

陈丽找了根凳子，用前方的讲台挡住自己的下半身，缓缓先开了旗袍的下摆。.



只见密穴中不断流出白色的精液与爱液的混合物。可是陈丽被陆羽修改了意识，并

没有任何出任何奇怪的神色。



这一切的动作都被都被在座位上的陆羽尽收眼帘。陆羽高兴的笑出了声。; A- j.

“陆羽，你在笑什么呢？这么开心？”陆羽的同桌王雪莲奇怪地问道。



“没什么，没什么。只是碰巧，想到了一件开心的事情。”陆羽盯着王雪莲回答道。





陆羽作为王雪莲的同桌纯粹是因为意外巧合。不然的话，他这个班级小透明，怎么

可能成为校花大人的同桌啊。



他通过自己的高情商好温柔的性格，成功成为了王雪莲的好朋友。只不过陆羽心中

并不仅仅只满足于好朋友而已。

王雪莲由于经常在户外进行田径训练，经常被太阳暴晒，肤色呈健康的巧克力色。

一头长发被梳成高马尾垂在脑后，显得活力四射。



身上穿着一套女士夏季运动服，黑色的运动背心只能堪堪遮住肚脐以上的部位。肩

上错位的吊带显露出白色的晒痕。胸前的小白兔虽然被紧紧包裹，但也显示出它不小的

规模，露出的小腹显示出健美的腹肌。



身下只穿了一件白色的运动短裤。短裤十分贴身，将大腿根部以下都暴露了出来，

修长的美腿刚劲有力，似乎一击就能将人踢倒在地。小巧的秀足上套着一双粉黑色匡威

运动鞋。





王雪莲是年级上的名人，代表学校田径队夺得了许多奖项，美丽的面孔和健美的身

姿让她成为了许多男生梦中情人。

陆羽发动能力看了看她的状态栏，将王雪莲的身份和自己的相互调换。4 z* }6



伴随着一阵眩晕昏黑，陆羽睁眼看了看四周。发现自己面前的桌子上面的东西发生

了变化。他的桌子上书摆得十分整齐，没有任何杂物。而眼前这张桌子上却十分杂乱，

书籍摆放的杂乱无章，护手霜和镜子也摆放在桌子上，桌子上也是贴满了各种女性所喜

爱的动物贴纸。

毫无疑问，这是王雪莲的桌子，陆羽向左边望去。王雪莲正坐在自己的位置上，穿

着自己的原来的衣服。

以下内容需要积分高于 1 才可浏览

原来所谓的身份互换就是这样啊。两个人的身份发生了变化，是他人对自己的认知

发生了变化，而肉体却没有任何改变，这就是tsf小说中立场变换。



此时的陆羽感觉十分新奇，因为他现在是王雪莲的身份，但他还是保留着自己陆羽

的身体。

陆羽将鼻子凑近身体闻了闻，闻到了一股汗水和沐浴露香味交织而成的女性味道。



他感觉到自己的衣服十分紧绷，尤其是下身的运动短裤将蜷缩的肉棒紧紧压住。裤

子的压迫让他的肉棍兴奋挺立起来，让运动短裤出现了巨大的凸起。这让他十分不舒服

。

陆羽的身材相比王雪莲来说，无疑是显得更加粗壮的，但是在陆羽能力的帮助下，

让两人的身材相差无几。那娇小紧身的黑色背心也完全能容纳下陆羽的身体。王雪莲的

脚是37码，而陆宇的脚是42码，而陆羽脚上穿穿着王雪莲的粉黑色匡威运动鞋，却感到

毫无压力。

身高视野也发生了细微变化，陆羽净身高170，而王雪莲身高却只有165笔录于矮了

半头。

而旁边的王雪莲，却完全如原来的路与一般在认真的复习英语，要知道作为一个参

加体考的体育特长生来说，王雪莲在课上几乎都是在开小差，睡觉度过的，只有偶尔劲

头来了，才会学一两下。



陆羽的衣服较为宽大，即使有能力的优化也根本遮不住王雪莲那惹火的身材。

初具规模的胸脯从领口露出了一大半。乳房颜色是与周围巧克力色肌肤不同的白色

。两点诱人的红豆，从白色的体恤衫中凸现出来。脖子和锁骨上露出被挡住的吊带晒痕

，显得十分色情诱人。



而两条美腿则被黑色长裤缩紧紧笼罩住了。

看到这幅画面，陆羽更加难受了，坚挺的肉棍被王雪莲的内裤和紧身运动裤死死束

缚住。

好似愤怒的巨蟒被天罗地网所束缚一般动弹不得。



从客观视角来看，此时的陆羽就是一个穿着女性运动服的死变态。



“叮叮叮叮，叮叮——”



“下课时间到了，老师你们辛苦了！”

广播中的甜美女声仿佛甘霖一般，让整个教室从死气沉沉变得生机勃勃起来。学生

们各自起身，或交流讨论或追逐打闹。

看着正在收拾东西的陆羽，王雪莲心中冒出了一个邪恶的计划。

“陆羽！下节课之后就是就放学了吧。”王雪莲（陆羽）问道。

“是的，今天是星期五，只有三节课，怎么了吗？”陆羽（王雪莲）奇怪的答道。&

“没什么事儿，只是……”王雪莲装作一副不好意思的样子，“放学之后能不能在体育室

等一下我？我有事找你。”

“什么事啊？我想早点回家！”陆羽摊了摊手。

“靠！自己真是个木头！我都这么暗示你了。你都没明白，看来我应该好好反思一下

自己了！”王雪莲在心里哀叹。



“来你就知道了嘛！气死人家了！”王雪莲幽怨吼道，随后气冲冲地冲出了教室。



等她就要走出教学楼时，她才突然反应过来这与自己原来的性格完全不符。



再联想到陆羽身份下的王雪莲的表现。他突然明白了，身份的互换也会影响人格的

表现。



“呵呵，这样子似乎更好玩了！”王雪莲神秘的笑着。



“你个小呆瓜在想些什么呢？”一个温柔的女声打断了王雪莲的想法。

王雪玲回头一看，是一个穿着日式jk服装的长发女生。



白皙的肌肤好似羊脂白玉，一头乌黑青丝被随意的披在腰间。

美丽的脸庞上不着粉黛，弯月般的眉毛下，是一双整洁干净的黑色瞳孔，眼中仿佛

倒映着星空一般，好似夜晚的大海，倒映着群星闪烁的身姿。



更重要的是，她的身上散发出一种优雅高贵的气质，好似坠落凡间的仙子！5   y4



“李……李晓茹？”王雪莲有些看得怔住了。



“怎么？连你的好闺蜜也认不出来了？”李晓茹捂着嘴笑着。



“没，我只是热得有点迷糊而已。”王雪莲连忙回答，“走，小茹，我们一起去换衣服

吧！”



“走啊！”



王雪莲看着李晓茹脸色没有异样，便松了一口气。

这李晓茹是学校舞蹈社的社长，相貌清秀甜美，由于常年练习芭蕾舞的缘故，身材

十分的好，尤其是那一双大长腿，不知踩踏着多少纯情少男的萌动春心。性格高冷但对

于朋友熟人来说，则十分好相处。待人处事更是落落大方。这让她在学校中也有许多的

追求者。



李晓茹、王雪莲和三班的梁静，以及七班的乔天娇被众多好事的男生称为东州市第

二中学四大校花。



对王雪莲来说，更重要的是李晓茹是王雪莲的好闺蜜。两人从小长大，还是邻居，

经常形影不离，学校里甚至传出了李晓茹是蕾丝边的谣言，然而王雪莲知道李晓茹有了

男朋友了。王雪莲的男朋友就是学校的风云人物霍青云！



这霍青云刚进校时，和陆羽一样，都是那种成绩不上不下的角色，没有什么亮点，

还经常被小混混和二流子欺负。而几个月后，他生了一场重病。这一场重病过后，他仿

佛变了个人似的，整个人都脱胎换骨了。

学习成绩飞速提升，很快便成为全校第一。就连原本一般的身体素质也迅速提高，

甚至能跑赢田径队长乔远，要知道乔远可算是国家二级运动员了，体训队的几个教练都

求他参加体训。

而原本欺负他的小混混和校霸，都给他好好收拾了一番。甚至创造出了以一敌七的

战绩！



简直是都市校园小说中男主角一般的存在。

“这个霍青云有机会可以见见啊！怕不是什么重生者，或者拥有系统之类的金手指外

挂吧？”王雪莲一边走着一边想着。



她看了看旁边并肩走着的李晓茹，高挑纤细的身姿，一双白净修长美腿从格子裙下

露出，穿着一双jk小皮鞋配着洛莉塔白袜，在性感之余，增添了几分调皮可爱。



“我这个屌丝宅男，居然有机会能和李大美女离这么近，真是太爽了！”王雪莲不动

声色地默念道。



要说美女啊之类的，陆羽凭借自己能说会道高情商，与许多美女都能够搭上话，甚

至交上朋友，比如说王雪莲。

但是王雪莲的性格属于那种假小子类型的，平时有些大大咧咧的，只把自己看出朋

友和兄弟，没有那种属于校花的高冷疏远感。让自己很难感觉到是在和一个校花相交流

，没有那种朦胧的距离感。



而李晓茹不同，完全满足了陆羽内心对校花这一角色的幻想。



“当然我还是更喜欢我家雪莲呐。”从性癖出发来说，陆羽更加喜欢运动系美少女和

成熟的少妇人妻。而面对李晓茹这一类高贵仙子来说，陆羽心中有着一种强烈的破坏欲

望，不知不觉中，又一个邪恶的计划出现在陆羽的脑海里。

王雪莲一把拉住了李晓茹的小手。李小璐也没有太大的反应，顺其自然的让王雪莲

拉起她的手。



冰凉细腻的触感从手上传来。让王雪莲人暗自狂喜。

g

两人走了一会儿来到了位于操场右边的更衣室中。更衣室位于操场和游泳池之间，

更衣室的右边也就是游泳场地。



东州市是作为一座一线城市，各种资源自然是十分不错。而在教育拨款之下，东州

市各学校的各种硬件设施都得到了极大的提高。更不要说东州市第二中学这所老牌公立

中学，有了教育部拨款和校长肖婉晴各方拉来投资的情况下。这所公立中学和那些贵族

私立中学相差无几。

王雪莲和李晓茹手牵着手，走进了女更衣室里。

三盏白炽灯挂在洁白的天花板上，墙壁和地板上贴着的洁白的瓷砖，让整个更衣室

显得更加明亮。



整个更衣室是全封闭的，没有一扇窗户。内部通风只能依靠一扇大门，所以大门是

经常打开的。但即便如此，女更衣室内的依然充斥着淡淡汗臭，脚臭，以及女生独有的

洗发水和化妆品的味道。



一套套女装或散乱或整齐的摆在储物架上。一双双样式各异的鞋子则摆在门口旁边

的鞋柜上。让王雪莲这种恋物癖，心头一阵狂喜。



“有机会一定要玩玩美女们的鞋子，衣服啊！”王雪兰在心中想到。

由于这节体育课之后就要放学，女更衣室中只有高二一班的女生们。女生们三三两

两的聚在一起，一边聊着天，一边换着衣服。

看着平日里熟悉的女同学们露出赤裸的胴体，王雪莲的心脏不争气的砰砰直跳，一

脸通红，下身的小兄弟早已一柱擎天。

“发什么呆呀？雪莲换衣服啊！”李晓茹一边催促着王雪莲一边解开白色的日式衬衣

，露出里面白色的吊带小背心。



“好，马上！”王雪莲一把醒悟过来回复道。



王雪莲快速脱下裤子，由于裤子过于紧身外加汗水的浸润，在急忙之中，将内裤和

运动裤一起扒下来了。

而旁边的李晓茹正在弯腰解开裙子。于是女更衣室中就出现了这样一副惊世骇俗的

场面：一个穿着女装的变态露出坚挺的肉棒正面对着手无数人欢迎追捧的校花仙子。,

王雪莲心中一阵暗爽，但也没有耽搁。继续将上半身的运动服给脱下，顺带将内裤

也提了上来。

王雪莲看了看旁边还在脱裙子的李晓茹，看见她没有任何异样。随极跑到更衣室的

镜子前。



更衣室的镜子是一块一人高的大镜子。能够将人从头到尾的显现出来。

镜子中出现的人并不是穿着女装内衣的死变态陆羽，而是完完全全的王雪莲本人。



只见镜子中俏皮佳人绑着高马尾，脸上洋溢着热情的笑容。俏丽的脸蛋显现出几分

英气。



四肢肌肤因常年在户外锻炼而变成健康的巧克力色。而其上的肌肉则是让她拥有着

独特的魅力。

“王雪莲没看着平常那么豪迈英气，结果内衣居然是小女生才喜欢的粉色。果然女汉

子也有一颗少女心啊！”王雪莲小声吐槽道。

然后王雪莲不在，当个立马换上体育课专用的运动服，跟着李晓茹走出了更衣室奔

向操场。

体育课时间过的很快，没多久便下课放学了。王雪莲按照自己的计划将陆羽拉到了

校园的小树林里。

“雪莲，那你拉着我这么急，有什么事吗？”陆羽有些疑惑的问道。

“唉～我陆羽自认为是21世纪高情商人才，没想到也会出现当局者迷呀！”王雪莲内

心吐槽道。



“那、那个……我……喜欢你，你能做我的男朋友吗？”王雪莲装出一副纯情羞涩的样子

对一旁的陆羽说道。



“…………………”



“好啊！”陆羽迟疑了几秒说出了回复。



“靠，不愧是我。这么快就答应了！”王雪莲有些惊讶也有些自豪。

之后两人亲密地抱在了一起。



这种情况只是因为王雪莲也被自己的身份所影响到了。试想一下，有一天，一个男

生被自己有好感的女生主动请求交往，更不要说王雪莲也算是校花。哪个男生不欣喜万

分的答应呢？



若是从真实视角来看一幕的话，真的令人大为不解。一个穿着女装的男生向一个穿

着男装的女生，提出了交往请求，这怎么看都不对劲啊！

王雪莲此时此刻发动了能力，将两人的身份恢复原位。她想试一下，假如这时候恢

复原位，原版的王雪莲会怎样应对呢？是大骂一顿还是疑惑不解，一会儿是按照自己所

想的那般往下发展。



陆羽睁开了眼，看着自己把怀中的美人，等待着她的发言，并随时准备修改她的记

忆。



“那个陆羽，明天我们去看电影，好吗？”王雪莲小声的问道。

“好啊，我明天有空，我们去万达看吧！”此时陆羽无论是外表还是心中都充满了喜

悦。只不过两种喜悦却截然不同。



“明天也一定会更加美妙吧！”





陆羽的体验人生之旅才刚刚拉开序幕。
<!-- tcd_main_text_end -->

