# [交换]_短篇【恶魔之镜】_上



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是以短篇小说的形式展开，讲述了一名名叫张业的少年在高考后随母亲返回其娘家的故事。故事开篇描绘了张业的生活背景，提到他考上了省内的一流名牌大学，这让他的母亲感到欣慰。叙述中着重描述了张业的母亲，其外貌特征和穿着颇具魅力，接着他们来到一个宁静的小村庄，享受与都市截然不同的生活。随后，故事转向深夜张业的好奇心——他看到一个废弃的仓库，因而在好奇心驱使下进入仓库，发现一面老式梳妆镜，并被神秘的光芒吸引。当他念出“镜中人”时，发生了惊人的变化，他被吸入了镜子中，进入一个空旷的光亮空间，遇见了越来越恐怖的自己的影像，故事逐步揭露出悬念和诡异的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_短篇【恶魔之镜】_上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23248 bytes                           |
| MD5             | 30a05f02e665c6484ca7b15b30474215                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 短篇小说, 性转, 镜中人, 高考, 母子关系, 神秘, 诡异, 自我认知, 冒险, 奇幻, 超自然, 成长, 探索, 内心冲突, 家庭, 心理, 暗黑, 反转, 穿越                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：这篇文是短篇，可能还有几千字就会写完了，就很短的那种，之所以会写这篇文，是因为此前有看到某位大大的一篇文章，在他的文中，主角被困在镜中，然后看自己的后妈被拿了自己身体的恶人所奸淫的一幕，当时我就在想啊，要是主角换了后妈的身体后被奸淫，那不是更爽吗！！但是，却没有下文了，觉得超级无敌可惜啊，所以就想自己写一篇差不多的，弥补一下遗憾啦。 $



所以，不要说我抄袭什么的啦哈哈哈哈哈我不会承认的哈哈哈哈哈。哦对，因为是短篇，就不要问我这个镜子从哪里来的啦，因为我也不知道，红红火火含含糊糊恍恍惚惚昏昏浩浩3





我叫张业，今年十七岁，就在前几天，高考的分数公布了，我如愿以偿，考上了省内的一流名牌大学，爸爸妈妈为此都很高兴，而为了让我好好放松放松，妈妈便带着我回去了她的娘家，一处山清水秀的地方。2



差点忘了跟大家介绍，因为爸爸有自己的公司，家庭环境也还算不错，所以我的妈妈并没有出去工作，而是做了一名家庭主妇。



可能是因为常年在家，保养得当，今年三十五岁的妈妈皮肤白嫩光滑，没有一丝黄皱的现象，不仅如此，除去拥有十分温柔可人的长相外，挺拔巨大的双乳，肥大柔嫩的屁股，还有一双经常穿着丝袜的丰满美腿也是妈妈的拥有物，至于着装方面，妈妈喜穿雪纺的衣物，就好像今天一样，一件雪纺上衣和一条长度过膝盖的雪纺中裙，虽然这套雪纺衣裙简单薄柔，但与妈妈轻柔优雅的一言一行结合在一起，倒是与她人妻妇女的气质十分恰合。



在跟这样美丽温柔的妈妈一起乘坐了两个钟的高铁以及数趟的公交车后，我跟妈妈终于到达了目的地。3





这是一处与大城市的喧嚣完全不同的静谧小村庄，矮房，田园，小溪，这是在大城市中长大的我从未见过的风景，一下车，我便被这里迷住了。





"你小时候来过这里一次，但你应该记不起来了。



自从升上初中，妈妈为了照顾陷入紧张学习的我，也已经好久没有回来娘家了，所以看见这番风景的她，也是有些动容。



"我们在这里住上几天便回去，爸爸只知道工作，对家务事一窍不通，要是在这里住久了，妈妈怕回去的时候，家里都成垃圾堆了。";



"好。"



之后我便与妈妈到了村中一套不起眼的小屋之中，听妈妈说，外婆跟外公前几年就搬去了舅舅在城市中买的新楼中住了，所以现在这间土屋是没人居住的，但因为每个月都有花钱让邻居过来清扫，所以这里也并不脏乱。



奔波了一天，我跟妈妈都有些疲累，妈妈便先去休息了，而我，在将今天的旅途写进日记后，便也入眠了。





第二天，我早早就起床，刷洗完毕后便出了家门，与村里的同年人结识了起来，而他们也都很实在，在结识之后便带着我到处游玩。



很快，几天的时间便过去了，这几天因为过的很开心，所以一想到明天便要回去，我心中不免有些不舍。



这天深夜，在床上翻覆的我实在睡不着觉，便蹑手蹑脚的起了床，出了家门。，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ% ]





外面一片漆黑，仿佛整个村庄都在熟睡之中，我发了一会呆，发现自己对此处不熟悉，没有小伙伴的带领，根本无处可去。0





正在我打算回去睡觉的时候，我看到了隔壁废弃的仓库中，似乎有着一点光芒在其中闪耀着。,



"嗯？"





我记得妈妈告诉过我，这个仓库是不能随便进去的，但是一想到这点，我却更加好奇，我走近一看，发现门上有着一把锈迹斑斑的锁。



"万一这锁坏了呢？"



抱着试一下的心态，我伸手扭动了一下这锁，发现这个锁纹丝不动，根本就还好好的。-





"好吧



既然没办法，只好作罢，但是在我转身只想走的时候，我却清清楚楚的听到了咔嚓的一个声音。



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服



"嗯？"



我转头一看，那把锁居然自己打开了！



这么不可思议的事居然发生在我眼前，虽然心里有些害怕，但透过门缝中传出来的那束光，却一点都不恐怖。.



"光什么的，应该是天使才有的吧？

q， @新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



给自己壮胆之后，我便取下锁头，推门走了进去。

d



我本以为废弃仓库什么的，肯定有着很多杂物，但当我推开门之后，看到的，却是一片空旷，除了那角落的一面老式梳妆镜外，什么东西都没有。 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



"咦？镜子？





我能一眼看出那角落之中有着一面老式梳妆镜，是因为，那光芒，就是从镜子中传出来的！





一面镜子而已，我可不怕，我一步一步的走向镜子，发现那光芒随着我的走近也越来越集中起来，而当我走到镜子前面的时候，那光芒已经完全的集中到了镜面之上。5



而此时，那镜面之上，竟是浮出了几个字。





"镜中人？"





当我念出这三个字的时候，我突然发现我的身体动弹不得，随后我感受到了那镜子中发出了一股极强的吸力，而这股吸力，竟是把我整个人都吸到了镜子里面去！!

 _ [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服





......



当我回过神来的时候，我发现自己身处在一个空旷的地方，这地方什么东西都没有，有的，只是无论是地面，还是天空，都带着的白光。



不对，这里还有一样东西存在！我突然看见，我的面前，有着一面镜子，而这面镜子，我瞬间便认了出来，就是那面老式梳妆镜！2



我看向镜面，发现这镜面已经不再发光了，而当我看到镜中的场景是，我不由得万分震惊起来！ #





因为，在镜子之中展现出来的。



是那间空空如也的废弃仓库，以及，对我露着邪恶笑容的一个人，那个人，竟然就是我自己！



"你就代替我，在里面过着生不如死的生活吧！





那个我哈哈一笑，便转身离去，而我还一头雾水，不知道发生了什么事......，新 ~，缺失章节%等，请记住



......



我不知道到底过了多少个小时，这个空间什么都没有，我也什么都不能做，我想要离开这个空间，便想着从那面镜子上找办法，但却发现，这面镜子似乎不存在这里，根本触摸不到，其镜面上，也只是静静的显示着被关上的黑暗废弃仓库中的场景。 *





长时间的无聊让我快要疯掉了，我歇斯底里的叫喊，但依旧没什么用。4 a;



也不知道又过了多久，我看到那扇紧闭的门被打开了，而从门中走进来的那个身影，是我熟悉到极点的妈妈！





"怎么到处都找不到那孩子，那孩子到底去哪里了





妈妈温柔的声音一清二楚的落在我的耳中，而我也立刻叫喊起来："妈妈，妈妈，救救我，把我从这里救出去！"





但让我绝望的是，妈妈根本听不到我的声音，她四处望了一眼，看不到我的身影，便准备离开。 '



 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



"妈妈......"



一想到我要在这什么都没有的世界度过无尽的时日，我居然哭了出来......



而这时，妈妈居然停下了脚步，转过了身，把视线放在了这面镜子之上。





"妈妈，你听到我的声音了吗？"我兴奋的喊起来，虽然妈妈走了过来，但她的表情只有一点惊讶，似乎还是没有听到我的声音。



很快，妈妈便走到了镜子前，而我也更加拼命的呼喊起来。



"妈妈，救我出去，妈妈！"



对我喊声没有任何反应的妈妈，突然间微微皱眉，缓缓说出了三个字："镜，中，人？"-



 [更多、更全小说等，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线客@ #服QQ ]



"妈





话还没说完，那股把我吸到这里来的力量再次出现，在我猝不及防的时候，我已经被吸到了半空之中，而下一瞬间，我突然发现，我已经回到了废弃仓库之中，并且，正站在镜前！7





"我回来了！我回来了！"我兴奋的跳了起来，而下一瞬间，我却发现，整个仓库中，只有我一个人，没有妈妈的身影！ $



难道说，妈妈被吸了进去？！





不，不，不，我很快意识到，情况比这还糟！因为，我刚刚说话的声音，居然是妈妈的声音！，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服





我立刻低头看了下去：披在双肩的金色大波浪秀发，柔嫩的玉手，雪纺上衣下巨大挺拔的双峰，罩住丰满丝袜美腿的雪纺长裙以及包裹着玉足的粉色高跟鞋！





这个身体，是妈妈的身体！





我这时候才明白，原来，这个镜子把我的灵魂换到了妈妈的身体里，而妈妈，则是换到了镜子中去！





"怎么办怎么办怎么办

l [一 @次购 ^买，新，&，请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]





柔美的声音从我口中传来，眼前艳美的大波浪秀发，双乳的晃动，肥美屁股的扭动，双腿间丝袜的摩擦，还有穿着高跟鞋的感觉，这些从没有过的东西在不断侵蚀着我的感官，我竟因此慢慢的感到了身体的火热。(



N，新，缺失%章节等，请记住



"对了，我只要找到那个换走我身体的人，再换回来就行了！"



我兀自的点点头，便想要离开，但一想到妈妈此刻应该在无助的在镜子之中，我立刻对着镜子说道："妈妈，我是啊业，我的身体被人换走了，不过你别担心，我一定要找到那个人的，到时候，再把妈妈救出来！"2



说完之后，我踩着高跟鞋，用生硬的步伐，扭着屁股回到了先前的房中，在收拾妈妈东西的时候，我也发现，我的日记不见了，这么说来，那个人很可能照着我的日记，寻回了我的家中......





"好！先回家去看看！





我点点头，便步上了回家的旅途。



在高铁上找寻座位的时候，我感受到了无数男人的目光，有的看着我巨大的双乳，有的看着我肥美的屁股，也有人痴痴的看着我的丝袜美腿，从来没受过这么多关注的我有点慌张，原来，妈妈一直都是沐浴在这么多的视线之下，而妈妈，还能如此优雅温柔......想到这，我竟然不自觉的学起了妈妈平时的动作，在找到座位时，柔美优雅的从屁股后面抚住长裙，双腿并拢的坐了下去......9



一顿长途跋涉后，我终于来到了家门前，而我从妈妈的手提包中拿出钥匙，刚打开房门，就看到了爸爸在家中。





"老婆，你怎么才回来。"



还没等我开口，爸爸就扑了上来，一手搂住我，另一只手，则在我的乳房上捏了起来......



以防你们不看前面的，所以我在后面也要说话！！我在这里想说的是，论坛还没有出产熟女文或者强制改造文的大大在啊，我需要你啊！自己写的文，因为知道剧情发展，还是不够他人写的文来的刺激啊啊啊啊啊！！！



还有！！！50CDB能够买一篇长发美容室的翻译吗！！！我好想看啊啊啊啊！！！)

R，新，&缺失章%节等，请记住24 #小时在线客服



（ＰＳ：请原谅我以上的歇斯底里......另外，美熟妇的更新，应该是遥遥无期吧，哈哈哈哈哈哈哈！！！！）0
<!-- tcd_main_text_end -->

