# [交换]_未名缘1~5_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于陆明和其父家珍的故事片段，描绘了陆明在面临高中毕业时的情感冲突和复杂家庭关系。在信件中，陆明表达了对过去七年感情的追忆和不舍，而其父母则对陆明的成长和未来关系进行了讨论，展现了父母对子女的关心和期望。在此过程中，家庭成员之间的互动加深了对陆明身份认同的探讨，也涉及到复杂的人际关系和情感纠葛。陆明的内心挣扎、泪水和对父母感情的回顾构成了故事的主线，最终在信件的叙述中，揭示出亲情与爱情之间的冲突与和解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_未名缘1~5_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 77175 bytes                           |
| MD5             | aaae3b1dba36ed3518aef2d8cc984726                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2014-06-21                                 |
| Tags            | 性别认同, 情感纠葛, 自我探索, 家庭关系, 青春文学, 信件交流, 成长故事, 泪水, 对爱情的回忆, 内心冲突, 郁闷, 复杂的人际关系, 高中生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（一）愧







明



当你看到这封信的时候，我已经走了。



你可能会怨我，恨我，甚至咒骂我。但是我真的不能留在你身边了，我还有我的父母。。。



明，不知道为什么，本来有好多好多的话想对你说，可是当我真的提起笔的时候，我的脑子里竟然是一片空白。又或许是太多了，无从说起。 [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



呵呵，我还真是笨啊。



虽然我知道我不配说爱你了，可不管你怎么样了，我依然爱你。



迪





Ps：



"小笨蛋。。。"，捏着手中的略褶皱的信纸陆明再也控制不住泪水，"我怎么会怪你呢。".



泪水滑落，打湿了信纸，与之前的褶皱痕迹重合，化开过一次的字迹再一次化开，泪水交融在一起变得更加模糊。。。



七年的感情，就这么画上了句点。现在的陆明可以说是一无所有，曾经年幼的他生活的很幸福，慈祥而严苛的父亲，温柔而贤惠的母亲，总和他争抢玩具的弟弟。每次兄弟俩犯了错，弟弟都要受到父亲的严惩，母亲则是语重心长的为他讲述其中的利弊，可是从来都没有惩罚过他。双亲的宠溺让他沐浴在爱的长河中。可是这一切在他十八岁那一年都不属于他了。)



那是高考完的第三天，今天陆明不知为什么心中总是一阵阵的悸动，久久难以平复。这种感觉难以名状，让他有点窒息。他只能归结为天气作怪。



合上那本《中国通史》，陆明长吁一口气，闭目缓了缓神，"妈，天有点闷我下楼透透气。"



"去吧。早点回来，饭快好了。"



"妈，我这都考完了，就别弄这么多菜了。



"诶呦，是多了点，没事你跟你弟弟多吃点不就行了，"蔡秀琴这阵子调着方的做菜，就怕陆明饮食上出什么问题，虽然考完了但是这惯性还是没太适应回来，"对了，你弟弟下午出去打球了，回来的时候把他也叫回来吧。"



"哦，知道了，"陆明应了声便出门了。



"震源呐，别忘了去问问老孙家那丫头考的怎么样，"蔡秀琴端着一盘红烧日本豆腐放在桌子上，"这俩孩子呀，还以为咱们家长不知道他们那点事儿。"



"你瞎操什么心，儿孙自有儿孙福，只要俩孩子懂事别干出格的，就随他们去吧。"陆震源军旅出身，为人雷厉，处事率性，只要合乎情，止乎礼。孩子不犯什么原则性错误，老陆一般都是睁一只眼闭一只眼，尤其是对陆明这件事上。1



"这不都是为了阳阳（陆明乳名）未来做打算吗，孙家的姑娘长得也漂亮，聪明、礼貌，知根知底儿，这以后要是能在一起不是也挺好吗。"蔡秀琴说着便进了书房，"最好俩孩子能考一个大学里，这样不也能多亲近吗。"



"人家当妈的都怕孩子早恋，没见过你这样的，还紧着撺掇。"陆震源边说着边拿着小喷壶清理着阳台上的盆栽。"缘分天注定，强求不得，再说了没事追着人家屁股后头问小姑娘的成绩，你也不嫌丢人，上回看球的时候你让我问老孙对孩子以后的打算，我这老脸都丢尽了，这次我可不去了。" "



"陆震源!",蔡秀琴一听老陆这么说，脸色不善的吼道。



"你还好意思跟我说上回，你问出个子午卯酉了吗，不是我跟孙家大姐把你俩揪回来，你俩是不是得钻那啤酒摊的电视里去。"不提足球还好，这下是捅了马蜂窝了，秀琴的火一下就给勾上来了，指着陆震源的鼻子骂道，"足球比你儿子还重要？！这么大个人了，你跟老孙两个加起来都一百多岁了，老了老了没个正经。我告诉你姓陆的，今天你要是不把这事儿处理了，我就把你处理了！"



陆震源一看母老虎真毛了，也不得不应声称是。老陆真是被治怕了，战场上枪林弹雨都过来了，铁骨铮铮的硬汉从来都没低过头，可对面前这个女人他真的是俱到内里。举个例子来说，老陆以前有个嗜好就是喝酒，行伍出身的他没太多的劣习就这一点，但还是让秀琴很生气。秀琴有一次实在气急了，带着老陆回了趟娘家，名义是省亲。-



开始的时候，老陆没觉得什么不对，但是到了酒桌上，就隐隐觉出这顿饭不容易吃，杀气腾腾的。两个大舅哥，两个小姨子轮番上阵劝酒，不一会儿老陆就开始开船。菜没吃上几口，老陆就倒在床上，人事不省了。接下来的几天里，老陆终于尝到了什么叫做醉生梦死，每天除了喝酒就是灌醒酒汤，如此循环着。终于七天过去了，这也就是他身体好，要是换个人早就医院里躺着了。



这天醒来老陆感觉自己真的不行了，头晕目眩，四肢无力全身都发飘。闻了白酒的味儿就想吐，秀琴偏偏就拿着杯白酒在他鼻子下晃着，微笑着，"老陆，来，秀琴陪你喝一个。"老陆被眼前这一幕吓得差点没从床上掉下来，老陆贪杯是不假，但也不是嗜酒如命。如果秀琴现在对他是严声呵斥，老陆倒是能接受。可这样的情境让老陆醍醐灌顶，脊背发凉，他这辈子都忘不了，秀琴那个微笑。从那次回来以后老陆喝酒都要主动申请批文。因为陆震源发誓这辈子都不想再看到秀琴那样的微笑，太瘆人了！7



没办法，陆震源只得乖乖的整装出发，刚一开门便看到一男一女两人正欲做敲门状，老陆先是一愣，打量着门外的两个人问道"两位找谁？"+



男的四十多岁，干瘦的要命，就跟从戒毒所里刚刑满释放的人一样，头发寸许长根根直立，眉目中透出一股精明。女的三十出头身材窈窕，纤腰丰臀，藏蓝色的职业套装，长发披肩，面容白皙，眉眼精干，鼻直唇薄，一看就不是善与的主。 "



"哦，不好意思，我姓方，这里住的是不是陆震源陆家。"干瘦男人搭了话。陆震源之前以为是推销保险之类的人，可是一听到对方报出了自己的字号，微微有点纳闷，但还是应道"是啊，我就是陆震源，请问有什么事找我。"1



"哈哈，我叫方文启，我弟弟是方文明，十七年前在西陲边线战死了，不知道您认不认识我弟弟。"男人这通自报家门很平常，但方文明，这三个字像一柄重锤狠狠得敲在了陆震源的心上，在陆震源的心中翻起了轩然大波，头脑也随之一片空白。:



"那我们现在是不是能进去谈谈。"



"啊，请进！请进！"陆震源依然没有缓过神来，随口应着，将两人让进屋。 * S1



"老陆啊，你怎么还没去。。。"蔡秀琴擦着手刚要埋怨陆震源但随之视线便落到了陆震源身边的两人身上，"哦，来客人了，来快请进，随意坐啊，我先去倒杯茶，老陆你还愣着干什么，客人来了赶紧招呼啊。"



陆震源明显还在出神，经秀琴这么一说才反应过来"哦哦，二位先坐，"陆震源指引着两人做到了茶几旁的长沙发，自己做到旁侧的沙发中。不得不说蔡秀琴贤惠麻利，不一会儿，茶便上来了，

"我还有两道菜没有做完，先失陪了。"说着便直奔厨房。



陆震源整理了一下心情问道"二位从哪里来啊。"



"呵呵，南城仙人岭，好在陆先生这里比较明显，还算好找。"方文启随手掏出了一盒南京示意了一下，"可以吗？"



"啊，不好意思，本人不怎么抽烟，待客不周，担待。"陆震源将茶几下的烟灰缸递了过去，"二位这么大老远的来到这儿，有何贵干啊。"



"是这样，呃。。。我跟我弟弟从小就分开了，这么多年断了联系，他的牺牲我也是近期才得到消息的，而且还留下了一个儿子。"说着伸手弹了弹烟灰，陆震源看着对方感觉这两下不是弹得烟灰，而是自己的心。见老陆有点心不在焉，方文启又清了清嗓子"是这样，我之前没有尽到一个做哥哥的责任，但是我听说我还有个侄子尚在人间，也想趁这个机会弥补一下我这个做大伯的责任，希望陆先生能体谅一下一个做伯伯的心情。"



陆震源心里一惊，这是他们家守护了近二十年的秘密，而现如今被摆在了明面上谈论，真的让人很难接受，而且这个所谓的大伯的这套说辞也是难以让人信服。二十年断了联系的兄弟，到现如今才得知其战死的消息，糊弄鬼呢吧，再说我跟小方子这么多年打生打死，过命的兄弟。从来都没听说过有你这么一号，心里这么想但嘴上却不能这么说，"我当然能理解方大哥现在的心情，但是说实话，我和文明也是多年过命的兄弟了，恕我冒昧，我真没听他说起他有个哥哥。"4



"哦，是这样，那个时候家庭条件不好，我从小就被抱到我的叔叔家抚养，文明不知道我这个哥哥也是比较正常的。"



"就是说你们连面也没见过？"，终&身免费更新，，请记 ^住



"呃。。。准确的说是这样的。



"相信你的叔叔这么多年也是把你当亲生儿子一样抚养长大的吧



"是啊。



"那你也是最近才知道有这么个弟弟的，还是小的时候就知道？"这句话老陆留了个心眼，



"最近，叔叔一个月前过世了。临走前就把这一切都告诉我了，我才开始寻找我的这个弟弟和侄子。"



"节哀顺变，相信你心里也很痛苦。



"谢谢，那么。。。



"那么就希望您也能体谅一下你的侄子，他毕竟还小，我不希望他向你这样痛苦，这么多年一直没有告诉他真相，就是希望他能快乐的成长，不要背负那么多可以避免的包袱和伤痛。"陆震源说着扫了一眼方文启，目光中正中透露出一丝厌恶，"我一直把他当我亲生的儿子一样看待，我不想看到他受到什么伤害，相信方先生您也是这么想的。"



"就算是这样您能瞒他一辈子，可当您天年以后您的遗产会怎么分配呢，据我们所知陆先生您还有一个亲生儿子，陆伟。"，那个职业装女性进门之后的第一句话就直戳肺管子，尖锐的女性声线特意强调了"亲生"两字。"而且您的养子，"女性又提升了一个调门，"在其名下拥有其祖父所留七百万的房产，只要其认祖归宗，便可以得到这笔不菲的遗产，其简单程度只是将其姓氏更改为方姓便可以顺应遗嘱接受遗产。"



陆震源开始听这个职业装女人很刺耳，听到此便开始窝心。"职业装"并没有说完，依然滔滔不绝"陆先生，忘了自我介绍，我姓李，是名律师，这次是应方老爷子及方文启先生之约来此为迷失的孩子寻根的。"



说的比唱的好听，老陆气顶心门，指节发白，真恨不得抽死这个贱人，把她嘴里的牙一个个全掰下来，说话都不会好好说，还他妈为迷失的孩子寻根。什么叫最毒妇人心，什么叫牙尖嘴利，这次可是真真的领教到了。什么认祖归宗，什么尽伯伯的责任，说的大言不惭，就算你方文启真的是文明的哥哥，就算你从小就不知道自己的真实身份，都住在一个地方怎么可能从来都没见过，你没去过你其他的亲戚家，不认识，没听说过叔叔家的孩子？怎么可能现在才知道，孩子成人了你来了，而且是带着遗嘱问题来的，这里边要是没有你姓方的一点好处，我陆字就倒过来写。还有这个律师，真是有钱能使鬼推磨，来得还都是恶鬼。 *



陆震源罕见的掏出了烟点上，可见他真的是气的不行了，需要冷静冷静。"既然李小姐这么说，我陆某人再说什么就是矫情了，"陆震源将深深吸进的烟雾缓缓吐出，"这样吧，这个事情毕竟不是我陆某一个人就能说了算的，我们还是要尊重孩子的意见，今天陆某人身体不太舒服，请吧。" *



"好，陆先生，这是我的名片，希望您能在三天之内给我个答复。"李姓律师将一张名片拍到了茶几上，"那我们就不多打扰了，您也保重身体。"



"不送！"



"小伟，回家吃饭了。"



"哥，我们这场就快打完了，等我一会儿。"



"等你，没个完"说着一把抢过篮球，随手抛进篮筐。惊掉一地眼球。



"哥，你。。。"



"你什么你，赶紧走，回家。"不理会众人的反应，说着反手一手抓着陆伟的胳膊就给带了过来，"你也马上快要高考了，还这么吊儿郎当的我看你能不能过老爸那关。"



"本来我也没你学习好，能考个差不多的学校就行了，反正咱们老陆家有老哥你顶门面，我就沾沾光就行了。"陆伟依然玩世不恭，"对了，小迪姐考的怎么样，你俩准备报哪？",



"你呀。。。"陆明见到这个弟弟后，之前郁郁的心情也散个十之八九了。"你小迪姐据说考的不是很理想，估分才过一本线十几分吧"(



"啊？不能吧，她一重本的苗子怎么考这么低！"陆伟一边走一边运着球，嘴上手上都没停"别是你对人家做了什么不该做的吧？"说完阴阴笑了几声。.



"诶呦！"突兀的一声惨呼。



"臭小子，"陆明揉了揉拳头"你小迪姐，考第一科的时候胃病犯了，语文就答了一半。"8



"我靠，命运不公啊。这就是你等学霸与我等学渣的天壤之别，算了不聊这个了。"陆伟也知道哥哥在为小迪姐惋惜便不在这个尴尬的话题多聊，"对了，老妈今天又做什么好吃的了。"1



"吃吃吃，就知道吃，都是你爱吃的，回去自己看。"



哥俩边聊边闹，回到了家门前，远远就看到一男一女走自己家单元走出来，路过哥俩身边的时候还莫名其妙的点头笑了笑。而哥俩也鬼使神差的点头微笑示意。陆明感觉很奇怪，但是说不上来。



"哥，你认识？



"不认识"



"不认识他跟你点头笑。



"我以为你认识。"



"我可不认识，但别说那女的长得不错身材也一级棒啊"陆伟色小子本性不改。



"行了，到家了。"陆明掏出钥匙开门，顺手打掉了在陆伟手中运动正欢的篮球。"别再楼道里拍，邻居有意见。"8



陆伟撇了撇嘴，收好篮球。



"爸、妈，我们回来了。

B，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



"妈妈这马上就弄完了，你们哥俩洗洗手，准备吃饭。"



"哦！""领命！"



陆明洗完手出来就看到陆震源坐在沙发上边抽烟边愣神。陆明很少见到老爸这个样子，老爸以前虽然爱喝酒，但是几乎不抽烟。可是今天老爸这个样子，说明出事了，而且事情不小，但是他没有往自己身上想。 *



"爸，你怎么了，今儿怎么有如此闲情逸致在此吞云吐雾啊。"陆明虽然嘴上这么说但是心中牵挂着老爸，因为他知道老爸平时虽然从来没有过多的话语，但是心里却是比老妈都心疼兄弟俩。+



"老爸？老爸！"又喊了两声陆震源才回过神来。



"哦，阳阳回来了，壮壮呢。



"冲凉呢，他刚打完球。"陆明觉出老陆的不对劲。"老爸这是在修炼神游物外？这是要成仙的节奏啊。"



"臭小子，连老子的玩笑也敢开。"说着大手打了一下陆明的屁股"去，坐那等着塞饭。" #



这顿晚饭吃的时间比一般时候都长，只有陆伟胡吃海塞一通，直接进屋打游戏去了。陆明却是没什么胃口，只是把秀琴夹到碗里的菜吃完，"老爸，下午咱们家是不是有什么人来过。"陆明只是随口一问，老陆却是一个激灵。+



这次就算是傻子也知道那陆震源不对劲了，秀琴注意到了老陆的神情变化，"怎么了老陆，对了，今儿来咱家那两个人是谁啊，债主？你个老王八蛋赌球又赌输了吧。"说着手伸了过去拧住老陆腰间的一块肉，掐的很多，并不是很疼的那种，"说吧，这次又输多少，信不信老娘废了你。"老陆不为所动，只是侧了侧身子。



"妈！妈！轻点那是我爸。"听到陆明这句话，陆震源又是一阵失神



"是啊，我是你爸。"老陆呢喃了一句，放下了碗筷进了卧室。



"我爸怎么了？



"不对啊，下午时候还好好的，儿子你先吃我去看看你爸。"秀琴感觉到这件事不简单，她从来都没见到老公这么失魂落魄的时候，赶紧就随陆震源进了卧房。一进房门就见到老陆坐在床上，手扶着面门发愣。



"怎么了，老陆，出什么事儿了。"秀琴也看出来了不是赌博喝酒这种小事儿。



"阳阳他。。。"陆震源言语有些干涩。



"阳阳怎么了，"秀琴一听到是关于孩子的，就更着急了"你倒是说啊。"



"今天下午来的那两个人，男的叫方文启。"



"方文启？叫方文启又怎么了"



"他是方文明的哥哥。



"你说什么？！"秀琴心中一惊,"方文明，怎么还有个哥哥。"



"秀琴，你先别急，你先冷静一下，慢慢跟你说。。。"



就这样，陆震源将下午发生的一切，原原本本的讲给了蔡秀琴，可他们不知道的是，这一切也被在门外的儿子陆明听了个真真切切。







"老陆，这事儿你怎么早不跟我说！"秀琴心里十分埋怨老陆。



"跟你说有用么，以你的脾气，我怕今天饭桌上多两道菜！"秀琴也知道老陆是为她好，就没再多矫情。



"那他们说的是不是真的，我不希望陆明将来背着这样的包袱生活，"说到这，秀琴的眼泪像断了线一般，老陆将她紧紧的拥在怀里，有力的双臂，宽伟的肩膀环护住了她不停抖动的身躯。



"我也不希望这样的事情发生，但是明显这就是个没办法选择的选择题，就是个无耻的圈套，无论怎么办受伤害的永远是孩子。"



温暖的怀抱，让秀琴不安的心的到了依靠，慢慢的平复了下来。这个家无论发生了什么事情。都有这个铁一样的男人抗下，平时的对她的惧怕让着她都是出于对她的宠爱和呵护，这点秀琴心知肚明。到了关键时刻这个男人就像一座山一样为这个家遮风避雨，如果不是这次事关系到孩子，关系到那个守护了十七年的秘密，陆震源绝对不会这样失态。"震源，那。。。接下来你准备怎么办？" #



"诶，接下来的事我想好了，你先去把阳阳叫进来，我先和他谈谈，明天我去找一趟陈参谋，去吧"陆震源温柔的从怀里扶起秀琴，冲她安慰的笑了笑，从他的笑里，秀琴感觉到老陆的决意和无奈。;



秀琴刚要转身出去，这个时候门开了。。。



"爸、妈。



"阳阳！你怎么。。。"儿子的突然出现让秀琴一阵慌乱，让陆震源也是心头一紧。&



"你们刚才说的我都听到了。"



"阳阳。。不是。。。你别多想。。。我。我和你爸。。"秀琴明显有些语无伦次。5



陆震源抚了抚秀琴的肩微笑道"好了，秀琴你先出去吧，我们爷俩唠唠。"秀琴现在心乱的很，目光落在这个养育了十七年的儿子身上，又回头看了看自己的老公，还是低着头缓缓的走向出了门口。-



在关上门的刹那，秀琴再也控制不住自己的情绪，狂奔着冲到了书房的缓台，又将门推合。此时的她泪水已经打湿了衣襟，委屈、怨恨、苦闷、各种难言的情绪疯狂的冲击着这位善良的母亲那颗柔软的心，泪水就像是苦水，终于找到了倾泻口，在那张饱经风霜的容颜上留下了道道印记。





陆震源走到陆明的身边，伸手环向陆明的膀肩，将他扶到长椅前坐下，自己则又回到了床边坐下，陆明自始至终都一直低着头，凝视着地面。卧室里有些沉寂，古朴的钟摆发出的"咔哒"声显得尤为刺耳。



陆震源终于打破的冰点"阳阳，别怪爸爸，你的身世不想你知道就是怕你有心理负担，希望你能理解爸爸。"陆明依然低着头不说话，眼神也没有一丝变化"十七年了，本来我想这个秘密永远的埋藏在心里，可是没想到造化弄人啊！"陆震源起身将床下的抽屉来了出来，翻出了一张泛黄的照片、一颗锈迹斑驳的弹头、和一把寒光四射的枪配刺刀一一摆在的陆明的面前。



"这些都是你生父的遗物，"陆明的目光终于有了变化，拿起了那张发黄的相片，"那是你亲生父母生前唯一的一张合影，牺牲的时候交给我保管的。"!



"他叫方文明，是前解放军特种部队血贝雷侦查排一班长而我则是他的排长，当年虽然中国的边交关系还算平稳，但还是经常有摩擦，十七年前，所在的连队接到上级命令，扫平一伙边境山匪，这伙匪徒穷凶极恶，大都是两国混杂在一起的亡命徒，而且得到的内部消息称，这伙匪徒中有邻国的自卫队成员参与。地方盘踞的山是边境中最易守难攻的【鬼剃头】。"



说到这，陆震源不自在的动了动肩膀，老陆的左肩侧前胸及背后各有一处枪伤，明眼人一看就知道这是一处贯穿伤"本来敌方人员不多，眼睛也被拔了，但是我们还是低估了对方，敌方竟然有自卫队增援，还以非法入侵的理由对我们开了枪，我是当时的指挥队长，只能下令暂且撤退，一切本来比较顺利，可是途中树洞中竟然窜出两个持枪孩子向我们扣动了扳机。而就在这时你父亲方文明在旁侧顺势将我扑倒。。。"陆震源说到此，不由得有些哽咽，右手的床单抓的褶皱不堪，深吸了一口气陆震源继续道"虽然有防弹衣，但是颈部的致命伤带走了他。"/



陆明捏着照片的手因用力微微的颤抖。



"他在临死前将这张照片交给了我，他嘴里全都是血说不出话，但是口型上我看得出他说的是"拜托你了"。"说着将照片递给陆明。9



"这张照片是部队放假省亲的时候照的，每次我们喝酒的时候他都会拿出来显摆一下后珍惜无比的放好，我知道他俩没有结婚，而且你母亲已经怀孕了，本来准备执行完任务部队放假的时候回老家办事儿，可是最后却。。。"陆震源手挤了挤眉心，掏出了烟顺出一根放在了嘴里，顺手将烟盒递到了陆明面前"来一根吧，我知道你会，"见陆明没有接又说道"现在是两个男人在对话。" *



听到这句话陆明终于有了动作。他缓缓地抬起头，粗重的剑眉下黯然的目光中透出一股出奇的冷静，四目相对的瞬间陆震源有了一刻恍惚，这熟悉的目光让他的仿佛又回到了当年。



见陆明依然没有接，陆震源摇了摇头，嘴角泛起了一丝苦笑。点燃了香烟吸了一口道"你母亲叫赵亚玲，文明总是戏称她"铁锤"，一口一个我家铁锤、我家铁锤的叫着。" #



"那她呢"陆明出奇的开口了。



"她，也去世了，"说着又深深的吸了一口香烟，烟随话走"你父亲去世后我去看过她几次，那时候她未婚先孕日子过得很艰难没少遭人白眼，每次走的时候我都留下些钱希望能帮到她，也提到过抚养你的问题，碍于你母亲我始终还是没将收养你的想法说出口。后来你出生了没多久我收到了她的一封信，希望我能收养你，而当我赶到南城的时候，你母亲已经去世了，人们发现她吊死在了自己家中，身旁放着两个包裹，而你当时就在其中一个包裹中啼哭。"-



陆明听到母亲的遭遇后，心头莫名一酸，眼泪顺着脸颊滴在了泛黄的照片上，照片上的女人笑的很美，很甜蜜。3



"你母亲在南城没有亲人，我操办完丧事就把你带了回来。



"那我那个祖父呢？"陆明知道下午的男女提到了他的祖父。



"你祖父根本不承认你母亲这个儿媳妇，而且当时我也有抚养你的意向，就没有再去找你祖父。"陆震源随手将烟蒂捻熄在烟灰缸中。,



"阳阳你如今也十八岁了，也是个顶天立地的男人了，过去的也都过去了，就算咱们之间没有血缘关系，可无论你做出什么样的选择你都永远是我陆震源的儿子。"陆震源虽然那份伤感还是萦绕在心头，但心中却有了一种解放般的释然与轻松%



陆明生母的遭遇让双眼已被泪水淹的模糊一片，回想起这十几年父母对自己的呵护与爱从来都没有因为他的身世减少一分，正相反他比弟弟得到了父母更多的爱，这十七年来，因为陆家夫妇的养育，他从来都不缺少家的温暖，父母的关心，这些根本就不是血缘不同能抹杀掉的，他们虽然没有给与自己生命，但是这十七年的养育之恩岂是说断就能断的？如果不爱自己，这秘密怎么可能保守十七年？这才是自己真正的父母，无可替代！4



扑通！男儿膝下金，天地父母恩，陆明双膝跪倒在地。



"爸！！！"一声爸，一生缘。老陆这个铁打的汉子眼眶也湿润了，也不顾着擦。双手将自己眼前这个儿子搀扶起来，边搀边说道"快起来，儿子，快起来。"



"爸。。"陆明刚站起来的身体又猛然间扑向了老陆的怀中，在老陆的肩头不停地哭吼着，泪水如泉涌一般，发泄着积淀已久的情感。陆震源也是老泪纵横，不停地抚着陆明的脊背安慰着。从那一刻起，陆明心中对自己发誓，这就是自己最亲近的人，永永远远！



"爸！哥！你们快来！妈出事儿了！"这时陆伟的声音从书房传来。听到陆伟的疾呼，爷俩连满脸的泪水都顾不得擦跌跌撞撞的冲进了书房。



"怎么回事，你妈她怎么了？！"老陆径直冲到近前，一把抱起了昏倒在地的秀琴，焦急的询问陆伟。



"我也不知道，我开始听到你们卧室的动静出来看看，路过书房的时候，老妈就躺在那，我就直接过来了。见妈昏过去了，我才喊得你们。"



"快，小伟去拦辆车，赶紧送你妈去医院。"老陆抱着披着他外衣的秀琴，直接冲下了楼，打车直奔医院。9







抢救室的灯终于熄灭了，陆家父子赶忙上前询问病况。



"我爱人怎么样了。"陆震源急切的问道。



医生摘下口罩说道"病人目前病情刚刚控制住，情绪过激导致突发性心脏病，肺部出现大量积血，需要进一步观察治疗，现在需要办理住院手续，谁是病人家属过来签字。"



"我是她丈夫，需要什么手续我去办。"



"好，跟我来，病人这次送来的还算及时，还。。。。。。" [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



陆明现在的脑子里几乎一片空白，后来医生说了什么他都仿佛听不到了。他没想到事情变成这般地步，温柔贤惠的妈妈因为这件事险些永远的离开了他，如果当时他没有直接闯进卧室是不是就不会变成这个样子，如果自己早些出来母亲也就不会昏倒，如果没有自己这个家是不是就能避免这些意外，如果。。。



陆明不敢再想下去，四周的一切忽然间变得陌生起来，恍惚间变得像梦境般飘渺，难以触摸。







这几个月，陆明不知道自己怎么过来的，仿佛一转眼就来到了大学校园中。自从母亲病倒之后，陆明就一直陪在母亲身边，照顾躺在病床上的母亲。母亲依然慈祥的笑容让陆明内疚在心，而奇怪的是那天的一男一女，自从留下名片后就再也没有出现过，好像人间蒸发一般。父亲也因为母亲的病仿佛一下子苍老的几十岁，鬓角处原来的青丝一夜斑白，只有身躯依旧挺拔。



一个月后，母亲出院回家休养，原本温馨和美的家让陆明陌生感丛生，直想逃离。大学报到的那天父亲要送他，可是自己却执意一个人去。而报到的这天却遇到了小迪。自己内心的逃避让他报了一个离家较远的学校而且鬼使神差的报了个中文系，却没想到小迪竟然跟他报了同一所学校，只不过系别不同，她报的是外语专业。这一个多月因为家里的这些事一直没有联系小迪，让陆明心里对小迪也产生了愧疚感。两个人相见之后没有过多的话语，小迪没有询问一个多月的失联，只是关心的问了句"阿姨身体怎么样了。"让陆明对小迪的愧疚无以复加，也坚定了陆明呵护小迪一生的决心。



大学生活是绚丽多彩的，可是陆明的色彩却只有小迪。她就像一个天使，永远都是那么的乐观，给他带去欢乐，永远都像一只小蝴蝶一样围绕着他舞动着美丽的翅膀。 '



四年的学子生涯转瞬即逝，多少男女爱恨纠葛，多少情侣分分合合。可是陆明和小迪从来都没有过磕绊，就连吵嘴都没有，活脱脱一对模范情侣。而且这四年，老陆打在卡上的钱陆明一分都没有动过，用的一直都是自己打工，写稿子、做策划赚来的钱。四年里也只是过年的时那几天回家，他的内心让他不停地逃避，逃避这个家，逃避这身边的一切，除了身边仅剩的小迪。:



毕业后，陆明考取了记者证，搬出了那个曾经充满温馨的家，那个曾经为他遮挡无数风雨的港湾。瞒着家里做了一名战地记者，奔赴了南疆战场。,



战场的残酷，让陆明整个人的世界观、价值观、人生观有了翻天覆地的变化。



在这里只有人性，也没有人性，人类的智慧和愚蠢也在这里表现的淋漓尽致。生与死有时只在一念之间。陆明曾亲眼见到士兵们虐杀俘虏，这里让人们暴露的最原始的凶性，残忍的野兽本质。见过他们抱着战友的尸体残肢哭吼，那撕心裂肺的痛苦震人心脾，那一刻这些野兽才能被称之为人。/



身为一名战地记者自身是十分危险的，敌人是不会顾及他是记者就放过你，记者证在这里只是摆设，还是应了那句话，这里只有人性也没有人性。一般记者很少带枪，而且都不会穿军服，可是陆明却是一身的战士装备只是微冲换成了摄像机和数码相机。他也不知道自己为什么这么做，好像潜意识里有个声音一直指引着他。





今天是一场阵地战，炮弹不时的在身边炸响，弹片混杂着泥土在脸颊旁飞过，刺鼻的硝烟中夹杂着死亡的味道。时刻的不安感、危机感、恐惧感，充斥着每个人的内心，紧绷的神经让人接近崩溃的边缘。战士们都死死地握住手中的枪，似乎只有手中的这杆枪能让他们找到那久违的安全感。陆明因为是随军记者的关系也被发放了一把77式手枪，对于手枪陆明并不陌生，因为家中就有一把也是77式，经常去做打靶练习，用的比较顺手。



这把枪自从入手只开过两枪，但每一枪都救了陆明的小命。一次是射杀了入室突袭的敌人；另一次则是采访中射杀了一名手持ak隐隐要暴起的妇女。而这一幕也通过摄像机记录在了他的笔记本电脑里。6



阵地战的危险与可怕常人是难以知晓的，因为这里没有一个地方是安全的，就算是坐在装甲车里依然躲避不了一枚炮弹的轰炸。两个月的时间里，陆明都是奋斗在最前线，每次记录采访只是受点轻伤，仿佛辛运之神一直在眷顾着他。可是今天幸运之神却离他远去了。一颗炸弹在他的身侧炸响，那一瞬间陆明感觉自己被一股气流撞飞，全身气血一滞，而后落地的冲击，大量的失血让他陷入了重度昏迷。.





两个月以后





哗啦啦，一阵钥匙开门的窸窣声打断了陆明的思绪，连忙将信纸塞到了枕头下，用仅剩的右手快速的擦了擦眼角的泪痕。整理了一下情绪道"是小伟吧。"  l.



"哥，你醒了，怎么不多睡一会儿，李阿姨呢。



"哦，李阿姨我先让她回去了，我也恢复的差不多了。没必要让她一整天都跟我呆在一起，毕竟孤男寡女的是不是。"陆明脸上依然苍白无血色，还是打趣道。



"霍，老哥你口味啥时候这么重了，这是给你带的补品，血燕窝。你没事留着舔口水玩吧，这回还是带血的，符合你口味。"边说着边将礼盒堆到床头柜上。



"要是放在以前，你敢这么开你哥玩笑？"陆明很欣慰，倒不是因为补品，而是因为弟弟对自己的关心。



"没有，哪敢啊。"陆明说着坐到了床边，"对了，哥，你这事儿啥时候跟家里说啊，毕竟。。。"



"你都问多少回了，再等等吧。"陆明心中一紧，神色黯然。



"这都多长时间了，瞒得了一时瞒不了一世，咱爸妈经常叨念着你。。。

V [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



"我这样子回去，咱爸能接受，咱妈的身体你应该知道，我怕。。。"陆明虚弱的右手支撑着往起坐了坐身子，"我怕她接受不了这个打击。"



"哥，只要能让你的断手和断腿复原，你就跟我回去是吧



"行啦，我这里你就不用担心了，你哥最起码还能养活自己，你呢就好好的照顾咱爸咱妈就行了。"陆明不耐。 $



"我是说真的，我能让你的手脚复原。



"小伟！我知道你是为我好，你先回去吧，这儿离咱家比较远，别让爸妈着急。"陆明将身子蜷进了被子，侧身给了陆伟一个后背，"哥哥累了，想休息，你走吧。"他真的很累，心很累。(



"哥！你怎么就不相信我呢，"陆伟见哥哥不信激动的站起了身，"你看好了"。说着从背后拽出了一把样式古朴的匕首，向自己的左手挥刀砍去。5



"小伟！你！"陆明不知道小伟葫芦里卖的什么药，回头正看到一只手落在了被子上，这可急坏了陆明可是用仅剩的用手摸索了半天也没见到一滴血流出不禁惊讶道，"这。。这怎么可能，你把手拿来哥看看。"%



"怎么样，哥，这回你相信我了吧。"小伟兀自晃着光秃秃的一节断臂，那一刀从手腕处截断，断面平滑，皮肤光洁，就像先天五肢不全一般，另一只后拿起了那只断手，递给了陆明，嘴角还带着得意的微笑根本看不出痛苦的表情。  P0



陆明颤抖着结果那只断手，摩挲了半天，眼神呆滞随之却失落道，"可是我的断臂和断腿都没法找到了，接不上了。。。"  V1



"你可以用我的啊"陆伟语不惊人死不休。

A，新，缺失章节&等，请记住



"用你的？！"陆明在惊讶过后大脑有点转不过来。



"是啊，这样你不就能完整的回家了。"说着陆伟从呆呆发愣的陆明手中接过断手对着光秃秃的手腕转了两下就将手接了回去，还冲着陆明晃了晃手腕，上面没有一丝断接的痕迹。



"能行吗？"陆明痴呆的表情终于消退，不可置信道，但是灼灼的目光还是出卖了他此刻激动的内心。



"诶呀，这不是应急吗，"陆伟边说边脱衣服。"你先用我的手脚先回去，这样爸妈也不用这么担心了，之后咱们在找个倒霉鬼把手脚神不知鬼不觉的弄到手不就好了。" [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



"可是。"



"可什么是啊可是，你就听我的吧"陆明就见陆伟将自己衣服褪的一干二净，连内裤都脱了。自己也躺上了床，一把就把陆明身上的被子掀飞，对着自己的肚子就来了一刀，干净利索，平直的很。



"我说，你不是说换腿就行吗，你这是干什么！"



"我怕你长短脚，一米六一米七。"话音刚落，又是一刀将陆明的下半身分离，然后双手支撑向上提了提身子，"睡觉往内边点，你挤着我了。"  r9



这句话一下让陆明想起了小时候兄弟俩在床上抢地盘的时候，每次两人谁都不让谁，在床上挤来挤去，累的不行了才睡着。



"哥，快点，做什么梦呢"一句话拉回现实，翻了个身让陆伟拱着身子蹭了过来，这是他第一次让弟弟抢地盘赢了他，自己却即将要占据弟弟的下半身，这样的反差让陆明鼻子一酸。还没等感动完，就觉得自己身子一轻，被陆伟双手举过了头顶，放在了陆伟的下半身上。只觉得自己的腰腹一阵清凉，这种感觉让他舒服的差点叫出来，接着一股陌生而熟悉的触感从左腿处传来，让陆明激动地心情难以平复。坐起身子手不停地摸索着自己的双腿，不时的蜷起伸直，目光一直死死地盯着这"失而复得"的左腿。"哥 ~奴家的腿好看不。"



"好看"下意识的脱口而出，但下一刻就知道说错话了。"你个小兔崽子，我。。" *



"哎呀，既然喜欢就把奴家的这双玉手也拿走好了 ~"说着陆伟还恬不知耻的伸出了毛茸茸的俩爪子。



"好啊，"说着陆明伸手拿过那把古朴的匕首，挥刀将陆伟的左手齐根砍下，刀锋所过让陆明感觉切得是豆腐般顺畅无阻，对自己第一次接触使用这种神奇难以解释的力量兴奋不已。回手将自己的左臂残肢齐根切断，将陆伟的左手对着自己光滑的断臂处接了过去。依然是一阵透骨清凉，晃了晃左手，陆明能感觉到这只左手蕴含的力量，腿上的肌肉也是十分紧扎，看来这小子这几年没少锻炼，陆明心想道。)



"这只呢"只见陆伟接上的哪只短小的残肢和另一只爪子依然平伸着，断肢还一动一动的，陆明一阵好笑。9



"行了，给你留一只，在病床上时间长了，我的右手没什么力气，有你的左手就够了。"陆伟听这话，脸上跟个受气的小媳妇似的撅着嘴，让陆明想上去给他一巴掌。"也好久没回去了，我回去住两年再说，谢谢你啦老弟"  O-



"哥，你不是吧，过河拆桥，吃饱了骂厨子这事儿你要是臭不要脸你就干，你弟妹还等着我呢。"陆伟一副无赖相。 #



"是吗，反正现在你的小老弟在我这，我先走了老弟！"陆明心情很好，又能见到二老让他开心的紧，平时很少开玩笑的他今天也跟弟弟开起了玩笑。



"嘿嘿，俗话说好吃不如饺子，下一句是什么来着？。。。诶呀，有点想不起来了。"陆伟依然死猪不怕开水烫。:



"奶奶的，臭小子，算你狠，走了。"说着几下穿好衣服出了门。"哥，晚上带点好吃的回来，我现在可是病号！ ~"隔着门又听到了陆伟的无赖要求，陆明摇了摇头，微笑着回敬道"饿死你个臭小子！"







出了楼，陆明觉得脚挤得生疼，下楼的时候还不怎么觉得。本来么，陆伟44号脚挤在43号的鞋里的确挺难受，也不知道当时怎么穿进去的。随手打了辆车便直奔军区大院。说来也奇怪，自从换上了陆伟的下半身和左手，之前身上的那种虚弱无力感也随之减缓了不少，不得不说真的很神奇。不时的翻动着自己的这只左手，对比着右手来回比对着，弟弟的手很大比自己的右手大上一圈，根根的青筋十分明显，自己的右手一比就显得"小家碧玉"了很多，但五指与自己的右手一样都十分修长，指甲也跟自己一样剪得很短。7



出租司机年岁不大看着陆明奇怪的举动打趣道"怎么，看自己老婆呢？这么入神。")



"我在看我弟弟。"



司机一愣，"我靠，你这玩的够悬的，看你这脸色，以后多注意点身体吧"陆明也才反应过来，自嘲的笑了笑没有搭话，随之脑海中一个轻盈的倩影在脑海中一闪而过，微笑着，天使一般。"我不会怪你，也希望你能过的幸福。"%



半个小时之后，陆明终于站在了自家的门前，手举起放下，手又举起又再次放下，总是提不起敲门的勇气。+



"陈参谋，怎么这么快就走啊，晚上就留下了咱老哥俩喝两盅，我这可存着三十年茅台呢"门里突然传出了陆震源的声音，虽然声音洪亮铿锵依然。陆明有些哽咽了，自己再次听到这严厉而慈祥的声音，让他想起了从小到大的点点滴滴，心头一酸不由得泪满眼眶。这时们也开了，陆明急忙擦去眼泪，满目的期待。 [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



"诶呀，要不跌，要不跌，你嫂子你知道滴。"



"那好，我也就不多留老哥了，慢走啊"说着陆震源一眼便扫到了忐忑的陆明。"阳阳。。。"



这是陈参谋也转过身看到了陆明，一愣随即便满目的慈祥道，"好娃子，回来就好回来就好，"说着拍了拍陆明的肩膀，"好喽，莫送，走咯。" #



"陈伯伯慢走"陆明反应过来礼貌道。



送走了陈参谋，蔡秀琴见到儿子喜极而泣，不停地叨念道"回来就好，回来就好。"陆震源则显得平静的多，但是眼神中隐隐有层雾气，直到晚饭时才慢慢散去。



一家三口终于又坐到了一个饭桌上，距上次已经快一年了。秀琴不停地询问着陆明这一年来的经历，陆明也是耐心的一点点讲述，只不过，从战地记者变成了一名普通记者。饭后秀琴因为身体原因先去休息了，老陆则开了腔。而这一次的父子对话则彻底的改变了陆明的一生。



（二）疑



家中的陈设依然丝毫没变，可陆震源的两鬓却爬上了斑白，秀琴的脸上也悄悄刻印上了岁月走过的痕迹。陆明看着陆震源，真是悔不当初，自己的一味逃避让这对饱经风霜的夫妇经受了多么大的精神创伤。见陆震源放下了碗筷，陆明也整理了一下衣衬坐好等待着。



"阳阳，你跟你妈说的这大半年的经历我听得出来只是一部分，既然你不想多说我也不勉强，看得出来这阵子你经历了不少也成熟了很多，也是该把一些秘密告诉你的时候了。"陆明闻之精神一振。 *



"二十多年前，也就是你生母之死一直很蹊跷，在我心里一直有个疑问，警察来的时候经过痕迹鉴定你母亲系自杀，当时在你的襁褓旁边为什么还有个包裹，这让我一直想不通。警察打开的时候发现里边都是一些日常的衣物也没做过多的调查，可我一直觉得你母亲的死另有原因。"/



闻此陆明大脑一片空白，喃喃道，"难道我母亲不是自杀，是遭人迫害？！"



"之前南城分局因为没有发现谁有作案动机，而且痕迹专家也经过鉴定没有他杀的可能所以就定案为自杀，军警两系素有隔阂，没有线索，我当时也不好插手，这事情也就不了了之了。"陆震源惋惜的叹了口气，"但自从你的这个所谓的大伯方文启的出现让我发现了案情的疑点和线索。"6



"难道是方文启害死了我的生母？



"我也很怀疑这个方文启，你上大学之后我就托你陈伯伯帮忙调查这个案件。"



陆明知道他的这个陈伯伯是个手眼通天的人物，又是老陆的老上司，铁哥们，既然他出马就一定有所斩获，便问道，"那查到了什么没有。"



"你陈伯伯知晓这件事后，立刻派人调出了当时的卷宗，从卷宗上记载来看并没有什么疑点，之后又着手暗中调查了一下那个方文启，发现这个人很不简单，他在十几年前还只不过是个名不见经传的小混混地头蛇，而最近几年在南城的黑道却混的风生水起，中央扫黑，每次矛头指向他的时候偏偏都能全身而退，不得不说他是个人物。经过后来的一系列调查，发现他起家靠的正是你祖父留下的遗产，这也是她和你生母的死能联系起来的唯一线索。"5



"可据他上一次来时说的遗嘱，如果我要是同意的话，他也根本得不到这笔遗产啊"  G '



"那是因为你祖父最后修改了遗嘱，将所有的遗产都留给了方文启，这其中也是疑点重重，今天你陈伯伯来就是告诉我调查进展的，上一次与方文启一同来的那个姓李的律师应该是本案的一个突破口，只有她知道其中隐晦，可经过调查她案底十分干净，案情也进入了僵局。"5



听完老陆的陈述，陆明也把这线索穿插个大概，这件案子疑点颇多，迷雾重重，为什么没有经过自己祖父便修改了遗嘱？为什么当年自己襁褓旁还有个包裹？如果方文启真的是凶手他为什么要害自己的生母？陆明陷入了沉思。。。&



见状老陆语重心长的说道，"好了阳阳，今天告诉你这些是因为长大成人了，我认为有些事情应该让你知道，上一辈的事我们会解决，这些都不是你该操心的，你只要好好的生活，我跟你妈也就放心了。对了，你弟弟这么晚了怎么还没回来，给你弟弟打个电话催催，让他别总在外面瞎混。"一说起弟弟，陆明才想起来，陆伟还替自己躺在床上呢，低头看表发现已经九点多了，赶忙起身道"那个，爸，我去找找他吧，也好久没跟他见面了，今天我把小伟接我那住，您就照顾好老妈吧。"



"哈哈，也好你们哥俩好好叙叙旧，你妈你就别担心了。

H



"好，那我走了"穿戴好，陆明便出了门。砰，门关上了。老陆微笑着摇了摇头，其实老陆早就知道这两个小子一直有联系，只不过没有戳破，也是想让陆明的心好好定一定，不想逼的太紧。有道是，可怜天下父母心啊。:





出了门陆明便打车直奔公寓。在路上那几个疑问一直在他的脑海中萦回盘旋，回想起父亲的话，眼前浮现出了两张面孔，方文启和那个李姓的律师，这两个人那时的微笑陆明现在还记忆犹新，并不是陆明的记忆力好，而是有的人很容易一眼便让人印象深刻，这就是所谓的气质或者说是气场，方文启的精瘦身材、精明的眼神和女律师的精干眉眼薄削的嘴唇实在是让人想忘记都难。下一刻，两张面孔慢慢的变幻最后只剩下那个女律师了。



对，就是她，她就是打开整个谜团的钥匙。可是，到底怎么办才好呢？想着想着，陆明的两手交差在了一起，异样的触感将他拉回了现实。看着自己摊开的两手，思忖良久后心下一动，双拳紧紧一握便打定了主意。



夜里交通较为顺畅，回到自己的公寓只用了二十多分钟，一进卧室就看见陆伟这货一边看电视一遍正一口一口的吸溜着他带来的血燕窝，看着满地的空瓶子，估计手里的应该是最后一罐。一见陆明回来了，陆伟拿着罐子晃着"最后一罐了，来不来点。" *



"你竟然在我床上吃东西。"陆明气的面部抽搐，难怪他这样，以前就算是身体再不舒服自己也要起来吃饭，就怕床上留下饭渣污渍，这也算是他的一点洁癖。5



"靠，你跟个病号叫什么劲，你要是早点回来我至于这样么。"一听陆明这么说，陆伟也是一肚子怨气。 "



"你。。好了好了，这是我的不对，回来的急什么也没带，这个点外卖都不送了，你想吃什么哥现在下楼给你买。"陆明想想也是自己的不是便服了个软。



"我想吃鸡公煲。



"我大腿的伤口还没好利索，辛辣的不行！



"不管，你先失约的，你得补偿我。" *， @新，缺失章节%等，请记住



"好，我去给你买，回来咱俩把手脚换回来你再吃。"说完便买饭去了。



半个钟头过去了，陆明进屋一看吓了一跳，陆伟正拄着单拐晃晃悠悠的向他走来。"我操，你干什么！":



"废话，尿尿！"陆伟想看白痴一样看着他"刚才燕窝喝多了。。。



无奈，扶着陆伟放完水回来，陆明便开始准备换身上的零件。



"小伟啊，你之前说我再找个倒霉鬼换腿和手，我总觉得心里不是滋味。"陆明学着早上陆伟的样子，一刀划开了自己的腹部。:



"有什么不是滋味的，你从小就这样烂好人一个，人不为己天诛地灭，实在不行找个跟自己有仇的，再不行就找个你看不顺眼的，反正这种事情只要处理的好说出去谁也不会信的。"陆伟上半身被陆明取了下来，放到了他的下半身上，"哦 ~，每次接上的这感觉都太爽了。"!



"我们那不是害人吗。"陆明已经把下半身复原了。



"大哥，这也不行那也不行，你就甘心在这躺一辈子？"陆伟接过了砍下来的左手接在肩膀上，活动着晃了晃胳膊。.

H， @新， #，请记住QQ以及备用



"其实要真的是仇人的话。。。"陆明接上了自己的一节断臂，"我还真有个想法。"8



"难道你已经有目标了?!"陆伟有点惊讶，老哥向来随和，人缘好的很，难以想象会和什么人结仇。



"是这样。。。"陆明将在家里和老陆那里谈论的事全部告知陆伟，陆伟听后眼光中闪过一丝寒芒。陆伟虽然平时大大咧咧，吊儿郎当，但他可不傻。自从上一次陆明身世被曝光，陆伟便开始了复读，倒不是因为陆明不属于陆家的血脉，而是他知道如果大哥出了事，自己要是在这样下去，父母岂不是还要为自己操心。复读本身就是很折磨人的心智和意志力的，不光要忍受他人异样的目光，还要应对来自亲属各方面的压力。自己的父母对陆伟的选择还是很尊重的，可是亲戚朋友并不这么看，毕竟还是有知道些许陆明身世的人在，流言蜚语四散而飞。这几年陆伟的压力相当大，但也正是如此，陆伟也变得成熟不少。 $



经过陆明的赘述，陆伟心下笃定，"哥，这件事貌似很不简单，听你说完不知道为什么，总觉得这其中隐情惊人，如果继续探查下去极有可能会发生危险。"5



听到陆伟的担忧，陆明失笑道，"你觉得我现在这个样子还会怕什么危险吗？"是啊，自己都这个样子了，最多不过就是赔上一条命，自己现在废人一个烂命一条还有什么好怕的。



"哥，咱们还有这个，你忘了！"说着陆伟又抽出了那把神秘的匕首，晃了晃。见到这把神奇的匕首，陆明的双眼一亮，才想起来之前担心二老把这把短匕都忘在了脑后，见此刻陆伟拿出，忍不住好奇问道，"小伟，这把匕首你是怎么得到的？怎么会有这么神奇的功效？")



"不得不说，老哥你的反射弧太长了，够绕地球好几圈了，现在才知道问，要是一般人早就忍不住好奇追根究底了。"陆伟说着，眼神落到了短匕上，目光也变得柔和而迷离，仿佛陷入了回忆之中。"其实，这是我的一次奇遇得来的，他让我得到了这辈子最值得珍惜，值得我保护的人，在拥有它的那一刻之后，我的爱情更加的圆满了，"陆明没有打断此刻满脸淫笑的陆伟，忍住揍他的冲动，面部有些抽搐的听着。陆伟貌似一点都没有注意到哥哥面部剧烈跳动的神经继续回忆着，"说真的，这把短刀就仿佛是上天赐给我的宝物，在我迷茫的时候拯救了我，我。。。"



"停、停、停，打住吧。现在不是让你像个诗人似的吟唱爱情罗曼史。"陆明实在是忍不住了，老弟这个没正行的尽头又上来了，有用的一句都没有，"说重点，刀怎么来的，为什么到了你的手上。"



"你看看，你从小就这样，话都不让人说完，一点都不浪漫，"说到这，陆伟神色正了正道，"对于这把刀，出处不是不想告诉你，而是真的不能说，说了会有什么后果不确定，但肯定不会简单收场。不瞒你说，哥，这把刀只能使用一个月，一个月之后这把刀就会被收回，自从得到这把刀之后我就想到了你，之前只是想借用着把刀的力量让你重新站起来恢复健康。所以我才带着这把匕首来找你的。"1



"这样啊。。。"陆明知道陆伟没有骗自己，既然陆伟不说那就说明他有自己的苦衷，毕竟这种神秘的力量也着实难以用科学来解释，有这方面的禁忌也不为过。若真的追究逼问下去，可能真的会出现危险，更何况这个危险可能是直接作用在陆伟的身上，想到这里便继续问道，"拿着把刀的功效，你都清楚吗？"



见陆明没有继续追究刀的来源，也是松了一口气，毕竟这是和自己从小到大的亲哥哥，就算是没有血缘关系在陆伟的心中陆明还是那个自己最敬佩，最爱的亲哥哥，如果不是必要的话他真的不想对陆明有所隐瞒。听陆明问这把刀的功效，陆伟像是想弥补之前隐瞒之情，便急切道，"要说这把刀，刚开始的时候我只知道他能断接人体，后来发现这把刀的神奇之处更甚，只要是活物它都能断接，曾经我用宠物做过实验，本来还想试试这断肢能立体之后坚持多久的，可是你弟妹说这太残忍了，如果要是失效之后接不上怎么办，那就是造孽，也就没有实验离体时间限制。"-



听罢，陆明陷入了沉思，陆伟见状没有打扰，只是把玩着手中的匕首，他知道哥哥总会这样思考，也就见怪不怪了。许久后，陆明目光凝聚，仿佛下定了什么决心，"小伟，把刀给我。" '



"哦"见状，陆伟递过那把匕首，很是好奇，他不知道陆明到底参悟到了什么。只见陆明接过匕首对着自己那节断臂一道划过，但只是几公分厚度并没有将断臂完全截去，因为截取的是伤口长合的疤痕处，陆明忽然觉的之前断臂处隐隐传来的麻痒和刺痛瞬间消失，裸露神经那种断断续续的刺激也同时不见。和之前陆伟交换手脚不同，那时因为震惊并没有过多的体会其中的感觉，只是再接上断肢的那种清凉和舒爽让他记忆深刻。



陆伟见到哥哥这么做瞬间想到了什么，大惊道，"哥，你难道是想实验一下断肢的离体时间？这太危险了！"说着便要上前阻止。



"坐在那别动！



"但是，哥！有那么多种方法，你这么做实在是太冒险了，动物有的是，你没必要。。。"9



"嗯？！"陆明斜趋过头瞪了陆伟一眼，陆伟愣住了。没错，陆伟在家中最怕的不是陆震源，也更不是蔡秀琴，而是他的这个哥哥，陆伟。每次哥哥出现这种眼神的时候，都是在陆伟犯了原则性错误的时候，就像小的时候偷家里的钱，被哥哥发现的时候，哥哥当时的眼神就是这样。



不得已，陆伟只好缓缓的坐了下来。



时间一分一秒的过去了，一分钟、两分钟、五分钟，屋内落针可闻，十分钟的时候，陆伟真的坐不住了，他真的怕哥哥身上会出现什么未知的状况，"不能再等了，哥！"



"坐下！如果你想你哥我能再站起来，就老老实实的呆着！"陆明说完这句话，胸口起伏很大，好像是使用了全身的力气一般。 '



陆伟开始后悔了，他后悔自己为什么告诉哥哥，这未知的效果，为什么自己不先在其他的小动物身上做实验！为什么！为什么自己这么笨，要是老哥真的出现三长两短，自己怎么面对自己的父母。他会愧疚一辈子的！可就在这时哥哥仿佛是看穿了他的想法，缓缓道，"小伟，不要自责，你哥哥我就是这样，从小就是什么事情都想刨根问底，就算你在其他的动物身上做了实验，可是那毕竟是动物，不是人类，这把匕首是我查清事情所有真相的依仗，我不希望我的计划出现漏洞，所以必须把所有的可能多要考虑到，希望你能理解哥哥。"见陆伟还是神色郁郁，陆明笑道，"弟妹说的对，如果你真的在小动物身上做出这样的实验，真的太残忍了，会天理不容的。"



陆伟知道陆明的性格，只要是他认准的事情是不会在改变的，只好按耐住焦急的心情，眼含愧疚与不安的看着陆明，指节发白死死地攥着双膝。心中暗暗祈祷着。2



哥！你可千万不要有事啊！



（三）谋



南城，二十多年之前这里只不过是一片半荒不凉的渔村群落。自从中央下达开发这一港口城镇政令后，凭借着沿海进出口贸易，这座三流落后的小城一跃变成了中国首屈一指的贸易枢纽。高楼商厦在这二十年内将这座曾经极不起眼及其落后的渔村铸就成了一片钢铁森林，周边的大大小小村镇都被划分到了南城市的辖区之中。南下的迁徙的风潮席卷中国长江以北，怀揣着梦想李馨唯便是这南下青年才俊之一。



七年前二十二岁的李馨唯只是一届二流大学刚刚毕业的青涩少女。刚刚来到南城的时候，宽广的街道，高耸的楼层，斑斓闪烁的霓虹，鼎沸如潮的人声，这里的一切都让她对未来充满期望。经过半个月的奔波，李馨唯成功的应聘到了一家律师事务所的助理一职。是的她是十分幸运的，在这座飞速发展，生活节奏极快的城市中，初出茅庐的她能在这里这么快的找到一份不错的工作，真的可以算是南下人潮中的幸运儿了  T!



。虽然学历所限起点较低，但是聪明机灵的她最善于把握机遇。一起谁都不愿接手的高官诈骗案，落到了她的手中。虽然牵扯社会范围极广，案情的证据以及群众舆论的矛头所指对委托人极为不利，但是经过她四个月的奔波操劳、唇枪舌剑，竟将其在最后关头抓住公诉机关的逻辑漏洞成功扭转战局，反败为胜。这起案件在整个南城社会上产生了极大的轰动，凭借着这起公诉必败的案件，让李馨唯声名大噪，直接跻身南城一流律界。不得不说的是这位高官十分懂得"受恩知报"，直接聘请其成为了自己的私人律师，并在其职业道路上大铺其路，短短两年便让李馨唯在这座龙蛇混杂的南城稳稳的站住了脚跟。



之后的五年，李馨唯叱咤南城律界，大大小小的案件几十宗，未尝一败。几乎在这里的大部分官员以及黑道大哥都受其恩惠，进而照顾有加。当然照顾必然是有代价的，一个女律师，尤其是漂亮而有气质的女律师，那是众多男性喜欢征服的对象。李馨唯当然也不会例外，她很有能力，可她一样也是个女人，一个漂亮的女人。。。。。。 $







李馨唯虚弱的从温馨柔软的大床上缓缓坐起。那些令人作呕的男人一张张扭曲而丑陋的面孔在眼前不断的浮现涌出。已经不知这是第几次了，李馨唯摇了摇因宿醉还隐隐晕眩的头，"一群畜生！"李馨唯恨声骂道。



是的，几十次？几百次？记不清了。金钱、地位、名声，她都不缺，可还是被那些该死的臭男人一次次的玩弄。李馨唯真的厌倦了，她不断的问自己这样的生活难道真的是自己想要的吗？！七年的青春到底为自己换来了什么？！



一滴晶莹的泪珠滚落，浸湿了被角，是的只是被角。悲伤无助的她还没有发现这一细节。。。9



双手拂过面颊将泪水与碎发拢过耳后，定了定神便起身准备洗漱，今天还有一个肥猪约了自己。情绪低迷的她浑浑噩噩的走进了浴室，只有几步的路程却让她总是感觉自己丢失了什么重要的东西一样。



面对着镜子，镜子中映出一个面容憔悴、失魂落魄的女人。



"呵。。。"李馨唯自嘲的一笑，丢失的不就是自己的灵魂吗？可是只是一瞬间她就发现了其中的异常，貌似还有什么不对的地方。 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



视线缓缓向下，这！！！！！



顺滑丝质的睡袍直直的从颈处垂至双膝，是的没有一丝的阻碍。这回李馨唯终于想起来自己到底丢失了什么！,



乳房！那对饱满坚挺的乳房！那对跟了她进三十年的、让无数男人为之疯狂的乳房！！！;



消失了。



双手捂在胸口，冷汗瞬间冲散了宿醉残留的酒精，望着镜子中惊恐交加的美丽人儿，胸前传来的触感和温热让她明白这一切不是在做梦！



"啊！！。。。。。。



一声惨叫，情绪低迷的李馨唯心理经过这一剧烈的打击彻底的晕了过去。。。





不知过了多久，手机的铃声将李馨唯唤醒。她醒来的第一个动作便是缓缓的双手捂在了胸口，"啊！为。。什么！这是。。。怎么回。。事！！呜呜。。。"触手的一片平坦让这个漂亮的女人彻底的崩溃了。她不敢褪下自己的睡袍，她不敢！



她怕看到自己的胸口会出现两个碗口大的疤痕！如果真的是那个样子，那她这辈子就真的完了！



手机的铃声还在不断的响着，她不敢去接，更不想去接。现在的她脑海中一片空白，双手紧紧的环抱着双膝，蜷缩在浴室的一角，不停地抽泣着。双膝与平平的胸部碰触，与胸腹完全贴合在了一起，异样的触感让李馨唯的头埋得更深了。



十几分钟过后，手机终于恢复了平静。李馨唯终于也平定了下来，她不是一个受了打击只会逃避、哭泣的小女孩。出了浴室拿起手机查看起来。手机未接来电中只有两个电话号码，一个是之前约她的那只肥猪，而另一个却是个未知号码。



那个未知号码还发来了短讯：



李小姐，对发生在您身上事，十分冒昧。我知道出现这种事情对您来说十分的不可思议，但是它的确发生了。放心，这种变化并不是不可逆的，我会好好地照顾这对小宝贝的！3



看到这里，李馨唯如遭雷击，没错有个人将她的乳房偷走了！这究竟是什么人？到底为什么如此对我？无数的疑问让她难以理解，她迫切想要回自己身体的一部分，便回拨了这个未知号码。，终身免费&更新，缺失 ^章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



嘟。。嘟。。嘟。。



"喂，李小姐。"接通了！是个年青的男人的声线。李馨唯的心都提到了嗓子眼。，新，，请记住24小时在线%客服



"你。。你是谁？"李馨唯声音有些颤抖，平时在法院开庭辩护的流利早已不复存在。



"呵呵，李小姐真是贵人多忘事啊。"男人的声音十分轻松，仿佛是与老朋友聊天一般。"哦、也对，这都已经是五六年前的事了，李小姐记不得我也在情理之中。"



"你到底想干什么！？"李馨唯听到对方的语气应该是与自己打过交道，只不过这样轻松轻佻的语气却勾起了她心中无名的怒火。



"我想干什么并不重要，倒是李小姐你看来并没有合作的诚意啊！"男子的声音急转直下，貌似对李馨唯的语气十分不满。7



"我。。"李馨唯听出对方的不满，深呼吸了一口气，平复了一下激动的情绪，用她现在较为平和的语气道"先生，我不知道我李馨唯是什么地方得罪了您，还请您高抬贵手放小妹一马，如果您想要什么，只要我有的尽管开口，小妹尽最大的努力满足您，只希望您别再开小妹的玩笑了。"



"嗯！这才对嘛！这才是合作的态度！"男子很满意李馨唯态度的转变"其实我也没想要从李小姐那里得到什么，只不过是想和李小姐坐下来喝杯茶好好聊聊。"



"您这话说的太客气了，小妹能和您这样。。能力卓绝的人畅聊是小妹的荣幸才对！"李馨唯见对方并没有在电话中把话挑明，只得退一步应承神秘男子。



"哈哈，好！看的出李小姐也是个爽快人。择日不如撞日，今天下午三点，南城紫苑茶楼见！"说完便挂断了电话。0



李馨唯只得先给肥猪打过电话，以身体不适为借口推辞了今日的约会，便开始准备去赴这神秘男子的约。7





s [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住唯%一联系方式QQ ]





"哥！你就准备这么去见那个姓李的？"陆伟见哥哥挂断了电话，便问道。



"怎么可能！"陆明说到这，回头又将旅馆的服务电话拿了起来，拨通到了前台"喂！前台吗？1201房要客房服务。对了，别的不要求，只要求个子高，腿长的！"说完便挂断了电话。



陆伟见哥哥的举动一头的雾水，"哥，你这是什么意思？



陆明只是微微一笑，"放心，交易而已。。。"





在家里换衣服的时候，李馨唯再一次崩溃了，脱下睡袍，映入眼帘的并不是两个碗口大小的疤痕，而是像男人一样的胸脯，两个小小的乳头挺立在原本峰峦之处，就像两个钢针一样深深的刺激着李馨唯已经脆弱不堪的神经。泪水瞬间大湿了面颊。4



为了拿回自己的胸部，她穿衣垫胸的过程双眼几乎都在含着泪水。



看着镜子中的自己，跟之前一样的漂亮美丽，红红的双眼、薄薄的嘴唇让人不禁怜爱一番，一身黑色的职业套装勾勒出完美的s型曲线，肉色的丝袜让这双修长的美腿更显诱人。可是胸前穿来穿去的胸罩，时刻都在提醒着她，她现在已经不是一个完整的女人了。为了不让自己再次陷入痛苦中，毅然转身离去。 '

K [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



李馨唯现在的心情真的是她从小到大最不平静的时刻，将车停好，便下车向紫苑茶楼急步走去。她现在一秒都不想在大街上多呆，她感觉整个街道上的人都在注视着自己，对自己指指点点。曾有一瞬间她竟然感觉自己像一个在大街上被人扒光的人妖。胸前虽然依然波涛汹涌，但那是用她之前从来都没有用过的胸垫和丝袜填充起来的。没有了胸前那熟悉的的重量，走起路来重心都变了。。好长时间她才适应了平胸妹的走路姿势和节奏。,



进了茶楼，李馨唯拨通了那个神秘男子的手机号。一层的一个角落传来了一阵手机铃声。她的目光向那个声音看了过去。可是！那是个女人！虽然坐在那里，但是能看的出来这是个身材高挑，曲线有致的女人，穿着较为暴露，背部几乎全都露在外面。就算李馨唯是个女人，也能看得出来这个女人的职业绝对是胯下工种。:



就在李馨唯的注视下这个女人接起了电话，"过来吧，就是我。"听筒传来一阵甜腻的女声。见此，她只能过去，或许这个女人是他安排过来接头的吧！李馨唯这样想着。



几步来到了桌前坐下，便开始打量起了这个衣着暴露的女子。高挑的身材，不输于自己曾经挺翘的双乳，纤细的腰身，纤细的脖颈洁白无瑕。一枚玉佛吊坠直直的垂入深深的乳沟之中，将她的注意力完全吸引了过去。这女子的胸总是给她一种熟悉亲切感，半球状突出在外，不知是不是故意为之，很明显这件文胸太小了，至少差了一个型号。



"李小姐！"那女子开口了声音一如既往的甜腻，"我的胸部好看吗？



"啊！哦！。。"李馨唯尴尬的回过神来，可能是自己刚刚的遭遇让她现在才有了如此的举动吧，李馨唯想到。"小姐的胸部的确很美！" *



说完李馨唯才注意到这个女子的脸上戴着一副很大的墨镜，遮住了半张脸，只露出了一张唇彩朱红的小嘴，嘴角正微微上翘着。+



"是啊，谢谢夸奖！"墨镜女子心情貌似很不错"其实对此我还要多谢你啊！"4 W '



"呵，这位小姐说话真有意思，只不过小妹没有听懂。"李馨唯闻此一愣有了不好的预感+



"嗯，这对胸部可是我千辛万苦才弄来的，据说是一个美女捐赠给我的，哈哈哈哈"说完墨镜女子像是想到了什么极为可笑的事情，放声大笑起来。4



"你什么意思！"李馨唯有些坐不住了。



突然间，那女子将李馨唯的手抓了过来按在了自己的爆乳之上，"你好好摸摸看，是不是很熟悉的手感，这回明白了吧？！"



没错！那就是我的乳房！这个女人不知道用了什么方法夺走了我的乳房！但是现在。。。但是现在，我要冷静！对！我要冷静。。。。/



茶楼其他在旁的客人此时全都愣愣的看着这两个美女上演的真人秀，不少男性嘴角还泛起玩味的笑意。李馨唯虽然猜到是怎么回事，但是见周遭的反应后竟然定了定神，抽回了手坐了回来。



"敢问小姐怎么称呼？"李馨唯虽然强行用理智压制住了自己的冲动，但是声音还是在控制不住的颤抖。(



墨镜后的眉毛微微一挑"怎么称呼我都不重要，今天来只不过是因为向你证明一件事。"



"什么

U [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住Q%Q以及备用&QQ # ]



"今天是乳房明天是什么可就不一定了，李小姐在这南城也是有一号的人物，相信这个道理，以李小姐的聪慧应该想的通。"



"你到底怎么样才能放过我，我只不过是一个小小的律师，不知道什么时候得罪了您，"李馨唯沉默片刻，终于还是妥协了"对了，您说过合作的事我尽量去做，只要是我能办的到的！"



"果然，跟聪明人说话就是痛快！"女子微微一笑，便起身准备离开"不过我现在还没想好，等想到了会通知你的，走了不用送了 ~"



见女子这就要走，李馨唯急了"那你什么时候能把我的。。。。还给我。"



"这样吧明天的这个时候来中江国际酒店1201，会给你一个满意的答复，呵呵呵呵呵"笑着，墨镜女子转身离去。2





（四）爱





中江国际酒店1202



"哥，为什么不直接逼她把方文启的阴谋交代出来？"看着身边身材性感衣着暴露的美女，陆伟眼神在这妖娆的身子上有点移不开。



"老弟，本来我也想直接问她的。"说着随手在包里拿出了一包爱喜，抽出一支点燃"但是，在接触这个女人之后发现，这个李馨唯应该并不知晓方文启的全盘计划，只是个棋子罢了！"声音依然甜腻撩人，只不过语气有着说不出的冷淡。 *



"这么说的话，这女的岂不是一点用处都没有？"陆伟闻着"哥哥"身上散发出的幽香，吞了口口水。 #



"并不能这么说，从陈伯伯的调查结果上来看，这个李馨唯虽然只是方文启的一颗棋子，但是与南城很多官员以及地头蛇相交密切。从言谈中也看得出这个李馨唯背景很浅。可就是因此我才认为她能成为案件的突破口。"吸了口烟缓缓吐出，烟雾弥散。"这样的一个人，尤其是女人，是十分好打入敌人内部的，只不过如何才能稳定的控制她才是关键！"



"这好办啊，嘿嘿"笑着，陆伟往陆明性感的身边蹭了蹭"你就展现你男人的魅力，把她泡到手不就结了！"



"滚蛋！越来越没个正形了！"陆明给了陆伟一拳，可是他忘了现在的他身体是女人的，声音也是，弄得好像是小两口打情骂俏一般。(



"你看你！咱这不是逢场作戏吗？"说着陆伟的手也搂上了陆明的肩头。



"其实只要她身体的一部分在我们手中，她就不敢做出什么对我们不利的事。"陆明根本就没有主意道陆伟目前的举动有什么不合适，因为从小两个人就一直在一起，勾肩搭背的动作都很正常。



"是是是，哥，你说的对！"陆伟打着哈哈"哥，其实你没发现你长得挺秀气的。。。"



"是吗？你哥我这叫玉树临风，文质彬彬！"听陆伟的话陆明眉毛一挑。



"我其实挺弄不明白，为什么找来那个小姐之后你把鼻子一下全都换了，但是说实话，你换完了之后比那个小姐可是漂亮多了，而且有气质的多！"陆伟看着陆明的脸，这货居然脸红了！



"其实主要是为了迷惑对手，这样他们就不知道咱们真实的身份了，而且还能让李馨唯对咱们更加忌惮。"不知不觉的陆伟原本搭在陆明肩头的爪子缓缓的垂了下来，毫无所觉的陆明依然自语道"但是看来我把对手想得过于复杂了，这么做的确是有点多。。。。余。。。"没等陆明说完，胸前突然传来的异样感瞬间将陆明的话打乱。!



是的刚才陆伟竟然一把伸进了自己的衣领中，狠狠得揉了一下"自己的"乳房，而且好死不死的一个指尖竟然还划过了自己的乳头，那犹如过电一般的感觉瞬间将他的大脑的思维冲散。看到自己的弟弟这样对自己，陆明十分生气，!



"陆伟，你！"陆明反应了过来，反手打掉了陆伟的大爪子。"你干什么！



"哥，真的。你不光迷惑了对手，你也迷惑了我！"陆伟这小子满脸通红，"你真的好漂亮！"



"你个王八蛋！我是你哥！"陆明的一张俏脸气的扭曲起来，可是在陆伟的眼中这样的哥哥貌似更加诱人了。;



"我知道，可是你现在。。。。"陆伟目光从上到下的扫过陆明的身体。



陆明也在立柜的全身镜上看到了自己现在的模样，是啊高挑的身姿，修长地美腿，黑丝透亮，在灯光下反射出勾人魂魄的光晕。玫瑰红色的包臀连身裙，臀部浑圆饱满，腰肢纤细，露出的后背肌肤光滑水嫩，右侧香肩半露，这是陆伟那个货弄得。锁骨清晰脖颈嫩白。因为换的是鼻子以下，所以嘴唇上还有微微泛光的唇彩，虽然还是原来的鼻子和眼睛，但是那长长的睫毛完全不需要假睫毛修饰，长期的卧床皮肤也变得苍白不少，但是这样更让人想怜爱一番。



此刻的他面颊微红，不只是因为生气还是因为陆伟的那一爪子起的成效。"行了，我现在就去隔壁把身体换回来，你看我回来怎么收拾你！"



陆明转身刚要走，却被陆伟一把抓住了手腕，怎么甩都甩不掉，索性歪着头气哼哼的瞪着他。"哥！"(



"你他妈又要干嘛！？"陆明强忍着心头怒火。



"你。。你。。就多陪我一会儿吧，再说了你那个身体就算是换回来也不能把我怎么样，不是吗！"



"啪！！！"陆伟的脸上多了一个巴掌印。



"我他么是你哥！！"陆明真是想弄死他的心都有，这臭小子怎么变成这样了。7 {0



"我知道！"陆伟也怒了！"你是我哥我知道，但是你现在是个女人！我是个男人！"陆伟越说越激动"男人追求女人怎么了！这他么是天经地义的事！"2



说着陆明就觉得一股大力将他贯到了床上，"哥！你从小到大都一直照顾着我，每次我犯了错误都是你帮我承担，这个家有了你我才能变得这么轻松快乐！" $



陆明被扔到了床上本来还想发火，可是见陆伟眼中含着的泪水，和他说的话，让他于心不忍。突然床一震，陆伟也扑了上来，陆明惊恐的看着压在自己身上的陆伟一时之间竟然有些不知所措，"在家里你一直是我的偶像，你的优秀、你的担当一直都潜移默化的影响着我，有时我都在想，我应该怎么报答你的爱，曾经有的时候希望你是个女人，是我的姐姐。"陆伟实在是情到深处了，大滴大滴的泪水倾泻而下，滴在了陆明的脸上，那泪水很烫！



"呵呵，可就算你是我姐姐但是我依然不能对你怎样，可是当我知道你不是我亲生哥哥的时候，我心中竟然有一丝庆幸！"陆伟说道这里几乎有些哽咽了。



"哥！我爱你！"说完这句，陆伟火热的双唇便印在了陆明换来的朱唇之上。



"唔！唔！唔！。。。"陆明瞪大了双眼，见到眼前的陆明满心的不可思议，他一直都不知道陆伟竟然对他产生了这样的感情。可明知道这是不对的，但是不知道为什么自己的双唇竟然不受控制的去迎合陆伟，四唇交错，香舌不由自主的和陆伟缠绕在了一起。对了！自己几乎不怎么抽烟的，可是刚进房没多久自己便很自然的点上了香烟！难道！难道是这个身体产生的自然反应，将原来宿主的某些习惯继承了下来！刚想到这里，陆伟就一把将陆明身上里包臀裙整个扯了下来！



陆明一惊！双手就要去护住身上残留的衣襟碎片，可是现在的他哪有陆伟力气大，上下其手，三把两把便将陆明身上拔得只剩下了一条丁字内裤。身上忽然间一凉让陆明脑中急速电转，翻身要避开陆伟，可是陆伟现在就像一只发情的野兽，强壮的手臂只是一翻便将陆明死死地按在了身下。 "



"小伟！你冷静点！我是你。。。"还没等哥字出口，陆伟火热的双唇便将其堵在了口中，两手不停地揉搓着从李馨唯身上换来的爆乳。瞬间双乳的刺激，让陆明浑身酥软，麻痒的快感让陆明的的大脑空白一片，一波一波的刺激让陆明浑身发热。这时陆伟的双唇离开了陆明的朱唇，可就在陆明缓过一丝清明想要唤醒陆伟的时候，陆伟的嘴边攻到了陆明的双峰之上。这一刻陆明觉得自己身上的力量仿佛被抽空了，身体迎合着陆伟，双手也毫无所觉的搂在了陆伟身上，两腿之间被这一刺激，酸麻难耐，条件反射般的相互摩擦以图能缓解这难耐的麻痒。陆伟动作虽大但不失温柔，齿间不时的轻轻的咬磨这陆明的乳头，用力的吞吐着，发出轻声的"嘶噜嘶噜"。不知是因为这身体本身就是个小姐的，还是因为李馨唯的乳房特别敏感，"啊！"陆明忍不住发出了轻声的呻吟，这声音还是那个小姐的甜腻声线。4



听到了哥哥这甜腻淫靡的呻吟声，更加激发了陆伟兽性，越发大力的玩弄着这双豪乳，搓圆揉扁。陆明本来已经有些意乱情迷，可是刚才的一声呻吟让他羞愧难当，当即目光恢复了些许清明，可是好巧不巧的正对上了陆伟野兽般赤红的双眸。没等陆明有所反应，陆伟便一把将陆伟的丁字内裤扯下，又顺手将自己的裤子一把撕了下来，连腰带都被巨力一把扯断。"哥！弟弟会好好照顾你的！我会让你成为最幸福的女人！":



"小伟！"陆明此刻在这倒错的身体之中，内心竟然产生了一股感动，可是他的内心还是个男人啊！"不。。不可以！"男人的自尊让陆明勉强说出了自己的心声。可是陆伟已经是箭在弦上，赤红的怒龙在其下体股股波动着，蓄势待发！4



但陆伟并没有直接将下体送入，而是将右手伸入了陆明的股间，"哥！还说不可以，你看你都这么湿了！"陆明闻此竟然有些无言以对，"我。。",



就在这时，陆伟右手动了起来，撩拨开陆明的阴唇，对着水润肿胀的阴蒂缓缓的揉搓起来，"啊！！"这一下，陆明全身如遭电击，快感瞬间弥漫全身，股间的蜜穴溃若决堤。"哥！你的小穴一动一动的，好像再对我说话。"此时陆明的理智已经几乎丧失，敏感的身体让他不住的颤抖不断的娇喘着，小穴中的水已经开始沿着大腿缓缓流淌。他再也控制不住这具身体的肉欲了，只想世间能有什么东西解决自己下体的奇痒。



见状，陆伟嘿嘿笑着，将头埋在了陆明的两腿之间，双手撩拨开两片嫩肉，大肆的舔弄起了陆明的阴蒂，舌苔不停刮过阴蒂的快感让陆明欲罢不能，什么男人的尊严都他妈见鬼去吧，完全丧失了理智的他只想陆伟的那根粗大的阳具能尽快的进入自己，那空虚难耐的瘙痒已经让他崩溃了！ "



"小。。小伟！"陆明颤抖着呼唤陆伟。



"嘿嘿，怎么了，哥？"陆伟明知故问。虽然说着话但手上功夫不闲着。



"快。。。快点。。。进来！"陆明已经被肉欲所俘虏，娇声呢喃道



"什么快点进来啊！"陆伟依然不为所动，但是手上的速度加快了不少。不停地挂弄这陆明的阴蒂和阴道外口边缘2



"诶呀！。。。你快点。。。"陆明已经带上了哭腔了。



"不对！你应该说你要！"陆伟语气一肃。



"好。。。。我。。我要。。。你快点！。。。我快要受不了了！"陆明的双腿不停地蹬踏着但是动作不大，仿佛是怕惊走陆伟。



"你要什么啊！



"我要你的鸡巴！快点进来。。。快！"说着娇喘声更加急促。



"要我的鸡巴干什么啊 ~！"陆伟面带微笑不紧不慢，只是用一只手指不断的撩拨的陆明的兴奋带。



陆明实在是气急，什么都放弃了，大声叫道"我要你的鸡巴狠狠得艹我！"说完陆明的俏脸上红晕迭起，目光中隐隐有水雾弥漫。更显得楚楚动人。



"这才对嘛！"说着陆伟翻身坐起，抬手便将陆明修长笔直的双腿扛在了肩上，下体调皮的在陆明阴户上不断的摩挲着，急得陆明直拍床。看差不多了，陆明身体向前一送，"噗叽"一声便将阳具深深的插入了陆明的阴道。+



"嗯啊！"随着主人的归来，陆明就像是一个忠实的仆人一般，兴奋的呻吟出声。



这一刻，下体的火热与充实感充斥了陆明的股间，肚子里的肉瞬间被推向了两边，那挠不到的痒处终于有了一只大手将其挠到，强烈的性快感让他整个人就像被送入了云端。5



那条怒龙，开始缓慢的抽送起来，阴茎独有的冠状沟摩擦着阴道细嫩敏感的肉壁褶皱，就像是要把阴道的软肉一点一点的杆开，不让其中有任何地方能够藏污纳垢一般。那根阴茎仿佛能扫清他污浊的灵魂，一点一点的清洗着陆明。4



随着陆伟的每一次抽送，陆明都会不由自主的轻吟出声，陆明本想控制可是这就像是动物的本能一般根本就控制不住。后来，陆明也就放弃了，尽情的享受这一波波的快感洗刷，放荡的呻吟起来。 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



汗液伴随着呻吟缓缓流淌，陆明费力的张开双眼，迷离的看着在自己身上不停耕耘的陆伟，心下竟然泛起了小小的幸福感。陆伟则好像了解陆明的心意一般，更加卖力的抽送起来。股间不断传来的啪啪声，像催情剂一般，让陆明也主动的开始迎合着陆伟的动作。8



酥麻的性快感已经延伸到的身体的没一个细胞。没过几分钟，陆明便在陆伟的一次有力的插入中步入的高潮，这次的插入直接顶到了子宫口，陆明双目反白身体已经感觉不到了，他觉得自己仿佛灵魂瞬间从肉体抽离在云顶飘飞，再也找不到自己了。脑中一片空白，口中的涎水，也不自控的流淌而出，可是这都不是他在乎的了，世间的一切没有比这一刻更加美好的。



可是没等他找到自己的魂儿，陆伟又将他翻了过来，双手已经没有力气支撑身体，就那样的像一只死狗一般趴在床上，股间高高撅起，陆伟再一次辛勤的耕耘起来，那一次次的撞击，让陆明的中枢神经条件反射般的娇喘呻吟着，两只大手摸到了陆明的胸前，肆意的揉搓，不断的拨弄着两粒乳头。



本来陆明已经从上一波高潮的快感中解脱了出来，可是这后入式加上乳房上的刺激让陆明想要撑起身体的两手再次瘫软在床。就这样死狗一般被第二次送入了高潮。。。，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]











X，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



（五）偿  （上）



"哥！"迷离之间陆伟的声音将陆明的魂招了回来，陆明想起身却发现浑身上下根本用不上一丝的力气。高潮的余韵还在身体各个细胞之中流转徘徊。



"你。。。"看着陆伟关切的面庞，陆明回想起刚才与陆伟在床上的翻云覆雨和那些羞耻不堪的话，瞬间感到无地自容，拉起了被子将自己蒙在其中。 '



"哥！你怎么了？刚才还好好的。



啪！不知是哪里来的力气，陆明瞬间坐起给了陆伟一个响亮耳光。陆伟被打的一愣。%

E [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



"滚！！给我滚出去！！

K，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



陆伟见状也知道刚才是自己不对，悻悻的退了出去。



眼泪打湿了眼眶瞬间滑落落在了高耸的胸脯之上。



我竟然被我弟弟给上了！而且我还像个婊子一样疯狂的呻吟求爱！最后像一只死狗一样在高潮之中昏死过去了！这一切给陆明的打击实在是太大了。让他男性的自尊像玻璃一般粉碎殆尽。可是这一切真的只怪陆伟吗？



感觉到股间缓缓流淌出的液体，正说明荒唐的事情已经发生了，而且这么多年来弟弟对自己的感情竟是如此复杂、如此强烈，自己可以说没有丝毫的察觉，只以为之陆伟出于弟弟他这个哥哥的依赖。弟弟爱自己这难道有错吗？



陆明本来是个重情、刚强的男人，但是现在的他不知道为什么泪水就像涌泉一般不受控制的流淌着。许久过后，陆明终于控制住了自己的情绪，深呼一口气，走入了浴室。。。7



回到了1201客房，冷静下来的陆伟坐在床边，感觉到自己刚才做的一切的确有些过分。出现了这样荒唐的恋情让自己怎么再去面对哥哥！自尊心极强的哥哥会不会一气之下把我赶走！摸着自己被甩过一巴掌，现在还火辣辣的脸，刚刚平复下的心绪随着陆伟的思绪又开始剧烈的波动着。到底怎么做才能让哥哥原谅自己？陆伟脑中乱成了一团。%



冷静！我要冷静！



正在陆伟焦急的想着对策之时，不经意间目光扫视到了床上的人身上。躺在床上的是自己哥哥残缺不全的身体，不同以往的是，从鼻尖以上是个陌生女人的面孔，整张脸因为上半张脸的浓妆与下半张脸些许的胡渣，让其显得极为怪异，就像是一个面容妩媚的男人特意画了半脸妆，再配上头部以下残缺不全的男性身体，那样子活像殡仪馆入殓之前，被一名极不专业的入殓师应付家属而草草收手的作品。此刻整个人面容安详的昏睡着。



注视着躺在床上的"陌生人"，陆伟结合着之前的种种，头脑急速电转，想要找出消除之前兄弟二人所产生的隔阂的办法。



就在其纠结不已之时正好看到了床头柜上的服务号牌。陆伟脑中忽然精光一闪，计上心头！&



对！那我就这样。。。





 `  c [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



陆明现在很犹豫，在1201门前手抬起又放下。



摘掉假发的他身材依旧凹凸有致，修长性感。刚从浴室出来的他，浴巾外裸露的肌肤还有淡淡的雾气弥漫。正在他犹豫不决之际，走廊里电梯门突兀的打开，其中走出了四五个男子，每个人都是张头四顾，像是在寻找自己的客房。可是只是一瞬，五六道目光便齐齐定在了陆明那性感的身姿之上。/



吞咽口水声此起彼伏，陆明见状也顾不得尴尬，直接敲响了房门。



门开的一刻陆明愣住了，开门的竟然是个和自己一样身姿高挑，面容娇媚的美女。



我是走错房间了么！陆明心下震惊。



看着呆呆发愣的陆明，那个娇媚的美女婉然一笑，轻轻的将陆明进了房中娇声道"是陆姐姐吧？"3



陆明一头的雾水，这是怎么回事，我们的房间里怎么会有一个女人！"你是。。。"



"是陆伟先生叫的客房服务，我叫娇娇。"



"什么？陆伟叫的客房服务？



"对了，陆姐姐，陆伟先生要人家在这里等你。说是要是你回来的话就到里屋的卧室里去。"说着嫩白的手指指向了客房的内室里间，"他还特意叮嘱，一会儿让人家好好伺候里边的哥哥，现在哥哥在休息，为了不打扰他还说先不要进去，要等陆姐姐回来亲自去叫他。";



陆明知道陆伟现在应该是怕尴尬，特意躲着自己，但是这臭小子到底玩的什么花样，叫个客房小姐来到底什么意思？



闻言陆明也不再多问，他现在只想知道陆伟到底想干什么。



拧开门锁，推门而入。床上的"自己"依旧睡得安详，只不过旁边却躺着陆伟，这倒是让他十分好奇。2



这小子要睡觉怎么不去自己的房间，在我这躺着干什么。因为在隔壁发生的荒唐乱情，再加上现在眼前的一幕，陆明心头火起。上前用力的推了推陆伟"陆伟！陆伟！你他么醒醒！要睡觉回自己屋去！" #



可是推了半天，陆伟却是一点反应都没有，像个死人一样，可是试了试鼻息却没问题。心下疑惑的陆明四下打量，发现陆明的手中有一张纸。打开一看上面是陆伟的留言：.



哥！



我知道你现在很生气，你也不太想见到我。



但是那时我说的都是发自内心的！



我也不知道怎样才能求得你的原谅！



所以老弟决定先消失一段时间，



我知道你的身体行动不便。



我的身体便给你留下了，请好好爱惜弟弟的胴体



另：外面的小姑娘是我帮你物色的，请哥哥尽情享用！



爱你的弟弟  陆伟





&，新，，请记住24%小时在线客服QQ6462 ~089 @07以及备用 #QQ ]



（五）偿  （下）



陆明开门从里屋出来问道"你叫娇娇是吧



"嗯，陆姐姐，那位哥哥还没有醒？"娇娇嫩声答道。



"你先回去吧！



听到陆明的回答，娇娇疑惑"为什么？哥哥已经给过报酬了，"旋即便好像想通了似的，戏谑道"陆姐姐，莫不是你想吃独食吧？哼！要走你走，反正我不走！" '

c，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



"你！"陆明气结，"好，他给你多少钱我再给你双倍！"



"切！陆哥哥可是大方的很，这么一条大鱼，我王娇娇可不会轻易放过的！更何况他又那么帅！"娇娇说完反倒是一屁股坐在了床。9



见状陆明无奈摇了摇头，"我明白了，我让他亲口跟你说！"，说完便推门进了内室。;



来到床前，起脚便踹在了陆伟的身上，恨声道"别装死了！赶紧给我滚起来！"0



陆伟还是一动不动死人一般，伸手抄起了脚上的拖鞋威吓道"你那点小心眼跟你哥哥我耍是不是？"



"死尸"陆伟急忙一咕噜爬起，满脸堆笑"嘿嘿！哥！" [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"不装死了？！"陆明气的眼皮直跳。



"没有，就是忽然有点困。。。"陆伟闻言依然打着哈哈，可见这货脸皮之厚。



见陆伟不再装死蹬上鞋，冷声道"去！把外面的那个女的打发走，限你一分钟之内！"



陆明识破的自己的小伎俩，陆伟也不多话，只得起身出去撵人。



不多时，房门声响起，陆伟畏畏缩缩的进了屋。



"哥。。"坐在床沿的陆伟就像个小媳妇似的。



"好了！不用多说了，今天的事就当没发生过！"陆明适时地打断了陆伟的话，以免谈话再次陷入尴尬"我不希望以后再出现这种荒唐的事，听到没有！？"



"知道了，哥！"陆伟见陆明避之不谈，也乐得借坡下驴。



回想起在1202发生的事，这女体竟然开始有些发热，"这样，一会儿帮我把头换过来，自己换太麻烦。"陆明对着这个身体的肉欲实在是有些头疼，"这把刀据你所说应该还有二十一天的功效，时间不等人，明天把李馨唯的事解决后，就要赶紧加快计划进度了。"3



"但是那个李馨唯根本就是个棋子，如果她真的什么都不知道怎么办？"



"这个李馨唯虽然很难知道当年发生的一切，可毕竟还是这件委托的直接参与者，棋子就必定有其利用价值。从陈伯伯所提供的资料上看，这个方文启心狠手辣、狡猾异常，咱们根本就难以对其下手，今天我去约见李馨唯也主要是探探她的底。七百多万的房产遗嘱委托可不是那么常见的，而且当时的她事业也才刚刚起步，每个律师的记忆力都要比常人好上不少，经手的案件时间都不会短。在那种受到威胁情况下，除非是在受理的过程中有猫腻人才会直接想到。她没有印象说明这件案子是走的正规程序。也幸好她没有与姓方的有过多的瓜葛，不然咱们的计划就要搁浅了。"



"要我看，哥你想的就过于复杂了。咱们有了这把刀，只要换个身份直接把那个姓方的揪出来逼问，就不信他不说。"陆伟满不在乎的说道。



"诶！小伟啊！我问你。如果方文启是清白的，遗嘱上没有问题，咱们怎么办？"陆明语重心长。)



"这。。。我。。。"陆伟语结。



"我再问你，我生母的死如果跟这个姓方的一点关系都没有咱们又该怎么办？"



"。。。。。。



见陆伟无言以对，陆明像教导他一样为其陈述着其中利弊，"我们现在所做的一切主要是为了查清其中真相，如果真的这么莽撞的把方文启弄了过来。他该知道的都知道了，这样一个心机深沉的人会不会对我们的父母出手报复！难道我们还要因为我们的错误杀人灭口不成？！"9



"还有，就算是方文启罪大恶极，那不是还有警察，还有法律么！"仿佛是说的有点多口干，陆明清了清嗓子继续道"别忘了这把刀时效只剩下二十一天了！其实我也想好了，如果这件事情只是咱们一厢情愿的猜测的话，哪怕是我们暴露了，也要继续查下去，最起码找出他涉黑的罪证交给公安机关，不让他有报复的机会，这也算是咱们为社会造福了。"



"好了，跟你说了这么多，只是想告诉你一件事，这把刀虽好，但是毕竟只是工具，不要让眼前的力量蒙蔽你自己，遇事多想想，你的脑子可不比我差！我现在也累了，帮我换完身体，你就去找你的娇娇去吧！"话到最后，陆明还不忘调笑一下陆伟。 *



"好，时间也不早了，我现在就帮你换回来。娇娇让她跟别人交去吧，我是受用不起了。"其实还有后边半句陆伟没说，还是和哥哥你好点！ ~



换头这个活，其实一个人也是可以办到的，只不过要先纵向切下半个脑袋，这都还很简单，可是当两个身体都具有半个头颅时，会有一种用脑过度精神力透支过后的颓败感，迷迷糊糊的两个身体都会有反应，而不像是半个脑袋控制半边身体。上一次就是他自己独立换的，尤其是面对面的看到自己只有半个脑袋时的状态十分惊悚，陆明真心不愿意再次尝试了。
<!-- tcd_main_text_end -->

