# [交换]_大富翁



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档名为《交换_大富翁》，主要内容围绕五位毕业生在毕业旅行中的一次桌游体验展开。五位角色分别是李婷、刘萌萌、胡一菲、李伟和王芳婷，他们在一次集体玩游戏的过程中，偶然遇到了一款名为“肢体大富翁”的游戏。这款游戏的棋盘上绘制了各种身体部位，而玩家必须通过游戏的机制来购买和占有这些肢体。在游戏开始后，他们的身体突然变得半透明，甚至无法通过常规方式接触到周围的物体，这让五人感到十分恐慌。角色之间的对话展现了他们的个性，游戏的设定也逐渐引发了紧张和幽默的情节发展。文中的情节涉及了友谊、青春、以及性别身份等元素，营造出一种奇幻而又紧张的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_大富翁.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57856 bytes                           |
| MD5             | 601c42b5f3343652059508bebff69871                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 独特桌游, 毕业旅行, 青春故事, 友谊, 大学生活, 幽默, 奇幻冒险, 身体交换, 性别认同, 命运交错, 肢体, 恐慌, 魔法, 欢乐, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
些人设

李婷：女，高，身材完美，长腿，相貌普通，平胸，性格开放，外在性感但内敛9   d-

刘萌萌：女，略矮略胖，巨乳，合法萝莉，老司机，李伟女友

胡一菲：女，身材高挑，相貌完美，身体羸弱，痛经，性格温柔，保守

李伟：男，身材健硕，没有明显的肌肉，黑，有点自私，成绩不好，刘萌萌男友



王芳婷：男，很帅的肥宅，老好人，聪明，受同学欢迎

夏至到了，毕业季也随之不期而遇。无数大学学子经过了4年的学习、生活后，却又从同

一个校园中就此分别。有人说大学四年人们只是一个过客，大家只是因为相同的高考分

数而聚在一起，而四年过后，却又回归到各自的人生轨迹，有人去继续学习攀登学术高

峰，有人回到自己的乡村中继续治理那一亩三分地，有人走入职场去过着社畜的生活，

有人却不得不回家继承那百亿的家产。在各个不同的人生轨迹中，因入学而汇聚，毕业

而分离，可由于一些东西，这些人生轨迹会由于不同的原因汇聚到一起，比如友谊，爱

情，或，一些其他的东西……



那是在毕业典礼刚结束的晚上。按照惯例，这时大家都在与几个关系好的同学一起，收

拾行李准备毕业旅行。于是，刘萌萌和李伟，带着他们的室友，李婷，胡一菲和王芳婷

一起，去了他们一直想去的黄山，准备进行毕业离别之际的最后的狂欢。到了晚上，他

们一起回到了租的民宅。在经历了白天一天的活动之后，五个人都有些累了，一起瘫在

了沙发上。



“白天玩的好累啊，晚上我们玩一些什么？”李婷在沙发上问道。

“我们正好5个人，不如我们打一局紧张刺激的王者荣耀？”王芳婷提议道。

“滚，好不容易大家住在一起，当然是要干一些不可描述的事情……”李伟话还没说完，刘

萌萌就丢过来一个枕头打断了他的话。

“你俩别在这撒狗粮了。我看这个房间里好像有许多桌游，不如大家再玩一玩桌游，顺便

聊聊天吧。”胡一菲提议道。



于是五个人在屋里找了找，发现大多数游戏，比如《狼人杀》《三国杀》《山屋惊魂》什么的

，要么是大家都不会玩，要么是五个人没法一起玩，唯一大家都能玩的是一款大富翁游

戏。

“这是什么？肢体大富翁？听起来名字污污的，不过我喜欢，大家要一起来玩吗？”刘萌

萌说到。

“玩吧玩吧，不是也没有别的能玩的了嘛”李婷回应道。

刘萌萌拆开了包装，拿出了大富翁棋盘。果然，棋盘上面画出了各种各样的肢体，如腿

，胸等，显得十分色情，除此之外就是色子，以及代表人物的棋子，还有一些不明含义

的白色卡片和说明书。



“这些白色卡片是干什么用的啊”王芳婷拿起游戏说明书开始阅读，读完之后，做出了总

结。“这个游戏规则与大富翁基本相同，包括可以购买的地皮，银行与金钱，以及造成随

机奖惩的“机遇”与“事件”系统。只不过与普通大富翁不同的是，这里的“地皮”上面不是

各个地标，而是一个个人的肢体，而且每个人只有六张空白牌，分别代表上半躯干，下

半躯干胳膊，腿，性器，头部。购买的每一个肢体都会占据一张空白牌，所以不出意外

的话，每个人最多只能购买五个肢体。游戏中的金钱还是用电子的信用卡来记录的，挺

高级的嘛。”王芳婷说着便展开了棋盘，一人发了一张信用卡，6张肢体卡以及一个棋子

。“接下来我们开始玩吧，诶？说明书里没有提到初始资金的事？”

这时，只见五人手中的卡片与地图冒出了强烈的闪光，接着，空白的肢体卡上出现了每

个人身体的图片，上面还标着一串价格。然后，肢体卡上的图片从肢体卡上脱离开来，

飞到了地图的格子里。每一个肢体卡重新恢复空白，对应的人身上的部分就会变得半透

明，而信用卡上面的金额就会对应增加相应的金额。最后，五个人的肢体卡都变回了空

白，全身都变成了半透明的样子，而地图上面的图片都变成了各自的肢体，更为恐怖的

是，他们5人的衣服都不见了！



“啊啊啊！”五人对突然发生的怪事都感到很害怕，疯了一样的向四周跑去，不顾自身的

赤裸，准备离开这个房间，可是，当他们半透明的身体经过沙发，桌子等家具时，发现

自己并没有把家具撞倒，而是直接从其中穿了过去。“我的身体是怎么了，我这是死了吗

，李伟，我好怕”刘萌萌哭着说。



“应该没有吧，至少我觉得自己还能抢救一下。”李伟向着门口冲去，准备拉开门把手，

离开这个房间，可令他没有想到的是，当他的手抓门把手时，他并没有碰到门把手，而

是直接从门把手上穿了过去，接着，李伟结结实实的撞到了门上。于此同时，其他4人也

都跑到了墙边，扶着墙，紧张的喘着气。五人平静了一会，挨个摸了摸家具，发现除了

游戏物品之外，身体碰到任何家具都是直接穿过，同时沿着墙壁摸了一圈，发现自己并

不能出去，重新回到屋子中间“我想，我们应该被困在这个房间里了。”王芳婷说到“没想

到这是一个有魔法的游戏，看来我们没有玩完之前是不能离开了”。

“这可怎么办啊，我可不希望我们发生什么不好的事情。”胡一菲快要哭出来了，回过头

来，发现李伟正盯着自己，这才意识到自己的身体是全裸的。“啊！”胡一菲尖叫着捂住

自己的隐私部位，准备找些东西来遮掩一下，不过很快发现这是徒劳的，哪怕是一张纸

巾，胡一菲也无法拿起，而是从中穿过。



“看什么看！”刘萌萌发现李伟盯着胡一菲看，便有些不开心的挡住了胡一菲。



“这也不全怪我啊，而且就这种状态，我也什么都干不了。”说着，李伟向前抓去，只见

李伟的手臂像穿模一样从刘萌萌的身上穿了过去。

“看来没什么办法，只能先玩这个游戏了，走一步算一步吧。”李婷拿起骰子准备开始摇

。



“等一下”王芳婷阻止了李婷，指着棋盘说道：“你们发现没有，在棋盘上的各个肢体都有

标明姓名，比如刘萌萌的头部和胡一菲的腿部之类的，而且我发现，每个人的初始资金

是不同的，棋盘上所有我的肢体价格加起来正好等于我现在拥有的钱数。”



“诶？我的也是。”胡一菲算了算价格，说到。

“也就是说，只要我们每个人都只买自己的肢体，就什么都不会发生看吧。”李伟说到。



“应该是吧。不过，为什么我的腿比李婷要便宜那么多，这时看不起短腿吗？”刘萌萌开

玩笑道。



“还好吧，你看性器，明明讲究男女平等，可是我的性器要明显比李伟便宜那么多，这是

赤裸裸的重男轻女！”刘萌萌说到。



“诶？没有啊，明明我和李婷的性器都和你差不多啊？甚至还比李伟贵了一些。难道你们

……？”胡一菲看来看刘萌萌与李伟。



“好了好了，我先开始了。”李婷似乎觉得有些尴尬，便开始投了骰子。

李婷的运气很好，投出了两个6点，该位置正好是她的手臂，于是李婷便买了下来，只见

地图上的手臂图案从桌面上浮了出来，并在空中逐渐凝实，形成了一张卡片落入李婷的

手中，李婷将卡片放到自己肢体卡中手臂对应的位置，李婷的手臂也开始变得真实了起

来，而不再是半透明的虚影。李婷动了动胳膊，发现现在自己的胳膊能够触碰到屋里的

家具了。“看来推测是对的，每个人都买完自己的躯体就可以恢复正常了。”李婷说到。

接下来轮到刘萌萌了。刘萌萌的运气没有那么好，只投出了7点，停在了李婷的腿上。“

李婷的腿啊，李婷的腿可是公认的完美，你说如果我现在把它买下来会怎么样？”刘萌萌

说到



“你敢！”李婷凶道。“哎呀，我只是说说罢了，你的腿要比我贵那么多，买了你的腿，我

的其他部分怎么办？”

轮到胡一菲了，胡一菲的运气也不太好，投出了5点，最后停在了李伟的头部上。“好气

啊，就差一点就可以到我自己的腿上了。”



接下来是李伟，李伟的运气可以说是很差了，只投出了2点，停在了“事件”上，按照规则

，他将随机触发事件卡。“一定要是个好的事件啊……”李伟一边念着上帝，一边抽出一张

事件卡：“炒股失败，损失50%的财富。”

“什么？？”伴随着一声惊呼，李伟的信用卡上的金额迅速减少。“不是，这才第一轮，这

游戏能玩？”

“没事的，大家每路过起点，还是会获得资金的。”王芳婷一边安慰着李伟，一边投出了

骰子。

王芳婷也投出了7点，和刘萌萌一起，停到了李婷的腿上。



到了第二轮，李婷的运气依旧爆棚，又投出了12点，停在了自己的头部，李婷立刻购买

了下来。“嘻嘻嘻，看来今天我的运气有点不错啊。”

接下来是刘萌萌，这次她投出了6点，来到了胡一菲的头部的位置。“啊啊啊，上次是李

婷的腿，这次是胡一菲的头，每次都可以说是质量最高的部分，但都不是我的，买不了

啊。”刘萌萌感觉有些痛苦。

胡一菲这次投出了4点到达了“机会”的位置。胡一菲心惊胆战的抽出一张机会卡。“与最

前面的玩家交换位置。”地图上，李婷与胡一菲的棋子换了位置。“亏了，中间这一段路

还有我的躯体呢，只能等一轮之后再来购买了。”



接下来，李伟运气很好的投出了10点，只是……这个位置是李婷的手臂，已经李婷买下来

了，李伟信用卡上面又消失了一大笔钱，而这笔资金转移到了李婷的信用卡上。



轮到王芳婷了，王芳婷在此轮投出了2点，和胡一菲一起，到达了“机会”。“优惠促销：

如果下一轮棋子停住的位置没有被购买，则免费获得它。”



“运气还不错嘛，看来这次并没有直接坑到我，希望下一次停在我的躯体上吧”王芳婷说

道。

又轮到李婷掷骰子了。李婷的运气还是一如既往的好，李婷又一次的投出了12点。不过

这次李婷并没有停留在自己的肢体上，而是到了“机会”。“5折大促销：可以凭此券5折购

买一个肢体。”



“哇，凭什么你的运气那么好，而我的运气却一直那么差？难道我被针对了？”李伟不平

的说到。

“可能是你在大学期间找到我这样可爱的女朋友把运气都用光了吧，嘻嘻”刘萌萌说着便

掷了骰子，刘萌萌这次停留到了李伟的性器上。在其他人没注意的情况下，李伟向刘萌

萌挤了几下眼睛。刘萌萌思考了几秒钟，就把这个部位买了下来。

“你在干什么？不是说好自己买自己的肢体吗？”李伟惊呼道，其他人也充满疑惑的看着

她。

“哎呀，我只是觉得你损失了一大笔资金，自己的身体肯定买不全了，正好我的性器要比

你便宜那么多，就帮你分担一下经济压力嘛，我的性器就让给你了。而且大富翁里通常

还可以玩家之间交易，最后再还给你嘛，反正我人也是你的了，才不是想体验男孩子才

这样做的。”刘萌萌向李伟卖萌道，说着便将李伟性器的卡片贴到自己的肢体卡上。!



“也是。”李伟盯着刘萌萌的私处，不知道再想些什么，其余人也感兴趣的看着刘萌萌，

好奇如果不是属于自己的躯体会发生什么。只见刘萌萌私处，一个男性的阴茎逐渐凝实

，而原本的阴唇虚影逐渐消失，与此同时，李伟阴茎的虚影影也消失了。现在李伟下面

一点也没有生殖器的痕迹。



知道了变化之后，胡一菲开始继续投骰子。胡一菲这次停留到了王芳婷的头。“依旧不是

我的躯体，感觉要搞好久。”胡一菲皱着眉头说到。



“是吧，停留到自己躯体的概率还不到六分之一。”李伟说着便投了骰子。李伟停留在了

王芳婷的下半躯干处。李伟毫不犹豫的买了下来，将其贴到肢体卡上。



“你怎么……”王芳婷有点不高兴。



“对不起，我觉得刘萌萌说的对，损失那么多资金，我现在是买不回我的肢体了，只能先

找一些最便宜的了，我也很绝望啊”李伟打断道。说话间，王芳婷那有些小肚腩的下半躯

干开始凝实在了六块腹肌的虚影上，而王芳婷腹部的虚影也消失了，阴茎还有上半身悬

浮在空中的样子尤为惊恐。



“好吧，叫我一声爸爸我就原谅你。”王芳婷只能接受现实，接着投骰子。王芳婷这次到

达了刘萌萌的上半躯干。还没等王芳婷反应过来，王芳婷手中的机会卡变消失不见，代

表刘萌萌上半躯干的卡片出现在了王芳婷手中，而王芳婷本来不打算买的。王芳婷看了

看手中的卡片，充满歉意的看向刘萌萌。

“运气真好，我的上半躯干可以说是最贵的了，白嫖了那么多。既然拿到了就赶紧贴上吧

，要不游戏就无法进行了。”刘萌萌满不在乎的说。王芳婷便将卡片贴到自己的肢体卡上

。王芳婷很快就拥有了刘萌萌的上半躯干。由于王芳婷的肤色偏黑，上半躯干与脖子和

双臂处有十分明显的分界线，显得很诡异，同时，精致的锁骨和肩膀与十分粗大的手臂

显得十分滑稽。而刘萌萌的头部和双臂浮在空中就有些像灵异片。



“谢谢，不过我不需要，我只想把它还给”王芳婷看了看原先属于刘萌萌呃e杯的乳房，说

道“在你身上时它还挺诱人的，可是现在从我这个角度看起来，除了挡住了我的视线，其

余一点感觉也没有。而且，感觉胸坠得好痛。”



第四轮到了，又轮到李婷掷骰子了。在李婷掷骰子前，李婷突然揉了一下王芳婷新得到

的E杯的乳房。由于这些部分都已经凝实，所以王芳婷人乳房一下子被捏扁了

“你干什么！”王芳婷首先感到一阵剧痛，接着一种异样的酥麻感从李婷捏住的地方传到

了全身，

“快松开，很痛的！”王芳婷想用手把李婷的手打掉，可是直接从其中传过去了。*   s!



“没想到真的能摸到。哈哈哈，平时刘萌萌在宿舍都不让我摸，这下跑不掉了吧。”说着

李婷又捏了几下，“这个手感可真Q弹，舍不得放手。”



王芳婷感觉疼痛感和酥麻感过后，一种奇异的快感涌上心头，接着小腹处冒出一股邪火

，感觉小兄弟可耻的抬起了头来。“啊，快松开，其他人还在等着呢。”王芳婷无力的反

驳道。李婷这才松开手，开始掷骰子。



李婷的好运终于用光了。这次李婷停留在了“事件”处，“聚众赌博被抓，输掉20%的资金

，移动至监狱，并停止一回合。“好气啊，看来刚才掉人品了。”李婷嘟着嘴，生气的抓

向王芳婷的胸部，可是这次被王芳婷躲开了。

接下来到了刘萌萌，刘萌萌这次停留在了胡一菲的上半躯干处。出乎大家意料的是，这

次刘萌萌又把这个部分买了下来，并迅速将其贴在肢体卡上。刘萌萌那空荡荡的上半躯

干很快便被胡一菲的所取代，由于胡一菲的乳房只有a-

杯，比刘萌萌小很多，并且胡一菲的皮肤也明显比刘萌萌要白，此时刘萌萌仿佛像穿了

一件不合身的白色紧身小背心，而原本e杯的乳房在挤压中也只能露出一点点。与此同时

，胡一菲上半躯干的虚影消失了，轮到胡一菲的头部在空中飘着了。

刘萌萌打量着自己新的躯干，喃喃道“这肤色差异好大，看来以后不能穿的太暴露了，不

过还好，胸那么小也没什么可露的，不过为什么感觉胸那么闷？原先可能是因为我的胸

太大了影响血液循环，现在那么小还会影响？”



刘萌萌看完之后，便抬起了头，发现大家都在用诧异的目光看向自己。便吐了吐舌头，

说到“我只是在试试如果没有虚影的情况下购买会不会有影响，看来虚影在不在对我们没

有任何影响。”



“可是，那是我的身体”胡一菲委屈的说到。



“没事的，你可以买我的……不对，我的已经卖出去了，那最后一定会再卖给你的！”刘萌

萌说到。



胡一菲只能继续投骰子。胡一菲这次又停留在了“机会”上，“获得了长者的关注，可以在

任意玩家移动玩棋子后强制将其前移一格。”“什么时候才能将我的身体集全啊，这也太

难了吧。”



李伟也投了骰子，李伟这次到达了胡一菲的腿，也毫不犹豫的将其买下。王芳婷眉头一

皱，似乎发现了什么。



“等一下！”胡一菲看到自己的身体又要被买走一部分，便有些急了，“我要使用刚得到的

机会卡，让李伟的棋子前移一格！”



李伟的购买行为被打断了，前移一格，到达了“事件”处。“遭遇车祸，过马路被闯红灯的

卡车撞倒，失去了双腿，但获得了当前资金25%的赔偿。”

“什么？”在一声惊呼声中，李伟双腿处的虚影迅速消失，同时李伟双腿的肢体卡也快速

的变黑，在李伟绝望的目光中化成一片灰烬，李伟不信邪的拿起肢体卡，可得到的也只

是更黑的手指。“我这就再也没有腿了，你为什么要这么做？”接着便冲到胡一菲面前，

愤怒的瞪着胡一菲

“这不能怪我嘛，谁让你当初准备我的腿的。”胡一菲小声说道。



“没错，我们说好要自己买自己的肢体的。”李婷也为胡一菲打抱不平。

“大富翁本质是个负和博弈，惩罚是要多于奖励的。而且，奖励与惩罚都是按照现有比例

的的，即使比例相同，我们的资金也不断的流向银行，而大量购买不仅会减少资金的持

有量，使惩罚的损失变少，同时还会向我们收取过路费，使资金向你们集中。所以你们

两人是想牺牲我们3个来换取你们的完整！”王芳婷说到。



“什么？！这是真的吗，你们真是太过分了！”李婷气愤的说到。



“我没有！何况，你不也买了我的上半躯干吗？”刘萌萌没底气的说道。



“我那也不是故意的，反倒是你俩……”王芳婷说到。

“既然你们不仁，就别怪我们不以了，接下来我们也没有什么合作了，各凭本事吧！”胡

一菲说到。

接下来王芳婷投了骰子，停到了胡一菲的下半躯干处。在胡一菲没有反对的情况下，购

买了下来。现在王芳婷的身体已经完整了，只不过原本那有肚腩的肚子和赘肉的腰现在

都在李伟身上，而王芳婷现在拥有的是胡一菲那洁白平坦的小腹，以及那盈盈一握的小

蛮腰。

E到目前为止游戏已经进行了四轮，李婷拥有了自己的头部与双臂，并且拥有一个五折优

惠券。刘萌萌拥有了李伟的性器与胡一菲的上半躯干，此时刘萌萌的身身体看上去和稍

胖的男性差不多。胡一菲还没有进行购买。李伟最惨，只拥有沈思秋的下半躯干，但是

损失了大量资金并永久丧失了双腿。沈思秋拥有刘萌萌的上半躯干与胡一菲的下半躯干

。现在五人已经没有心情一起努力使各自恢复原样了，只想把这个游戏当成普通的大富

翁游戏，来使自己成为那个唯一的赢家。



由于李婷在监狱中，现在是刘萌萌掷骰子。刘萌萌这次停留在了自己的性器上，可是刘

萌萌的肢体卡已经没有位置了，于是刘萌萌便放弃了购买，“亏了一个回合啊。”(   t/

轮到胡一菲了，这次胡一菲依旧没有停留在自己的肢体处，而是停在了李伟的手臂处，

胡一菲皱了皱眉头，最终还是将其买了下来。胡一菲的手臂便由芊芊玉璧，变成了李伟

那粗壮坚实的手臂——虽说李伟手臂上的肌肉还算不错，但是与胡一菲那白皙柔弱的面孔

搭配起来确实很奇怪，而李伟手臂的虚影也消失了，此时就像尼克胡哲一样完全没有了

四肢。

“你这样还能掷骰子吗？”刘萌萌关心的问道。不过，肢体的虚影好像只是视觉效果，李

伟还是能拿起骰子，看起来就像用念力控制骰子一样。李伟的运气依旧不好，这次停留

在了刘萌萌的上半躯干上，不得不给沈思秋一笔过路费，李伟原本就很少的资金进一步

缩水。

沈思秋也投了骰子，沈思秋这次停留在李婷的性器上，沈思秋苦笑着把它买了下来。“因

为我的名字像女生，所以我停留的位置都是女性的部件？我做男人还没做够啊。”说话间

沈思秋的阴茎已经消失了，取而代之的是女性的股间。



“你也可以选择不买！别得了便宜还卖乖。”李婷似乎有些生气，看了看自己消失的性器

虚影，用力丢着骰子。李婷这次和刘萌萌一起，停在了刘萌萌的性器上，李婷便把她买

了下来。



接下来到了刘萌萌，刘萌萌路过起点，到达了“机遇”，“没用的道具：如果没有被发现，

你可以不必缴纳过路费。该道具可以多次使用。”虽然刘萌萌获得了第一个可以无限使用

的道具，可是大家的注意力都集中到了刘萌萌因为路过起点而暴涨的金额，刘萌萌的资

金多了将近一倍，这可是将近4个肢体的资金。“这么多！难道先前分析错了，资金还是

足够的，不会被游戏回收光？”李伟说到。

“不知道，我只知道你买了我的肢体。”说着便投了骰子。胡一菲这次终于停到了自己的

肢体上，停到了自己的腿上，便开心的买了下来。



李伟接着投了骰子，李伟这次停留在了沈思秋的头部上，李伟便购买了下来。很快，李

伟的头部变成了沈思秋的样子，而沈思秋的头部也消失了。“啊~啊~啊~”李伟尝试着用新

的头部来说话，发现连自己的声线也变成沈思秋的了。



“你能不能别用我的声线发出如此猥琐的的声音”无头骑士般的沈思秋想要捂住李伟的嘴

，但是没有成功。



“你俩都别说话了吧，都分不清是谁说的。”李婷也受不了了，捂着李伟的嘴说到。6



本来还想说些什么的沈思秋便停了下来，开始投骰子。沈思秋这次停留在了“事件”上，

“遭遇台风，损失掉肢体上所有升级。”可是由于沈思秋还没有停留在自己购买的肢体上

，所以他并没有任何损失。



“运气真好。”刘萌萌忍不住感叹到沈思秋的运气。

又轮到李婷了，李婷这次停留在了胡一菲的手臂上，李婷已经购买过她自己的手臂了，

只能作罢。



刘萌萌投了骰子，刘萌萌这次停留在了李婷的手臂上，正当刘萌萌准备购买时，刘萌萌

发现此处已经被李婷购买了，但是想到刚刚获得的道具，便默不作声，将骰子交给胡一

菲。胡一菲便投了骰子。

李伟发现了有些不对，猛地抬起头，正要出声提醒李婷时，便看到了刘萌萌那威胁的眼

神，便只好把头低下。



胡一菲这次路过起点，停留在了李伟的头部上，胡一菲这次资金增长的没有那么多，只

有刘萌萌路过起点时的一半，那也是将近2个肢体的资金。正当胡一菲准备购买时，李伟

说到：“既然路过起点会有资金奖励，那么们最后应该都能买全我们的肢体，不如我们还

是自己买自己的肢体，最后在通过拍卖的方式交换肢体？”



胡一菲一心只想拿回属于自己的肢体，也不希望得到李伟的头部，便答应了下来，放弃

了购买，准备将骰子交给李伟。

“等一下！”李婷制止道，“即使资金不会减少，但是大富翁的本质不会变，最后的赢家只

有一个，其余人都会因为交不起过路费而破产！沈思秋我看错你了，你这是在坑胡一菲

！”



“我啥也没说啊，那是李伟！”沈思秋无辜躺枪。



“没想到你还是在坑我！”胡一菲生气的买下了李伟的头部，“我平时上课都帮你答到你竟

然这么对我！”说话间，胡一菲的头已经变成了李伟的样子，用李伟的声线喊道。



“既然最后的赢家只有一个，那你为什么要帮助胡一菲？”李伟问道。



“我只是看不惯！都是4年同学，互相坑，我做不到，我要凭运气去赢得这场游戏。”李婷

说到。



李伟沉默了一会，继续投骰子。李伟这次停留在了刘萌萌的双腿上，而李伟双腿的肢体

卡已经消失了，正当沈思秋准备直接投骰子时，李伟竟然出乎意料的把刘萌萌的双腿买

了下来，并将其贴到了双臂对应的肢体卡上。“还能这样？”李伟的这波操作震惊到了其

余四人。



在四人震惊的目光中，原本属于刘萌萌的双腿出现在了刘萌萌的肩膀上。由于刘萌萌本

身比李伟矮了很多，刘萌萌的双腿的长度在李伟身上到显得十分合适，只不过臂围稍微

粗了些——如果忽略李伟现在的双“手”的话。



李伟面无表情的抬起胳膊。端详起刘萌萌的玉足，不，现在应该说是李伟的手。李伟努

力弯曲自己的手掌与手指，换来的只是手指的微微抖动，便流露出失望的表情，接着他

把手掌放到自己的鼻下闻了闻，舔了舔，这才发现其余四人还在看着他，就把“手指”夹

住的骰子递给沈思秋。



“没发现你还有这癖好。”沈思秋一脸嫌弃的捏着骰子。



“对不起，没有味道的。”

李伟说到，“我只是想赢，遇到便宜的肢体就一定要把它买下，哪怕自己变成一个怪物。

”



沈思秋掷了骰子，也经过起点，停在了李婷的双腿上。这次经过起点的奖励只有胡一菲

的一半，所以沈思秋又加了一部分资金才能购买李婷的双腿。李婷双腿的虚影也随之消

失。



“看来你运气是真的很好呢，能得到那么完美的腿。”胡一菲笑道。沈思秋无奈的摊了摊

手。

又轮到李婷了。李婷这次路过起点停到了她自己的手臂上，可这次已经没有奖励了。“诶

？这个地方我已经买下来了，为什么刚刚没有得到过路费？”李婷质问刘萌萌说道。刘萌

萌便不甘示弱的拿起自己的道具卡说道“我自己凭本事隐瞒的，为什么要告诉你？”李婷

暗暗咬了咬牙，责怪自己怎么那么重要的事件怎么能忘记。不过李婷的注意力马上就被

肢体卡上浮现出的升级吸引了。“外貌、服饰优化，这是什么？”看着那意义不明的文字

与那高昂的价格——接近2个肢体的价格，让李婷有些犹豫，因为李婷还有4个部分还没有

购买，如果花掉那么多资金进行升级的话，李婷剩下的资金不足以购买四个部分，即使

是最便宜的，李婷可不想把自己变成一个怪物。但按照大富翁游戏的经验，李婷还是想

把升级买下来。毕竟，买下来之后，过路费几乎涨了20倍，达到了几乎一个肢体的价格

。

看到李婷在那发呆，刘萌萌有些等不及了。“不就是一次道具少收了一点资金吗，至于吗

。”



对啊，五折优惠券！如果用掉优惠券的话，剩下的资金还很安全，想到这，李婷就用掉

了优惠券，“购买升级！”

“升级？”其余四人盯着李婷的双臂，来了解升级到底是什么样的。只见李婷的手臂肉眼

可见的变细了，原本大臂处那为数不多赘肉也彻底消失，同时肤色也变得更为洁白，而

且原本手臂上的一些疤痕都消失了，整个手臂犹如羊脂玉一样细腻温润，显得整个手臂

都变得更为修长。接着，一双白色的丝质手套套在手臂上，一直套到大臂处，些许肌肤

透过手套，以及裸漏出的那一些没有一丝缺陷的大臂，更添加了一丝诱惑。此时李婷的

手臂甚至要比一些动漫里的手臂还要完美。

“看样子一点也不亏啊。”李婷活动了一下手臂，发现手臂不仅仅要更为好看，甚至连力

量也增加了不少。

“该我了。”刘萌萌咽下了一口口水，把目光从李婷的手臂上移开，看到李伟还在盯着李

婷看，便有些生气的哼了一声，继续丢骰子。大家这才把目光从李婷的手臂上移开。+



由于刘萌萌有过不交过路费的先例，所以大家都尤为注意。这次刘萌萌停留到了沈思秋

的双臂上。这个肢体还没有被买过，刘萌萌就把它购买了下来。很快，沈思秋那肥胖的

手臂凝实在了刘萌萌的手臂处。与原来相比，手臂就仿佛等比例放大了一样，不论是大

小还是肤色都与胡一菲那白皙娇小的上半躯干十分不协调。现在反而是轮到沈思秋的手

臂完全消失了。



待刘萌萌的变化结束后，胡一菲投了骰子，这次胡一菲停留在了李婷的下半躯干处。李

婷的下半躯干与胡一菲的区别不大，只是李婷的下半躯干要大一点。所以，胡一菲便没

有犹豫的买了下来。等凝实过后，李婷的下半躯干和胡一菲的腿并没有突兀的地方，只

是李伟的头和充满肌肉的手臂与下半身显得格格不入。而李婷现在胸部以下都完全消失

了，只有一个阴唇漂浮在空中。



接下来轮到李伟了。李伟尝试用新的脚趾夹住骰子，可是试了好久还没有成功，最后只

能用两只脚掌才能夹起骰子，虽然现在看不到沈思秋的脸，但是沈思秋还是表示出了明

显的嫌弃。刘萌萌这次也路过起点，停在了自己的下半躯干处。刘萌萌的资金虽然不多

了，但还是毫不犹豫的用全部资金将自己的下半躯干买下，贴到自己的上半躯干的肢体

卡上。



“你在干什么？”李婷在李伟还没有操作完的时候，就叫了出来“你一个人占用了两个下半

躯干，我和刘萌萌怎么办？现在只剩刘萌萌的下半躯干没有购买了，你想变成怪物能不

能不要带上我们！”不过李伟不为所动。



“既然事已至此，不如我们看看李伟会变成什么样子吧”胡一菲拉住了李婷说道。李婷挣

扎不开有着健硕胳膊的胡一菲，只能作罢，气鼓鼓的看着李伟。

只见李伟的上半身虚影开始逐渐变得模糊，而手臂处的双腿开始慢慢举了起来，待李伟

上半身变得清晰凝实后，在手臂位置处的双腿已经看上去完全不违和了，毕竟腿就应该

连着下半躯干。而李伟的头部此时被双腿夹住，露出一阵痛苦的表情，并发出惨叫。接

着，李伟的头部肢体卡冒出了一阵青烟，李伟的头接着完全消失了，只是在裆部的位置

上留有原先属于沈思秋的五官：原本肛门的位置变成了眼睛，阴茎的位置变成了鼻子，

而两腿正中间的位置变成了嘴。此时李伟的躯干以肋骨处完全对称，如果没有那张脸根

本分不出那个是上面。



“你没事吧。”沈思秋有些不忍的问向李伟。

“没事，继续吧。”李伟岔开双腿，露出里面的嘴说道。

接着，沈思秋投了骰子。沈思秋这次停留在了胡一菲的头上，沈思秋犹豫了一下，还是

把它买了下来。胡一菲那及腰的长发和凝脂雪莲的面孔出现在了沈思秋的头上，此时沈

思秋浑身上下没有一点男性的特征，那空荡荡的双臂仿佛维纳斯一，般带来一些残缺的

美感。虽然沈思秋一路上得到不少奖励，但是沈思秋买的部件，无论是李婷的腿，还是

胡一菲的头，都比自己原先的肢体价值贵上很多，此时沈思秋的资金也快消耗殆尽了，

现在，游戏已经过去了八轮。李婷拥有了自己的头部与双臂和刘萌萌性器，同时购买了

手臂升级。刘萌萌拥有了一个永久的没什么用的道具，以及李伟的性器，胡一菲的上半

躯干和沈思秋的手臂，此时刘萌萌的身体看上去更像个稍胖的男性了。胡一菲拥有了李

伟的手臂，李婷上半躯干和自己的腿。李伟依旧是最惨的，虽然拥有沈思秋的下半躯干

和头，刘萌萌的腿以及自己的下半躯干，但是也变成了一个怪物。现在最幸运的是沈思

秋，沈思秋拥有刘萌萌的上半躯干，胡一菲的下半躯干，李婷性器，李婷的腿和胡一菲

的头，可以说是几乎集齐所有三位女性中最完美的部位了，但是资金也因此消耗殆尽了

。现在李伟和沈思秋都无法进行购买了，游戏的赢家最后可以在李婷，刘萌萌与胡一菲

中确定了，但是她们确一点没有即将胜利的喜悦。一切都在朝着诡异的方向发展。







PS：人名是随便起的……写的时候都是abcde然后全部替换的……起名困难都是想到啥就用啥



很多人觉得那个王芳婷名字有些跳戏，已经改名叫沈思秋了，幕后黑手不是她

用爱发电，随缘更新。
<!-- tcd_main_text_end -->

