# [交换]_如烟3(第七章抵达



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转主题的小说，描绘了主角在KTV打工的日常与她暗恋的女孩江晴晴之间的感情纠葛。故事开篇，主角急切地想邀请江晴晴参加演唱会，展现了对江晴晴的深厚情感。在KTV的工作中，主角目睹了不寻常的事件，包括目击一名被枪击的男子，以及她与江晴晴的首次身体接触，这让她感到紧张与幸福交加。随着情节发展，主角不可思议地化身为江晴晴，体验了她的身体和内心感受，挑战着性别认同与自我探索。 这篇小说不仅探讨了爱情与性别的复杂性，还涉及到强烈的情感冲突与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_如烟3(第七章抵达.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 47870 bytes                           |
| MD5             | 70c735fd13679e66a50cc243df3daca7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 青春校园, 心理斗争, 爱情, 奇幻, 都市, KTV, 情感纠葛, 自我探索, 女性视角, 第一人称, 悬疑, 情感紧张, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



"今天一定要邀请到江晴晴看演唱会！"



我握着手里刚从网络上订到了得叶艳演唱会的门票，不由得暗暗下定着决心。



江晴晴是我在KTV打工的时候认识的一个和我差不多般大的女孩，大概也就十八九岁，一双明亮的大眼睛配着略带着点婴儿肥的脸蛋，一米五八的玲珑个字，按理说会让人觉得她是一个活泼爱笑的小女孩，可是她胸前那说不上来是F罩杯甚至是G罩杯的乳房却显得分外诱惑人。



江晴晴是江大今年中文系的新生，江大并不是我们江宁最好的学校，也只是一所在江北排名前列的二本，不过对这种高中毕业就美考起大学，只是天天窝在家里过着宅男生涯的我来说，却显得有点遥不可攀。



在我十六岁的时候父母就去世了，他们并不是什么有钱人，也没有给自己买什么保险，只是给我留下了一栋坐落在偏远郊区的老房子。因为实在是没钱读大学了，再加上我也没什么实际的工作能力，只好在市中心的一家KTV当起了小小的服务生。



今天一定要邀请到！我又给自己打了一口气，其实自己心里也明白，江晴晴一贯对我那冷冰冰的态度表明了我的机会十分渺茫，不过对于自己第一次喜欢的女孩，总要做点什么，不然我一辈子都会觉得后悔的。 '



"四三七，你去楼下仓库里拿两打雪津过来，十九号包厢要，快去啊，磨蹭着干嘛？"高经理有点不耐烦的支使着我，像我这样的大众脸，她都懒得记名字，直接喊我的工号。9



我在心里暗暗的骂了几句，这个姓高的就是仗着自己和KTV的某个小股东有一腿，就一直对我们颐指气使的，不过高经理人长得还不错，重点是她敢穿，敢把自己凹凸有致的身材秀出来，这也让我偶尔拿她当做自己的意淫对象。



我一直很怀疑我们KTV的大老板不是什么正经人，就看仓库里总会有两个黑衣服的彪形大汉守着就知道。



"你要做什么？"仓库里面那个黑衣大汉有点警惕的问着我。



"高经理就是叫我拿两打雪津，外面好像没货了。"我看着那大汉，腿有点软，一直以来看小说都会说什么杀气之类的，我还以为是作者在吹牛，现在我才真正的感觉到了。



"去去去，就在哪儿，赶快搬完就走人。"那人估计看我也有点眼熟，知道我是这家KTV的员工，便不耐烦的挥了挥手。0



我赶紧走到他指着的地方，搬了两箱出来，走到仓库门口蹲着身子放了下来准备开门。(

 | [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ64620890 ^7以 ~及备用QQ& # ]



这时我听见门开了得声音，一双雪白粉嫩的小腿出现在我眼前，看的我有点咋舌，现在的江宁正是三月初，虽然已经阵阵回暖，再加上KTV里有大厅空调，可是我还是觉得有点冷，这女孩居然连保暖丝袜什么的都没穿，直接裸露着两条白花花的小腿，也不怕自己冻着。(



"四三七，你蹲着做什么。高经理到处喊你。"



我抬头一看，居然是我喜欢很久的江晴晴，她今天穿着公司专门给属下女服务员配的女仆长裙装，裙装的主体颜色是黑色，不过裙摆和袖口处都镶嵌着白色的荷叶边，胸口则是两排白色花纹皱边。上身的纽扣被她那硕大的胸部直接撑爆了三颗，再配上她那肥嘟嘟的小脸，说不上是青纯还是妖艳。!



江晴晴有点厌恶的看了我一眼，便没再理会我。



"砰"的一声，我听到以前只有在电影里才会听到的枪声，我回头一看，一个长相猥琐的瘦弱青年趴在仓库到地下室的楼梯上，只露出了个头，两只眼还贼溜溜的看着我们乱转。 '



诡异，这是我看到他的第一感觉，一般人被枪击中之后脸上总会带着点惊恐和痛苦的表情，就算是专业的军人，那只是也会有点痛苦的样子。可是那男子看着我们却流露出一股解脱了得样子。/



不过没多久，我便发觉不对劲了，那男子脸上的表情完全变了，而且就在一瞬间变成了茫然的神色，接着又带着点痛苦和惊恐，最后却牢牢的盯着我，一脸的不相信。7



那男人最后死了，他死的时候我好想心突然跳动了一下，有点难受。，新， ~缺失章节 @等，请记 ^住QQ以%及备用



扑的一声，江晴晴蹲坐在地上，一脸害怕的表情。



"小美，你怎么了？不要紧吧？"我急忙安慰着她，小美是她在KTV的名字，江晴晴的真名还是我不小心在公司员工名册上看到的。1



"我有点害怕，我们还是先出去吧！"江晴晴一只手搭在我的肩膀上慢慢的坐起身子来。



我有点脸红，这还是我们之间第一次近距离接触。



"小美，你别害怕，估计那男的是偷东西被抓住的。"我安慰着江晴晴，不过说的话连我自己都不相信，就算是偷东西，也不可能被枪毙啊，



江晴晴好像没有听到我说什么似的，只是自顾自的走着，步伐有点快，我急忙追了上去，并再三的说些杂事，希望能淡化她刚刚受到的惊吓。



不久我们便走到了大厅包厢的门口，这时江晴晴好像在想些什么，我又摸了摸口袋里的两张演唱会门票，鼓起勇气的问着她。6



"小美，我一直都很喜欢你，明天有场叶艳的演唱会，你愿意和我一起去么？"我的心都好像要跳出来了，患得患失的看着江晴晴，不知道她到底会不会答应。



江晴晴一愣，似乎想了一下，突然转身一把抱住了我："你是真的喜欢我么？想永远和我的身体在一起么？"1



我心脏顿时感觉已经跳了出来，江晴晴抱我了，一直对我不冷不热的她居然会抱住我！我都可以直接感受到她胸口的重量以及身上那股若有若无的百合花香气。



"我...我....当然愿意了，你怎么突然说这个。



江晴晴笑了，不是以前那种我经常看见的带着距离的冷淡笑容，而是带着一股神秘而又像是恶作剧的浅笑。



突然间，我好像感觉自己漂浮在一朵云彩之中，身体摇摇晃晃的没有重量感，不过只是短短一瞬，便又回到了身体里。8



"既然你那么喜欢我，那就请你一辈子都替我活着吧！"说完他便直接推开门走了出去。



对，我说的是他，而不是她，因为我看到了自己的身体在对我说话。



直到现在我才突然感觉到自己的下身有点冷，而上身却好像多出来许多重量，重心不稳的我差点摔倒。6



"我到底怎么了？这...这是我么？"我轻声的说了一句，喉咙里发出来的声音却不时以前自己的那种厚重的男声，现在的带着点娃娃音，有种撒娇的味道。



不对，这不是我的声音，这是江晴晴的！



难道我变成了江晴晴？变成了我一直暗恋着的女孩？



突然门外包厢里传来一阵接一阵的尖叫声，把本来就显得九分吵闹的KTV弄得十二分喧闹。



我有点胸闷，急忙用自己酥嫩的小手堵住了耳朵，两只手的动作有点大，直接碰触到自己莫名其妙多出来的两只巨乳，酥麻的感觉让我忍不住低声娇喘了几声。)



没过多久，我便发现门外的包厢正处于一片混乱之中，很多人嘴里都大喊着"快还给我身体"之类的话语，我一看，肯定今天晚上这班是上不了了，便萌生出回家的念头。



正当我想穿过拥挤的人群到门口之时，我这才发现自己还穿着公司配发的女仆裙，这衣服虽然漂亮，而且给人一种莫名其妙的征服感，不过要是我穿这身出去的话，肯定会被周围的群众强势围观的。 #



我急忙走到更衣室，一进去我才反应过来，现在我是江晴晴了，应该去女更衣室。



江晴晴柜子的钥匙我以前看见过，好像在自己女仆装肚子上的口袋里，我掏了掏，还好，刚才急急忙忙的跑没有掉。+



我一个一个柜子的慢慢试着钥匙，最后终于找到个柜子能打开，等打开后，发现里面放着一个黑色的皮革包包，江晴晴今天来上班的时候就是带着这个包包的，这下子确定了这个柜子就她的了。



柜子里除了包包之外还有今天白天江晴晴穿过的衣服。屋子里有空调，所以还不算太冷，我直接脱下了身上穿的奇怪的女仆装。3



这时我才有机会真正的观察着江晴晴的身体，她今天穿着无肩带式的黑色缕空胸罩，我以前一直想，如果胸部小的话能不能穿起无肩带的胸罩，不过江晴晴的乳房太大了，我感觉就算是没有背扣都很有可能能撑的起来。



冬天寒冷的天气让我不禁打了个冷颤，还是先穿上衣服吧，等回到自己家的时候再仔细研究下自己的身体吧。2



我拿起柜子里的黑色丝袜，生疏的穿了起来，丝袜摩擦着我光滑的腿部，给我一种舒畅的快感，江晴晴白天穿的是T桖短裤丝袜外面套着个白色绒毛大衣，很快我便穿完了。,



当我出门时，夜晚的冷风一吹，让我忍不住打了个喷嚏，真不知道那些女生为什么喜欢这么冷的天还穿的这么少。 "



很快我就到家了，打开暖气之后，我正打算研究自己身体的时候，我突然想起一件事情。+



"江晴晴"跟我交换了身体，那么是不是她也是别人交换过来的。



我脑海里莫名其妙的出现了那个猥琐男子临死前的眼神。



江晴晴死了？- L * m9  4 S7 第二章



"小美，我对不起你，啊，不行了！这种感觉好奇怪，身体好像要死了！"



我用涂着粉红色指甲油的手指不停的触碰着自己刚刚敏感起来的粉嫩乳头，暴露在空气中的乳房也许是受到难以忍受的刺激，乳晕显得越来越大，我也渐渐感到有种要升天般的感觉。



"难道这就是女人的快感？不对啊，我只是摸了几下而已，为什么真的像要死了般的舒畅？"



我看着床边衣柜上面落地的梳妆镜，里面有一个微微挑了点金黄色的盘发女子正坐在椅子上，穿着一件黑色的针织连衣裙，上身纽扣继续全部打开了，露出她那丰腴而又白皙的胸脯。我没有将自己的胸罩解开，只是粗蛮的往腰身上拉，然后挺着自己刚出世的两对骄傲，不停的撞击着椅子靠背，轻微而又明显的触感非但没有让我觉得痛楚，反倒有一种说不出来的淫邪感。



"这真的是江晴晴么？镜子里那个不停的舔着自己手指的淫贱女人真的是我一直喜欢着的冰山美人江晴晴么？怎么会这样，江晴晴，啊，小美，我真的快不行了！"



我口里开始有点胡言乱语了，这一刻，KTV里那个穿着暴露衣物的小美和平时我所见的把整个身材包裹的严严实实的江晴晴的影像合二为一，不对啊，江晴晴是小美，小美就是江晴晴啊，可镜子里的人到底是谁？(



性别错乱般的快感让我有点迷失，自己修长而又细小的玉手开始忍不住的往下身摸去，镜子中那个紧闭着双眼的女孩瞬间让我清醒过来。



"这不是我，这是江晴晴，我怎么可以在自己最喜欢的女人还生死未卜的情况下对她的身体进行猥亵呢！不行，我要替晴晴保护好她的身体！"4



我猛地一下坐起身子，可是刚才自慰而产生的余味又让我无力的瘫软在椅子上，虽然自己一直很好奇女人身体的感觉，但是以前父亲告诉过我，人和动物的根本区别就在于人会控制自己，而动物只会听从于自己的本能。 '



我轻轻的拍了下自己的脸，冰冷的手背让我彻底清醒了过来。

G



"算了，还是睡觉吧，现在都快凌晨了，女孩子太晚睡觉对皮肤不好的。"



我自言自语的安慰着自己，衣服都不脱，直接裹上厚厚的棉被，躺在了自己的床上。



许久，我还是有点辗转难眠，不过不是因为突然变成一个漂亮女人让我睡不着，而是刚刚被那所谓的激情导致还有点湿润的下体让我感觉黏黏的，好难受。3



"江晴晴，我真的不是想故意看你的身体的，我保证，我不会对你的身体怎么样的。"



带着这种自我欺骗般的暗示中，我来到自己家那个显得有点破旧的浴室，简单的收拾了下堆积着杂物的浴池，然后拿起淋浴的蓬蓬头，对着下面清洗了下。8



"呼，好舒服啊，难怪看见电视里那些女人都喜欢一个人躲在浴池里舒服的泡一个热水澡。"



这一刻，我终于体会到女人身体的敏感程度，以前自己还是个男人的时候，也尝试过泡澡，可过不了几分钟就会不耐烦的爬起来简单的冲几下了事，现在变成江晴晴之后，却懒洋洋的躲在还冒着热气的浴池里，动都动不了，这感觉比刚才的自慰还舒服，毕竟那样会让我心里有很大的负罪感。-



也不知道过了多久，直到池子里的水慢慢变凉了，我才有点恋恋不舍的爬起来，找了块干毛巾擦拭了下自己湿漉漉的身子，便赤身裸体的躲在了被窝之中。



本以为终于可以好好的睡一觉了，可是丛然是习惯了裸睡的我，现在还是不能适应自己敏感的肌肤被那粗糙的棉被摩擦的触觉，不得已只好打着寒颤的走到衣柜旁边找件自己以前的衣服当睡衣。很快我便找出一件本来打算明天穿的衬衫，可是现在穿着身上还是觉得不舒服，不知道为什么电影里那些女人在做完之后，总喜欢随意的披着身边男人的衬衫当睡衣。4



"对了，妈妈以前的衣服我现在应该能穿吧。

j，终身免费 #更新， *，请记住



不知道为什么，自从晚上我变成江晴晴之后，自己总忍不住自言自语，毕竟这种经历太奇特了，我又没什么好朋友可以让我倾诉，不过就算是有我也不敢说出来。!



"该穿哪件呢？这些内裤好紧，算了，下面还是不穿了吧。唔，这个不行，那个好像也不行。"+



我仔细的翻了下妈妈去世前的衣物，却发现依照现在的眼光，就算是我这个宅男都会觉得老土，况且妈妈以前只喜欢穿牛仔裤配上T桖什么的，穿着牛仔裤当睡衣估计没人扛得住。7



咦？我翻到最下层的时候，突然看见妈妈当初在医院当护士的时候的制服，以前自己倒是经常看某国拍的制服系列，这下子倒是可以亲眼看见了，不过悲催的却是自己穿着。9



我拿起护士装便走回到自己的卧室，对着梳妆镜往身上套下去。



"恩，好紧，感觉衣服都要崩坏了，江晴晴的胸真大啊！



我看着镜子里那个唇红齿白的少女正皱着眉头把护士装往身上套，结果本来就算是有点低胸的衣物现在却直接露出大半个白花花的乳肉，我努力的把自己双乳往上堆，终于挤压出深深的沟壑之时才满足的笑了起来。



忙活了这么长时间，反倒让我本来就没多少的睡意早就消失的干干净净，算了，还是开电脑打几盘游戏再睡吧。-



当我打开电脑坐在凳子上的时候，才发现现在这身衣服的不对劲，按理说江晴晴和妈妈的身高差不多，这身衣服妈妈穿上的时候是制服短裙，现在轮到我穿，那至少也能稍微遮下私处吧。可是我错误的估计了江晴晴的胸部的占布料程度，本来自己站着身子倒是可以把身上的护士装当连衣超短裙穿，可是当我坐在椅子上的时候护士制服直接变成了T桖，自己的下体直接暴露在椅子上。



还好因为现在是冬天，自己买了个绒毛坐垫，倒不会让阴部直接坐在冰冷冷的铁质椅子上，可是下面那层细细的绒毛不停的骚动着我的身体，让我有种说不出来的奇异感觉。



算了，不管它了。我熟练的打开VS，再习惯性的挂了个YY娱乐频道，便开始了我的失眠DOTA之旅。;



"要连线的好朋友请再QQ群里打1,。"YY娱乐频道里熟悉的女子声音传来，以前我一直想连线，可是却总说莫名其妙的轮不到我，现在的我还是习惯性的在群里刷着111111.



本来也没指望今天就能连上，不过今天好像走了什么莫名其妙的运一样，以前对我不理不睬的美女接待今天莫名其妙的弹了几下我QQ的语音。:



我听到嘟嘟的声音后赶紧把DOTA切到QQ上面，接受了她的语音邀请。



"这位好朋友，请问怎么称呼？



"你叫我魔坏就好了。"我随意的给自己取了个名字，也不怎么在乎。



那边好像没料到我是个女生，沉默了一下，便挂断了语音。过了一会我又听到嘟嘟的声音，切出去一看，原来是她把原来的语音改成了弹视频。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



身为宅男的我没有一点防备心，随意的点了接受，便看见视频对方那个长相不错的女孩。,



那女孩看到我之后，顿时长长的吸了一口气，说道。



"我勒个去，我一直以为自己名字叫大大，胸也是大大的，没想到终于看见比我还大的了。"0



突然，我觉得自己的机器有点小卡，看了看YY聊天那里，我擦，居然一下子刷屏刷的满满的，我说怎么那么卡呢。



"小护士美眉，你有什么要求需要我满足的，不过就算是我不能满足你，我们频道几千个老爷们都会满足你的。"大大小姐在屏幕那端调戏着我。/



我听完她这话，顿时怒火从胸中爆发，几千个男人，您老人家还真看得起我啊，就算是一代枭雄武藤兰也需要七八年才能消化的完啊！额，不多，我偷偷的把自己数着的手指搬回了几个，应该是需要三四年才能消化。



"小妹我哪里有姐姐你厉害啊，每天晚上都要满足几千个精壮的男人，还是姐姐你厉害啊！"



那边的声音一下子堵住了，毕竟我说这话没什么错误，她们每天晚上都需要满足几千个，虽然只是精神上的满足。:



"额，既然你叫我姐姐，那我就托大了，喊你一声小妹妹了，那小妹妹你想要和姐姐我玩什么游戏啊？事先我们先说好，比赛脱衣服叫床什么的我也可以哦，我们都是良人，卖身不卖艺的哦。";



我听完之后也有点犹豫，要是以前她和我说比赛脱衣服，我立马就屁颠屁颠的同意了，不过现在的我指穿着一件护士装，内衣什么的都没穿，她倒还好，只是胸部没露点，比我多几件。要是比叫床的话我又肯定输了，毕竟看她那娇艳的样子就知道。+



那边好像看出了我的犹豫，便解围道。



"要不我们玩个简单一点的游戏吧，你说三个女演员的名字，我必须要说出她主演的一部电影的名字，怎么样？这个没什么难度吧。"



我思索了下，这没什么能让我丢人的东西吧，便同意了。



"好吧，我先来，第一个是徐静蕾。



"额，我想想，对了，是杜拉拉生殖器。



我擦，我终于明白她们为什么这么火了，这也行？有点不服输的我继续问道。



"行，算你狠，那舒淇。"



那女孩想了想，说道："恩，蜜桃成熟时2吧。

k，新，，请记住



"不对，那个好像舒淇只是客串的，不算吧？



"哦，那就B计划吧，这名字取得好啊，有B，有鸡，有滑，当时肯定会火的。"



我立马觉得咪咪疼了，不甘心的我使出了杀手锏，要是她还会拍这些莫名其妙的电影我就真的服了。



"很好，你很强大，那张曼玉呢？"



那女孩浅浅的笑了几声，好像在嘲笑的的无知。



"张曼玉的那就多了，应召女郎算一个，双龙会，额，这名字取得好啊，还有就是前段时间的万层狼，呵呵，我喜欢。" *



我怂了，根本不是一个级别的，只好示意轮到她发问了。



"好吧，到我了，我先说一个，你说一个苍井空的吧？"



我觉得有点莫名其妙的问道："你们频道不是反黄反暴力么，这个不能说吧？"



那女孩奇怪的看了我一眼，说道："不黄啊，我上次看她演的下北阳光灿烂的日，里面就很正常啊，那我再问你一个，吉沢明步你知道吧？就是那个小邓丽欣。"



我开始压抑了，沉默了许久没回答。



她好像没注意我的态度，自顾自的说道："上次我看嬢王，蛮正规的，你可别想歪了，虽然你两个都没答上来，那我问最后一个吧，范冰冰拍了什么电影？"



我顿时大惊："范冰冰也拍那种电影？"第三章



自从上次在YY被那个女孩耍了之后，我都已经一个多月没上网了，那天被她骗的太惨了，前面说什么苍井空啊，吉沢明步啊，我以为下面的也是AV女优，结果她居然说范冰冰，害的我很丢脸的当着几千个男人面前问她要片名，求种子。6



我拍了拍现在想想还会脸红的小脸，回忆起事后她对我的惩罚，好丢脸啊，至于到底对我做了什么刻骨铭心的惩罚，我就不说出来了，太丢人了，我这辈子都没这么丢人过。1



现在的我正在市区的一个街道上准备买衣服，江晴晴那天晚上的衣服我洗过了，直到现在才干，中间的那几天我只好穿着妈妈以前的衣服遮一下身体，不过妈妈的衣服我没办法穿到大街上去，毕竟总是会露这露那的，她们两个人的身材差距太大了。.



我走到一家内衣店，看着里面琳琅满目的暴露衣物，正犹豫着要不要进去之时，后面突然有人拍了拍我的肩膀。 "



"咦，江晴晴，这么多天没见你，你跑哪里去了？

 ~， @新，%，请记住QQ以及备用



我回头看了看，是一个身材有点高大的帅气男孩，看年龄估计是江晴晴在大学的同学吧，我有点犹豫，毕竟我和江晴晴不是很熟悉，她的朋友我一个都不认识，正想怎么拖延，却很脑残的问了句。;



"请问你是？"说完我就后悔了，这不是明摆的告诉她我不是江晴晴么？



他好像没注意到我的语病，亲密的搂住了我的蛮腰，说道："晴晴，那天是我不对，我不该那样的，我们回去吧，别闹脾气了。" "



我有点尴尬的想挣脱开他的手臂，可是他身上那股熟悉的味道却让我又有点舍不得离开他的怀抱。就这样我半推半就的被他带到据他说是江晴晴和他一起在外面租的小房子。



一进门我便发现不是我想象中的一个小房间之类的，她们以前住的房子还算比较大，相对于那些大学里在外面住着的男女。屋子是两室一厅，这让我长长的舒了一口气，虽然前几天我检查过江晴晴的身体，已经知道她不是处女了，不过我心里还是有点幻想着。



"晴晴，我已经放好热水了，你先洗个澡吧。"那男孩对着还在发愣的我说道。



本来自己没什么想洗澡的欲望的，不过被他一说，到觉得身子痒的厉害，刚才被他抱在怀里，感受到那股属于男人的味道，让我下体有点湿润。3



我躲在浴池里觉得有点脸红，自己到底怎么了，以前不是没和男生一起呆过，甚至是睡一张床上也是经常的事情，为什么现在就是被他抱了几下就觉得这么饥渴了，自己是男人啊，不能这么自甘堕落的。3



"晴晴，洗好了没？睡衣要不要我拿进去？"那男孩在外面喊道，估计是我洗的时间有点长了，他似乎有点不耐烦了。



我急忙拒绝他，"你把衣服放在外面的凳子上，我马上就洗好了。"



说完，我便急忙爬起身子来，擦拭了身上还残留着的水迹，过了许久才探着半个脑袋，看到他不在门前，才拿起凳子上的睡衣。



他放在凳子上的睡衣是一件黑色的吊带裙，细细的肩带和睡裙的连接处别致着一朵粉红色的蝴蝶结。我有点好奇的穿上了眼前的睡裙，这才发现太过暴露的乳沟被一个长长的粉红色蝴蝶结丝带遮住了，胸部那块似乎里面有层垫子，穿上后就算是不带胸罩也不会走光。



穿上那小小的丁字裤后，我蹑手蹑脚的走出了浴室，裙子有点短，使得我不敢步伐迈的太大。  T $



"晴晴，你洗好了啊，今天晚上的你真漂亮！"说完我就被他紧紧的搂在怀里，他只是轻轻的吻了吻我的额头，继续说道，"你先在床上等我，我去洗个澡，马上就过来，乖，要听话。"&



我顺从的一个人躲在床上，一边害羞的拿着本柜子上的彩妆类杂志假装在看，一边仔细的听着从浴室里传来哗啦哗啦的声响，自己窄窄的心有点小幸福。



不对，我是男人，为什么轮到别的男人来操我的时候，我会有这样的想法！ '  @4



顿时我的脸变得煞白，以前的不管怎么样都不会对男人产生兴趣，哪怕是那么一丁点，现在的我到底怎么了？难道在江晴晴的身体久了，思想也会被身体同化？



这时我突然想到屋子里的那个男人正准备要操我，操一个我喜欢的女孩，尽管很可能那男的操我操得都想吐了，可是我怎么可以用自己爱的女人去取悦别的男人！



我赶紧爬起身子来，随便的拿了一件刚刚穿在身上的大衣披上，便像是着了魔似地，穿着个拖鞋跑了出去。!



一直我走到小区背面的一个小巷子里，发现已经看不到那男孩租住房间的灯光之后，才大声的喘着气蹲在地上。4



"你是四三七吧？恩，别和我说你的名字，就算是你说了我也不记得。"那是我第一次见到江晴晴的时候。



"四三七，你怎么那么笨，连端个盘子都会碎，脑袋瓜子是不是被牛踢了？"那是我经常摔坏盘子，江晴晴生气却又替我承担责任的时候。8



"高经理，四三七他刚来，还不懂，你别骂他了，我会好好的带他的。"那是我把KTV一瓶比较贵得红酒摔碎了，江晴晴一边替我求情，一边又自己掏腰包赔偿的时候。;



"四三七，没想到你个猪脑子偶尔也蛮管用的，我看你没过多久就可以出师了。"那是我第一次受到高经理表扬，江晴晴开心的时候。:



"四三七，我觉得今天晚上可能会有不好的事情发生，不过我相信你会在我身边的，是吧？"那是那天晚上，江晴晴脸上冷冰冰，语气却带着害怕的时候。



四月中旬的江宁夜晚还有点微凉，清风微微的吹拂在我脸上，卷起一些沙粒，刺得我眼圈通红。4



我到底做了什么？现在变成了她，却从没有真正的想过要去找她，更没有想过要给她报仇，只是整天呆在自己的小窝里，混吃等死着。



眼泪还是不争气的流了下来，一滴一滴的滑落在地上，渐渐融成一股失去的颜色。



心里想的念的都汇成心里的那个样子。



许久。



"咦，小妹妹，我怎么又看见你了？"



背后传来一阵声调有点高的女声，我赶紧擦了擦脸上残留的水滴，自己现在这么丢人的样子不能让外人看到。



我站起了身子，看见一个虽然没怎么化妆，可还是能看出一股子风尘气得女子，正穿着一身紧身的皮衣站在我面前，这让我有点疑惑。



"你好，请问我们认识么？



那女子笑了笑，却还是遮不住眼角那微微浮现的鱼尾纹："小妹妹，难道你不记得了么？一个多月前的今天，我还像现在这样抱过你呢，我亲爱的小处男妹妹。")



那女子略带着熟悉的怀抱顿时让我回忆起来了，一个多月前"江晴晴"也是这样抱着我的，然后我就变成了她。 [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]



"你是江晴晴么？还是别人？



那女子往我的耳畔悄悄的吹了口气，弄的我有点痒痒的，说道："小妹妹，我可不认识什么江晴晴哦，对了，你是说你的小情人吧？"6

P，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服



我被她吹的有点脸红，身子也有点发软："说什么小情人啊？我和她之间是清白的。"



这时我好像想起什么来了，顿时猛的推开她的怀抱，厉声的质问着她："你到底是谁？究竟把江晴晴放在哪里了，是不是那个被枪击的男人，是你害死了江晴晴对么？"说完便惨白着脸望着她。



"哟，小妹妹你力气还挺大啊，你的情人还没死呢，想不想救她？"那女子还是笑嘻嘻的，却让我心里燃起了一阵希望。(



"江晴晴没死，她到底在哪？快告诉我，我一定要找到她！"



"想知道么？就跟我来吧！不过你做好了牺牲的准备么，可能是你的尊严，也或许是你的未来，更可能是生命哦！"她那带着魅惑般的笑容，让我似乎有点忘记了她那平凡的长相。.



我紧了紧手中的拳头，暗自下定决心，剐的一身肉，敢把皇帝拉下马。



就算是整个世界都阻止我，我也阻止不了自己，我要去救江晴晴，就算整个世界都陪葬，我也要从深渊中拉出一个我喜欢的女孩。3



那夜的江宁，风轻轻的吹着，不带一点停留。



第四章



我从来都没想过在江宁这个繁华的城市市区还会有一个荒凉的机修厂，我紧了紧身上的大衣，微凉的初春让我有点发冷。8



那女子带着我一路沿着小巷子走，走到了她的目的地之后才微笑的问着我："对了，我还一直不知道你的名字呢？"(

P [更多、更全小说 *等，请记住&24小时 ^在线客服



我张了张口，正准备说，她却粗暴的打断了我，不耐烦的说道："算了，你别说了，就算是你说了我也懒得记，既然你那么喜欢江晴晴，那我以后就叫你江晴晴吧！"



我想反抗，却还是忍住了，江晴晴还在她手上，我不能忤逆她的意思。



很快我们就来到机修厂黑漆漆的厂房里，那女子随手打开了灯，指着桌子上面的水晶球对我说道："那天我逃出监狱之后，本来想直接让那女孩，哦，就是江晴晴变成那个中枪的男子替我死的，后来想想我又有点舍不得，便把她的灵魂收了起来，呶，那水晶球里面的就是你的江晴晴。"1



我急忙走到桌子旁，看着那水晶球，果然，虽然水晶球被一阵黑雾笼罩着，可我还是能看清江晴晴的脸，她好像有点痛苦，原本美丽的脸蛋却显得有点扭曲。



"你这个坏女人，快把江晴晴放出来！"我死命的拉扯着那女子身上的皮衣，大声的吼道。



"放她出来倒是一句话，不过我为什么要放呢？



"你不是说只要我替你做事你就帮我救江晴晴的么？"我急了，手上的力气越来越大。!



她还是那般没心没肺的笑着，直到我渐渐心虚的松开她之后才嗤嗤的笑着回答我。 "



"你不是还没做么？下面我就说好，你要替我做三件事情，在一个月之内，我就会把江晴晴放了出来。"



"到底要我做什么？"



"跟我来吧，这次可能需要小小的牺牲下你的尊严。"那女子摇摆着浑圆的臀部，带着我走到了厂房的地下室里。&



一进来我便听到一个小女孩低声抽泣的声音。那女子带着我走到了一间监牢，我便看到刚才听到的那个小女孩。



她差不多十三四岁的年龄，身上原本颜色鲜艳的连衣裙现在却有点残破，两张白嫩的小脸黑漆漆的，再加上还没长成的娃娃音，让人顿时怜爱的感觉。，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



那女子好像看到了我的怜悯，冷声的说道："你还是关心下你的小情人吧，你的第一个任务就是和这个小女孩有关了。"说完便打开监狱的门，像对待一件货物一般的把扑上来的小女孩推开，关上了监狱的大门之后，拿起一副手铐就准备给我拷上。(



我一看情况不对，正想阻止她，却被她一句话打消了念头。



"我要是抓你，你以为你逃的了？我只要和你交换身体就行了，还有，你真的不想再救江晴晴了？"  j3



等她给我拷上之后，她便笑嘻嘻的看着我们两人，突然一阵地转天旋，我便发现原本可以可以看到那女子头顶的目光现在只能到她硕大的胸部上了。5



直到现在我才发现自己变成了刚才的那个抽泣着的小女孩，顿时身上的那股痒痒的感觉让我觉得好难受，还没长成的少女身体也让我有点心虚。 *



那女子替我解开了身上的脚铐，然后带着我离开了监牢，我看着还搞不清楚情况的江晴晴身体，忍不住问了一句。)



"她不会对江晴晴身体做什么坏事吧？"



说完我便看着那女子嘲笑的眼神便明白了，毕竟那个进入了江晴晴身体的是一个小女孩，好奇应该会有，但不至于做坏事那么严重，知道了情况之后，我便闭上了嘴巴，紧紧的跟着那女子。



"等下不管我叫你做什么事情，你都不许出声，如果你敢说话的话，我就直接把江晴晴给弄死，你可以尝试我的耐心。"那女人冷冰冰的说着，脸上看不出什么颜色。/

S [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用&Q ^Q ]



我只好亦步亦趋的跟着她走到了另外一间监牢，还没进去便听见一个男人咆哮的声音。



"你到底是谁，妈的，关了老子一个多月了，到底想要做什么？



那男人浑身赤裸着，身上纹着一些我看不懂的图案，全身都被一个金属做的十字架绑住，眼睛还被个黑布包裹住。



"呵呵，当初你关我三个多月的时候，没想到终于有一天你也会这样吧？"那女子笑得越发灿烂，却让本来阴森的监牢显得更加诡异。



"我知道了，你是那个女人吧，有本事你就杀了我，这样关着我算什么事，你想要钱还是什么，我都给你！"那大汉声音越发的高亢，仿佛想把这一个月的压抑一下子发泄出来。



她只是笑了笑，也不在乎耳边的咒骂，便对着我说道。



"江晴晴，下面看你的了，你去让那男人把你的处女给破了，做爱这东西不需要我教你吧？"



我张了张嘴，刚想问为什么绑住了那男子还让我做这样的事情，不过看见那女子冷漠的眼神，便想起如果我开口说话的结果会怎么样了。 $



我只好走到了那男人面前，却不知道应该怎么下手。因为他是被树立在架子上的，我想把自己的阴部对准他的阴茎都做不到，毕竟我现在还是个没长成的幼女。.



"还傻着干嘛，先用嘴巴帮他硬起来，这个还要我教你么？那么多年的毛片你白看了？"那女子厉声的质问我。



我心一狠，咬着牙把自己樱桃小嘴对准了男人的阴茎上，顿时一股浓重的腥味传到我面前，毕竟他都一个多月没洗澡了，本来就腥重的鸡巴现在越来越味道重了。



我强忍着反胃的恶心感，张口便把那个偏软着的东西含住。



唔，好想吐，真不知道为什么看A片里那些女优那么喜欢吸男人的那里。不过为了江晴晴，我只好放弃了自己的尊严，死命的含弄了起来。0



"你这个贱女人，到底在做什么？"那男子大声的问着我身后的女人，可是我听出来他的语气有点颤抖，看样子一个月的禁欲生活也把他憋坏了。1



没过多久，口中的阳具便勃起了，大概二十多厘米长，和以前用的文具盒差不多般粗，我的嘴巴被填的满满的，让我连呼吸都有点困难。 #



"很好嘛，看样子你在这方面有天赋嘛，现在你爬到他身上去，对着下面那东西坐下去，记得不许说话哦！"



我停止了口交，站直了身子，看着眼前的庞然大物，不禁有点犹豫，自己小小的阴道是否能放进去。身后的女子不停的催促着我，我只好狠下心，爬到男子身上，直接坐了下去。6



"啊！痛死我了！"最终我还是忍不住的大叫了起来，下体好像撕裂了一般的疼痛，手上也没了力气，便作势要倒了下去，后背被那女子一把撑住，才没让我掉下来。



"你还是忍不住叫了啊，算了，这次不算你犯规，虽然我没体验过哦，但也知道女孩子破瓜是很痛的，忍不住也是正常。"



我强忍着泪水，手上重新用起了力气抱住那个身上散发这一股浓重汗味的男人，过了很长时间，才渐渐适应了下来，开始不停的起坐着，可是身子还是很痛，毕竟下面那粗壮的阴茎对于我来说太大了。



"我一直都很想知道，你为什么会把我困在监牢里，毕竟我当时的身体可是你最喜欢的小妞的，还有就是裴佩到底是怎么又变成所谓的大嫂的。"那女子看我主动的迎合着阴茎，表示很满意。



"裴佩知道很多我们会里的事情，我这才相信她的，我当初就不该鬼迷心窍，听了她的话，想从你口中套出身体交换的秘密出来，现在你到底想怎么样？"那男子急促的喘着气，看来我的迎合对他也不好受。 '



那女子把身子紧紧的贴在我的后背上，解开了被捆绑的男人的眼罩。



"小莲，怎么是你？你这个挨千刀的贱妇，怎么让我女儿坐在我身上？小莲，快下来，我是你爸爸啊！"男子一睁开眼睛，便看见我用还没发育的乳鸽不停的摩擦着他的胸膛，却发现自己操得正是自己的亲生女儿小莲的时候，咆哮的对着那女子吼道。



"咦，刚才你不是操得挺舒服的么？我这个礼物你满意吧？父女乱伦是不是很有快感？据说你还有几个私生女，要不要我也把她们带过来，尝尝自己父亲的味道？"她还是浅浅的笑着，不过却让我觉得毛骨悚然。9



"我诅咒你永远都只能当一个被千人骑万人插的荡妇，我就算是做鬼都不会放过你的！"



过了许久，那男子便没了动静，我抬头一看，他强咬着自己的舌头死了。



嘴唇上递了几滴血渍在我脸上，我轻轻的舔了几口，有种漠北风沙的苦涩。;



就这样，在江宁的某个初春，我第一次杀人了，尽管他是自杀。



对不起，我只能说句对不起。



我咬着嘴唇，暗暗的想到。- K/ Q1 第五章



"你有没有觉得人生来就是不公平的，有像我们这样悠闲的坐在茶座里品茶，也有这么寒冷的初春还靠在街头打着寒颤乞讨的乞丐。"眼前的女子正端着一杯墨绿色的我说不出名字的茶，略带感慨的说道。



我望了望窗外，的确有一个腿脚有点残疾的乞丐正穿着一件有些破烂的军大衣在乞讨，不过我不知道她想表达什么，一时之间也找不到话题接上，只能默默的看着她。



现在天气还很冷，我都穿着一件白色的毛茸茸外套瑟瑟发抖，可她却好像不怕冷似地，一件胸口处带着拉链的吊带皮衣，胸口倒是没露出什么，只是把她那细细的蛮腰显露在世人面前。下身是一件紧身的皮裤，甚至可以勾勒出她阴部的形状，皮裤的腰带扣上系着两条黑色的发光丝巾。 #



"我说小姑娘，你有什么特别恨的人么？听你说你父母不是车祸去世的么，你应该很恨那个司机吧？"那女子转过看向窗外的头面对着我，脸上带着点惆怅的问着我。



我想了想，摇了摇头回答道："我爸妈是前年去信州的火车上因为脱轨死的，跟那个司机倒是没什么关系，要恨只能恨那些不把人命当人命的铁路局。"0



她好像有点吃惊，不过却没再多说什么，只是轻轻的摇晃着手中的茶杯。  T3 c8



我看了看她，犹豫了一下，说道："不过我一直都很讨厌我的伯伯，我爸妈去世后，后事都是我一个人办的，后来读书什么的他都没给过我一分钱。如果只是这样的话，我还不能怨他，不过后来他又借着我监护人的名义，把我爸妈留给我的唯一房产都过户到他那里了，要不是看在我还没成年，估计早就把我赶出家门了。"，新，缺 ^失章%节等，请 *记住QQ #& ]



她只是淡淡的对我问了句："你也有讨厌的人啊，需要我帮忙么？



我急忙摆了摆手拒绝到："不用不用，虽然我不喜欢他，但他至少是我在这个世界上唯一的亲人的。" *

 ~，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用



"切，都抢你房子了还亲人？要不我们把他的鸡鸡切了数年轮吧？以前一直听别人这么说，但没机会尝试的。"



我有点尴尬，不好意思的说："这个，我大伯是个医生，专门帮人切鸡鸡，哦，不是，是割包皮的。我们家姓孟，大家都叫他孟大。"（谁敢切我JJ，我就让谁切我JJ！）4



她好像看我态度有点坚决，遂不再提这个话题了，目光投向了窗外，神情有点复杂的沉默着。我随着她的目光看了看，外面的那个乞丐旁边站着两个漂亮的美女，一个个子有点高，身材瘦削，另外一个则矮一点，不过胸部很大。4



她们正对着下面的乞丐说着些什么，那乞丐看到她们俩，一脸的愤怒，用手爬着想去追打她们，那个个子高的女孩见状急忙拉开旁边的女孩走了。



"我叫江南，江北的江，江北以南的南，记好了，走吧，你的第二个任务就是在晚上十二点之前把楼下那个乞丐带回来，我不管你用什么方法。"那女子落寞的回过头来，第一次告诉了我她的名字。7



我有点腹诽，这名字一看就是假名，不想告诉我就直说嘛，正常人哪会叫江南的，干嘛不取个辽宁山东什么的名字撒。



很快就到了天黑，因为现在那条街上人还多，我不怎么敢直接拐人回来，终于等到差不多十一点半的时候，我才骑着江南不知道从哪里找来的三轮摩托车到了那乞丐的旁边。



"那个坏女人，真不知道她为什么非要我带这个乞丐，身上臭臭的，回去肯定要去洗个澡，不然整晚都会被熏到的。"我有点烦躁，这乞丐好像一辈子没洗过澡似地，我甚至怀疑他身上可能茫茫多得跳蚤，不过还好，他现在已经睡着了，我搬他上车的时候都没醒，省了我好多麻烦。)



终于等我把那乞丐拖回机修厂的时候他醒了，不过就算是他再怎么挣扎也没用，毕竟两条腿都齐根断了，再加上他好像是个哑巴，连求救都不行。



"你回来啦，把他带到监牢旁边吧。"江南还是白天的那件衣服，只不过特意把胸口处拉低了许多。



我费尽力气把那乞丐拖到监牢那边时，便看见里面有一个少女躺在楼梯上，隔得有点远，我也看不清是不是醒着的。-



"行，就到这儿吧，你的第二个任务就是好好的调教那个楼梯上的美女，时间是三天，这三天之内你只能和她住在一起，道具什么的都在里面，我不管你用什么方法，你都必须给我狠狠的抽打她，死活不计。"



江南脸上带着仇恨般的看着我身边的乞丐，正当我觉得纳闷的时候，她却快速的和我交换了身体，然后说道。



"江晴晴的肉体我就替你保管了，你下面三天就用你现在的身体吧，现在开始计时，如果你在一个小时之内不能让那具女体到了高潮的话，你知道会怎么样了吧？"3



只是在那一瞬间，我便感觉到自己身体的异状，原本穿在自己身上宽松的衣物现在却变成那紧绷绷的皮衣，下身的皮裤太紧了，导致我走路的时候都觉得有点摩擦。



拿着放在皮裤上的钥匙打开了监牢，便在江南的示意下，把门反锁上再把钥匙抛给了她。 "



"我先去洗澡，你慢慢熟悉下你身边的道具，做好计划，在下面的时间里该怎么惩罚她。"江南伸了伸懒腰，就这么直接走了。没办法，我之后仔细的观察了下屋内。3



屋子里很简单，就是一张铁床外加一些小道具和一个农村商店前面经常摆放的投币电动木马。那些道具什么的我还能理解，不过木马什么的有什么用？好奇的我走近了才发现，木马上面放这个马鞍，里面有两根竖着摆放的橡胶阳具，估计是可以让两个女孩一起坐着的吧。2



"完了，那乞丐真丑，总算是简单的洗了下，你洗澡准备好了么？"江南擦拭着有点湿漉的秀发，赤裸着身子站在监牢前，问着我。/



我用很大的毅力才把自己的目光从她那硕大的乳房上转开，便径直走到楼梯上的美女身边，仔细的打量了下。



不知道江南给她喂了什么药，到现在还没醒，身上穿着一件黑色的吊带性感睡衣，里面什么都没穿，那女孩长得蛮漂亮的，金黄色的卷发，娇媚的眉眼，白皙的肌肤再加上擦着亮晶晶的唇彩的嘴唇，真不知道到底为什么江南会把她带到这么阴森森的地方，还要我去蹂躏她。



到底应该先做什么呢？我犹豫了下，便抱着她走到木马旁边，本来想直接搂着她一起做的，不过想了想，好像可能会不小心一起掉下来，那样的话我们就真的要砸在冰冷冷的地板上了。



我看了看四周，发现铁床上有些坚固的尼龙绳子，便决定等下把我们两人一起绑在木马上，防止掉下来。,



我轻轻的脱下了自己的皮裤，江南白天好像没穿内裤，脱下裤子便看见自己的阴部，我弯着腰看了下，阴唇有点黑，毛发也有点稀疏，一看就是被很多男人干过的女人。 *



江南在门外不停的催促着，我只好转身抱起旁边的女孩，扶着她坐在木马上，让她的阴部直接对准了马鞍上的假阳具坐了下去，可能她的阴道有点干涩，贯穿的痛苦让她本来安详的睡脸有了点变化。



我没有管她到底怎么样，直接一屁股跨坐在她身后的另一根假阳具上，瞬间便感觉自己的下面被填的满满的，却没有意想之中的疼痛，估计是这具身体性爱经验有点丰富吧。 "



生疏的把绳子从马下面饶了几圈，接着绑在了我和她的身上，牢牢的打了个死结，又仔细的检查了一遍，发现不会掉下去之后才发现一个问题，我居然不知道怎么启动木马。 $



"你喜欢听什么歌？"江南坐在一张不知道从哪里来的铁凳上，手里还拿着个遥控器，看到我还在思考便不耐烦的继续说道，"算了，先给你们来点舒缓的音乐适应下吧！" #

U，新，，请记住



说完便在遥控器上按了几个键，一阵周杰伦的龙拳的音乐传了出来，顿时我便感觉身下的木马突然剧烈的晃动着，阴道里的假阳具也猛的在我的下身不断的伸缩着。



"你妹啊！龙拳怎么会是舒缓的音乐啊！啊...被插的好满，疼死我了，江南，你快停下啊！"忽如其来的冲刺就像是没有做前戏的性爱一样，顿时就算是我现在这个久经性事的女体都有点受不了，两只手也找不到平衡，没办法，我只好狠狠的抓在前面女子的乳房上，才有了一点平衡感。&



"都说了是惩罚了，怎么可能让你那么轻松的过关，不对啊，裴佩怎么还没醒来？"江南悠闲的拿出一根又不知道从哪里来的黄瓜慢慢啃了起来。



我现在几乎都没办法说话了，只能死命的搂住前面那个被江南叫做裴佩的女子，身体用力向上倾着，好让下面的肉棒不那么深得插入着我的身体，可是刚才我自己绑的绳子太牢了，这一刻，我突然有种作茧自缚的后悔。



"啊....顶到子宫了，江南，快让它停下来吧，我快不行了，真的会死的，快停下来吧！"我死命的喊着，希望江南能放过我，可是她还是对我不理不睬。.

D，新，&缺失章%节等，请记住24 #小时在线客服



直到这样痛苦持续了大概四五分钟后，我才感觉自己的下体不停的分泌出大量的淫水，湿润了下面的假阳具后才让我好受了一点。



"龙拳结束了，下面开始一些急促的音乐吧！"江南幸灾乐祸的看着我，又换了首歌。



这时我感觉自己下面的木马开始变得渐渐慢了下来，张信哲的白月光歌声从木马的腹部传了出来，这使得我终于有机会歇息了一下，幸好。  w2



可是，这样过了几十秒后，我却觉得自己的下面的淫水直接把马鞍都湿塌了，下面的假阳具缩进了一半，不断的摩擦着我的阴道，让我觉得下面好痒，实在忍受不了之后，才大声的对江南说道："江南，求求你，快放周杰伦的吧，我下面痒死了，好难受，周杰伦，我要周杰伦！"8



江南没有理我，只是自顾自的咬着黄瓜。这时我突然感觉前面的女子好像动了一下，开始不断的颤抖，好像是看到了什么可怕的事情一样。3



江南突然站起身子，径直走到门前，一脸笑容的问道。



"你醒啦，裴佩，也没有很想我啊？"**[[ [交换 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=29) 如烟3(第七章抵达**
<!-- tcd_main_text_end -->

