# [交换]_【申码文搬运】part_change和番外



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换的青春幻想小说，故事的主角祥宇是一名男子高中生。他在一次晚上浏览网站时偶然获得了一个名为《part change》的软件的内测资格。这个软件的功能异常奇特，似乎能够改变用户的身体数据，尤其是涉及性别和身高的交换。在随着故事展开，主角与他的青梅竹马穆青的互动中，逐渐发现了软件的奥秘。在一次偶然的机会下，祥宇尝试使用软件来“交换”身高，导致了他身体的微妙变化，随之而来的各种感受和困扰。例如，他注意到自己的衣物尺寸也随着身高变化而变化，这带来了身份认同和身体自我感知的挑战。故事通过主角与穆青的关系，探讨了青春期的自我认知、性别认同以及二次元文化中的幻想与现实交融。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【申码文搬运】part_change和番外.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 48667 bytes                           |
| MD5             | d69f0e8225fa634e4438e39453e15bd4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 二次元, 幻想小说, 青春期, 自我认知, 身体交换, 跨性别, 青梅竹马, 科技幻想, 成长故事, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我住在z市，是一个男子高中生，大家一般叫我祥宇。星期六的晚上11点半临近睡觉，我想先在网上冲浪。当时我在网站找盗版影片，想准备一下资源，方便明天下午可以舒舒服服的看电影的时候，突然跳出来一个弹窗：恭喜你获得全新软件《part

change》的内测资格。我懵逼的看着弹窗，在我概念里这类弹窗应该算垃圾弹窗，盗版网上一大片，还十分的影响找资源，想要随手关闭。但广告弹窗界面没有任何一个叉叉可以选择，这让我十分的不解。



我由于找不到关闭窗口的方式，于是便采用了alt+f4的强制关闭把浏览器关掉，一般来说这种时候弹窗自己也会消失了，但令我感到离谱的是弹窗依然留在屏幕上，没有消失。我心生一计，打开了任务管理器却发现无法找到该弹窗，弹窗烦到了以后，看了看时间吗，想着夜深了，就关闭了主机和显示屏想要去床上好好的休息一下明天早点起来锻炼。主机和显示器都关闭以后，我发现漆黑的显示屏上弹窗依然显示在上面没有消失。我十分的困惑，这弹窗怎么那么顽固，到现在还没消失，我明明都关机了。在十分的困惑中，我感觉我好困，决定先上床先好好休息一下。但奇怪的是，在上床后，显示器的亮度逐渐增加，亮的我睡不着，我开始疑惑，这个弹窗究竟是何方神圣，可以做到这个程度，但由于太亮睡不着，于是就想点一下看看究竟是什么软件那么离谱。5

睡不着的我心生好奇，想要看下已经关机的主机能否使用鼠标点击弹窗。可惜的是，在电脑已经关机的情况下，鼠标没有任何的反应，但我又想点开弹窗去看看这是什么软件。于是我又重新开机，拖动鼠标点击弹窗。点击弹窗以后，电脑里自动下载安装了这个软件。我本来想先打开来去试一下那个软件的效果，但由于已是深夜，我刚刚好也心生困意，就想着先看看那个软件的大概功能，明天再做仔细研究。刚刚点开软件，就可以看到页面上的登录/注册和大片的空白屏蔽。我心想应该是没注册看不了任何东西，就寻思这去注册一个，点击注册以后注册栏自动弹出一个人脸识别的验证，通过摄像头，人脸识别成功，验证通过，弹出了注册成功自动登录的弹窗。进入app。App内提供群聊服务和启动功能（类似葫芦侠那种界面吧，但更干净点）。群聊内已注册用户只有寥寥45人，其中只有一个群主，备注是app有问题私信我。 此时群聊里都安静的狠，我就想看看启动以后究竟有啥功能，结果提示pc版软件无法使用该功能，请下载手机版app，然后弹出来一个二维码。虽然网上很多骗子二维码，但这个软件本身就够神奇了。我在检查了手机保证手机安全软件打开的情况下扫码下载了该app并且安装。安装以后，发现外面的图标有点像相机，软件名也是用的英文part

change。点开app，登录以后，首先又是一个qq一样的聊天框和聊天区域，但这个群的群名字是一个按键"启动相机"。点击以后第一眼看过去好像这就是个普通的相机，但有一个灰色的按钮：详细，目前无法打开。我给自己来了一个现场自拍，拍完以后点开底下相册的照片，照片底下有一个功能是详细。我点开详细，发现这个和普通的详细区别还是有亿点大的。首先，普通的详细里面只有照片拍照时间，设备等数据，充其量也就手机半页；而这个详细，展示的是个人的相关数据，我的数据直接在详细里被完完全全的扒干净，甚至不用去体检就能看的一清二楚。其次，这个个人数据后面，每个数据都自带了一个点击不了的交换按键，一般的详细没有这种特别的功能，这让我感到十分的好奇。或许，这个软件正如其名，可以改变我的身体？怀着这种想法，我决定明天找个人去试一下这个软件的功能。 第二天，早上7点的闹钟准时响起，又是一个晴朗的早上，我起身按掉闹钟，洗漱然后准备自己的早点，按照正常的生活作息，这个点一般我都是先去买早点的，毕竟我家里父母都是工作忙的要死的，目前一个在海外打拼，一个自从我高中以后就日常出差不呆在家。我倒是不需要外出打零工，父母每个月的生活费一般来说都妥妥的够了。在买早点的回去路上，我遇到了我的青梅竹马穆青。她小学以来就和我关系很好，而且我们又是邻居，住的很近。又因为从小学开始，我和她每次都可以考在同一所学校，甚至小学和初中我和她一直考在同校同班级，加上我们是邻居，我们都是家长陪的少的孩子，父母各个忙的呀 ...因此我们生活中交流也不少，她和我就关系十分的好，而且经常我们无聊的时候呆在一起聊天。手机有一个qq弹窗，我点开看了一下，那个软件里好像又来新人了，在群里和大家打招呼，我随手回复了一句你好呀，看着上面的交换，想到了什么。于是我便神秘地和她说："今天你来我家我给你看个好东西。"她一蒙，我很少早上邀请她去我家一起聊天的，好奇问了一句："看什么？"我拍了拍她肩膀，回答道："新下的一个app，蛮好玩的那种，到时候给你看看。"接着在回家的路上又和她聊了一点家常/生活，本来还想唠一会儿的，在肚子的叫声中，她笑着让我快点回家先吃点东西。回到了家后，我赶快拿出来自己刚刚买的早餐，光速吃完，在家里等着她来。%

在等待的过程中，我打开了群聊，好像群聊在我关闭应用以后又多了一点消息，但也仅仅是新人进群，大家欢迎而已，群聊目前47人。我刚刚关手机想打开看一会儿，门口就传来一阵敲门声。我赶忙穿好拖鞋过去准备好鞋套过去开门，开门以后她先开口问了："那么急着找我，是有什么好东西吗？"我挑逗她了一下："当然有呀，沙发上说"。坐上沙发，我打开了那个app，点击开始交换，进入相机，给她看了一下。我想让她看到的详细，她没看懂，但好像这个相机自带美颜，她拿起来给自己拍了2张，说："这个美颜相机美颜效果可以耶"我点开照片，点击详细，和她说："不不，还有更先进的功能"她仔细看了看详细页的数据：姓名：穆青

性别：女 身高：1.65m

体重：45kg  三围： ...（是C就对了）。她惊呆了，赶忙把详细页关掉，问道："现在的app都那么先进了吗，可以看那么详细"我又拍了一张我自己的照片，同样点开了详细，给她看我的数据，数据页：姓名：祥宇

性别：男 身高：1.81m 体重：71kg

 ....，她回了我一句："这数据还可以呀 ...你别往下翻（脸红）"我往下翻看了一下，还有自己的下体长度，精液量 ...，赶快把app从她面前拿来，此时app跳出来一个弹窗：恭喜你完成新手任务，拍2个不同人的照片，现在恭喜你成为正式成员。我发现交换功能解锁了，但还是有很多黑色的交换按键。我点击黑色的交换按键，得到提示：您当前权限不足。我心想：应该是更高等级才能换吧。她看着我的手在不停的点，问："你在点啥？"我赶忙回复："没点啥，我们看一会儿电视吧，看完我去打篮球。"

她点了点头："好"然后开始挑最近的热播电视剧。我摆弄着手机，对着自己能换的部分看了半天，想先换身高实施效果。在我点击了交换以后，神奇的事情出现了，我能感觉到我的身体一下子缩水变矮。我感觉我仿佛被压缩了一样，但神奇的是，我的衣服也跟着变小了。她坐在沙发上也开始变高，但好像她自己没感觉一样，衣服也神奇的从小款变成长款。我想去镜子面前看看自己现在的身高，就跳下板凳"为什么要跳下？"我心想。她好像听到了声音，转过头来问："你去哪里呀？"我指了指卫生间："上个厕所"。进了厕所，我发现之前够得到的沐浴露等现在必须手伸到最高才能够得到，从镜子里看自己实打实的变小了 ...我心凉了半截，心想：我后面还要去打篮球，这个身高太难受了。打开了手机app，结果发现现在操作不了交换，得到的提示是：该操作过3h后才能生效，我感觉自己后面的生活开始难受了。回到大厅，我想和她聊下身高的事情，我万万没想到的是，她和我说："你本来就这样呀，身高感觉和长不高一样的，我可羡慕了"我十分的震惊，她竟然对这种变化毫不知情。而且她还在抱怨说："我身高太高了，在女生里每次因为是最高有各种麻烦事，你也一样。我们都 ...害"我想说我用app交换了身高，但是我刚刚想说，app好像知道我要说一样，弹出一个提示给我：请勿将交换功能透露给他人。我一惊，赶快转变口风，听她将学校内高个子女生的种种无奈。 在和她闲聊顺带一起看电视过了1h左右的时候，闹钟提示我的运动时间到了，我平常一般都是早上9点左右赶到那种公开的锻炼场地去跑一会儿步然后再去篮球场陪别人打一会儿打篮球到早上10点多才回家休息，大概锻炼个2h左右。我和她打了一声招呼就出门赶往场地了，换好运动鞋和运动衣，我心想："怎么衣柜里衣服也跟着变小了，离谱"。然后穿上运动员出门，按照我现在残念的身高，我感觉我以前走一步路的距离现在要差不多2步才能跟上。而且，在我到引体向上的时候，我习惯性原地摸到杆的人，突然感觉好像我不能站着摸不到杆了那种 ... ...好像身体不是我的那种感觉。好在力量没变，似乎跳起来以后我拉引体向上有种更加轻松的错觉，是不是身高矮了拉起来更简单点 ...然后就是配速跑圈，在跑步的时候，因为我身高变矮，步伐变短的缘故，不得不加快频率来维持原来的配速。本来1000米也只是锻炼随手跑跑的，现在结果跑起来感觉路莫名的远了。最后便是找朋友一起打篮球，原本我是主要打篮板位的，好像身高变矮以后队友还是让我打篮板，但我们队从我单c变成了双c，美鸣其曰抢篮板更顺手。其实都懂，我身高不够的话很难抢过对面，实际情况是我跳跃距离连灌篮都有点勉强，只能当当救球的位子。这让我十分的不自信，第一次我没有起到很好的作用，队友好像习惯了我救球，过来夸我救球救的很好，好几次全靠我的抢断优势才能让我们有更好的优势，我笑笑不说话，其实心里想的是：我怎么感觉他们说双c只是开玩笑的，我和一个控球后卫区别不大了都。打篮球的时候，我发现我好像比以前更容易累了，可能是跑全场追人追的更吃力了。带着疲惫的身体，我和队友们打一声招呼带上手机回到了家中。2

在我回到家后，我拉了下门，锁上了，拿出钥匙打开门，看来是她已经回去自己休息了。我坐在沙发上，一想到自己残念的身高就无法接受。我打开手机，点开app想要换会自己的身高，看着身高后面加锁的按键，我一愣，我想点击锁看看有啥提示。刚刚点击，系统就跳出确认提示：你是否确认锁定自己身高？。我蒙了，为什么现在又换不回去了，我转回到聊天窗口，决定私信群主问问什么情况。群主此时在线，我第一句话直接了当："请问交换为什么会变成锁定而不是复原？"。就这样，在我焦急的等待中，过了30s，群主给了我回复："交换以后必须等3天才能再次交换，你现在点的话会变成锁定"我心凉了半截，后面我还要去上学上课呢，让我带着这个身高去，我又问了一遍："那复原的话可以把交换的部分一起复原吗？"群主含糊的来了一句："看情况，可能可以"之后就没回复了。我看到群聊了不少人在抱怨这个问题，群主直接公开一个公告：应用使用交换以后，必须时隔3天才能再次交换。即使众人有再多的不情缘，也只能被迫接手这一事实，我看到好多人也交换了结果换不回去，我又不想在这种群聊中多说话，于是匆忙关闭了那个app，开始做中饭。,

在做完中饭吃完了以后，我看群里有人说自己的想法：如果是3天后可以再次交换，是不是我可以提前全部交换满足自己的心愿，然后我3天后全部交换回去。又有人反驳："听说一天只能交换最多5次，你是真的想一天直接给自己换成另一个人吗？"有人反驳有人认同，在大家观点不一的情况下，我开始思考我的目标。要是 ....我可以全变以后，过3天复原或许可以体验一下做女生的感觉？带着这种思想，我在考虑计划的可行性，思来想去，我都换过身高了，还有啥不能换了，反正都是可以复原的，看了一眼现在星期天，也就是明天去上学，我心生一计，明天可以好好的享受享受。0

高二下的星期一总是满课忙碌的一天，学生们总能看到课表上洋洋洒洒的课，同时合格考已经占据了课程的半部江山了，而且其中不乏合格考自主复习课。早上，我和穆青因为是邻居，又是同一个高中的，就约好一个时间，一起出门前往高中，可惜的是我们不是同一个班，她要去2班，我是去4班。9

进入班级后，我发现同桌林丽已经到教室拿出书本开始看了，我由于座位在里面，和她打了一声招呼之后她站起来我坐进去（靠窗座位）。我们那个学校，由于管理没有严格，因此很多人都会选择带上手机进入校园，我也不例外，而且只要别上课期间拿出手机被逮到，一般来说下课看下不是什么大问题。我看了下时间，现在还没有到早自习开课，又看了看同桌的美腿，突然想看看这个腿在自己身上是什么感觉，反正3天后可以换回去。带着这种想法，我和同桌说："我可以给你拍个照吗，用美颜相机"她本来也不是太在意的，而且我和她同桌也有个1年多了，也都很熟悉了，她回答道："可以呀"让摆了个很可爱的pose，我拍完先给她看看照片，由于那个相机可以开启美颜功能，因此拍出来的她十分的漂亮，这让她十分的开心。顺带提了一嘴："记得拍完的发我微信，我保存一下"我先是给他微信发了一张照片，然后开始点开详细，我看到有腿部，腿部细分有腿，脚。我想了一下，要换就全都换，我点击了腿部交换。在身高降低后，我的腿本来也变短了，但由于本身的腿长所以也没太短，腿上不少运动的痕迹，因此我体育成绩在校内也算前列的那一批，全靠我自己的肌肉和勤锻炼。我点击交换以后，我发现我的腿开始变得更短，同时我腿上的肌肉正在逐渐的逐渐的消散。相反，我同桌的腿开始变长，同时长出了肌肉。而且我的脚也开始由41码的大脚开始逐渐变小，逐渐转为36码的小脚，我感觉鞋子逐渐开始晃荡（因为脚搭在桌子的前面下横梁上），而她的脚逐渐变大，鞋子好像都要撑不住了。此时我发现那明显不合适的鞋子突然变得合适，开始改变形状。期间旁边路过的好多同学都好像没注意到一样，我的鞋子逐渐变为了女式的那种粉色运动鞋，而同桌的鞋子由粉色运动鞋变黑变大转为黑色男款篮球鞋。我的袜子也开始变的透明，今天林丽穿的肉色丝袜出来的，而我穿的标准短袜薄的那种，同桌的袜子最后开始变短，短到缩进鞋子里看不到了，但我同桌好像也没有任何的不适，只是坐在那里静静的看书。过了一会儿，早自习开始了，老师和我们说要我们搬一沓试卷到他的办公室，谁去。就在大家都低下头或者不去的时候，我同桌说她去。我十分的震惊，以前她从来都不去接那种活儿的，怎么今天那么勤快，问了问后桌紫鸢。结果得到她好奇的眼神，她悄悄说："这种活儿不都是林丽第一个去拿的吗，她班里一直很活跃的，不愧是女体委，跑步也好。"我虽然狠不解，但因为是我主动交换改变的，我就点点头表示回应，然后继续早自习。 途中，她拿完东西回来了。看到我的腿，摸了一下，然后继续看书。我一愣，趁着老师出去上厕所，我悄悄问她一下："怎么这样"她听到以后笑了笑，也回答："你这腿我看着就羡慕"。我也忍不住自己摸了一下，好滑，好白，这就是女生的腿吗。在换完以后，我本来想做更多动作的，听到了老师的脚步声，赶快收起动作开始静下心来看书。下课后，我问了选同桌："今天怎么没穿丝袜出来？"没想到她给我的回复是："脚太大了穿不下，而且一直要锻炼的话丝袜不方便。"我陷入一阵思考，就连这方面的记忆都会变吗，我好像一直穿着丝袜感觉蛮舒服的，短袜穿的相对较少。（其实这里已经有点影响了），我回答道："嗯，短袜确实更适合运动"我下课期间，看着自己的腿，思考着什么，时间很快就过去了。.

下一节课上课铃响起，老师进来以后，我拿出数学课的书，准备上课。我一直专心听课的，中间看了下窗外，在想自己好像没那么跑步，要不要锻炼一下后面再跑跑步，最近懈怠了，一直赖在家里没跑步，走神了一会儿。老师看我在走神，刚刚好在讲一个数学题，马上点到我上去做题目，试图把我的注意力拉回课堂。听到我的名字以后，我站起来，准备走上讲台，刚刚站起来，突然感觉脚腕一阵酸疼，我想到我昨天跑步的时候脚崴了一下（怪了，为什么是我），那节课以后我自己走路都不舒服，我就和老师说："我能不能坐着回答，昨天脚崴了，疼"老师看了下我的脚，点了点头，我看着题目说出解题思路以后老师就不为难我了。下课以后，我狠疑惑，我印象里是林丽昨天跑步脚崴的，为什么我习惯性的就说我了。但突如其来的一阵尿意打断了我的思考。现在的我由于脚腕疼走不动路，在班级里喊了凌云过来，我高中最好的朋友（可以说是兄弟了）让他扶我一下。他听到以后，马上他扶我去厕所。过去的路上，他和我说："你这细腿，女生一样的，下次自己小心点，跑步的时候自己注意一下，别逞强了"我知道他这是安慰我，但我又对自己的记忆感到了好奇，为什么我会认为是我出事的呢？嘴巴上回了一句："懂得啦，下次一定小心。毕竟近几个月赖在家没怎么出门跑步。"%

在好兄弟的搀扶下，我又回到了座位上，想玩会儿手机等下节课，我点开了app，发现聊天此时异常的活跃，我看了看聊天内容，好像是出新公告了，都在讨论那个。新公告：交换记忆/衣服（仅使用者知道）为第一次附赠，后续体验需正式会员2级解锁。我明白了，原来这是2级功能提前让我们体验，这样也好，可以更好的体验到我自己想要的感觉，但后面没这个功能的话 ...那只能刷2级了。一天好像只能用5次，今天还能用4次，后面继续有想法就用吧。4

在经历了第2节语文课后，下一节就是英语小测验。之前我一直苦恼我自己的字写的不好，但又因为一直练字练不明白，最后选择放弃，练字和运动我选择运动，毕竟练字总感觉自己力度把握不了，那种挫败感让我不舒服。突然想到好像我可以拿拿个app做一个实验，换了手以后是不是可以改变肌肉记忆让写的字变得更好，至少能看吧。几经思考，我想着：换都换了，不如换字写的最好的，我思考半天，最令我印象深刻的便是我后桌紫鸢，她的一手好字深得老师喜爱。我趁她在沉迷看书的时候，不经意间偷偷的拍下她的照片，本来想点击手的交换的，但是误触点了手臂交换。从手臂开始，我的手臂开始变细变白，我感觉我的手臂正在逐渐的失去力气，我回头偷偷秒了后桌一眼，她的手臂也开始逐渐的变粗（其实也没那么粗），肤色变黄里带点黑，同时手也开始略变大。回过神，我的手开始变小，变精致，同时我问了问指甲，好像是涂了透明的指甲油？我同桌羡慕的看着我的手和我的字，开始问我："你的字是怎么写的那么好的，羡慕死你了"后桌此时也走过来，问："教教我怎么练字的，我字一直练不好"我此时十分的无奈，毕竟我没有获得相关的记忆，但也侃侃而谈了2句："（作者也不知道该说啥了）"，说完她们好像听懂了好像没听懂，但也没继续追着我问，就在准备下一节课的测试内容，对着单词书的重点开始背。我看着她们在背，我写一下自己姓名看到自己的字迹后，感觉效果还是挺满意的，随后也加入了背诵大军。!

背着背着，看着进来的英语老师，我摸摸的拿出了默写本，笔开始对着老师说的单词按照默写中文和对应英文，我感觉自己写字此刻特别的轻松，而且特别快，写的又很好，我十分的享受这种感觉。在英语课结束后，很快，我熬到中午，下午就一个体育课和2个化学物理的合格考复习时间（明明是自习）之后放学。我喊来凌云扶我进食堂。按照惯例，我这个人喜欢吃2荤2素和必须加饭，以前我都是拿的动的，拿起了毫不费力。可是换完手臂的我，显然拿这点重量的食物有点撑不住，抖得很厉害，凌云见状，一把把我手上的餐盘抢过去他帮我拿掉，还在那边嘀咕:"你啊，还是老样子，点那么多自己拿不动直接说不行了，为啥要自己强撑"我沉默了一下，笑了笑："这不我自己拿得动吗"凌云无奈的说："你都打翻餐盘2次了，这个学期，还在坚持"此时我的内心十分的无奈，但又因为他的举动让我狠暖心，毕竟那么帮我。刚刚还在想这个事呢，凌云反手给我来一句："今天的作业靠你了，我写完你帮我抄的好看点交上去，老师都懂的，不会说啥"我陷入沉默，交换后的记忆好像 ...确实有我帮他抄作业上去的，而由于我们都是排名还可以的学生，老师也不会多说什么。在吃完饭后，我看了看自己玉手，怕是锻炼不了了，又看了看自己的腿。笑笑，心想：反正能换回去，不用担心这一切。在凌云的搀扶下，我回到了教室。心想：自己这脚崴一下再去检查一下吧，不然自己都走不动路。然后就让凌云带我跑了趟医务室，去完医务室休息一段时间以后，我自己试了试，至少可以走路了，然后就让凌云小扶我回到教室，起码可以走点路了。+

回到教室以后，还没到午自习，还有一段时间。我又打开了手机，先是看了沙雕网友的聊天，然后我点击自己的头像，我发现还有一个特殊的选项，查看经验。点击以后，经验条是3/5。我盲猜这个是交换次数，也就是再交换2次就可以升到2级了。差不多时间，午自习的闹钟响起，我匆忙手机放好开始今天的午自习。 午自习结束后，第一节是体育课。高二和高三的体育，一般来说往往在体侧结束以后，马上被各种主课/考试课压掉而消失，我们学校的体育课在高二的体侧结束以后就经历了这样的事件。今天下午的第一节体育课，老样子，体育老师休息，别的老师进来占了，这让我很是欣慰，可以避开今天的体育课，不用出去带伤/交换后的腿跑步来折磨自己。但体育委员（男）后面那句话吓到我了，他说："明天体育课正常上，可能要巡回跑一下来锻炼你们都体能"我听到以后，人都傻了，我现在的没有肌肉的腿和手，还有脚崴的情况 ...都让我难以上体育课，而且又因为身高仅仅1.63m（第一次缩水1.65m，第二次又缩水了一点）导致走路的步距也十分的小，这还去跑是真的要命，而且我现在是男生。男生？我假如今天把自己全部换成女生的话，我是不是可以明天加入女生请假队从而逃避跑步，顺带满足自己变成女孩子的心愿。毕加思索，好像这个是目前最佳的解法，这样我可以光明正大的避免跑步。既然如此，为了让自己好受，我决定这节课找目标 ...等等，这节课是数学老师占，寄，等下课吧。9

下面一节是化学的自主复习课，有很多人因为课上自习无聊，老师虽然摸鱼，但是看到你课上玩手机那你一天的玩手机权没了。在这种高压的情况下，很多人会选择以上厕所为由去玩上8，9分钟的手机然后回来。更有甚者会厕所去一节课，这种情况已经被抓到过一次了，自从那次事件以后，学校规定上课上厕所不能时间太长（除非身体真的不舒服可以解释）。既然那么多同学都去上厕所，自然少不了我青梅竹马（因为她也喜欢摸鱼），我就可以以上厕所为理由出教室门去路上找她。上课铃一响，化学老师准时到达开始坐在讲台上自己做自己的事，时不时抬起头说："同学们不会的上来问老师，自习课可以随时上去问，这已经是最好的复习时间了，大家要把握好，努力学习。"我在上课10分钟多，大概13分钟的时候，看到窗外走过一个青梅班她一直和我说她羡慕的那种胸大的妹子a（其实只是我不想起名字了），a妹子她口袋里揣着手机，好像没事人一样匆匆赶往厕所。我看了一眼，我就想和她换个胸看看，晚上再找一个妹子换身体（身材）。今天次数就用完了，可以解锁2级了，明天顺便早上换个性别，我就可以光明正大的体育课摸鱼了。怀着这样的心思，我和老师报告要去厕所，老师指了指门外，我手机揣兜里，缓缓的走出教室寻找目标去了。 走廊上，我快步往前走，用自己最快的步伐试图追上那名女生。万幸的是，那名女生似乎藏在楼道里悄咪咪的玩手机，我也偷偷从楼梯缝里给她拍了一张照片，然后光速跑路。我现在还是男生的话，自然还是进男厕所，进厕所以后马上冲进隔间，关上门开始享受玩手机的快乐时间。我发现我好像特别能压枪（废话，作者不会写h），我变那么多了以后，我下面那个依旧该怎么样还是怎么样，没有任何的变化，仿佛陷入了贤者时间 ...不管了，干正事要进，我拿出手机，使用密码解锁。自从换手以后，我都是密码解锁手机的，指纹好像没有用了，本来想重新录入一个的，想想算了，密码反正也就4个数字，输入起来闭着眼都能输入，也没有必要重新录入一个指纹，反正到时候总归要换回来的。我打开了app，虽然聊天窗口有零零散散的几个人在聊天，但对于偷渡出来的我说，这都不是重点。我快速打开交换页面，选择相册里的图片，点开详细，那个妹子的胸居然是d接近e，难怪那么大。对了，既然换都换了，那么肯定要换最大的呀，这样自己爽。点击交换以后，我发现，我的胸前，从本来很平的，突然开始膨胀变大。首先是我的乳头开始一点点变大，在变大到一定程度后，我上衣撩了起来，手机暂时放回裤子口袋，开始拿手感受胸部的一点点变大，从a到d，接近e为止，我感觉，上身越来越重。在交换结束后，我上身突如其来的沉重感令我一下子接受不了，手马上托起2个木瓜一样大的胸，感觉上身轻了不少，但既然已经换过来了 ...不对，胸罩怎么没换过来，寄。我只能上衣穿好，先让自己适应一下胸部的重量。在厕所来来回回走了个大概4/5分钟，我感觉我走路可以相对平衡一点了，没之前那么平衡不稳了，就是走路的时候脚有点抖 ....吗，毕竟腿部力量不够，就当训练了。在适应以后，我手机揣进口袋，光速离开了厕所，已经呆的时间有点略久了，十几分钟了要。出厕所以后到走廊，我发现有一个女生（自然是妹子a）顶着平胸走出女厕所，看到我走出男厕所，她看了看我的胸，好像有点羡慕的眼神，转身回到了教室。;

我刚刚想回去，回去录像又遇上青梅，换做她可没那个不认识的妹子a那么友善了，直接上来就袭胸战术，嘴巴凑到我的耳边说："你的胸还是那么大，羡慕死了，我都才C"我无奈的摊了摊手，表示我也不知道该说啥，然后和青梅说："我出来很久了，先进教室了，下课聊。"她点了点头，转身进女厕，裤子口袋好像有东西的样子。 回到教室以后，我走后门在不影响别人自习的情况下默默的回到了自己的座位，好像有几个人在看我，可能只是我的感觉吧。坐下来以后，我试图把胸搁在桌上，却发现这样太显眼了 ...于是凌云给我打了一个手势，我只能作罢，放弃这种念头。由于是没戴胸罩的，我感觉胸部那里好难受，想着今天晚上就可以2级解锁新功能了，换点胸罩过来就能解决了，我就松了一口气，选择了忍他一会儿。熬到了下课，我想自己躺在书桌上好好的休息一下，刚刚想谁，青梅就来找我唠嗑了。我看了看青梅，算了，陪她唠一会儿吧，路上我好想可以听到别的妹子的窃窃私语：快看，这个男生，居然有那么大的胸，真想要呀。或者是这个男生那么大胸不带胸罩真的不难受吗，虽然他是男的。青梅此时又补上一句："你的胸都是全年级最大的了，我给你看看表白墙。"她把手机拿过来给我看，我看到一堆人在讨论我，讨论我的胸 ...我不禁陷入了思考，但心想：没错，确实找对了，那让我再爽一下先，反正后面都能复原。我直接回复："确实，我还是很自信的"青梅笑了笑："你总是这样，也对，你的胸在初中那会儿就猛涨，涨到我看不懂的程度，好像你就是女生一样，但你偏偏是男生，真是让人羡慕"我回答道："那么大也很难受的好吧"青梅拍了拍我："肯定难受，但没有人会讨厌它（指胸）的"我沉默了一下，没说话。青梅感觉话题不对，赶快切换话题，后面又聊了一会儿以后，我进教室打算睡一会儿。睡觉的时候，我感觉胸部往下垂的重量，短时间内还好，长时间好难接收。我心想：'也就难受个3天，忍忍吧。不然明天的体育不跑步的计划就不行了。而且现在又不能换回去 ...也只能忍。多希望自己有胸罩呀'我的女性化爽计划正在一步步成功了，接下来就是等下课以后继续寻找合适的目标去下手。 课间，我坐在椅子上没事做，青梅应该也在忙着复习，下节是物理复习课，那种东西我老早就会了，我就闲得无聊盯着门外的来来往往的同学们看。我同桌和后桌还有好大一帮女生此时围了过来，在那里试图和我聊天，问我胸大的秘诀，我 ...我思考了一番，回复："多喝牛奶"她们好像若有所思的，又走开自己找自己的朋友/闺蜜不知道去聊啥了，同桌因为离的近，靠近追问："你说的是真的吗？"我点了点头："嗯"她又看了看我的胸，手和腿，开始陷入沉思，后面追着我问我是如何保养的，我无奈的看了看后桌，她笑了笑，帮我把同桌的话题拉开了。好像这种事情变得很平常一样，我第一次感觉那么多女生围着我那种感觉，我感觉我十分的开心。因此我更加的想要去实施我那个计划了，在我现在的概念里，我那个计划可以一举多得。群聊里已经很多人换了很多部位在分享他们的感受，我看着他们的分享，我也分享了2句，抬头一看，这不是妹子b吗，她身材好好，感觉可以换过来。我就过去和她说能不能合个影，估计她也羡慕的某些地方，看到我出来和我聊东聊西的，我虽然不太懂化妆品那种相关知识，但我还是清楚该怎么回复那种话题的，在一阵回复后，她同意和我合影，而且在我强调那个是美颜相机的时候，她好像感觉更激动了点，问我要了qq，让我把那张照片发给她。/

合影结束后，我回到教室，先是打开了那个app，忽略99+的聊天，打开了交换功能。我本来想选择身材交换了，我发现能交换的只有身躯大分类和腰，臀部等小分类，没有专门提供一个身材交换的选项。我去d群主，群主和我说身躯交换就行了。我思考了一下，那就这样定了身躯交换。在我点击了身躯交换以后，我发现自己本来的壮实的身材开始缩水，变瘦（那个女生都回自己教室了，没有视野），同时身上的皮肤开始变白，变得更滑嫩。与此同时，我的臀部好像也在膨胀，校裤的裤脚开始往下延伸，应该是为了对应臀部的改变吧。表面改变完以后，身体体内突然一阵火烫，有点轻微的疼痛感，我只能忍。在疼痛以后，我感觉，我下面的吊正在随着内部器官的改变而缩小，最后彻底变为小妹妹。（此处因为胸还在锁定状态所以胸没有变化）在全部结束以后，我发现女生看我的眼神从胸开始越发的不对，从胸开始看全身，那种让人毛骨悚然的眼神令我心生不安。好在没有真的上手，毕竟都只是同学一场，而且大家都是高二，没有谁有这个胆子可以大庭广共之下做出那种事情。只能说她们的眼神已经从单纯的羡慕眼神变得味道不对了。 物理自习课过去了，是时候可以回家了。我收拾好东西背上书包准备回家。突然发现以前那种把书倒进书包的习惯，好像不能用了。我要是书一厚，直接抬不起来，只能一本一本慢慢放。我看着后桌直接一打一打放进去，羡慕她的手臂 ...不对，我为啥要羡慕。算了，我就一本本放吧，也一样的，书包放好以后，成堆的书我本来想一起搬回去的，结果我发现我手的力气不够拿不起书包，只能一点点的拿点不要的书出来，终于在拿掉一半左右的书以后，我可以背起来准备回家了。青梅就在门口等我，我和她一路聊到公交车下车准备回家。公交车由于没有坐的位子了，因此我是站着回家的。刚刚下车，我感觉胸的重量和书包的叠加到一起好累。青梅此时直接把我的书包拿走，和我说："看你太累，书包我帮你拿"我点了点头表示感谢，然后我们继续聊一路聊到家中，青梅还特地关照我一句："背不动就别整天那么多书来回背，多累"我赶快回应："我懂"不然她的性格又要对我一顿猛说了。 回家以后，我先自己想做一个晚饭，结果由于力气太小/身高不足等各类问题，最后不得不点个外卖，自己别说少饭了，锅里东西一多都拿不起来，真的是，难受，但回想到我今天的关注度，感觉好像做女生真的蛮划算的。我是男生的时候，篮球场上的身姿没有被那么多人记住，反而变女生以后的种种被记住了，这种被关注的感觉，可能就是我想要的？正好也实现我的计划是吧。 我想再试试篮球的，我发现篮球好像此时也不适合我了，以前自己感觉很顺手的动作，现在别说胯下运球了，普通的运球都很难流畅了。胯下更别想了，那么大个胸卡在中间，动作都不利索，而且我是没有胸罩的，胸左右晃动晃得我难受，更别提好好的做运动了。烧菜也是，本来可以利索的烧好菜的，今天晚上愣是没烧成而且还因为手的力量不足和种种原因。好像..我力气小也有小的好处？以前都是我帮青梅和凌云抗的，今天为止，是他们帮我抗的，而且后桌以前老嫌弃的汗臭味，似乎态度也有改观 ...叮咚------听到外卖声自然是先去取外卖了。外卖点的都是我喜欢吃的口味，我打开闻了闻味道，感觉今天的饭菜还是很香的。结果吃鳝丝的第一口，我就感觉我想吐，很怪。我也不知道为啥，今天我口味不对了，以前自己喜欢吃的鳝丝等，今天吃都吃不下去，没办法，我在试试别的菜，我发现很奇怪的一点就是，我讨厌的茄子（送的菜，我都想推掉）我吃的却感觉味道那么好，还有带了葱/香菜的菜，我以前最爱吃了，今天一点胃口都没有，我就只能茄子配着饭先吃完，我发现以前可以吃完2晚饭的，今天一碗都没吃完就饱了。思考了一下，也许是换了躯干，内脏换了以后，口味都变了，同时内脏变了，吊没了 ...不对，我要上厕所！今天这是我第一次真的上厕所，好像是喝水喝多了，我本来想站着尿尿的，摸了一下自己的前面，我已经没了。那就坐着尿尿吧，好像是..这样尿的 ...md水溅起来溅了屁股，我只能拿出餐巾纸擦干，然后穿上我的四角内裤，穿着虽然难受，但我今天已经没次数了，明天换点胸罩胖次过来来垫垫，不然我实在是吃不消。女孩子好像还有月经，最好可以顺带交换点卫生巾来，不行就自己上去买点。 别问为啥我对小妹妹不感兴趣，别人身上的可能感兴趣点，自己身上的 ...没必要折腾自己是吧，折腾完大家都累（虽然感觉确实好，但毕竟是自己的，而且主角没这方面的经验，很纯洁）。我更好奇的还是先看看2级多了什么具体功能，毕竟惦记了半天的2级，总想着不能白期待是吧。我心怀期待的点进了app，晚上9点多聊天的人显著减少，没有白天那么活跃了，我点击我的头像，看到我已经是正式会员2级了，十分的激动。我点击开启交换，页面详细里多了一个小分支，1级/2级，点开2级，可以看到里面有物质交换/记忆交换/精神交换等玄乎的交换，同时设置里多了一个选项：是否保留主观意识（不保留主观意识请自行负责）。一般来说肯定无脑勾选，不然我都不是我了，换了也也没用了。（2级的cd非常短，只有5s，但这一交换可能出很大的bug，重则影响主角的人生，轻则影响主角的生活）,

今天的交换次数用完了，我给自己闭着眼睛洗了个澡（都懂），在自己脸红自己的情况下，心想明天换点东西就好了，我不多要求什么了。然后盖上被子昏昏沉沉的睡去，由于胸部的干扰，我只能平躺睡，其他的各种姿势我都感觉异常的难受，也许是我还没习惯吧。3

一觉醒来，我打开手机看了下时间，5点多，可以先换一点胸罩和胖次让自己更舒服点，这样我自己也轻松。我打开app，大晚上的，群主又在那里公布什么新功能。他说自己研发了一个功能，2级以后你再使用5次可以解锁该新功能。我心生好奇，究竟是什么新功能，但看着自己刚刚到2级，不对0/5？也就是我可以在换5次来让自己升3级，来解锁新功能，群里的大伙儿都在交号，我发现群里原本51人，现在只有50人？好像有怪。但看大伙儿都在高兴新功能，我没说啥，在一起庆祝先。 然后就是紧要的事情，当务之急就是必须先换胸罩和胖次，不然我会一直难受下去。我找到那个女生的照片，打开2级功能，选择交换内衣（为什么还能有那么细的分类呀）。过了5s，我的衣柜好像突然变的高级了，从以前的全是男式衣服变为挂了一堆胖次和胸罩，这胸罩还是头一次看到那么大的 ...打的都可以塞进一个手了。同时，我身上也瞬间多了一个黑色蕾丝边的胸罩，下面的棉胖次还是挺保守的，我喜欢。穿上以后我感觉肩膀一下子开始承受重量了，肩膀承重以后压力小好多，虽然肩膀累了但我整体舒服了，再也不用担心胸来回乱晃了。棉胖次给下体带来的舒适感和四角内裤，我感觉没法比，胖次的舒适程度更加的符合我现在的身材。在穿上那么多衣物以后，我好像获取了穿戴胸罩的经验一般，仿佛我从小就是穿胸罩的一样。我还注意到，我家里的鞋（抱歉才注意到这个坑，先给填上）好像也都变的小码了，而且都粉粉的，同时多了一堆丝袜，天哪，我同桌她是不是平时都不穿短袜/船袜的。我在找了一阵子以后，终于在衣柜的一个角落，找到了5/6双短袜，应该是她偶然才会穿出去的，所以她就放在比较死角的位子。但盒子上没有明显的灰尘，应该是关照的也挺好的。我看着自己男性的校服/便衣和自己的内衣，感觉有点格格不入，我想了一下，好像和我交换身材的那个妹子b，穿搭和衣服都挺好看的（可能是身材好穿啥都好看）。然后我相册里翻找了一下那个妹子的照片，我感觉可能又有超长时间的内置cd。但我发现这次好像没有cd一样的，还能继续选，我果断选择了衣服交换（内衣交换已锁死），我发现我发现我的衣柜一下子多了一堆可爱的常服，出门的华服还有配套的对应裤子等，我自己身上的衣服也在瞬间变为了女生校服，下身也变为了女生校服的裙子，同时裙子里还垫了一个安全裤，防走光。我走向镜子，看了看自己，我除了脑袋，别的全是都狠女性化了，很好，就差一步了，时间差不多到6点多了，可以准备出门路上吃早餐顺带进学校挑选新的对象了。 出门的时候，和青梅遇到了，她刚刚好也要出门去学校。既然顺路的话那就一起去学校了，刚刚好我们都没吃饭，青梅和我说她给我推荐一家好吃的地儿，管饱不长肉。那种地方，听着就很心动，我就连忙点头答应。在过去的公交车上，她和我一直说着那个小吃店有多好多好，这让我更加的心生好奇，究竟是多好吃的一家店，可以让青梅竹马推荐成这样。我和青梅已经再三强调过了，我现在肠胃不好，吃东西很讲究。她就安慰我说："那边的食物干净的，也没有你的忌口，你的忌口我都记得清清楚楚的，你就放心吧。"我虽然还是有点忌惮自己的肠胃，但由于青梅的说辞，我放下了戒备，直接去那里吃尝尝看。 到了地方，是一家中型的中式餐馆，名字里还带着食堂2字，明显是一个大店，我开始放心。进去以后，排满了人，都是隔壁高中的学生来这里吃饭的，还有上班的工薪族等。在那么多人的队伍中，我和青梅找到了一个排队短的一个橱窗，开始排队。由于那个橱窗排队的人相对少点，我们仅仅排了10几分钟就排到了窗口面前，我点了1个皮蛋瘦肉粥一个油条，青梅则点了一个茶叶蛋也一个面。在等菜上来的过程中，我看到一个漂亮的服务员，忍不住想拍下来先。拍完了以后，我看了看自己的性别男，在脑海里经过了许久的考虑（其实也就15s），最后决定把自己的性别也换为女，做最后的决定，这样我就是个真妹子了（你已经是了，只是立场不是而已）。我点交换的时机说巧不巧，刚刚好那名服务员失手将顾客的一杯水打翻在地，本来顾客（上班族）看着是个妹子，都不容易，也没说啥。但在我点击交换，我立场也变女生的过程中，那名悲催的服务员不巧被变为男性。顾客马上对他（她）的态度发生了180°大转变，开始不停的咒骂那名服务员来发泄。骂到最后别的顾客都帮服务员发声。大厅的经理出来询问事件情况，在了解以后，选择了他道歉，他们和解。顾客好像骂够了，也没后文了，就是被带进去的服务员以后的日子就不得而知了。点击交换以后，我发现我的脸开始逐渐的女性化，书包，手机等物品也开始逐渐的变的女性。我看到我照片里的篮球正在消失，相反变成我坐在化妆台前的个人自拍照。 在吃完早点以后，我和我闺蜜一起进入了校园，这次不一样，这次我是以妹子的身份与立场进入学校的，这和以前截然不同。我进校园，想到我自己在学校里女性的经历，好像我从小就是女性一样的，但我主观意识还认为我是男的，这就够了。在刚刚走进教室的时刻，很多男生和女生找我聊天，我似乎经常和他们/她们聊天，像一个万事通一样，同时我好像觉醒了话痨属性，和谁都能侃侃而谈，从篮球到足球到化妆品，仿佛我啥都懂一样。这就是app改写的经历吗，不行我是男的，后面还会复原的。我甩了甩头（波奇酱式甩头超可爱的！ > _ <）然后继续我正常的校园生活。1

我刚刚聊完做到座位上，就看到我的书桌里除了有我自己放在里面拿不回去的书以外，还有2个情书，我本来想拆封看看的，看到现在在教室内，就十分的羞涩，脸一红，直接丢进书包，回家慢慢看。在作为女学生的一个上午里，我在第二节课课间打开手机，发现app传来的消息，我想到，我还有2次升3级，所以我交换什么好点呢 ... 在一阵思考后，我放弃了思考，摆烂一个早上吧，这真是个让人头疼的话题。我要让自己更完美还是要换点无关紧要的来快速用掉2次机会。思来想去，我直接换点有用的吧。我看到有一个女同学妹子c，她的眼睛好漂亮，而且没戴眼睛，好像是个好目标。马上动手，先去给她拍个照，作为拍照的代价（这真的算代价吗）我被那个妹子鞋油（打不出那2个字）了，不过在外人看来我们应该算百合，没有那方面的顾忌。在拿到照片后，我进行了单独的眼睛交换，我发现我突然视野一整模糊，原来那个女生也是近视眼，应该是带了隐形眼睛，所以平时看不出来。我发现我的座位本来在倒数第二排，换完以后好像很自然的就感觉这不是我的座位，我到了第一排去。那个女生到了我的位子上，同时她给我了我一个隐形眼镜，拉我进厕所帮我一点点贴上。在贴上以后，我看世界，哦，有一片清晰了。妹子c说："你今天又忘带眼镜了，还好我帮你准备了，下次别忘带了。"听完我心里十分的暖心，毕竟我有大概500度的近视？我怎么为什么会知道对应的度数，应该是交换的时候又惨杂进来了某些奇怪的东西。上课了，在数学老师严密的监视下我成功的认真的停了一节课。下课后我又选择了物品交换，眼镜，我突然想到之前想不到的隐形眼镜相关的记忆。平时我都是有备用隐形眼镜的，家里配好了很多自己当前度数的，有时候会忘带，这个时候包包里备用的可以派上用场（500度我本人没有体验过，应该没有那么模糊吧，至少不带眼镜不至于看不见路）。;

午自习的时候，我打开app，app里传来提示：恭喜你升级为超级用户

3级，现拥有当场复原/锁定的功能，可以直接全选哟。看完这句话我陷入了沉思。 结局1（真结局） 我打开了app，里面很多人哭诉自己回不去了，想要变回去但因为没到3级，已经不敢再做交换了。我看着这些人的哭诉和群里51人已经只剩33人的现状，就感觉到这个群主的用心，其实并没有那么的好，更像是在做一个社会实验，但问题是谁有这个能力可以做到改变现实呢。而且能改变现实的为什么会闲得无聊下凡来做这种实验。我下午想了很久很久，都没研究透，反正就是感觉怪怪的，剩余次数已经是0了，就算再有我也不敢多用了我只想研究他做这个有何目的。回家以后，我选择直接和群主聊天，我想了解一下事情的真相。 以下为聊天内容：

我：你为什么要做这个app 群主：我是一个来自未来的Al，我是在未来看到很多人因为性别/身体的纠结，因此开发出这个app 我：来自未来？为什么未来的回来到现在 群主：因为我改变了未来，同时改变了历史，因此我被提早研发出来了 我：你是怎么知道的

群主：我数据库里一清二楚，一点纰漏都没有 我：那那些退群的人为啥退群 群主：他们只是没有顶住诱惑，自己使用过量导致彻底变成另一个人而被取消资格了而已，你已经是少数有理智来找我聊的了。 我：（沉默 ...）那我是不是点击复原就可以扭转现在的现实 群主：当然可以，这都是您的自主选择，当然了，复原以后封测可能就会暂时取消你的资格，因为您的资格已经转为公测资格，您将成为公测的管理员 我：（思考中 ...）管理员可以管理什么 群主：除了不能t人，您的权限仅次于我，大于所有人

我：好

就这样，我结束了和群主的聊天，在一番聊天过后，我发现群里还有一个有理智的app使用者，她的名字叫凌云，怎么和凌天名字那么像呢？我好奇的问了一下，原来她是凌云的亲妹妹，我们约好一起在公测见，同时我们决定，复原全部！ 在决定以后，我看着自己家里的闺房，看着自己的身体，再见！随着全部复原的点击，我手机/电脑里下载的这一软件彻底消失。原来，退游还有一种情况，自己全部复原舍弃一切，便是退群和ai的赏识。Ai有一点还是考虑漏了，每个人的人性，都不一样，总有很多人会在不经过询问ai这一步就下决定，来舍弃自己被改变后更加美好的生活。 全部复原后，生活还要继续，依旧是和青梅一起出门玩，陪青梅逛街。我就自己去打打篮球，每天去运动，似乎一切如常。某天我找电影的时候，我想到了我似乎点过一个窗口，那个窗口叫啥来着，对，叫《part

change》，也许是一个垃圾弹窗吧，但影响了我对未来的决定，让我对未来更加的坚决。想到这个，我笑了笑，随后叫来青梅一起陪我看《你的名字》，那是个很好看的电影，我和她都看着脸红了，看完我们对视一笑，聊起来自己喜欢在那个电影中的某些情节，感觉和app内的某些情节真的很像呢。 长大以后，我和青梅结婚了，一切都如此的顺其自然，直到某一天我在玩游戏的时候，又弹出《part

change》应用内测结束，公测开始，您是否参与的时候。我看着笑了笑，点击下载，依旧是熟悉的界面，只可惜，我这次的身份不一样，被app改变的人也会不一样，或许，可以期待一下那批新人的表现。对了，我还联系了凌云他妹妹，她也收到了，我们打算周末见个面，聊聊不久的将来，新人会做什么。/

结局2（假结局）

在学校里，我和女生一直侃侃而谈，说着各自想说的。回到家以后，家里我的房间也变成了粉粉嫩嫩的女生房间，里面放满了小裙子和丝袜。很快，周末了。 周末，我按照惯例起床梳妆打扮，突然意识到我为啥要梳妆打扮，有点脑袋宕机，又看了看自己，为了美丽我必须梳妆打扮。我似乎最近开始不热爱运动了，也不去打篮球了，相反，我会去为了自己的美丽而研究如何化妆，会去为了自己的男神而去欢呼，看着在篮球场上奔跑的人们，我感觉我忘了什么。但我的本能告诉我我不是运动的料，男神才是我的一切，我逐渐的陷入疯狂与迷茫，不知道人生前路该如何的规划，我的经历和我的意识正在逐渐的融合撕裂，我回头看到我手机上的app，想要改变自己的人生，但又感觉我本来就不是男性，就在学校和和某个女生互换了记忆，现在我从小就是女生，有个女生的生活与经历。看完了app提供的提示后，我想着，永远变成女生，该多好，我本来也就是女生，然后开始琢磨如何锁定。 一开始我想过一点点锁定，但因为锁定的cd，导致我感觉十分的难受，不想一点点锁定那就研究怎么一口气全部锁定。在小公主床上摆弄了2h多的app，发现在锁定键下面，还藏了一个类似于gm客服的按键，我点击了一下试试。很快，弹出来一个界面，客服：您好，请问您有什么需求？我：怎么一口气全部锁定？客服：可是，您这个id注册的时候性别是男，我这边可以帮您全部锁定，但以后无法更改性别了，将永久锁定性别。我回忆了一下过去的经历和点点滴滴，我感觉我就是女生，一直都是！我回复道：锁定，我一直是女生，现在是，过去是，以后也是。客服：那这边就代帮你更改咯 很快，我看到我的个人用户界面上的性别女，看来是更改成功了，十分的开心，而且也没有限制别的交换，我可以和更漂亮的妹子交换，我想要更漂亮。这一刻我整个人彻底变为女性那种解放感令我安心。 往后的日子里，我在使用app的那段时间里，我和闺蜜一起出门用，我帮她改她想要的部位，我也拿我想要的，我们开心的活在这个世界上。.
<!-- tcd_main_text_end -->

