# [交换]_夏姝婷的新生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个名叫王淼的中年软件开发人员的故事。2022年，全球经济大萧条的背景下，王淼感受到生活和工作的巨大的压力，特别是面临裁员的威胁使他的生活更加艰难。在一次意外的公交车事故中，王淼意外地变成了22岁年轻漂亮的女同事夏姝婷的身体。在重获年轻身体后，王淼经历了身体和身份的双重探索，对新身份的感受以及与周围人际关系的微妙变化。小说深刻探讨了个人工作压力与生活困顿，以及性别与身份认同的交织，通过夏姝婷的形象反映出王淼内心的渴望和困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_夏姝婷的新生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36783 bytes                           |
| MD5             | 461a9f0a6283b6d25b34048140d594f0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 工作压力, 自我认同, 双重身份, 青春活力, 意外事故, 职场新鲜人, 自我探索, 情感纠葛, 都市生活, 性别认知, 女性视角, 心理转变, 社会压力, 人生抉择, 新生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
全球经济的大萧条让2022年的寒冬比以往的似乎更加冷一点，不只是在肉体上的，更是在精神上的。35岁的王淼切切实实地感受到了这样的寒冷，毕业后就在软件开发的位置上勤勤恳恳工作十余年，职位虽然有提升，金钱也存下来不少，但是年复一年996的生活让他很难兼顾到家庭。王淼是在读大学的时候认识的妻子，毕业就结婚了，虽然刚开始充满了热情与激情，但时间和王淼忙于工作后的疏忽让两个人的感情早已归零。比起一个美满家庭中的合格丈夫，王淼更觉得自己是一个疲惫的耗材与供养者，逐渐中年的他早已担负不起年复一年的高强度工作，回家后也要面对家庭的琐事，甚至最近妻子的表现让他认为似乎妻子也有外遇，就在这样的情况下王淼得到了公司的裁员通知。即使获得了对于他而言都是非常多的补偿金，王淼也感受到了这个2022年冬天的格外寒冷。 #

慢步到家里，时间已经是晚上，王淼偷偷打开卧室的对门，孩子已经在呼呼大睡，自己卧室里却空无一人。虽然不愿意去相信，但这个点还没回来，王淼心里多多少少有了一些底。:

"什么时候可以结束这个痛苦的生活呢？唉，每天都是这样，感觉看不到一丝希望。"时代的一粒尘埃快压的这个中年男人喘不过气，但生活还要继续，即使妻子可能存在不忠，但想到自己逐渐年迈的父母和逐渐成长的孩子，王淼还是得打起精神，走进书房慢慢开始补充简历，希望年后能重新拥有一份工作。-

"十年软件开发工作经历，熟知操作系统与网络协议，对最新的前后端框架有充足的掌握..."忙忙碌碌一个小时，王淼看着自己写出来的东西叹气。计算机的东西更新迭代的非常快，几年就是一个样，十年的积累并没有让王淼拥有什么底气。 王淼想起一个星期前校招时自己面试的一位女同学。"现在的学生还真是厉害啊..."面试时的对答如流让王淼对她的印象格外深刻，刚毕业就拥有了特比扎实的基础，除了缺乏经验，其他的部分几乎都赶得上自己了。";

我记得她的名字叫夏姝婷来着，好像才22岁..."除了扎实的基础，令王淼记忆尤深的还有她本人。 夏姝婷来面试的时候没有穿着正装，柔顺漆黑的长发，娇嫩小巧圆圆的脸蛋，柔和的五官会让人一眼就注意到她，一看就知道会是在人群中脱颖而出的人。170的身高在女生中也显得略微高挑，油亮的黑丝包裹着凹凸有致的长腿，踩着一双小巧的皮鞋显得格外的诱人。 $

夏姝婷面试时穿着的是棕黑色的连衣裙，袖口处断开露出了白皙的手臂，一身合适的打扮配上可爱的脸蛋让面试官都格外满意，更别说技术储备还很好。 "真不知道这样的女生为什么会这么努力啊...明明靠脸蛋和身材就可以获得十足的优待。好像她还是上司特地嘱咐通过的，这样的人进了我们公司应该也不会体验到我这样的工作强度吧..."想到自己收到的裁员通知书，王淼愈加烦躁起来，不愿意再想就洗漱睡觉去了。 公司给足了赔偿，还留了一个月的时间交接和找下家，在这样的经济形势下已经是给足了优待，当然要是没有裁员就更好了。"王淼你来办公室看一下。"团队的领导带王淼到了办公室，里面站着的是之前面试过的夏姝婷，这次夏姝婷穿着的是一身清新的白色连衣裙，光滑的裸腿上是一双白色的鞋子，散发着青春的活力。 "

"她是夏姝婷，上次是你负责面试你应该有基础的了解，需要你在这个月内把你的工作交接一下，她的账号我已经注册好了，剩下的你们聊吧..." &

"前辈好，我是新来的夏姝婷，还请前辈请多指教！"夏姝婷歪了歪头，弯了下腰，声音清脆动人，姿态也十足可爱。王淼没办法将自己的怨气发在这样的孩子身上，了了应付后就带夏姝婷到办公区逐步讲解业务。 这样的日子持续了两周，期间王淼也幸运地获得了其他相对小一些的公司的报价，虽然不能让灰暗的生活转亮，但也让低落的心情多少有些起色。两周的相处也让王淼对夏姝婷有了些了解，夏姝婷带着这个年纪漂亮女生独有的青春和活力，学习也很认真，在这样的公司每天上班时间竟然是标准的8个小时，偶尔下班了男朋友会接她，偶尔因为顺路会和王淼一起坐公交车回去。夏姝婷的男朋友很高，面容也十分的好看，也难怪能找到夏姝婷这样的女孩。2

"这些应该就是目前业务的全部了，我还会在公司待两周，你自己熟悉下业务，有什么不了解的都可以问我。"王淼对夏姝婷的观感很好，十余年内公司也待他不薄，于是王淼也没有藏着掖着，尽可能地将自己了解的都传授给了夏姝婷。 "时间也不晚了，今天就先下班吧。"最后一个月内的王淼也按照每天8小时的工作时间要求了自己。"好的前辈，今天一起走吗？"夏姝婷询问了一下，得到肯定的答复后和王淼一起坐上了公司楼下的公交车。 "你除了要把握自己负责的代码，还要多考虑业务，管理和产品的关系，这对你之后的职业规划会有帮助..."王淼上车后依然不忘提点一下自己的后辈，看了看盯着自己的可爱脸蛋，王淼准备继续想想还有什么值得注意的。7

就在思考之际，列车猛烈的摇晃起来，车上的乘客左摇右摆，身体不受控制的向夏姝婷压去，王淼看到的最后一幕似乎是车辆发生了侧翻，自己的身体把夏姝婷撞在了门板上，就再也没有了意识。 "唔嗯...到底发生了什么..."清脆的声音发出，王淼睁开了朦朦胧胧的眼睛，还没有搞清楚状况，"我这是在哪里？..." "姝婷，姝婷，你终于醒了，今天发生的事情可吓死我了，叔叔阿姨等了三个小时，明天实在还有事情，就先回去了。"

映入眼帘的是一张熟悉的面容，"李航...？你怎么在这？"王淼记得夏姝婷男朋友的名字，还不太明白夏姝婷的男朋友为什么在身旁。 "你受伤了我当然会来啊，当时看到这个新闻我都害怕死了，幸好你醒过来了，之前教你的前辈在旁边的病房，老婆来看了一眼就走了，都不知道能不能醒，我都快怕死了。你饿了吗？有没有什么想吃的？" 前辈...受伤...王淼有些迷糊，突然意识到了刚才的声音不是自己熟悉的浑厚的声音，而是异常好听的女声，和李航的话语联系起来，王淼意识到了有什么事情发生在了自己身上。;

他连忙翻了翻枕头周围，不小心摸到了柔软细嫩的长发，异样的同时进一步印证心里的猜测后终于找到了手机。对准自己，手机屏幕里映出来的赫然是夏姝婷的容貌，飘散的长发搭在小巧的肩膀上，稚嫩的嘴唇，圆圆的眼睛透露出一些惆怅的神情。 '

我不知道为什么我好像变成夏姝婷了，而我原本的身体好像在旁边的病房...逐步掌握状况的王淼发现事情的奇异，准备先稳住李航，"李航，我有点晕，想先休息下，你先回去吧，我应该没有问题了

王淼开口催李航离开，并没有特意的做作声音似乎就自带着撒娇的意味。"好吧，那你记得早点睡，水果在边上，饿了的话可以给我打电话。"李航嘱咐了一下又留了一会儿才回去。 要是聊久了可能会出现什么问题，幸好把他赶走了。王淼慢慢地撑着手坐了起来，看着白皙而稚嫩的小手，指甲上还有淡绿色的美甲，这样好看的双手长在自己身上让王淼很不习惯。病房内没有其他人，王淼得以好好地观察自己。7

"夏姝婷的骨架真的好小..."王淼缓缓地用左手抚摸右臂，又用右手抚摸左臂，小巧的双臂让他发出了感慨，嫩滑的手感和冰凉的触感让他感到新奇，有些上瘾。"不知道为什么会变成这样，但是要是能一直这样持续下去就好了...姝婷的声音真好听呀"王淼羡慕姝婷的人生，关心的男友，可爱的脸蛋和稚嫩的身体，还拥有自己的位置，一切都是那么的美好。对夏姝婷的好感让王淼能细心的教导，在这种情况下这种好感似乎逐渐变样。 "好想试试其他地方..."对手臂来回的抚摸让王淼有些上瘾，好奇身体其他部位的触感，"病房里也没有人，而且我现在就是夏姝婷，应该没问题的..."王淼说服了自己，但害怕被发现和一些羞耻感让他缩回来了被窝里，两只小手不安分地向身体摸去。7

夏姝婷今天穿的是面试时的衣服，一身棕黑色的连衣裙配上油亮的黑丝。"嘤..."小手从脖颈逐渐化到了胸前的衣服上，隔着衣服捏了捏胸口。"女生的衣服穿着还真是舒服呢，仔细感受了才会察觉出来...而且捏胸口是这样的感觉吗？酥酥麻麻的，虽然隔着衣服，好像还有胸罩，但仍然有一些感觉，和男人的完全不一样..." 初步的探索让王淼有些兴奋，让他想加快探索其他的奥秘。王淼在被子里偷偷的把连衣裙拉了起来，身体略微蜷缩弓着，好让自己的小手探索到更多的部位。"哈啊...."小手掠过了弓着的大腿和小腿，来到被黑丝包裹着的双足上，"丝袜的感觉好奇怪...还是第一次穿着丝袜摸自己的腿..." 略微有些磨砂的质感，但同时摸起来也特别的顺滑，女生身体特有的脂肪让腿部显得柔嫩而有弹性，虽然和妻子相处了十多年，但像这样专门的仔细地去抚摸女性的腿对于王淼来说还是第一次，王淼不由得兴奋起来，身体也变得愈加燥热。,

"夏姝婷的两只脚真小啊..."王淼的两只手从双脚大指拇的缝隙慢慢滑到足底。王淼本身就是一个轻微的足控，加上夏姝婷的腿部有些敏感，来回的轻揉慢捻让王淼甚至产生了一点快感，"为什么光是这样仔细的摸腿就可以感觉这么舒服...感觉有些热起来了..."渐渐地王淼感觉小腹部分有些燥热，下体传来了些许的湿润的感觉，不由地将手慢慢上移。 油亮的黑裤袜可以收缩美化腿型，让本就凹凸有致的长腿更加性感，王淼保持着蜷缩的姿势，让小手从小腿上一圈一圈地滑到大腿上，仔细地感受夏姝婷双腿柔嫩的质感和被仔细抚摸的触感。双重的感受可能夏姝婷本人可能早已习惯，但是现在体验的人是王淼，内心的欲望和异样的感受结合起来也反应到了身体上，终于两只小手滑到了大腿的根部。1

"唔嗯..."夏姝婷身体的大腿根部比起其他部位异常的敏感，没有做好准备的王淼刚碰到就发出了声音，连忙用左手捂着嘴巴，看到周围没有动静才放下心来。这种独特的感觉让王淼更下心动，他准备慢慢的尝试来突破自己身体的防线。 将稚嫩的右手张开贴在大腿的根部，然后双腿慢慢的紧紧的夹住小手，然后控制被丝袜包裹的双腿一前一后的来回移动，"嗯啊...好奇怪的感觉..."夹紧双腿后下体隐隐约约地传来异物感，来回的移动更是让这种感觉愈加强烈，并逐渐地转变成一种王淼从来没有体验过的新奇快感。王淼渐渐地加快了频率，这种快感也似乎逐渐地传遍了全身，让身体更加燥热。 "哈啊...哈啊...噫呀..."逐渐升高的提问让王淼用夏姝婷的声音发出诱人的喘息，快速的摩擦中终于王淼有些承受不住身体的刺激，下意识地使劲将紧紧夹在双腿中间的小手抽了出来，没想到不小心碰到了自己的下阴，一丝更加强烈的感觉突破全身，让王淼不小心呻吟出来。9

"哈啊...哈啊..."王淼还是第一次感受这样的感觉，这之前三十余年的人生中从来没有体会过，"这是什么感觉...刚才那个地方好像是..."王淼本还怀着对后辈身体的尊重，只打算体验一下身体被触摸的感觉，但刚才异样的快感让王淼快要抑制不住自己高涨的欲望，想要一探究竟。休息了一会儿后王淼直接将稚嫩的小手放在之前的位置。6

"嗯嗯..."王淼有意识地隔着裤袜和内裤在应该是小穴的位置来回的揉搓，果不其然的体会到了同样的快感，做好承受的准备后这次的快感没有一来就击垮王淼的防线。"嗯啊..."王淼感觉额前的头发略微有些被汗液打湿，抚摸的小穴也传来了泥泞的感觉。 "嗯...好像找到窍门了...感觉下面好像有电流一样，每次的感觉都能传遍全身...嗯..."王淼将放在裤袜上的右手的四指并拢，一来一回，一快一慢，有时轻有时重地隔着内裤按摩着小穴。 #

"嗯嗯..."在按摩到一定程度时王淼缓缓地夹紧了双腿，给下面造成了进一步的压力，快感涌现的更加的激烈和快速，"嗯嗯嗯..."终于王淼感受到一阵剧烈的快感传来，想到周围没人就大胆的释放了自己的情绪，贴在小穴外面的右手感受到些许的湿润，裤袜和内裤应该被打湿了。 王淼刚才感受到一种类似于之前射精的快感，但是有很大不同，相同的是感受得到有什么东西从下体喷出，不同的是虽然在一瞬间有很激烈的快感，但没有之前还是男人时的贤者时间。即使结束抚摸后缓缓的快感还是一阵一阵的涌现，"哈啊...哈啊..."王淼感受到全身的舒适与略微的疲劳，缓缓地喘息着，短时间内高频率的刺激似乎把疲惫的身体压的喘不过气。-

"稍微休息下好了..."王淼在床上躺成一个大字型，绷紧的黑丝将双腿勾勒出诱人的形状，平面上顶起的双峰随着王淼的呼吸缓缓起伏。稍微躺着休息了一会儿后，感到身体的燥热逐渐退却，呼吸也平静下来后，王淼熟练的从堆叠起来的连衣裙中摸了摸，拿出手机解锁，"嗯...让人家看看这几个小时有什么消息..."!

点开薇信检查一下，都是父母朋友发来的信息，王淼一一认真回复后又打开平时经常浏览的小红书和微博，稍微看了有一会儿后才停下来放下手机，"今天好像也没有什么有意思的...明天再看看好了..."王淼正准备把手机方向一旁，突然愣了一下，稚嫩的小手上点缀了可爱的淡绿色美甲，煞是好看，但是握着的手却是一部粉色的iphone，"这好像不是人家的手机...不对...人家？"王淼注意到了自己和平时的差别。 "这好像是夏姝婷的手机...为什么我会知道密码呢？"王淼连忙翻开之前的聊天软件，看到自己一一回复的对象，这些人好像自己从来没有见过也不认识，但是好像又特别熟悉相处了很久，王淼甚至能回忆起自己和他们一起的点点滴滴。"我好像拥有了...夏姝婷的记忆？"打开手机和回复似乎是一种本能行为，王淼花了好些时间才注意到这种行为本身的不合理。 "

王淼一只手扶着病床，坐起身，无意识地整理了一下连衣裙让裙子塞在被子里面，被黑丝包裹的双腿交叉的堆叠着，和之前对身体肆意探索时的姿态比起来现在的王淼要优雅或者说淑女了很多。6

"人家...我好像有一阵感觉...我好像本来就是夏姝婷..."坐起身的王淼相比于之前对身体有了微妙的熟悉感，虽然对自己视角里隔着衣服有些突出的小白兔仍有些不适应，但减少了刚开始的新奇感。 "这是怎么发生的呢？...好像是刚才的快感..."王淼回忆起了之前因为快要高潮而带来的剧烈快感，那时候似乎身体和脑中多了一些很难察觉的什么东西，被剧烈的快感掩饰住了导致王淼现在才发现，"那个应该是潮吹吧...我记得遇到李航之前自己也这么干过..."王淼对这种混杂着自己意识和夏姝婷记忆和身体本能的状态有些不适应，但至少明白了好像快感或者说高潮能让夏姝婷的记忆和本能回流进体内，这种回流几乎悄无声息，在不知者不觉间就和自己融为一体，"继续下去可能自我认知都会消失吧..."6

"消失..."病床上夏姝婷的小圆脸上露出了一丝莫名的微笑，显得煞是可爱，"好像就这么成为夏姝婷也不错...原来的日子本来就已经过腻了，好像体验一下漂亮女性轻松而又愉快的人生呀..."王淼发现自己可能都没意识到对夏姝婷抱有的好感之外还有羡慕和嫉妒感。:

"这么可爱的面容，精致的五官，小巧的脸蛋，柔顺的黑发，每天光是偷偷看一下三十多岁的我都会被打动，给出很多帮助..."夏姝婷粉嫩的舌头伸了出来舔了舔上唇，"身材也特别好，而且还那么舒服..."平时多多少少对夏姝婷露出来的凹凸有致的长腿有些意淫，刚才更是完整的隔着衣服和裤袜感受到了傲然的身材，王淼不由得有些心动。6

"不如就这样成为夏姝婷吧..."想到之前后辈对自己的态度，王淼心里多多少少有些愧疚，"没关系的，是时候为自己做选择了...只要继续的话过了今晚我就是真正的夏姝婷了，我会原谅我的...等我真正成为夏姝婷后即使我的身体醒过来也有很多办法解释...我要成为夏姝婷...夏姝婷，把你的一切都给我吧..."度过三十余载平淡人生的王淼不甘就这样继续下去，心中的欲望，全新的人生，身体的快感，这些东西让王淼轻而易举地就冲破了心里薄弱的底线。-

王淼立马缩进了被子里，彻底想通做好决定的他越发的肆无忌惮，伸展了一下身体就悄悄地将连衣裙捞起来从身体上方退去，他已经迫不及待的要去体验一次完整的高潮。0

"我记得我之前自慰的时候好像喜欢把衣物脱光..."王淼一边想着熟练地从背后解开了自己的胸罩，"但这次我想试试穿着内裤和裤袜自慰呢...毕竟我会变成全新的不一样的夏姝婷呢...嗯啊 ..."失去了衣物的阻挡，王淼用小手捏着胸前两座小山峰的山顶，比之前更加清晰的酥麻感慢慢涌现。意识记忆和快感的混杂让王淼愈发兴奋，刻意地想要模糊自己和夏姝婷之间的边界，让自己融化在夏姝婷的一切中。 "嗯...人家之前好像没有这么仔细的捏过乳头呢...也可能是现在的人家记不得了...没关系，马上人家就能想起来..."病床上夏姝婷的脸上带着一抹潮红，王淼用小手来回的揉搓两颗小葡萄，"咿呀...人家快要忍不住了..."下体逐渐传来难忍的空虚感，黑色裤袜紧紧贴着的双腿夹紧了来回蹬腿，身体的本能让王淼慢慢将右手伸向夏姝婷的小穴。 "啪..."王淼拉起腰上裤袜，一下子放开等它弹回去，体验了一下裤袜的紧致感。左手依旧慢慢的揉着胸口粉粉的小葡萄，右手却早已穿过黑色蕾丝内裤，贴在了湿润而泥泞的小穴周围，"嗯嗯..."王淼用小手来回的在小穴外币揉搓，感受着自己阴唇的形状，一层层的肉褶因为分泌出来的爱液揉起来有种特殊的触感，对外阴的抚摸也让夏姝婷身体传来的空虚感有所缓解。 $

"马上人家就要成为新的夏姝婷了呢 ..."王淼夹紧了自己的双腿，用夏姝婷的身体发出暧昧和诱惑的声音。带着夏姝婷的一些记忆和本能，自己的认知和意识也完全没有消失，这样的声音让处在这种状态的王淼更加兴奋。"咿呀..."加快频率的来回揉搓给身体带来阵阵快感，终于王淼两三指并拢，将手指伸进了属于自己但又略显神秘的小穴里。8

夏姝婷并非未经人事，身体也对这样的快感有些基础的熟悉感，但是现在主导夏姝婷身体的是王淼，意识的兴奋带动着身体，带给了王淼像是第一次探索般的快感。小手伸进了泥泞的小穴里，每次略微的前进碰到的肉褶都能带来一阵一阵的快感，让王淼心头有些荡漾。 "女生的快感也太奇特了...虽然人家以前知道，但好像还是第一次这样感受..."慢慢地王淼的手指达到了最深处，"嗯嗯..."夏姝婷的欢愉的呻吟声不断传出，王淼抵达尽头的小手缓缓地退了出来，两三只手指撑开，再慢慢地旋转着再进入自己的小穴，"嗯..."不同的方式，不同的速度，每一次湿润的手指的来回的快感都有所不同，王淼的意识似乎要消融在着一阵一阵潮水般的快感中。 "这样的姿势手指完全不能让人家高潮嘛..."王淼躺了一会儿后翻了身趴在床上，黑色丝袜包裹着的蜜臀微微翘起，但右手却还停留在湿热的小穴中。这样的姿势可以让王淼以更高的频率控制手指。0

"女孩子的身体...嗯啊...为什么可以这么舒服..."夏姝婷的小穴略微的紧，小手上的三根手指已经完全是最大的进入量了，但还是没法满足王淼的需求，王淼只能加快自己抽插的速度，屁股翘起小手贴着内裤来回的探索，"咿呀..."终于一阵猛烈的水流从顺着小手从小穴中喷出，让本就湿润的内裤和裤袜更加的潮湿。比之前都要来的猛烈的快感一下子击沉了王淼的意识，让他一阵昏迷，趴在了床上，手指不由地从小穴中滑出来，只剩下大腿和小穴还在微微抽搐。 不知道过去了多久保持趴着姿势的夏姝婷才缓缓醒过来，"嗯嗯..."伸出右手的手不小心碰到了裸露的小穴，无意识的触摸让夏姝婷呻吟出声，"为什么人家会在这个地方...啊...胸口麻麻的...为什么衣服也没有穿？"夏姝婷环望了一下，发现仍在夜晚，稍微放了下心，慢慢地从被子旁拿过胸罩，熟练的穿上，在从头顶套上了自己半年前买的棕黑色的连衣裙。 "人家记得好像在和前辈回家的路上...然后好像车在摇......欸......前辈..."夏姝婷好像回忆起了什么，"不对...我是王淼..."夏姝婷显得有些混乱，但不一会儿好像想起了什么，脸上挂起了开心的微笑，"嗯，人家现在是夏姝婷，以后，永远都是夏姝婷了...哼哼..." 刚才几次的高潮让夏姝婷的身体也有一些疲惫，从随身携带的小包中取出纸巾，对内裤和裤袜来回的擦了擦后夏姝婷才缓缓地躺下。"好奇怪的感觉呢...人家明明就是夏姝婷，从头到尾都是夏姝婷，但是却很清晰的知道人家之前是王淼呢..."新生的夏姝婷显得有些兴奋，一只手在胸前来来回回的抚摸，另一只手又慢慢滑向了大腿，"人家真的和夏姝婷合为一体了呢...人家现在是真正的夏姝婷...啊...好兴奋..."夏姝婷燥热的身体不安分的扭了扭，小手肆意的在身上乱摸，"人家相处了二十多年的身体好像也是第一次看见，这些可爱的衣服似乎也是第一次穿...人家好像对自己的身体也会有性欲呢...啊...人家真的好可爱，好想和自己瑟瑟..."夏姝婷拿起手机，看着黑屏中映着的好看的脸，小手使劲在小穴外揉了揉，"啊...";

"刚刚才来了两三次今天就到这里吧...再来人家的身体快要受不了了..."新生的夏姝婷将小手从敏感的地带放开，"话说女孩子的快感真的太棒了...虽然早就知道但是好像还是第一次体验，和以前是王淼的时候完全不一样...一层一层的连绵不绝...好像可以一直继续下去...."夏姝婷回忆起刚才的快乐，不由地继续捏了捏细嫩的腰，然后将双手放在被黑色勾勒后显得很紧致的双腿上，"人家真的好可爱...好像人家可以在镜子面前拿自己当配菜呢..."夏姝婷想到自己以前对着镜子换衣服的场景都感到心底略微有一丝荡漾。 "这样的话不如说正好，人家以后的生活应该会比以前更快乐了吧...至少身体上是这样的...毕竟女孩子的快感和精神相关性也很大...大..."夏姝婷脸上突然涌现一抹潮红，"说到大...人家记得小航的肉棒也很大呢...第一次见好像吓了一跳...好期待出院后和男朋友来一次，啊...人家有些忍耐不住了呢...给他发个消息让他明天来接我吧..."夏姝婷拿起手机啪嗒啪嗒地打完字，夹紧双腿来回蹭了一下就把手机放到一边，沉沉睡去。3

"呜哇..."不知不觉间已是第二天，夏姝婷睁开朦胧的睡眼，坐起身伸了一个懒腰，让胸口傲人的高峰凸显无疑。"嗯？小航你已经过来了啊..."注意到男朋友正坐在病床的一边，夏姝婷捂住裙子掀开了被子，诱人的黑丝小足侧过来放在男朋友的一边。%

"嗯，姝婷你现在感觉怎么样了？"李航遮遮掩掩地将目光集中在露出来的黑丝小腿上，夏姝婷注意到了这一点，"感觉好多了呢...人家现在有点想回家，昨晚遇到事故后都一直没有清洗过身体..."夏姝婷将可爱的足尖对准了李航，来回晃悠了一会儿后才慢慢下床穿上了黑色的小皮鞋，原地蹦跶了一下就搂住了李航，胸口的小白兔隔着衣服蹭了蹭李航的手臂。&

看到李航的反应后夏姝婷心中了然，"不出意外的话待会儿人家就可以尝尝男朋友的肉棒啦...这还是人家新生后的第一次呢...糟糕，有些开始兴奋起来了..."夏姝婷的脸上涌现一点潮红，粉嫩的小舌舔了舔上唇，"之前小航和人家都不太会呢，看起来那么大的肉棒好像都没有昨晚舒服...今天人家要好好教教小航..." 李航牵着夏姝婷办理了出院手续后就慢慢地走向了停车场。每当李航眼光止不住地飘向夏姝婷的身体的时候夏姝婷就会让自己的胸口贴近李航的手臂，让李航能感受到胸前地美好，然后又假装无事的看向一边。"人家的男朋友还有点青涩...这可不行呢...这样可没办法满足人家...嗯啊..."夏姝婷本就有些兴奋，走路的时候还刻意地让大腿频繁的夹紧，还没到停车场小穴就略显得有些湿润，"人家现在怎么比以前敏感这么多...走在路上都能发情显得好淫荡呢..."但夏姝婷的嘴角却挂着幸福的笑容,"但人家还蛮喜欢这样的自己呢...嗯啊 ...".

一两小时后，难耐的车程结束了夏姝婷也回到了自己的家。夏姝婷和李航的家庭都还挺富裕，甚至还拥有夏姝婷如今公司的一些股份，难怪夏姝婷的入职都好像是特事特办。两人现在住在郊区的别墅，平时屋子里没有其他人，对于两个人而言住起来还是略显得大了些，但对于现在的夏姝婷来说却刚刚好，四处似乎都是可以尽情结合的地方。 #

新生的夏姝婷不想再忍耐自己的欲望，刚到玄关足尖就忍不住地勾起黑色的小皮鞋甩在一旁，回头抱住了李航，胸口的小兔子紧紧的贴住李航的身体，圆圆的小脑袋埋在李航的脖颈间。"怎么了..."李航显得有些无措，女朋友紧贴的身体传来了清新的香味，感受着胸口柔软的两颗肉球，一路上紧紧压抑的欲望好像有些想要迫不及待地释放出来。没等夏姝婷回话，李航粗壮有力的手就从夏姝婷的背部滑向大腿处，从背后捞起连衣裙就开始隔着黑丝缓缓地揉搓着蜜臀。 "嗯啊..."青涩的手法并没有次次抓住夏姝婷的敏感部位，但也挑起了她高涨的欲望，让小穴更加湿润。稚嫩的小手慢慢的贴向了李航的裆部，感受到巨大的突起，夏姝婷的小脸不由得有些泛红，等李航缓缓地揉了一会儿才不是很想停止地说道，"小航，人家想先洗澡，现在身上脏兮兮的...你去楼下的洗浴室洗澡吧，不洗干净的话待会儿人家不会让你弄的哦..."夏姝婷踮起脚，足部的用力让黑色的丝袜有些透肉，细嫩的小舌舔了舔李航的耳朵，就推开了男朋友哒哒哒地跑向二楼。 $

略显高级的卧室显得熟悉而又陌生，夏姝婷熟练的解开胸罩，将温热的裤袜和衣物扔到脏衣篓里，细嫩的小脚踩着木地板缓缓地走向浴室。"啊...这好像人家重生后第一次看到裸体吧..."浴室里的全身镜中立着一位可爱的少女。 女性身体特有的脂肪让全身都显得娇嫩可口，特别是胸前那点缀着粉色的两颗大小刚刚好的小兔子，但又不会显得肥胖，应该说是身材紧致的刚刚好，诱人的身体勾勒出动人的曲线。白皙的脖颈上是一张可爱的脸蛋，明媚的眼睛，不高但也不矮的鼻梁，诱人的嘴唇上有一抹暧昧的笑意。镜子前的女孩来回的转动，想要将自己每一个可爱的部位，无论是精致的五官，高耸的双峰，还是娇嫩的双腿，圆润的蜜臀，都好想好好的刻在自己的记忆里。 "人家有些忍不住了呢...为什么自己会这么可爱呀...这样的话人家会对自己产生性欲的..."镜子里不安分的小手似乎是想要滑向神秘的草丛，但立马停住了，"不行不行...今天的主菜还在后面呢...先好好洗澡吧..."夏姝婷止住了自己发散的欲望，将全身仔细的清洗了一次，洗漱完后就回到了卧室。 "但只是这样好像显得不是很够..."在衣柜里翻翻找找，夏姝婷翻到了自己上周买的用来搭配浅色JK制服的白色大腿袜，一丝不挂的坐在床上，把袜子叠成一块后慢慢的让柔软的小脚套上了着白色的束缚，然后缓缓向后拉，让紧致的袜子贴合自己腿部的曲线，拉到大腿根部后骤地一方，啪的一声腿袜就紧紧的贴在了左腿上。如法炮制后感受到双腿上紧紧的束缚感，夏姝婷蹦跶到了全身镜前，微微弯了下腰。可爱而裸体的少女只穿了一双白色的大腿袜，大腿根部有些勒肉，这样的肉感让少女显得更加诱人，"果然比不穿衣服更色情的就是只穿上一双袜子呢..." #

"啪嗒..."夏姝婷刚欣赏完自己可爱的身姿就听到了开门声，只披着一张浴巾的李航走到了夏姝婷面前，两只眼睛紧紧的在夏姝婷的身上来回的移动，这样的目光让夏姝婷感到有些兴奋和期待。 白丝大腿袜包裹的紧致双腿稍稍踮起，绷紧的肌肉让丝袜透露些许粉色，显得煞是可爱，夏姝婷双手环绕搂住了李航的脖子，身体的前倾让胸口两团软肉能倚靠在李航的身上，感受着小腹传来的温热而突起的异物感，夏姝婷轻声地对李航耳边说道，"小航...爱我..."没等李航反应过来，粉嫩的小嘴就堵上了李航说话的出口。"唔嗯...唔"小巧的舌头疯狂的在李航的嘴里胡搅。 "荷尔蒙真是很神奇的东西...明明无论是人家是夏姝婷的过去还是在男生的时候都不太能接受这样的吻呢..."夏姝婷的眼神有些迷离，没有给李航说话的机会，李航也逐渐的有些配合，嘴里有力的控制让夏姝婷逐渐丧失了控制权，"看起来这样淫乱的吻...现在的人家好喜欢呢..."&

"嗯..."孔武有力的双手抱住了夏姝婷，从柔嫩的背部一直摸到微翘的臀部，还微微地从背后抚摸了一下夏姝婷的小穴，让她有些燥热；舌吻的战场也慢慢转移到夏姝婷的小嘴里，让她有些败下阵来，"小航我们去床上吧..."双手从李航的背后解开，牵着他的手夏姝婷来到了床上。 来到床边的李航没有像以往一样直入主题，可能是听了夏姝婷之前的话有过一些学习，慢慢的把夏姝婷放平后开始把玩起夏姝婷白丝包裹的小腿来，轻轻的揉来揉去，从脚趾到小腿，慢慢的摸到大腿，用牙齿和舌头玩弄着夏姝婷细嫩的双腿。"嗯...讨厌人家以前不会这样兴奋的...但是现在想到这双诱人的白丝小脚就是人家自己的，丝袜的包裹感就会一下凸显出来，小航还这样玩弄人家的小腿，光是这样人家就要湿透了..."夏姝婷很明显喜欢这样的互动，在李航舔舐的时候甚至还慢慢把小巧的足尖深入到李航的嘴里，"李航什么时候会这样弄人家啦...看来背后也有付出努力呢...以后要不人家奖励李航足交吧...人家这么可爱的双腿真的是便宜李航了呢...咿呀！"沉溺在双足传来的触感的夏姝婷没有注意到李航的的抚慰已经来到了大腿处，一下子对外阴的轻微揉弄让夏姝婷不由的出声。 "都还没有开始就这么湿了啊...姝婷你就这么期待吗..."手法带着一丝模仿的稚嫩，但是效果却很棒，和自己单独弄的时候不一样，男朋友的手光是对外面的来回刺激就有些让夏姝婷难以忍受，"小航讨厌...人家经历了这些事情后就想要好好的和小航在一起...嗯...小航来躺着...你不是以前很想要让人家试试那个姿势吗...今天满足你好了...")

夏姝婷的小手抓住了李航让李航停止了揉弄，在李航躺好后慢慢的爬在了李航的身上，面对着李航突起的肉棒夏姝婷的小穴不由的有些收缩，慢慢的鸭子坐在了李航的脸上，"嗯啊..."李航很识趣的直接用双手抓住了夏姝婷的大腿，一般感受着大腿根部的肉感一边又在大腿袜上来回抚摸，嘴巴更是直接对着夏姝婷的小穴凑了上去，舌头慢慢的在外面一圈一圈的舔着， "嗯...好想要啊...这就是前戏吗...人家的欲望完全被勾起来了呢..."夏姝婷缓缓地俯下身，看着清洗干净后高高竖起的肉棒，慢慢的抓住照着以前看到的视频的方法舔了起来，"和记忆里一样呢...小航的肉棒真的好大...以前的人家的和这个完全没法比呢..."双手和小嘴感受着肉棒的形状，想到这根和记忆力重合的东西待会就要进入自己的身体，夏姝婷的心里就充满了期待，小穴颤抖着分泌出了不少的爱液。 过了一会儿感觉到是时候的夏姝婷缓缓的起身，慢慢的爬到李航的腹部。"姝婷等我去拿一个套套..."夏姝婷按住了想要起来的李航，"小航没关系啦，人家现在是安全期，不会有事的..."燥热难耐的夏姝婷连出去拿套的短暂时间都已无法忍受，况且对于这样的"第一次"，新生的夏姝婷想要完整的感受。9

两只细嫩的白丝小脚分别搭在李航腹部的两旁，背对着李航的脸，夏姝婷腰部用力缓缓用力，将可爱的小屁股展现出来。小手的食指和中指轻轻地夹着李航充血粗大的龟头，夏姝婷用小手对准了自己湿润的小穴，尝试着将它放进去。 $

"嗯啊..."粗大的硬物在小穴门口晃荡了半天，光是这样的摩擦就让夏姝婷舒服的出声，但还是没有迟迟地让他进去，这样大的肉棒对于这样小的洞口而言还是有些难办。夏姝婷翘起的小屁股来回的晃动，一直想邀请肉棒进入，但她又不敢使劲，害怕突然的刺激让她一时无法忍受。终于，无法忍耐的夏姝婷下定了决心，臀部稍稍使力，用力的往下坐下，"噗叽"一声，被爱液浸湿的龟头就滑入了紧致的小穴中。 #

"嗯嗯..."夏姝婷感觉自己的小穴被一个巨大的东西撑开，滚烫的肉棒的温度沿着小穴的肉壁传到夏姝婷的腹部，感受着这根巨物的形状，夏姝婷缓缓的坐了下来，"嗯嗯嗯..."锥形的龟头在前方开道，慢慢划过层层的肉褶，每一次触碰都能让夏姝婷产生电流般的快感。随着夏姝婷的缓缓坐下，龟头也抵达了夏姝婷的花心。光是第一次深入，新生的夏姝婷就有些吃不消，小穴含着肉棒楞了好一会儿。7

"小航把腿抬起来压着人家的脚..."逐渐习惯体内异物感的夏姝婷缓缓的将左边的白丝小脚抬起，放在了李航的大腿下，右边的小脚也如法炮制，"嗯啊..."移动的过程中肉棒对小穴内部产生了些许冲击，让夏姝婷有些荡漾。"人家好像比以前敏感太多了...光是进来就有些舒服到受不了，人家怎么敢让它在里面直上直下呀。"夏姝婷鸭子坐的姿势坐在李航的肉棒上，两只小巧的脚被李航的大腿压在身下，然后慢慢的用臀部来回的移动。0

"嗯嗯..."这样的姿势可以让肉棒在夏姝婷的小穴里慢慢旋转腾挪，不会大开大合的移动，这样缓慢的冲击让夏姝婷慢慢地适应新的身体做爱时的感受。"嗯嗯...肉棒的感觉...感觉人家要慢慢的习惯和熟练了...嗯嗯..."夏姝婷慢慢的移动的身体，"和还是男生的时候不一样呢...女孩子做爱果然还是慢慢来比较舒服...还是男生的时候就想要快速的结束...完全没有现在绵密的快感来的棒...嗯..." 夏姝婷逐渐习惯肉棒的大小和刺激后将被压着的小腿抽了出来，恢复了一开始的坐姿，让小穴含着肉棒，身体转了一圈对着李航。"嗯..."身体的旋转让肉棒的位置发生了变化，一下子的冲击让她呻吟出声。 "这样应该...咿呀！"夏姝婷缓缓抬起臀部又快速的坐下，粗大的肉棒短时间内突破层层的肉褶，快感在一瞬间爆发让夏姝婷舒服的有些失声，"啊啊...嗯嗯...为什么这么舒服呀...人家还要...还要快一点"坐在李航身上的夏姝婷第一次体会到肉棒快速冲击带来的快感，两只手放在李航的腹部，放肆的用臀部来回地上下。这根巨物足够长，而且足够粗大，每次都能深入到花心的部位，一次次来回对夏姝婷小穴的挤压和扩张也带来了十足的快感。"嗯嗯嗯..."终于在几分钟后浑身疲软的夏姝婷迎来了自己新生后的第一次和男朋友做爱的高潮。小穴分泌的粘液让肉棒和肉壁的接触更加的滑嫩，虽然停下来了，但是一层一层的快感仍在冲击着夏姝婷的大脑，夏姝婷只能坐在李航身上慢慢体会。 "嗯...？"还在体会着高潮余韵的夏姝婷被李航扶助，躺平的李航缓缓地做起来。"嗯啊..."夏姝婷现在的姿势就好像跨坐在李航身上，这样的姿势让含在小穴里的肉棒更加深入了。"唔嗯..."李航的脸贴紧了夏姝婷胸口的两层软肉，含住了一颗小葡萄来回的用舌头调弄，双手握住了夏姝婷白皙的背和小巧的脖颈，"姝婷，要动了哦...",

"动？"还没有明白李航的意思，一层层剧烈的快感就开始冲击夏姝婷，"嗯...嗯..."随着啪唧啪唧的声音，李航不断地在夏姝婷的小穴里来回冲击，"啊啊...好舒服...李航干死我...嗯啊..."来回的快感让夏姝婷失神，李航又趁势将夏姝婷扑到，压在夏姝婷身上，舌头冲进了夏姝婷的小嘴里，胯下的肉棒也没有放下夏姝婷下面的小嘴，"嗯嗯嗯......"夏姝婷发不出声，只能慢慢的用兴奋的呻吟回复，小腿交叉着搭在了李航的背上。今天的李航似乎格外勇武，和夏姝婷在卧室里尝试着各种各样的姿势，站着趴着侧着躺着，肉棒对着夏姝婷小穴内壁的各处方位都发生过冲击，让夏姝婷在一个多消失内高潮了数次。 终于，小穴里塞满的精液的夏姝婷和李航疲累的趴在了床上。"李航今天好棒！看来真的有认真学习呢...人家今天很满意哦..."以前自己的记忆和这根肉棒在一个小时内对自己带来的巨大冲击早已让夏姝婷接纳了自己的感情。感受着这个由记忆和快感混杂着带来的自己对李航的爱意，夏姝婷心满意足的将下巴搁在李航胸口，"人家最喜欢李航了呢...待会儿去吃日料吧！毕竟今天出院了明天就要开始回去上班了呢...";

"好的...再休息一会吧"李航宠溺地揉了揉夏姝婷的头。"周末再做吧...周末要不试试在客厅里...感觉会很刺激呢！"没有等李航的回复，夏姝婷带着暧昧的笑意将头埋在了李航的脖颈里。"人家真的好喜欢李航...人家会继承着这份爱意永远的拥有这根肉棒哦...毕竟人家就是真正的夏姝婷嘛..."夏姝婷大声地诉说了自己的爱意就让后半句声音小到几乎听不见。"我也爱姝婷哦..."没有听到后面的话的李航回复到，虽然察觉到了夏姝婷些许的变化，但是李航完全不在意，倒不如说逐渐放开自己的夏姝婷让李航更加喜欢。
<!-- tcd_main_text_end -->

