# [交换]_须构医药公司的故事（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个关于性转的故事，围绕着一个名为曾波的角色展开。他在一次药物实验中因经历大量痛苦和身体变化而意外复活，过程中涉及到对尸体的身体部位的重塑和吸收能量的能力。故事描写了曾波在失去意识后逐渐清醒，自我认知发生了巨大的变化，身体从男性变为女性，面临生理与心理的双重压力。在苏醒后，他意识到自己具有吸收他人能量以达到生存的能力，这引发了他新的征程和对自我认知的探寻。同时，文中还涉及了与其他角色的互动以及对生命、死亡和性别认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_须构医药公司的故事（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 5b3addb1683b8be9e974b41c525f13ec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 跨性别, 自我认知, 医学实验, 异能, 吸收能量, 身体裁剪, 停尸房, 女性身体, 心理冲突, 离奇经历, 角色重塑, 性别变化, 药物实验, 奇幻元素, 虚构故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
停尸房一般都是单独有人负责看守。

老周发现那个护士进去已经有一段时间了，一直没出来，本着负责任的态度，老周头披

上军大衣，推开停尸房的门进去了。

一进门就看到那个护士瘫倒在地上，老周头赶忙上前查看，只见护士的小腿呈现了一股

不自然的弯曲，看样子是彻底断了，一只黑手抓在断口处。



老周头没多想，上前伸手打算掰开那只黑色的手臂。

就在老周头接触到那只手臂的瞬间，手臂突然翻转，五指紧扣住了老周头的五指。

诡异的事情发生了，老周头也一声未吭得倒在了地上，却不像小护士那样的安静的晕厥

，而是像碰到了高压电一般，身体在不停的抽搐。

而那只黑色的手臂的内部，也不停流动着一个一个的小鼓包，就好像是小号的吸管吸上

了大号的珍珠奶茶。原本就已经60来岁的老周头，皮肤以肉眼可见的速度松弛了下来，

原本半白的头发， 也迅速转为了全白。

“我这是在哪？”

头痛欲裂的感觉传来，曾波蓦然醒过来了。记忆还停留在老旧诊所那里吸入的麻醉气体

。

却不知已经是三四天之后了。

全身上下说不出的难受，比自己断腿术后还更虚弱无力，眼前一片白蒙蒙的，但是从手

臂处偶尔传来了一阵温润的感觉，像是给他烧红的神经泡入了一丝冰水，让他能够保持

逐渐清醒的状态。



虚弱感逐渐好转，但是远不能达到正常的水平。曾波的眼神也逐渐聚焦了，原来眼前的

白蒙蒙，是一块白色的步遮住了脸上。

他伸出手掀开了白布，天花板上一盏明晃晃的白炽灯刺得眼睛难受，他不由伸出了手挡

在了眼前，却意外发现，自己手臂呈一种漆黑的颜色，非常的不正常。

“难道是试药失败了？”曾波心里一咯噔，连忙坐了起来。

这一坐不要紧，曾波发现，自己另外一只手，居然握着一具干瘪的尸体，尸体仿佛木乃

伊一样风干了多时，花白的头发散落了一地。

曾波吓到赶紧把尸体甩了下来，这才发现，自己正坐在一张床上，旁边的柜子和盖着白

布的床，无不标明，这是停尸房的事实。

难道是试药失败自己死了一次？

剧烈的头痛再次传来，曾波从床上掉了下来，却正好压在了床边上瘫着的护士身上，曾

波的一只手按在了护士的脸上，一只手正巧按在了护士的私处，下意识的用力，曾波的

手直接抠破了护士原本穿的那层薄薄的丝袜，指尖触碰到的感觉表示，手指碰到了一片

卷曲的毛发。

双手再次传来清凉的感觉，让曾波感觉快要炸裂的大脑得到了一丝喘息。

此刻源源不断的感觉从手臂注入大脑，让曾波的思维开始了超高速的运转。

那些原本昏迷时的一些声音片段，偶尔睁开眼睛看到的机械手臂、戴着防毒面具的中年

男子的影响，在曾波的大脑中迅速成型。

这些片段组成了这四五天之间曾波经历的过往。

甚至透过隔音玻璃传来的，贾仁陆和葛洪的细若游丝的对话，也清晰得印入了曾波的耳

中。

自娘胎里大脑形成之后，羊水包裹全身的时刻开始，曾波眼前仿佛出现了一个第三人称

视角的电影，播放着他从在妈妈肚子里一直到刚才的所有点点滴滴的过往。甚至那些久

远到完全不可能想起来的，小学一年级背后的同桌偷偷从桌子里拿出小浣熊干脆面啃的

声音，父母在自己眼前被疾驰而过的大货车撞倒的画面，都清晰可见。

尽管大脑处因为接收了太多的信息而导致头痛加剧，曾波却有了一丝的明悟。

其实，他的大脑利用率已经突破了10%的禁锢，但是葛洪监测的数据只是监测了大脑的活

跃程度，而忽略了大脑内部生物电的传播速度。

这才是大脑利用率突破极值的表现，20%就可以无限制的调用整个大脑的运算速度和储存

空间，这也是曾波能够回想起过往的点点滴滴。

当突破30%的大脑利用率的时候，脑胼体将会发生异变，通过感知和控制周围所有的生物

电，曾波获得了所谓的异能。

他的突破方向是强化自身，通过接触到他人的皮肤，控制他人的生物电流，把需求的物

质转化成能量优化自身的基因结构和组织。

实际上曾波确实已经脑死亡了，只是部分脑组织还存活，就保证了曾波作为人的需求，

而人类的第一需求，是生存。

因此当曾波被动接触到老周头的手臂的时候，能力发动，老周头的生命精华被曾波吸收

，转而化成自己生存所需的所有能量，因此曾波活了过来。

而为什么那个护士没有被吸收，曾波也非常清楚，因为当时的他还很虚弱，无法穿透无

机物——也就是那个护士的丝袜，其实救了她一命。



这些当然也是有代价的，重新复活的代价，就是曾波的大脑进行了超越了极限的运作，

而全身的机能恢复正常后，曾波的大脑再次退化到了正常人类大脑的运算速度。

而脑胼体的变异是不可逆转的， 因此曾波保留下了自己的吸收他人能量的能力。5  M1

这些念头只花了曾波万分之一秒的时间进行推理和总结。老周头的能量加上小护士的部

分能量，已经让曾波彻底复原了。



曾波也清楚，自己因为脑胼体变异产生的异能，也出现了退化，现在的他，就像是一桶

已经满掉了的水，再有新的水注入进来，势必会挤走原有的水，这也是他能力的限制，

他不再能够无限制的吸收他人的能量去强化自己，只能是如果自身出现了损耗，可以通

过这样的方式进行补充，包括自身的“坏水”也可以通过置换掉他人的“好水”而进行小范

围的提升，就像是水桶本身的体积不变，但是把有杂质的水换成了纯净水，甚至是重水

，保证了自身的提升。

曾波也是一个年轻人，大脑退化到正常之后，他不再具有变态的分析能力了，得到了新

的能力之后，他尝试使用了一下。

不得不介绍一下曾波的现状，他一只手抠在护士的脸上，为了保证自身的生存，已经把

护士脸上的脂肪、蛋白质、水、全部吸收完毕，甚至连骨骼中大量的无机盐和钙质也吸

收掉了。

而此刻他发动的能力则是另外一只抠在护士私处的手，之前的运算能力保证了他对于人

体结构的了解，此刻下意识的发动，手部连接的女性私处，大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴

道连带子宫都被他一并分解并吸收过来，而他自身对应部位的阳具、睾丸、尿道等部位

，则自动脱落，新生的，原本属于护士的女性私处，则在他的身上由小变大，完美契合

到了他的身上。

当曾波反应过来的时候，吸收和转化已经完全完成，他苦笑着看着自己的下体，已经变

成了女性的隐私部位。

此刻审视自己，曾波发现，自己的所有正常细胞已经被癌细胞所替换，而吸收来的能量

，则强化了癌细胞的扩散和复制能力，就算短短的一瞬间，曾波原本的癌细胞已经吞噬

并分解了新生器官的DNA，因此曾波身体也自动兼容了这些器官，不存在任何的排异反应

。



正在曾波打算继续探索自己的能力的时候，门口传来了呼喝声，似乎是有人在招呼老周

头。

自己的这种情况绝对不能让人发现了，尤其是不能让贾仁陆能够有机会察觉到自己的存

在，否则，再次落入葛洪手里，他将真的生不如死。

此刻曾波的大脑在飞速的运转，得益于正常人类的极致，曾波的思维速度也得到了大量

的提升。

在最短的时间内，他作出了判断，趁着外面的人还没有进来发现这些异状。他迅速把老

周头的尸身藏进了自己原本躺着的床上，并盖上了白布。

抱着护士残缺的躯体——因为他的吸收，护士的头颅、下体，以及身体的各个部位都萎缩

了，原本就比较小巧的护士此刻残存的肉量已经不足50斤了，曾波恰巧能够抱得动，加

上自己脱落的阳具，他迅速翻进了停尸房一侧的垃圾倾倒口。

倾倒口连接着外面的垃圾箱，把箱子盖上之后，一片漆黑。曾波也因为过度疲惫而产生

的自我保护机制，让他再度昏迷了过去。。。

也不知道过去了多久，曾波在摇摇晃晃的节奏中醒了过来。

自己已经不在垃圾箱里了，每天一趟的垃圾清运车自动收走了他所在的垃圾箱，所以他

此刻和大量的果皮纸屑、残渣剩饭混在了垃圾清运车的大车斗里。

曾波知道，垃圾车最后是会停在本市最大的垃圾站内，然后会进入自动分拣机内，全程

除了司机，都是无人的状态，在进入分拣机之前，他完全可以逃出来。

借着顶上缝隙射入的阳光，曾波看到了护士残存的尸体，混合着一堆酒瓶，被摇晃到了

垃圾车的最边上，而自己本来打算用来恢复原状的阳具，此刻早已不知道丢到哪里去了

。

曾波没有想太多，趁着垃圾车打开顶棚的一瞬间，他跳了出去。

他这才发现，自己的身体素质，已经得到了极大的提升，综合素质应该也勉强到了人类

的高等水平，相当于职业运动员的身体素质了。

垃圾站相当的大，中间还有一条河流穿过，除了有用的垃圾按照分类堆放好，等待其他

部门分拣走，整个垃圾站充斥着各种刺鼻气味混合的味道。

z

而得益于曾波敏锐的嗅觉，这股气味让他欲仙欲死。

I



每一个垃圾站都是大量垃圾和宝物的混合点，曾波很快在一个废旧的箱子里找到了自己

合身的衣物。

只是在穿戴那条废旧的运动裤的时候，中缝直接摩擦到了私处，娇嫩的肉瓣被剐蹭到的

感觉，是曾波从来没有体会过的，没办法，垃圾堆里恰好能找到干净内裤的几率不大。



尽管曾波此刻已经是百毒不侵了——再猛烈的毒素进入他的体内，也会被充斥全身的癌细

胞给吞噬分解了。

但是作为一个正常的人类，他还是没有勇气穿别人穿过的内裤。

鞋子不好找，曾波打算找到一双运动鞋之后，就离开这里。

j

他的目标很明确，找到林小方。

在记忆中，他知道林小方和他是在不同的实验床上，而林小方的实验比他晚一步，也许

他还有一线生机。

无论如何，他一定要救出自己这个非血缘关系的亲兄弟。



正当他路过那条河流的时候，脑袋里突然传来了一个熟悉而又虚弱的声音

“我在哪！这是哪里！曾哥！你在哪？”

曾波一愣，这不是通过耳朵感受到的声音的传播，而是直接作用在大脑内部的感觉。$

这是林小方的声音！

未完待续。。。





我发现我挺高产的嘛。哈哈哈。已经开始进入正文啦！我要开始描写一点比较有意思的

肉戏啦！

还是那句话，希望大家能够点评哦 。让我有写下去的动力。
<!-- tcd_main_text_end -->

