# [交换]_【幻剑有情·青楼有义】（4-6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一段有关伪娘与性转的小说内容，描绘了主要角色朱洪峰在妓院中与男性角色的复杂关系和个人心理变化。朱洪峰作为清倌，反映了其在权力与欲望交织背景下的生存与挣扎。文本中展现了李泰这个新任兵部侍郎对朱洪峰的占有欲，尤其在几次亲密接触中流露出的感情与欲望。故事涉及职业妾侍的生活，包含她们在权力游戏中的角色，情感依附与金钱利益的冲突。同时，文本中穿插了相对隐晦的自我探索主题，朱洪峰在努力迎合赵老爷的同时又隐隐感受到内心的矛盾与斗争。随着情节的发展，她逐渐意识到自己在这权利与欲望的游戏中不过是交换的工具。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_【幻剑有情·青楼有义】（4-6）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | b4fdb019b8d5f2a921048e3d48cf5552                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 男娘, 强奸, 淫荡, 调教, 变嫁, NTR, 独白, 自我探索, 爱情, 权力游戏, 金钱交易, 心理斗争, 清倌生活, 情感纠葛, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【第0004章】【信任，礼物】



因为升职兵部侍郎的喜事，以及自己重振雄风的兴奋，李泰对周雅欣服侍自己时那

讨好、奉承的问题简直是知无不言，对前任侍郎无辜被陷害的事也隐晦的说了出来，甚

至还不无得意的炫耀着自己一手操作的前因后果。



这让坐在他下体，将他重振雄风的下体插进自己身体里的周雅欣分外难受，压抑着

心底的仇恨，让她不自主的颤抖着身子，不料却让李泰更加舒服了……

为了避免自己仇恨的眼神被李泰发现，朱洪峰不得不尽量让自己的脸埋在他胯下、

身上，而这也让李泰享受的不停的呻吟着，直到次日天亮离开的时候，李泰还不无后悔

地说道：“姑娘价格贵有贵的道理，舒爽一夜，今天醒来居然比平时还要精神百倍，以后

我再来定然找姑娘作陪。”

李泰一直送着他离开新苑楼，才放松下来，想起自己收回留在他身体里的双修内力

，不由得冷笑了一声。

“雅欣……”木桃桃叫住准备上楼的朱洪峰，“你昨天晚上的诗会收益不错，你能分到一

百两银子……不过你的舞蹈跟琴技多少有些差强人意，这几天你有空就去西边找新枝学学

舞蹈跟琴技吧，虽然现在再让你当清倌有些晚了，但你长得好看，再提提你的身价也不

是难事。”



虽然不知道自己拿到手的银子有多大的比例，但朱洪峰却能感受到木桃桃对自己更

看重了一些，于是点了点头，也不上楼了，转头就往西边走去，那个叫新枝的妓女正是

新苑楼的头牌，是清倌里才气、长相最好的一个。



朱洪峰知道这个叫新枝的妓女虽然才色双绝，但却有点小心眼，对那些有可能威胁

到她的姐妹一点也不心软，要不是木桃桃的制约，怕是不知道毁掉了多少个妓女了。



尽管有木桃桃的威慑，但新枝对那些可能威胁到她的妓女还是极尽苛刻，但她才艺

确实是新苑楼里最好的，朱洪峰一边敲门一边寻思着木桃桃到底是想培养自己还是想敲

打自己。



果不其然，明明周雅欣有足够的舞蹈基础，身体柔韧性、反应速度都足够了，新枝

还是让她练了一整天，还以训练她身体柔韧性极限的名义，将她反弓着捆起来、双腿向

两侧劈叉着吊起来，为了避免引起木桃桃的厌恶不满，朱洪峰咬着牙忍了下来，毕竟这

些苦他练武、周雅欣练舞的时候也没少吃过。



好在周雅欣跟新枝都比较忙，学习的时间总归有限。

下午的时候，赵老爷就来了，看着他挂在腰间的那个熟悉的玉佩，朱洪峰就忍不住

的朝他走了过去，赵老爷看到她也朝她走了过去。

“赵老爷，您这几天怎么都没来，奴家都想你了呢！”周雅欣是不认识紫月青山玉的

，朱洪峰这会儿也只能强忍着自己看向那个玉佩的冲动，只是讨好的搂住了赵老爷的胳

膊，用自己柔软而充满弹性的双峰紧紧地夹住，似乎这样能束缚住他一般。

赵老爷很享受的轻微的挪动着自己的胳膊，感受着胳膊上传来的让人难以逃脱的触

感，手摸着周雅欣的大腿走进一间屋子后才开口道：“这几天我在处理家里的事……可惜了

，我家那个黄脸婆虽然确实不要脸，但这阵子还不能动她……不过雅欣你放心，就算她有

哥哥升任了兵部侍郎，但我还不至于不敢动她，最多麻烦一点，你再多等等我就能接你

回去了！”

说话间，赵老爷将周雅欣抱起来放在了自己腿上，朱洪峰顺势摸了摸赵老爷怀里的

那一块玉佩，然后不动声色地给他倒酒、喂食，甚至主动嘴对嘴的喂酒、喂食，又轻轻

扭动着屁股，不一会儿臀下本就硌屁股的地方仿佛一棵树一般生长着，顶着自己穿着的

薄纱伸进了臀沟里……



终于从他判断老婆红杏出墙的方法，引出了紫月青山玉，随后赵老爷才掏出来另一

块玉佩来递给了朱洪峰：“我给那个黄脸婆换了一个假的，这个真的你先拿着，但最近这

段时间你不要戴……等我接你回去后，你再戴。”

说着，赵老爷将玉佩挂在她的脖子上，朱洪峰连忙摈弃杂念，心里默念着“赵老爷给

我这个礼物，我一定好好报答他”之类的念头，赵老爷看着玉佩上淡淡的绿光闪烁，满意

的点了点头：“雅欣，你对我果然是真心的，放心，我一定早日把家里的烂事解决掉。”



……



本来朱洪峰真心的想用周雅欣的身体努力努力让赵老爷舒服舒服呢，裤子都脱了，

一个仆人冲了进来跟赵老爷说布行出事了，然后两人就急匆匆的走了。

……

赵老爷走后，朱洪峰有些哭笑不得的穿起衣服来，心里倒有些意外，如果说之前在

嫖客面前妩媚承欢只是压制着自己心理上的不适，努力争取木桃桃的信任的话，那刚刚

就是真心的想跟一个男人颠鸾倒凤了，虽然心里多多少少仍然还有些不适，但……确实没

有其他的目的。



朱洪峰摇了摇头，一头凌乱的秀发瞬间被整整齐齐地甩到了背后，脑海中这些想法

也驱逐出去了，在他回家看到门口封条、在菜市场看到父亲、弟弟、叔叔、伯伯们还没

有被收起来的尸体的时候，他就只剩下报仇一个想法了，至于现在的处境……只要能报仇

，没有什么不能接受的。

穿好衣服后，朱洪峰提了提笑容就出了门，刚一出门就有嫖客看见了性感而撩人的

她，指着她对着木桃桃就说起话来，木桃桃看了看她便对她招了招手，朱洪峰笑着对着

那个足足能顶得上自己四五个人粗的大胖子走去……

照常普通而让人兴奋的热血沸腾、血脉膨胀的一天过去，第二天一大早，朱洪峰在

一个浑身干瘦、黢黑却又精神抖擞的小老头身上醒来的时候已经是天亮了，小老头正搂

着她的纤纤细腰用力的揉捏着，他那练过武的手掌充满力道，但揉捏的力道却恰到好处

的并不疼痛。

虽然小老头的武功还比不上朱洪峰原来自己身体的武功，但相差不多，而且很明显

这个老头经验丰富，打起来原来的朱洪峰也未必是对手，更别说现在被小老头搞得浑身

青一块紫一块的周雅欣了。



“姚老，您真厉害……奴家差点都被您折腾散架了……”朱洪峰摸着老头排骨般的胸膛，

有几分真心的说道。



老头手伸进水帘洞里用力捏了一把，看着自己怀里的女人呻吟着瞬间蜷缩成一团，

老头站起来一边穿衣服一边说道：“你也不错，居然有如此名器……可惜我出远门有急事不

方便，不然说什么也要替你赎身把你带在身边……”



感受着浑身上下精神抖擞，老头颇为可惜的摇了摇头。

朱洪峰也松了口气，周雅欣其实没什么“名器”，这个名器是她根据周雅欣师门传承

里的内容，加上本身对内力化腐朽为神奇的充满天赋的理解，利用周雅欣本身的双修的

内力模拟出来的。

昨天在李泰身上是内力“攒”够后的第一次使用，下体构造自然而然的发生了改变，

在感觉到这个老头是个高手的时候也有几分担心，怕自己的模拟被看出来，但这个假“名

器”的效果跟真的别无二致，加上双修功法暗中运转的效果，老头自然没有发现。

老头走后，朱洪峰也开始穿衣服，只是还没有穿好，李泰就冲了进来，朱洪峰感受

着胯下粘稠的感觉连忙伸手阻止道：“侍郎大人让奴家去洗洗……”



话还没说完，李泰伸手就抱起她来，怒气冲冲而又有些担心的说道：“不必了！”然

后大步流星走进旁边的房间，将她扔在床上，然后急匆匆地脱自己的衣服。



朱洪峰知道他这么急躁的原因，刚刚被他抱起来的时候就跟昨天一样把更多的双修

内力注入到他身体里，等他脱完衣服上床的时候，正好开始感觉到身体发热。



于是朱洪峰连忙伸手抓住他胯下仍然疲软的阳具，又是动手又是动嘴的，没一会儿

李泰那疲软的阳具就成了凶猛粗壮的钢枪，兴奋却又有些奇怪的李泰这会儿倒是没有多

犹豫，粗鲁的将她抱起来跪趴着放在地上，身子趴在床上，然后他挺起身子，那凶猛的

钢枪猛地刺入了周雅欣饱经历练却依旧粉嫩如初的肉穴里……



大概是这次心里有心事，李泰只是发泄了一炷香的时间，然后就穿起衣服离开了，

在朱洪峰穿衣服准备去洗澡的时候，正好看到了李泰正在跟木桃桃商量着什么，两人还

都不断地将目光投向走在走廊上的朱洪峰，一个人眼里充满占有欲，另一个人眼里则满

是算计。



朱洪峰洗完澡出来的时候就看到木桃桃正站在门口，她有些奇怪的问道：“妈妈怎么

在这儿？”



“我有事跟你说。”木桃桃神情冷漠地说道，“刚刚兵部李侍郎跟我说，想替你赎身、

纳你为妾，我答应她了，他说回去就让人过来抬轿子来接你回去，你赶紧回去收拾一下

吧。”



虽然这也是朱洪峰的目的，但她完全没想到自己刚刚开始谋划，居然就直接达成目

的了，犹豫一下后还是问道：“这……李老爷怎么这么着急？还有，妈妈……给我赎身他出了

多少银子？”



“这李侍郎编了不少理由，不过咱们楼里谁不知道他不能人道，唯独在你这儿能当一

下男人，他自然着急替你赎身了……至于替你赎身的银子，我没跟他要，不过你也不用担

心，虽然你也拿不到银子了，但李侍郎这么重视你，你去了自然不会吃亏。”



虽然朱洪峰巴不得自己跑着去李泰的府邸，但该做的样子还是要做的。

佯装不满的跟木桃桃争论了一会儿，还是在李泰的人来之前替自己争取到了二百两

银子，几身风尘气息淡些、奢华一些的衣裙，不过因为只是贱妾，自己带丫头自然是不

可能了，小竹只能被留在新苑楼了。

收拾好后，朱洪峰就跟着木桃桃在新苑楼后门等着，没一会儿就看到两个身穿麻布

的仆人抬着一个朴素的轿子走了过来，木桃桃有点不满的皱了皱眉，然后转头跟朱洪峰

交代道：

“雅欣啊，别怪妈妈唠叨，你去了侍郎府就要好好服侍李侍郎，虽然李侍郎看重你，

但你永远是个贱妾，你万不可恃宠而骄提不该提的要求，不然妈妈我可保不了你，如果

你惹得李侍郎不满，影响我跟他的合作，我倒是能饶不了你……”



朱洪峰知道自己只是木桃桃跟李侍郎达成某种合作的赠礼，虽然心里好奇这合作到

底是什么，但不论是什么都没有自己家里的血仇来得重要，也没有打听，点了点头，等

轿子停下便上了轿子，跟木桃桃道别后，灰扑扑的帘布放下，轿子便抬起离开了。#





【第0005章】【侍郎府，神秘人】





坐着轿子这一路走到侍郎府，朱洪峰才知道这看似舒服的轿子，坐起来也是晃得头

晕，掀起一条缝看到侍郎府的时候，她都感觉到很累了……当然，跟她自己现在走路比的

话，还是舒服的多的。



尽管侍郎府看上去也很朴素，但周雅欣一个妓女也是没有资格走正门的，只能被轿

夫抬着从后门进了府邸，轿夫抬着她一直在一个小院子门前停下：“姑娘，老爷在里面等

您呢，请下轿吧。”



听罢，朱洪峰就下了轿子进了小院，小院很小，里面的陈设也很简单，几棵树、一

片草坪、一个石桌几个石凳，只有一个屋子、一个茅房……

走进屋子，朱洪峰才看到李泰正在屋里指挥着两个丫头铺床、打扫卫生呢，她来得

时候，屋子已经收拾的差不多了，李泰看见她便对那两个丫头里瘦一点的那个说道：“小

飞，以后你就留在这里服侍周姑娘吧。”

那个丫头放下手里的活儿，转过身来，对着周雅欣跟李泰行了个礼，李泰继续说道

：“行了，你们两个先出去吧。”

等两个丫鬟离开，李泰便迫不及待的坐在了床上，朱洪峰很主动的跟了过去跪坐在

他面前，李泰满意地轻轻地点了点头，静静地看着周雅欣解开自己的衣服，然后开始服

侍自己。

带着几分担心的李泰看着自己平日里疲软如虫的阳具，再次在周雅欣的手嘴并用中

逐渐硬起来，放下了心里那一分担心，彻底的放下了心理负担的眯着眼享受着这个唯一

能让自己重振雄风的女人的服侍。

湿润、柔软的感觉不断地包裹、舔舐着自己的阳具跟蛋蛋，压在心底最大的石头被

搬开的李泰，半躺在床上舒服的享受着，感受着自己体内压抑积蓄多年的能量一股又一

股地喷洒在那湿润或柔软的地方，不小心粘在上面的，很快就被那柔软的赶紧舔舐干净

了。



一股又一股的似乎绵绵不绝，虽然不曾动手，但李泰也算个青楼常客，对自己此刻

的表现倒是十分满意甚至是自豪，心里多少有些不满这种事没办法拿出去炫耀，低头看

向胯下的女人的时候满意的不得了。

结束了一波浪潮后，李泰阻止了想要继续的周雅欣，对她招了招手示意她上床来，

同时迅速的脱光了自己的衣服，看着周雅欣也三两下脱了衣服，然后直接坐在了自己身

上，一瞬间再次云山雾起、床晃人叫……



这一次李泰走的时候感觉到了几分腰酸背痛，但这种感觉却让他感到兴奋不已，全

然不知这都是朱洪峰改变了周雅欣双修功法的运行路线，在他身上做第一次实验。

朱洪峰在青云宗练剑的时候就不是一个循规蹈矩的弟子，练熟后就喜欢加入自己的

想法，而因为天赋异禀，朱洪峰对自己门派剑法的各种改编最后威力都有所增加，甚至

有不少改动都被门派收录了，改编内共运行线路自然也是他的一个“爱好”。

而自从变成周雅欣后，朱洪峰心里充满了对变身为妓女需要接客的排斥跟为了线索

需要讨好木桃桃的冲突，而跟那些嫖客颠鸾倒凤的时候虽然恶心，但除此之外却没有什

么仇恨，在他们身上实验改编的内功心法多少有些危险，不过对李泰，只要不引起李泰

的怀疑，她就没有什么好担心的。



李泰走后，这个小院里就只剩下朱洪峰一个人了，虽然没有人服侍多少有些麻烦，

但正好，也给了她足够的在这个府邸到处走走看看的借口，在院里待着，一边暗暗修炼

着内力一边运转着之前在青云宗学到的心法，倾听着院外的声音。



直到饭点的时候，也没有人再进院，朱洪峰穿好衣服就出了门，在府里装作不认路

的偷听了一些隐秘，比如知道了李泰唯一的妻子跟府中的数个仆人都有不正当关系，比

如李泰这些年其实捞了不少钱，不过都花在了打点上级上了，所以家里确实没多少钱……





不过关于自己想要的东西却一点都没打听到，虽然也知道了李泰办公做事的时候在

他自己的书房，但她也看到了李泰的书房前有至少四名护卫寸步不离的守着，以她之前

的眼力来看，这四个人实力不算高，但正好……她打不过，而且双幻门的武功里又没有擅

于隐匿的身法，只能另想办法。



只是那四个护卫看上去冷冰冰的，朱洪峰都有些怀疑是不是李泰专门选的，跟自己

一样身体有毛病的护卫，想到这儿，她有些头疼。



吃过饭就天黑了，回到屋里练了两个时辰的武功后，朱洪峰就准备睡觉，刚刚上床

就听到门外传来一声十分轻的落地声，她听得出来这肯定不是李泰或者他手下的人，疑

虑之下，翻身就要起来查看，还没站稳，门外一道指风就射了进来，径直点在她的麻穴

上，整个人瞬间动弹不得摔倒在床上。

然后她就听到门嘎吱一声打开、嘎吱一声关上，并不蹑手蹑脚但却十分轻盈的脚步

声很快来到床边，一只略微粗糙而有力的手掌轻轻地揉捏着她的脚踝，然后一路从脚踝

往上摸着，掀起白色的睡衣摸到了大腿根上，手指伸进了紧而深、深而湿的洞里，轻轻

的扣了扣。

触电般的酥麻感瞬间传遍全身，朱洪峰嘴巴也同样酥麻说不出话来，只能不自主的

呻吟出声来，娇媚而低沉的呻吟让朱洪峰自己都感觉有些诱惑，而一声放置剑的声音后

，朱洪峰就感觉到那个男人的另一只手也伸了进来。



“小丫头，怎么样，我捏的你舒服吗？”



很明显是故意压低了的男人声音很轻佻的问着，而他手上的动作也让朱洪峰有些许

疑惑，这个不知道从哪儿来的男人的手几乎每一下都摸、捏在周雅欣这具身体的敏感点

上，仿佛越来越大的浪潮一般，一波一波毫不退缩的将她的意识推向高潮，却又每每在

她几乎要失神的时候停下……



男人丝毫不怕有人过来，满不在乎的一点一点的挑逗着周雅欣的身体，朱洪峰拼命

的运转着内力，却难以撼动对方的点穴。

不知道过了多久后，被挑逗的死去活来、意识混乱的朱洪峰身体痉挛地爆发了起来

，四散的体液撒的床上、身上到处都是，而男人手上的活儿也终于玩累了，脱下裤子来

将她翻了个面，然后扶住她的腰，将自己的下体一点点挺进了她的身体。



火辣滚烫的阳具缓缓探入，让朱洪峰忍不住的主动地向后挺着屁股，试图将身后男

人的阳具顶进自己的身体，男人却丝毫不急地用力抓住她的身体，甚至还减慢了自己的

速度，朱洪峰忍不住的扭动着身体， 拼命的迎合着对方。

男人精妙的技巧让被女性身体生理的快感淹没的朱洪峰即使点穴效果散去，也没有

挣扎反抗，甚至忘记了去看看对方到底是什么人，只是暗暗运转着双修功法。

啪！

男人突然拔出了自己的阳具，颇为不满地说道：“你怎么把滋阴补阳的双修功法改成

了采阳补阴的邪功？”



发现自己的打算被看破的朱洪峰也没有争辩，只是转身看向对方说道：“难不成你还

想让我跟你双修不成？”

可惜男人披头散发又蒙着面，加上屋里只有一点点月光，黑黢黢的根本看不清脸，

朱洪峰隐约看到对方整理了一下衣服，然后拿起了自己的剑，顿了一下后就转身开门离

去了，轻轻的踩地声，朱洪峰知道对方已经离开了。



只是对方挑拨起来的欲火可比平日里的要旺盛的多，没有需要取得木桃桃信任的必

要，朱洪峰也不打算主动去找男人解决，但双手甚至拿着“道具”拼命抽插，却始终无法

压下这汹汹的欲火；



浑身滚烫的她在床榻上辗转反侧，渐渐地，欲火让她渐渐地忽略了之前压抑着的对

同性的排斥，一次又一次的交媾时的快感仿佛热油一般，此刻不断涌出，一桶一桶的浇

在朱洪峰熊熊的欲火上。

辗转反侧到后半夜，她终于披了一身衣裙、随意的一系就出了门，冲着李泰书房的

方向就走了过去，漆黑的深夜里，远远地还能看到那里的书房有淡淡的烛光。

烛光摇曳间，几个护卫的身影在影子中若隐若现……

【第0006章】【淫乱，证据】





朱洪峰还没走到书房门前，就有一个护卫走过来阻止她：“周姑娘，这里不是你能随

便来的地方……老爷没有跟你说过吗？”

“没有啊……老爷只是跟我说有事就来找他，所以我现在就过来了啊。”朱洪峰此刻面

色潮红、呼吸急促、头发凌乱、衣衫不整，脚上踏着睡觉时穿的鞋，身上还有之前被那

个神秘人挑逗时排出的体液的味道。



几个护卫一眼就看出来她的来意了，心里有些疑惑的说道：“这里夫人都不能随便过

来的……而且，现在老爷他不在府里，你先回去吧！”

原本朱洪峰走近的时候看不到屋里有什么动静就怀疑李泰不在，得到护卫的确认后

更是偷偷松了口气，然后问道：“那老爷什么时候回来啊，奴家有事找老爷帮忙，实在是

等不了了……”



“等不了也得等，是宰相大人找他，得明天上午才能回来呢……姑娘忍不了也得忍啊，

去吧去吧，这里不是你该来的地方。”塌鼻子的护卫冷冰冰的说道，眼神却在她身上肆无

忌惮地打量着，看着她松垮的衣襟、潮红的脸庞、急促的呼吸，眼神里充满了鄙视。



朱洪峰装作听不懂的往里面闯，塌鼻子护卫自然伸手去拦，两人接触的时候，朱洪

峰往他身体筋脉里传输了双修的内力，几次拉扯的时候又故意撩拨，很快就挑起了塌鼻

子护卫的欲火，阻拦的手也开始有意识的在周雅欣的身体上上下抚摸。

“老娄，这是老爷刚带回来的女人，你可悠着点啊……”李泰不行的事青楼里不是秘密

，但在这个府邸里却只有他唯一的妻子知道，护卫们不知道周雅欣对李泰的重要性，所

以对同伴的动作都有些见怪不怪，甚至略带调侃。

朱洪峰也是听到其他人的八卦，知道这几个护卫对李泰忠心归忠心，对他的女人却

一点也不客气，所以才来试探，听到几人的说话，知道八卦确实是真的后，也就放下了

警惕，专心扮演着一个欲火焚身的女人……



最先动手的就是被朱洪峰撩拨的塌鼻子护卫，不过另外几个也没有客气，等她被塌

鼻子护卫抱进了书房后，外面就只留下了一个护卫把风。



进了书房，朱洪峰就在几个护卫的手、嘴下一边呻吟一边打量着屋里的情况，不过

书房虽然不大，但却被屏风隔开了，几个护卫虽然抱着她进了屋，但也只是在门口而没

有深入，屏风后很大一部分地方都看不到，而能看到的地方只有几个花瓶、衣架之类的

东西，墙上倒是挂了好几幅字画，虽然朱洪峰不懂字画艺术，但看上去赏心悦目，多半

也是价格不菲。



为了尽快摆脱几个护卫，朱洪峰再次利用自己对内功运行的精通以及周雅欣的双修

功法，帮几个护卫实现了一次内功上的突破，面对内功上突然的进阶，四个护卫也就放

下了衣衫褴褛的女人，在屋外躲了起来开始运转内力。



几个护卫只是以为自己几个人只是巧合的正好内功修行有了新的突破，全然不知这

是朱洪峰动的手脚。

为了让几个人在修行时更沉浸一些，时间更长一些，她在几人身下虚与委蛇、婉转

承欢花费了大量时间，对几个人的筋脉内力进行了详细了解，这才在双修的时候，让几

人的功力有了难以想象的突破。



不过人虽然支出去了，但在书房里翻遍了也没找到什么对李泰不利的东西，更别说

跟自己家叛国的案子有关的线索了，什么暗格、密道统统没有找到，朱洪峰有点急躁，

虽然那个护卫说李泰一时半会儿不会回来，但万事无绝对，她也不可能一直找下去。

焦躁的四处打量的时候，朱洪峰无意间看到了头顶的主梁颜色跟周围有些区别，仔

细盯着看的时候，就看到主梁后方的部分有些偶尔摩擦的痕迹……

只是李泰的书房建的很高，而周雅欣只是练了双修功法，虽然内力不错，但想跳起

来够房梁还是够不着，而书桌虽然可以垫脚，但书桌实在太沉，一旦搬动必然会留下痕

迹，万一上面没有自己想要的线索或者证据，那以后恐怕就很难有机会再找了。



“嘎吱~”

听到窗户打开的声音，朱洪峰紧张的扭头看去，一个蒙着面、身穿黑色夜行衣的男

人轻飘飘的跳了进来，虽然看不清脸，但男人轻盈的脚步，以及那眼熟的身材让她直接

就认出来了。

“是你？怎么，刚刚还没玩够，又找到这里来了？”感觉到对方没有杀意，朱洪峰有

些没好气的问道，跟其他自己虚与委蛇的男人不同，这个蒙面男虽然强暴了自己，但感

觉到对方对自己没有杀意后，说话间居然有些熟络的感觉。



男人也没觉得怎么样，抬头看了一眼她刚刚看的屋顶，似笑非笑地问道：“你想上去

？需要我帮你吗？”

“你想要怎样？”以朱洪峰自己的眼界，从男人轻盈的步伐就能看出他轻功不比原来

的自己弱，甚至还略有超越，他要是想上房揭瓦简直是轻而易举。

男人往书桌上一靠说道：“这次你主动，不准用你那改造的采阳补阴的双修功法，用

原来的……让我满意了，我就给你把东西拿下来。”

朱洪峰无奈道：“你先给我拿下来，我们换个地方，这里不安全……”



“这里很安全，李泰明天中午之前不会回来，那几个护卫你比我清楚，两三个时辰内

不会结束的……好了，来吧，你要是让我开心了，说不定我可以多帮帮你呢！”



男人慵懒而得意的说道。



朱洪峰咬牙切齿地点了点头道：“一言为定！”说罢，娇嫩的双手提着轻薄而凌乱的

轻纱走向男人，双手本能的想要解开他的面巾，结果被男人拦住。



“下次你漱口之后再来……”



说着，男人轻轻地按着她将她按的跪在面前，朱洪峰不屑的笑了一声说道：“你应该

知道我的身份，又何必说下次……这身子哪一处、哪一天不是沾满了其他男人的味道……”:

“话真多……赶紧来吧，我都等不及了……”



蒙面男虽然有些针对自己，但脱下他的裤子、掀开他衣服的下摆后，没有其他男人

都有的骚臭味，熟络的做好心理准备的朱洪峰有些意外，奇怪的看了男人一眼，然后开

始动嘴……



虽然其他“臭男人”的臭味蒙面男没有，但随着她熟练的口技，膨胀的巨物逐渐撑满

她的嘴巴，渐渐的也有粘稠而腥臭的液体流入她嘴里。



蒙面男虽然上来就让她用原来的双修功法，但此刻也丝毫不在乎的看着她浪费自己

的“精”力，直到嘴颊发酸蒙面男都笑吟吟的，朱洪峰才不得不放弃了几乎没什么收货的

口技，气冲冲的一转身就掀起了裙子、撅起了白花花的屁股。

在她摸索着后退找位置的时候，朱洪峰狠狠的一巴掌拍了上去，清脆而响亮的一声

过后，男人满意的说道：“这屁股真不错……”

不过虽然嘴里似乎是在赞美，但手上一点忙都不肯帮，甚至朱洪峰都把靶心对准了

枪尖，蒙面男还动了动枪，让朱洪峰不得不摇着屁股追。

人在屋檐下，不得不低头……但哪怕这段时间都忍着巨大的不适在男人身下承欢，但

对这个蒙面男，朱洪峰脾气还是放纵了不少，扭得腰酸背痛腿抽筋，朱洪峰没好气的站

了起来，怒气冲冲地看着他。



“不逗你了，来吧！”蒙面男见状也很知趣的停下了下体的动作，然后装作没事发生

的指了指自己的下体说道。



人在屋檐下不得不低头……



润滑、粗大、滚烫的巨物随着朱洪峰撅着屁股主动的后退，一点点的插进身体，熟

悉的刺激再次瞬间侵占整片脑海，随着身子的动作，一波一波的刺激如海浪般越来越大

，朱洪峰开始运转双修功法，而就在她内力进入男人身体交融的时候，男人也运转了双

修功法，带着一点相同特性而又截然不同的两股内力相互缠绕着进入了对方的地盘……

双修带来的内力的流动的感觉此刻变得熟悉而陌生，但两人不仅没察觉到不适，甚

至还感觉到陌生而强大的内力进阶的快感，于是两人不约而同的继续了下去，一浪超过

一浪的肉体的快感都几乎要被两人忽略。

朱洪峰也渐渐放松了身体，将上半身耷拉了下来，任凭身后的男人抓着自己的屁股

往他身体上按，沉浸在内力进阶跟肉体的双重快感中的男人没有发现她的偷懒行为，啪

啪啪的肉体撞击声中，两人功力居然进了一大截。

中途变了味的交媾结束之后，两人都想回去研究研究因为双修的导致的内力变化，

男人也没有再调戏朱洪峰，只是在她屁股上蹭了蹭，然后用她的衣裙擦了擦自己的下体

，然后就一个飞跳抓住了房梁，然后在房梁上扣了扣，拿下来一个小盒子。



“诺，看上去好像一个账本。”男人翻了两页，朱洪峰就看出来他并没有看懂里面两

小册子的内容，甚至通过看他的动作大概也能看出来他不耐烦。



朱洪峰从他手里拿过盒子来看了看里面的两本小册子，

内容是很直接的关于他拉帮结派、卖国求荣的东西，诸如给敌国卖兵器铠甲、高价出卖

边防图、出卖兵员数据等等，还有他收买同僚、威胁百姓给他提供掩护或者办事等等。

不过因为都是用佛教的梵文写的，朱洪峰也只是在门派里的时候因为好奇而了解认

识，但并不熟悉，看的话也只能一个字一个字地翻译着看，看她看的费劲儿，男人把册

子合上放回盒子里说道：“看你看的也费劲儿，拿回去慢慢看吧，上面全是灰，估计那个

李泰也很少上去……”



朱洪峰点点头，抱着盒子就准备出门，走到门口时想到男人让她熟悉的表情、动作

、语气，试探的问了句：“你知道这册子上都写了点什么吗？”



男人摇头。



朱洪峰继续说道：“这上面写着李泰拿新苑楼的妓女当中间人给他传递卖国情报的人

，其中就有五年前我刚被卖进新苑楼的时候，帮他跟流霜国探子传递情报的事呢！”.



“不可能，那会儿我都还不认识他……呢……”男人下意识的说道，话说到一半也意识到

自己说漏嘴了，很矫情的“哼”了一声，转身从窗户里跳了出去消失不见。



朱洪峰松了口气，过去把窗户关好，然后步履轻松的离开了书房。
<!-- tcd_main_text_end -->

