# [改造]_《全家桶》第五章女装直播（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇有关女装直播的小说章节，描绘了主人公王权与钟离剑之间的复杂关系，以及在直播过程中发生的超自然事件。故事的开头描述了一个充满紧张气氛的直播间，因突发状况而令人心惊。直播内容涉及大胆的性表现与挑逗，引发观众的热烈反响与弹幕互动，其中不乏低俗和恶评。钟离剑作为直播的中心，承受着观众与其家庭成员的双重压力，尤其是妹妹钟小姐对其行为的担忧。文中还涉及了网络水军对直播间评论的操控，以及王权巧妙地利用这种状况来达到其目的。整体故事通过丰富的对话与场景描写，揭示了性别认同与家庭权力斗争的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《全家桶》第五章女装直播（4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 7d14860844083d1505a353a75a8216d7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 女装直播, 性转, 跨性别, 网络水军, 家庭关系, 自我认同, 性别冲突, 直播文化, 弹幕互动, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章女装直播



突发的状况，着实让人心惊。

肉棒这种黄色，都出现在的直播间。按以往的经验，早就该被查封了才对。.   r%

可是，时间一秒一秒的过去，直播间依然坚挺，没有遭到任何的封杀迹象。



甚至官方都下的场。

“该直播间已经违规相关法律，请直播间工作人员关闭直播。”



红色加粗，鲜艳无比的弹幕飘过，观众紧张不已，生怕这么精彩的内容，以后都看

不到了。



可王权是什么呀超自然生物天魔呀。怎么能用俗世的法律约束了。



而且他买的渠道可是经过天道认证的，除非哪个黑客或有技术大牛能改写天道底层

逻辑，不然这直播间他不想关闭，谁也别想插手。



与此同时，直播平台的指挥室。



“钟小姐，不是我们不想关了 。”

中年技术总监不断地向视频那一端的年轻女人那么道歉。

可钟小姐毕竟是传媒大亨，一点都没有总监一点面子。



“你们到底想不想吃这碗饭了现在？现在我弟弟被人控制，做出如此姿态。这种情况

明显已经超出常态，你们居然没有采取任何措施。



现在限你们五分钟之内将那个直播间关掉，并且抹去此事件的影响。



不然你们就准备集体坐牢吧。”



钟小姐说完就挂了电话，这可苦了技术总监了。他刚才就尝试过了，甚至将公司的

电，闸了。



那直播间依然在进行，而且波及其他直播间，导致不少普通人没有去做，也直接流

入了那个直播间。

王权的直播间，正在火热的进行当中。

完全放弃了自我地钟离剑，感受着脑海里的弹幕，与直播间的观众亲切的互动起来

。

“肏。不是人妖吗？怎么肉棒比我们都大呀？”



“真恶心。快点将那无聊的东西，遮住，别影响了孩子。”



“哇，好大呀！被他这么大的操，应该很爽吧。”

一女的这样子发言，瞬间让不少男性也破了防，纷纷咒骂起来。



“贱货！装人妖，要就要有点人妖的样子，趴下，屁股展示一下。”

弹幕这么要求，钟离剑，还真照做了。朝着摄像机的方向转过身去，趴在地上。

一点点地将自己的裤子脱下，内裤也解开。

结实，坚韧，很有很大，很有力的屁股。

这种屁股除非男同，不然的话，谁有兴趣了？



“恶心，垃圾。”

“低俗。”

“好大哥哥的肉棒痒了，快转过来，给哥哥舔舔。”



“贱货真大！你的父亲，我要操烂你的菊花。”

无数混沌意志交织，在这一刻，通通爆发。



王权也看到了些信息，通过信息察觉到幕后的人。

那些刷低俗的和刷觉得恶心的人，居然是同一批人，都是钟家的水军。



目的也不难猜，就是要通过这些种种恶心的弹幕，让一部分普通人反感，从而退出

直播间。



“能带节奏是吧？那就让你带个够。”



对于这种行为王权并不抵制，反而还想利用水军。



顺着网络，一直直接控制了各大水军头目，让他们对下属传达错误的信息。

不久后，弹幕就又恢复了快乐活泼的气氛。

还不由自主的提出了一系列的问题，来暖场。

“主创大大真厉害，能将钟家少爷训练成这样。也是独一份儿了。”



“看钟家少爷变成这种骚货，真爽。”



“导演，不是宣传电影吗？怎么一点儿消息都没有哇？”



看到许多如此弹幕，王权才开始解说。



从旁边拿了一根板凳坐下，命令钟离剑爬到自己身边蹲下。

操纵摄像机的镜头，对准只穿着上半身西装的钟离剑。

“在直播间的观众大部分都应该知道他是谁吧？

钟家的大少爷，如图太阳一般的天才。才短短20年间，享受了无数的荣耀。(   s$



可那些荣耀，多少是真正属于他的。直播间的观众，应该心里都有数吧。



以前他们仗着权势可以将其磨粗，但我的出现让他们没有任何的办法。



现在为了惩戒他们的贪婪，所以我决定拍一部电影。

相亲相爱的一家人，顾名思义，就是让这钟家人，变成大屏幕里每个人都可以享受

免费观看的色情明星。

今天只是做一个预告而已，男主角不用说，肯定是我。

至于女一号当仁不让的是旁边儿的这位贱货，钟离剑了。”

B

“哇，大大，你要小心了，千万别被钟家人逮着了。”



“期待！”

“我好兴奋，真想现在就看那电影。”

有人欢喜，有人愁。

中文传播广播公司，办公室。

“爸，我已经很努力了，可依然无法定位到弟弟的具体方位。”

钟小姐一边看着直播，一边儿用手机给父亲视频聊天，过程中频频摇头。

对自己这个专门给她惹是生非的弟弟，她很无奈。

但也没什么办法，由于家庭观念的原因，她一出生就开始被教导，要服从家族的命

令。



再加上自己的初次，早就在两年前被弟弟所得，自己也在，不可能作为联姻工具，

嫁给其他门阀。

所以，只好乖乖的服务家族。天天给弟弟擦屁股。



“好吧，那尽量速度点，不然的话我们钟家的脸都被丢尽了。”

钟父看女儿一直盯着直播间，她并没有感觉到意外，因为他也看了直播间后，发现

自己的注意力就没办法离开直播间。



而且最诡异的是，他的免费礼物一直为零，可其他的呃你唔去，那有不少，他不控

制不住自己的手，又是送戒指，又是送化妆品的。

屏幕对面的，王权自然也收到了这些物质。

既然到手了，就用好爽的，扔在了钟离剑的身上。



“贱货，别人就打闪了，这么多了，还不赶快表演。”

贱货，将西装一拖，再将那个各种首饰那项链披在身上，一个古代版的男妓就诞生

了。

“哇，好骚哇，备好纸巾了，随时开干。”



“刚刚吃了，伟哥。绝对能够雄起。”

“不行，光看这贱货的造型，我就已经射了。”

“哼哼居然要吃药2333。”

“22333”



“恶心，快停下直播，关闭画面，我不想我的孩子，行为受到影响。”

可这下子，却有不少人出现了不满的情绪。

王权想想也是，毕竟观众都是普通人，接受男同这一设定的。嫂子又少和刚才的变

态行为，都已经让一部分人厌恶了，要不是强制观看，早就将直播间关了。



不做出一些改变，不行了。



“大家稍安勿躁。点击右上角开美颜，就ok了。”

完全说完，不少人还真就这么做了，点开一下美颜功能。钟离剑的形象瞬间大变。



有的人看贱货是天使。我这人看贱货是男人，有的人看是女人，甚至老人和小孩儿

都有。



尤其是一些口味特殊的，在他们眼中钟离剑，居然还是双性的。

这下子大多数人都满意了，就没有强烈的抗拒情绪了。

色情只是一方面，主要是想惩戒钟离剑，让人获得快感。

可现在开美颜之后，不少人都想着上他，这让王权比较吃惊，但观众的期望必须得

到满足。



王权以手为刀，轻轻的一碰钟离剑的男性器官。

钟离剑的肉棒，连带着阴囊。像一个玩具一样，落在了地上。并且还是处于膨胀的

状态，有任何的收缩，以及大出血的情况。



这一幕。让钟家人颤抖。可钟离剑却一点不吃惊，毕竟他已经感受过王权的神奇。

十分自然地捡起了自己的肉棒乾。

明白王权的心思，钟离剑很顺从地将自己的菊花对准摄像头。



拿着肉棒，在自己屁股周围转了一圈，摩擦了几下后。



对准位置，一点点的轻微。切换慢，让所有人都能看见的速度，轻轻的插了进去。



“啊！”
<!-- tcd_main_text_end -->

