# [改造]_卡文了转换心情《李沐权的母狗游戏》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘性别转换和伪娘题材的小说，标题为《李沐权的母狗游戏》。故事的主人公李沐权，一位普通的男性社畜，与好友刘洱荀有着近乎兄弟的关系。由于好奇，李沐权在一次与刘洱荀的聚会中按下了一个神秘的遥控器，导致他经历了痛苦而奇特的身体变化，从男性转变为女性。随着身体的变化，李沐权不得不面对自身身份的改变以及逐渐增大的自我认知冲突。小说中展现了对性别认同、自我探索以及堕落的探索，风格独特且带有一定的极端情节和性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_卡文了转换心情《李沐权的母狗游戏》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54272 bytes                           |
| MD5             | cfbcdf1f35d61568cab891c073504ca4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 强烈性暗示, NTR, 调教, 逆后宫, 逗趣, 成人小说, 性转, 狗角色扮演, 白袜控, 短裙, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李沐权的母狗游戏

第一部分人为刀俎我为鱼肉



我蹲在地上看着床上不醒人事的好友，也是一切的始作俑者发出不甘“呜呜”声音。我的

女友也是那个混蛋的妹妹用手抚摸着我留着的长发的美人头。一面擦着眼泪一边安慰我

“乖狗狗，不要伤心，主人他只是暂时睡着了，一定会醒来的”



您要是能看到现在的场景一定很诡异，一个病房里几位医护人员拱卫着一个男人的病床

。床边一个美丽的女子用手安抚着着一个蹲坐在床边发出狗狗般呜呜声音丰胸翘臀的美

丽裸女。那女子身上片缕无有，唯有洁白的脖颈上系着一个红色颈圈，颈圈连着一条铁

链挂在病床的床头。四周的人却无一感到不妥。似乎那女子不是人只是一条母狗。那个

女子便是我，一个绝品倒霉蛋——李沐权。



一切得从一周前说起。那时候我还只是个普普通通的男性社畜，每日做着普普通通的工

作，偶尔和女友过过甜甜蜜蜜的日子，大部分时间过着简简单单生活。本以为也就这样

按部就班结婚生子老去就过去了。要不是接了那个催命的电话的话。



“二狗子？你打电话什么事？”打来电话的就是我的死党刘洱荀，从小这小子就特别狗，

名字读白了也就慢慢叫成二狗子了





“我是二狗子？那你是啥？我的好妹夫？小母狗？”二狗子打趣道，我和他们兄妹从小就

是邻居妥妥一起长起来的。他妹妹刘玉钰正是我青梅竹马的女友。用他们俩的话，小鱼

儿都让我看光光了，睡也睡了不嫁给我嫁给谁？，那丫头小时候妥妥的假小子，比我们

小两岁，三五岁时就和我们混在一起玩。家门口就是大河，我们三小崽子哪里懂得男女

，再加上那丫头是个假小子，下了河都是光屁股娃娃稍大点也是光个膀子和我们玩再看

一起，到了八九岁才注意些但也是天天混在一起。至于所谓了睡了不过是，几个孩崽子

白天玩晚上累了就在床上大闹一会，轱辘在一起睡了。长大后这丫头出去上学回来依然

是出落程婷婷玉立的大姑娘了。也曾处过几个对象后来都分了。说什么装淑女太累不如

和我对付过白天当哥们，晚上还能解闷用。我也是喜欢这个大大咧咧的啥姑娘，一来二

去也就确认了关系。





这丫头看我二狗子长二狗子短的叫他哥也是跟着这么叫。她有一次一时兴起拿我名字打

趣李沐权→李母犬→ 李母狗→你母狗。也怪我爹是个官迷

我这辈按家谱算犯个沐字，我的哥哥弟弟姐姐妹妹叫个沐卿

沐灵、沐刚、沐竖的......木梳也不咋地，咋也比母狗好啊，啥子叫男娃子就得有权。

您也不看看您儿子中间那个字是啥。扯远了。反正母狗就成了他们兄妹个我的专属外号

，也是一语成谶了



“哪那么多废话？你找你老子什么事？是给你的钱不够啊？还是惹了祸了让老子平事儿

啊？”



“我擦，你小子真损啊，老子晚上请你喝酒随便给你看点好。。有意思的东西，来不来

？”

“你小子知道孝敬老子了，哪能不去么？咱的对得起你这份孝心~”

“好小子，你属郭德纲的啊？伦理埂过不去了啊，晚上有你好看的~"



“你变态啊？要对老子下手啊？”我当时也没多想只是以为他要把我灌醉“晚上哪啊？

李叔店？”



“不了，李叔那人太多太乱，晚上到我家吧，我把拉俩菜，烫壶酒咱爷俩喝点。”





“行，难得你有这份孝心，晚上咱爷俩好好喝一顿，我们灭绝师太来了，不和你贫了，

晚上见~”我没等二狗子回话就匆匆挂了电话。回头就看经理拿眼睛斜弄（斜瞪眼的土话

）也不知是不是听叫我编排她。且不说这一下午我是怎么怎么工作怎么怎么被经理呼来

喝去。只说到了晚上下了班，我蹭了坐着名为李沐卿的经理的车到了二狗子家(您这上下

篇还连着是么)。

我一进门就听二狗子说“你小子胆肥了敢叫你姐灭绝师太。”



“少废话。我家姐姐那是至亲家人，哪会生气，这不还是亲自开车送我来的。”8





“少来。谁不知道你二大爷家就住隔壁小区。顺路给你捎来，指不定一路上装了多少

次孙子。你也挺有意思大小也是个富二代爱好做社畜，自己家的企业自己当员工，把家

传店转给堂姐家。





“得了吧，我们家就一小喷绘店还富二代？好嘛~大猫小猫两三只，拢共凑不出两桌麻

将，我就一臭作图的，我老姐她管得多好，我啥也不用管按月还有份红，我姐还疼我每

次还多给我好多。你少挑拨我们至亲姐弟”



“行~你们姐弟情深，我不是玩应儿~来吧李大少爷喝两杯”

“嗯~不错，年轻人知错就改，前途无量啊”



“少贫了你~”我们互相打趣中便落座，自是推杯换盏，盆碗齐鸣。酒过三巡菜过五味

，我是吃的只打饱嗝，别的不说这小子手艺不错。我拍着微微鼓起的肚皮和他说“不说有

好东西给我看么？啥啊？别藏了掖着了，拿出来搂搂。”



二狗子听我说罢，也没回我话，进里屋拿出一个物件，白灿灿，方正正，二寸长一寸宽

，我不由心中暗惊：好物件~好宝物~，好一个空调遥控器。



“你玩我？这啥啊，你买新空调了？不至于啊，你家早就买过啦，咱第一次见这玩应，咱

三还光屁股转圈圈玩呢”我站起来把手摸在他的额头“发烧了？烧迷糊了？”





“你别闹，这不是空调遥控器，这可是宝贝，如此如此这般这般”我听他说完这东西的功

能，我确定他是发烧了？烧迷糊了“完喽~烧傻了，我可怜的鱼儿啊，

她哥成傻子喽~~”





二狗子听我非但不信还那他打趣，不由气的脸长得通红愤愤道“你不信，那就自己去体验

吧~死母狗！！”说着对着我就按了下那个空调遥控器。只见到一束红光打到我身上。

我不由一乐“哈，感情空调遥控器是个激光笔~你......”



可还没等我说完，就感觉浑身发热发疼。猛然间吃痛闭起了眼睛，随后全身不受控制的

颤抖起来，身体有一股被包裹住，不断往里压缩的感觉，随着不断发出咔咔的声音。我

面前的二狗子慢慢变高，不对！！！不是他在变高，是我在变矮，本来我俩都是一米八

几的大个子。随着咔咔的怪声我身高缩到比他矮了整整一个头视线才变得稳定。7 y3





可是那股诡异的热痛并没有消失。随着疼痛我感觉好像自己的腰细了一圈又一圈。我强

忍着疼痛感低头睁开眼，一看吓了一跳只见的自己的腰变成了女孩细致白皙水蛇腰，那

叫一个白皙光嫩盈盈一握。还没等我反应过来，一股炙热感从胸前直冲大脑。我不由叫

了出来“卧槽！！疼”随着这一声大叫，胸前的衣服就和充了气的似的猛地鼓了起来。猛

地一下子胸前的口子就被撑开，一对丰盈白净的玉兔弹了出来。那对足有36D的白兔突然

摆脱了束缚，雀跃的跳跃起来。







“卧槽奶子？？？？？”我吓得叫了起来。玉兔突然的出现让我猛然间失去了平衡，我一

屁股坐在地上，可我感觉就跟坐在棉花垫子上软绵绵。我回过头向下望去就看自己屁股

变得又圆有大。像个圆乎乎蜜桃。都这样了我自然知道刚刚二狗子所言不虚，我正在像

他说的一样变成女人，那遥控器一个功能就是把人变成女人。我刚要求他把我变回去，

就感觉那里生疼。疼的我不由叫了了出来“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”随着我的怪叫

，那里慢慢再往回缩，直到缩到身体里，慢慢形成了一个我不应该拥有的器官。这时候

我感觉我的脸开始了针刺般的痛，我的声音也开始变得高“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”慢慢

从浑厚的男声变成了高昂的女声。在我尖叫的时候头发也变得又长又直落在肩头上。



这会那股诡异的疼痛才消失。我一边喘着一边慢慢站起，那声怎一个靡靡莺莺。真让

人遐想，真是我发的出声音么？我不由低头看向自己的身体，一副巨乳不安分的露在衣

服外挡住了我的视线。我只得弯下腰看向自己的下半身，只见的我的裤腰松松垮垮，只

靠浑圆的屁股勉强卡住裤子。我急匆匆要脱了裤子看看自己的宝贝是否建在。这才发现

我的手也变得白嫩嫩，指如葱掌如娟。那是双娟秀的女子手，我也顾不得这些细枝末节

了。解扣子撸腿子，把四角裤褪到膝盖处。露出了本来巨兽的住处。可那巨兽不在家！

！只剩一个神仙洞。波光粼粼一张一合，欲迎还羞，似乎邀请巨兽归家，当然不管哪只

巨兽都可以。





我着实吓呆了，这尼玛是啥啊？这玩应玩儿见过玩过用过！可长在自己身上是什么鬼？

我抬起头盯着二狗子“你~~~我。。那”语无伦次。只见的二狗子看着我一脸坏笑，我猛然

间想起刚刚他说的遥控器第二个功能。我就

heart——怂了立马哀求道“狗哥，我错了。。您老····”





还没等我说完，他又一抬手对着我按了下遥控器，又是一道红光打在我的身上。随着

红光一照我身上的衣服啪的炸裂而开，我心中不由一痛我的班尼路啊！！不由想骂二狗

子可还没等我我张嘴，就感觉双腿一软向前跪倒，双手支在地上，双腿弯曲撅着屁股趴

在地上，任我如何发力再也站不起来，直不起腰。我是又羞又怒又害怕。当即是破口大

骂。可二狗子的族谱刚到我嘴边就变成一个女子用娇滴滴声音学狗叫“汪汪，汪汪汪汪汪

汪汪汪？汪？？？？？”



无论我说什么都变成了犬吠声。“汪汪~汪汪汪汪汪汪汪（怎么回事啊？我怎么说不了话

了）”





正在我诧异之时，脖子上传来了奇怪的感觉，原来二狗子把一个狗项圈系在我的脖子上

。他手里转着着狗链子打趣的看着我“小母狗，我看你还狂？哈哈”

人在屋檐下怎能不低头？何况现在我也不好抬头。便服了软，一边用头蹭他的腿发出了

狗子撒娇的的声音“呜呜呜呜（狗哥我错了~让我变回去吧，您就当我是个屁放了我吧）

”





“我可听不懂狗语”二狗子把手放在我的头上猛搓道“不过大概我也知道你啥意思？无非服

软了，让我现在把你变回去”

我猛的点头“呜呜（对对~！！！）”



“门也没有~你小子平时嘴上不留德，不让你长个记性，这怎么能完？”我见他没有把我变

回去的意思，便伸手要去够他手里的遥控器，可是也许适不适应当前的状态，我竟卡了

个真狗啃泥。他看我的滑稽样不由得笑出了声。也没理我把我晾在一边，自顾自的哼着

小曲慢慢走向自己卧室。我也不知他要做什么只得在后面撅着屁股，手脚并用跟在他后

面慢慢趴着。他跨步进了屋子反手关了门，门板差点拍到我的脸上。只听得嘎啦嘎啦他

在里面反锁了门锁。我现在自然是开不了门。不知他要干嘛心中不免的慌乱。只得像真

的狗子似的趴坐在门口用手不断去挠门发出汪汪的叫声。





只听得屋里稀里哗啦翻箱导柜的声音，好一会他才开门出来，一边把双手的灰尘拍落一

边和我说“我可把遥控器，藏好了，除了我天王老子也找不到，不让我开心了满意了，你

可就变不回去了，来给个抓儿”说着他轻轻弯下腰伸出手掌摊在我面前。





哎~人为刀俎我为鱼肉，我怎敢不从，便把拿青青玉手放在他的手掌上。他摸了两把

。松开手直起腰笑了笑拿手转了个圈“滚儿一个~”我先是一愣然后不情不愿撅着屁股爬了

起来，双手用力顶在地上，双腿一用力把自己的屁股送了出去打了个滚。然后下意识地

像个狗子一样快速摇着屁股，汪汪的讨赏。



二狗子看我的样子不由得，笑出了声“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好狗狗~”我这才反应过来

停下摇动的屁股，发出不满的呜呜声。他自然不会理会我无能的威胁，毕竟我哪里敢咬

他，万一惹怒了他把遥控器一摔，我这辈子就完了~！



他也不恼继续发号施令，什么坐下、趴下、绕圈、站起（像狗一样抬起双手，勉强站上

几秒）、恭喜发财啊、叫一声啊啥的玩了个便。累得我伸出舌头呼哧带喘得，“哈哈哈~

~~呼呼”

他竟然趁着我吐出舌头喘气一把抓住我的舌头，不由惊得我嗷的一声叫，他乐的前仰后

合，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太逗了，明明是女人的身体可是行为和狗一毛一样，你真有

当狗的天分啊”



听他一言我又羞又怒，心不由悲伤起来，双手抱着脸撅起屁股趴在地上哭了起来，妈蛋

哭动作和的声音都是狗的样子“呜呜嗷呜~”他看我哭是又好笑又心疼（也许心疼）摸着我

的头憋笑的温柔道“狗狗乖，放心等我玩够就把你变回去，决不食言！”

我抬起头看向他“汪汪？”





“放心~绝对的，不看你的面子也得看小鱼儿啊，难不成我让我妹妹嫁给母狗啊”





他这么说我才有些放心，又开始下意识地摇起屁股。他看向我自言自语道“狗狗我玩够了

”我一听更开心了，这是要把我变回来了，屁股摇的更欢脱了。，竟情不自禁的绕起圈来

。“下面开始玩女人那一部分”这下半句一出吓得我夹起双腿弯曲双手把身子放低，做了

个狗子防御的状态，嘴里发出呜呜的声音。



“你随便，不让我满意，小鱼儿大不了换个对象么，那丫头也不丑~你就一辈子当狗吧

~困了睡觉”说着就要起身回屋，我哪里敢得罪他啊，快爬了过去用嘴衔住了他的裤脚，

发出呜呜顺从的声音。他哈哈笑了声，回过身看向我。





正在二人四目相对之时，他突然双手向我抓来，一把抓住我的双乳重重的揉了一下。惊

得我汪的一声惊叫。“真软~乖狗狗，快快把肚皮露出来让爸爸好好摸一摸”。我只得如同

小狗一般四肢朝上躺倒在地上，他蹲下身子双手放在我丰盈的双峰上玩弄玩起来，是一

会抓一会柔一会舔，酥酥麻麻的感觉从胸部传遍了我的身体，我的呼吸变得沉重起来。

慢慢的双腿之间变得痒痒的，潮乎乎，那里好想有个东西填满啊，现在以狗的身份女人

的身体的我开始轻轻的浪叫起来“呜呜嗷呜”





这时候二狗子的手不知何时滑倒了我两腿之间，轻轻拨弄了下早已波光粼粼的唇瓣，我

的身体猛地一抽把身体弓了起来，发出舒服的声音“呜~嗯”，可是我等了一会他并没有下

一步动作。我睁开眼睛看向他。他玩味的看着我“想要么？”我略显羞涩的点了点头。



他看我同意便把我扶了起来，我转过身子把屁股对向他撅了起来。转过头对他把人类

的尊严早已丢到九霄云外的像个发情的母狗汪汪乱叫，我就是个发情的母狗~~！, m0



他看着我这样，拍了我浑圆的蜜桃一下，笑着说“果然发情后就不记得自己是人了吧"我

哪里还听得进去他说话，一边对他摇着屁股一边发出邀请的吠鸣。他看我完全失了智，

也不再多言又是甩了我一巴掌，啐了句”贱狗~！“我把屁股翘的更高了。把湿哒哒的蜜穴

完全展现给他。他也不再废话，褪下裤子丝毫没有怜悯把巨兽怼进我的蜜穴。巨大的力

道像是要把我捅穿撕裂。一股剧痛从股间传来重重的冲上头顶，像一把大锤重重夯下。

直接把我砸到在地。双手瞬间失了力。身体重重把玉兔砸在身下。双手胡乱的在身前乱

抓“汪汪汪，呜呜呜”



这像是给了他信号，我就感觉他的手重重抓在我的腰间，开始了进进出出的冲锋，每一

下都是想要把我的灵魂带走，再从新灌输到我的身体里。如暴风骤雨，如狼似虎要撕裂

摧毁我的身体。



可渐渐的痛楚慢慢变为欢愉，我不知何时又重新的爬了起来，双手支地扭动腰肢，巨大

的双乳被带动的前后剧烈的摇晃。我的头也高高扬起，正巧目光落在了门口的更衣镜，

只见的一个头发凌乱面容姣好的女子，红着脸一脸的痴迷于淫荡看着我，她好美~面似皎

月眉如柳，樱桃小口勾魂眼，鬓丝飞舞神仙颜，丰臀巨乳杨柳腰，轻声娇语如莺燕。真

真好一个绝色的美人~不由得发出一声啸叫“嗷呜”听到自己口中女子娇媚的声音，我才如

梦初醒这美人不正是在好友胯下的我么？那是个羞的脸更红了。

s



二狗子好像又被我刺激了一下输出的更猛烈了，我那点羞涩瞬间被欢愉冲散，更加卖力

的扭动起腰肢，放肆地浪叫起来“汪汪汪汪汪❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”屋子里只剩下女子嗲里嗲

气的犬吠和不间断的啪啪声。







许久后，随着一男一女“汪汪汪汪❤❤❤❤❤”“啊啊啊啊啊啊”一人一母狗实现了生命的大

河蟹！我一边叫一边感受着小穴里传来的热流，不由的趴在地上抽出起来“汪汪汪汪❤❤❤

❤❤嗷呜汪汪汪汪❤❤❤❤❤”





在我撅着屁股抽搐时，我看到二狗子摇摇晃晃起身往自己的卧室走去，我虚弱的发出声

音“呜呜（把我变回去啊）”





他都没看我甩甩手，“今个儿累了，明儿再说”说着似乎不过瘾竟转过身照着我撅起屁股

就是两巴掌。然后转身就进了里屋锁了门，不几秒就听得鼾声渐起想必睡过去了。2



第二部分我真的只是只狗





我缓一小会慢慢回复了，看着着自己一片狼藉不由哼唧起来。“呜呜~”我侧卧着身子看着

自己的小穴不断渗出的子孙液，竟鬼使神差的把头探了过去，伸出舌头像个狗一样舔起

自己的阴部，舔了两嘴后心中一凛，我。。我我怎做出如此行径，真是又羞又怒，别过

头去对着镜中自己辞了呲牙，羞得埋下头闭上眼暗暗骂自己你个不要脸的贱畜，可是那

里好痒我好想舔，我现在本来就是狗狗。狗狗就要舔小穴，狗狗好痒，狗狗要要舔小穴

，喝二——主人的牛奶。。我的思绪又开始变得诡异。在不断思想碰撞下我还是没有忍住

转过头弯起身子舔了起来，把那浓郁的牛奶系数吞入肚中。



我像狗子一样侧趴在地上双手伸直头压在胳膊上，一只腿搭在另一只腿上，伸出舌头喘

着气，直到这时候我心中恐惧逐渐蔓延，我越来越像个母狗性奴，这样下去万一迷失了

那。。那。。。我只得在心中劝慰自己明天就恢复了。一切恢复正常。再打二狗子一顿

出口气。不行我的让他也尝尝这个感觉，想着想着我就入睡了。





不知多久一股尿意把我憋醒，我张开眼看窗外天光已然是鱼肚白，再过不久也就是第

二天了，我心中不由暗喜马上就变回来了啊，可这尿意可不等人。我只得慢慢爬其以那

个令人羞愧的姿势慢慢爬向厕所。



到了卫生间我犯起难了，我现在怎么上厕所，我不知是怎么回事完全做不出常人坐的姿

势，那坐便对我如难登的天梯，我是绕着做了各种尝试也没做上去。可是急坏了我，我

一边呜呜低声叫着一边急得转圈圈。猛地就看见卫生间地上的地漏，我坐不了坐便，可

以像狗一样蹲着在这个地漏解决啊。我心说就这么办吧，谁让你把我变成狗，我站不起

坐不下，我就故意露出一尿，我熏死你。主意拿定我把小穴对准地漏，獸蹲了下去，开

始发送刚刚紧绷的肌肉。打算以这个状态排尿，心中不由自嘲，天底下的老爷们也只有

我体验的了女体排尿了吧。不由得有一丝丝得意，又开始摇起屁股。可等了一会不对劲

，为啥没尿出来，那块紧绷的肌肉根本没法放松？啥情况？我挪了挪屁股还是不行？$





我又像公狗一样抬起一只腿还是不行。没有丝毫排尿的迹象？我擦啥情况？难道要舔一

舔？我也顾不得脏不脏了卷起身子抬起腿就开始对着小穴一顿舔，刺激的我都快抽过去

咯，可是还没有排尿的迹象。啥情况？憋的我在屋里爬来爬去，可是无论怎么做我也尿

不出来。过一会我又想大号了可也是一样怎么也排不出来！





大概我都快憋断气了，天也亮了。二狗子才慢悠悠的打开门出来。我马上爬了过去对着

他汪汪叫。他摸了摸我的头“早啊乖狗狗~”我叫的更着急了“汪汪汪汪汪（快把我变回去

，憋死我了，我擦我要尿尿我要大号）”我一边暗示他天亮了可以把我变回去了) G4





他看着我似笑非笑“谁说要让你变回去了？我说是玩够了变回去，可我还没玩够啊”$





我一听这个气啊，作势就要去咬他，低下身子发出攻击的声音“呜呜~汪”



“你敢咬我？！只要你动嘴我立马回屋把遥控器摔个稀巴烂，让你一辈子这样！！”说着

他就要进屋，我立马怂了低眉扫搭眼的的呜呜撒娇。



可这时候便意和尿意又冲击着我，我马上汪了一声然后卷起身子舔了舔菊花有舔了舔小

穴后对着他汪汪两声意思是我要尿尿拉屎。

他呵呵一笑“到底是母狗柔韧性真好，能舔到自己菊花。”



我汪汪叫的地打断他的话，意思是我憋不住了可拉不出啊





“你想上厕所？”我点头汪了一声“可拉也拉不出尿也尿不出？”我又点头汪了一声。



他却哈哈哈的放声大笑，我不知所以歪着头看的他“汪？（笑啥）汪汪（咋回事？）

”他摸了摸我的脸说到“别看你身体是女孩子，可身份是狗啊~狗能在屋里拉尿么？你也养

过狗那得溜狗啊，宝~”



我躲开了他的手对他狂吠到“汪汪汪汪汪（我他妈是人啊，遛狗？你玩我）”* T0



“都说了我听不懂狗语，你去不去吧？反正你现在不可能在屋里拉尿，要不就憋死，要不

就乖乖和我出去。反正在任何人眼里你的身份都是普普通通的母狗”说着他拿起狗链对我

拱了拱手意思是要不拴上出门要不就憋死在家。



我思考了一会，实在憋得要死啊。蹲坐在地上用手在身前划来了几下意思是穿套衣服吧

？

他又欠揍的笑了“狗穿什么衣服？”

“汪汪汪（我是人）汪汪汪汪汪（这身体也是人啊）”





“你想说你身体是人吧？放轻松~现在人们对你的认知就是狗，即使你是这个样子也没人

会感觉不妥的”



“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪（谁信啊？你昨天还上了我？现在就说人看我都是狗）”





他一看我这样随即摆出一副无所谓的死脸就要走开“你愿去不去，反正又不是我憋着难受

，你叫吧~到时候憋死了。把你卖给狗肉馆，让人把你吃了算求，我最多给小鱼儿再找个

对象，好好安慰一下小丫头~我苦命的妹妹啊”



我一看他那出就知道这货说笑尼，但也是不让我出丑不算完，为了早点变回去只得认

怂。把头伸了过去，他笑呵呵的把狗链子卡在我的项圈上。拽了下狗链“走吧，小狗狗~

对了给你起了个名字，球球，母狗球球，走吧~球球咱们出门玩吧”



我懒得理他，撅起屁股一扭一扭的跟着他后面爬。他顺手开了门，我还是很害怕不敢踏

出去，呆立在门口，他也不急就拎着狗链依着门站着等我。



这时候楼上传来哒哒的脚步声，我想马上回屋，可我脖子上拴着狗链啊，那玩应有多

长啊一下子就拽住了。我只得藏在他的身后。脚步声渐近是一个三十五六岁的大姐，略

微发福，虽然不是个倾国倾城美人，但是长得富有亲和力，看着二狗子拿着狗链靠门站

着，又瞥了眼躲在身后的我主动搭话“小刘啊，这是遛狗去啊？新买的狗？叫啥啊？”





“王姐早啊，这不我妹子买的，这倒好她不养了，给我了！这不倒霉么天天还得伺候它

，这小祖宗叫球球。”



“话可不能这么说，狗是通灵的，你看着狗小模样长得多可爱，小脸多俊~大眼睛双眼皮

瓜子脸，哎呀~这大胸脯多白，呦小腰怎么长得溜细，这大屁股一看就能生崽，等它下了

崽你卖王姐一只~你这是啥狗啊？金毛吧？我看电视里那金毛都这样”说着王姐就上手摸

在了我露出的屁股上，轻轻拍了拍。我羞涩的发出了呜呜的声音。



“那妥逼妥啊，王姐这邻里邻居的，二狗子我没少吃您做的饭，您家姐夫也没少帮我们兄

妹，别说崽子了~就您现在牵走它，我都不带说个不的”



“汪？”



“哎呀，这狗子通了灵了啊。你放心啊阿姨啊，不带你走，好好陪你爸爸，阿姨知道

你离不开爸爸~”王姐撸了撸我得美人头说到。





她又转向二狗子“小刘啊，你小嘴可真甜啊，这狗我就不要了太大了，养不熟。等下

崽了你可给姐留一个，你姐夫可喜欢这些长毛的了，不和你说了我要迟到了~，明个你姐

夫买骨头，晚上来啊陪你姐夫喝一盅，带着球球，让我们稀罕稀罕，这大狗可真俊啊，

真要迟到了啊啊啊~~”说着王姐就哒哒的一溜小跑的下楼了



“妥了，姐您慢走啊~”二狗子和王姐说完瞅向我说到“你看吧，虽然你在他们眼里的样

子还是个女孩，但是认知里你就是条狗，不过金毛狗是丰臀巨乳可还行？哈哈？”$ O:



听他说我稍稍放下了心，这才跟着他慢慢爬下了楼。

第三部分狗子有狗子的生活（明天继续）
<!-- tcd_main_text_end -->

