# [改造]_RubberDoll_(1~6)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个角色经历了一系列痛苦手术过程的小说，描绘了角色在手术中的痛苦与挣扎。故事从角色的视角出发，详细描述了他的身体被手术改造后所承受的剧烈疼痛和心理上的绝望。角色在手术后全身无法动弹，无法发声，只能在内心中呐喊与绝望。随着手术的深入，角色意识到自己在不断被改造，从而逐渐失去自我。故事中涉及了大量医学术语和对疼痛的细腻描写，展现了角色在极端情况下的生理与心理状态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_RubberDoll_(1~6).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51379 bytes                           |
| MD5             | a89fe49dfe7ee90b5ec8d52ed160d065                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 苦难, 手术, 生理改造, 心理挣扎, 绝望, 麻醉, 女性化, 跨性别, 痛苦, 自我认同, 医学, 奇幻, 仆人, 神秘, 极限体验, 孤独                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 苦鸣





疼痛！被无数次切割并接合了的我的皮肤，肌肉，内髒，骨骼在呻吟。伤口用纳米技术完美的接合在一起，尽管从外表根本看不见一丝伤痕，但内部的细胞，血管和神经的伤口在完全结合前就像易碎的花瓶一样。



O，新，，请记住 #24%小时在线客服



细胞催活剂，神经增殖剂，各种激素，制吐剂，营养剂，肌肉松弛剂以及以立升单位来计算的抗生剂。



我全身的血液已经几乎被大量的药液完全替换了。尽管如此，镇静剂依然是被禁止的，理由是因爲它会减弱细胞催活剂的药效。





尽管每次手术后，疼痛的部位都会改变，但是到了现在痛感已经在我全身游走着，各处的痛感掺和在一起，现在的我连身上到底是哪里在痛都已经不能区分了。整个人就像被泡在烧着开水的热锅里，疼痛感觉随着时间不断的增加，并且变的越发锐敏。!



肌肉松弛剂的效果十分强烈，我现在已经完全处于了全身麻痹状态。甚至连自发的呼吸都做不到，只能通过被深深插进嘴巴和鼻子里的管子，依靠人工呼吸器的强制作用生存着。能用自己的意志动作的只剩下眼球，在不能动弹的眼皮下是因爲疼痛而在那里抽搐的眼球，只有它，才能证明我的大脑还生存着。



手术后的72小时。我就像一堆在被叫作疼痛的东西里煎熬的肉块，只能在心底大声的绝叫，一丝光亮都没有的黑暗中，我一秒一秒的体会着身处地狱的痛苦。9





视觉和听觉被完全的遮断，我被塞进一个充满冻胶样的细胞催活剂的橡胶袋里。皮肤感觉和温感被完全夺走了，嘴巴和鼻子里的管子把我的味觉和嗅觉完全封闭住，自己身体里心髒的鼓动声才使我意识到时间的经过。72小时，4320分，26万秒这个数字在我来说和无限没什么区别。6



我只能在头脑中哭叫，喊骂，祈祷，绝望，悔恨。。。。。。。。。。终于完结的时间到来，全身的疼痛缓解了，通过机械自动注射的镇静剂流入了我的身体，我终于可以关闭自己的意识了。





"崩



由于疼痛已经被拉伸到极限的神经终于切断了，意识在溷沌中沉淀了下去。我像昏迷般的睡过去了。在漆黑的屋子里漆黑的橡胶袋里，我睡着了。我祈望就这么睡去不要再恢複意识，我祈望就这么让我死去。



虽然我的遭遇已经让我知道这个世界上没有神，但我仍然祈望着。





瞬间的安息，是被剥夺了一切的我唯一被允许的犹如珍宝般的时间。整整睡了两天，对于遭受了3天3夜地狱般煎熬的我来说这两天就像几分锺那么短暂。通过地板，在橡胶袋里的我感到了轻微的震动，那使我全身汗毛倒立的恐怖感一下就让我苏醒了。,



橡胶袋子被打开了，全身占满了冻胶的我的身体被拉了出来。我的眼皮被撑开，从门外透进来的光亮射到我眼里，一阵刺痛。满是眼泪的朦胧的视界里，护士那白色的制服在我眼前晃动。0





"噢噢噢噢哈哈哈哈！到了去手术室的时间了。"



护士嘲笑般的说道。不要！！！！！！



我想大声的叫喊，我想把护士推开逃走。但是现在的我就像从海底被打捞上来的水母一样软弱无力。护士那细小的胳膊轻易的就把我拎了起来，放到轮椅上。连在鼻子和嘴巴的管子从牆上的机器上拨了下来，和轮椅下的器械连在了一起。



恐怖和绝望充斥着我的心底，巨大的排泄软管深深插进了我的肛门，一瞬大量的排泄液涌进了我的体内。 *

{，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服Q%Q ]



爲了手术肠内的清洗是必需的，似乎随着不断膨胀的腹部的压力，我的眼泪流了下来。无数次重複的手术，被切割的我的肉体。每一次手术后我都已经不再是我自己了。连一点挣扎都做不到，我又被推进了手术室。



第二章 去势



我正准备去内华达州的沙漠里探险，在沙漠的入口处碰到了一个同路的女孩，喝了一罐她递来的饮料后我就失去了意识，醒过来的时候已经躺在了手术台上，那个就是我最初的手术的开始。9





张开眼，我费了很长时间才弄清楚自己躺在手术台上，想起身身体却完全动不了，想叫人却一点声音都发不出，我开始有点慌张。一开始能想到的就是自己遇到车祸，然后被人送到了医院里来。我急忙想试下自己的感觉，还好疼到不觉得哪里疼。瘫痪？这个词语一下子出现在我的脑海，爲了否定这个念头我非常希望现在有人能出现告诉我情况，但是一个人都没有。不会是医生以爲我已经死了，就这么被盖上白布吧。就在我胡思乱想时，听到了门被打开的声音。一个穿着绿色手术服的女人站到了我面前。她脸上带着大大的口罩，所以看不见长的什么样子，是医生吗？似乎更像是护士。不管谁都可以，快告诉我，我到底是怎么了，是不是受了什么重伤。只见那个女人看这我的眼睛，然后凑到我眼前竖起一根手8



指。



"好象恢複意识了，看着我的手指。



她慢慢的左右移动着手指，我就像看见救命稻草般的紧紧盯住她的手指。0 H% A.

b  c，终身免 ^费更新，，请记住





"OK，意识很清楚。我现在把手术台稍微倾斜点。



边说边在我视野外开始操作起来。我躺着的手术台的上半部分渐渐抬高，我的上半身终于起来了。终于自己的身子进入了我的视野，我现在是浑身赤裸的被固定在手术台上。但是现在根本不是害羞的时候，我急忙检查起自己身体的状况。好象身体没有受什么伤，都是完整的。手，脚，腹部，胸部，颈子，头都被皮带拘束着。不管有没有皮带的拘束，我的肌肉现在是一点反应都没有，用皮带大概是爲了防止我从倾斜的手术台上滑下去。手术台很有意思，不是一般的平台，而是和産妇科检查台形状相类似的非常坚固的机械台。 $



眼珠来回的转动，从外观来看我没有受伤。但是自己的身子完全不听大脑的指挥，一动都动不了的情况使我觉得害怕。难道是嵴椎受了重伤？但是如果那样的话我的脖子应该用更加粗大的器具固定才是啊。 *

X，终&身免费更新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



P [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



那个护士还在一边不知道操弄着什么，我则是不停的胡思乱想。终于护士又再次回到了我的视野里。手里拿着把小钳子。钳子的尖端在我眼前晃动。



"感觉到痛的话就用力眨3下眼，知道了吧。"





说完用钳子夹住了我大腿的肉，不要说痛了，一点感觉都没有。接着她又用钳子夹住了我的生殖器。先端龟头部的粘膜似乎都要被刺穿了，可我一点感觉都没有。男性机能的丧失？我受了很大的打击，所以连耻毛被剃光的事都没发觉，其实不止耻毛，我全身的体毛都已经被剃掉了，只是当时受的打击太大，没有发觉而已。那之后，护士又用钳子在我全身夹着，似乎在确认我是否已经完全没感觉了。 [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





"麻醉和肌肉松弛剂的效果看来非常好，手术的准备完成了。"



护士离开了房间。等下，我在心里大叫着，希望她能停住，可是她不可能听见。



不过从她的几句话我得到了不少的情报，身体没有感觉是因爲麻醉的原因，觉得浑身麻痹是因爲肌肉松弛剂的原因，全都是药的作用，我安心了。但是......我到底是哪里出了问题，排除了嵴椎外那就只要内伤了，心髒？肺？胃？我完全不清楚哪里出了问题，只能着急的眼珠乱转。突然发现在手术室的牆上和天花板上装着好几台摄象机。在这22年里除了看牙医外我根本没去过医院，所以对医院里并不了解，但是连续剧和电影里的手术室似乎没这么多的摄象机。





再一次听见开门的声音，一个非常漂亮的女人出现在我眼前，身上穿着手术服，但是没有带口罩。紧跟着她又有还多穿着手术服的人走了进来，各自在准备着什么。我被那漂亮女人的气势压倒了，完全没有余力观察其他人在做什么。完全看不出她的年龄，说她才20多岁也可以，但是说了超过50岁了也不会让人觉得奇怪。黑色的头发黑色的眼瞳，给人印象最深的就是那丹凤眼里不时闪现的犹如冰刀般冷酷的眼神，薄薄的嘴唇的两端就像在冷笑的恶魔一样向上微翘。-



当她竖起一跟套着橡胶手套的手指时，那些助手们迅速的行动起来了。无数开关被打开的声音传到我耳里，头顶上的无影灯放出强烈的白光，我的裸体在灯光的照射下泛出了白色。固定我的床也动了起来，我的上半身被再一次抬起的同时，腿也被展开了90度以上。自己的股间被最大限的展现在人面前的耻辱让我不断的挣扎，可是身体却一动都不动。我的上半身被垂直的抬起，床的动作在那里停止了，但是固定头部的部分却还在继续增加动作，最后终于停住了。我现在被固定在向下看着自己股间的姿势上。助手里的一个人看着我的脸，然后用似乎是铁丝制成的器具固定在我眼睛上，环行别针样的东西撑开了我的眼皮，我的眼就那么张着，连眨下眼都做不到。我只能伴随着不断涌出的眼泪，注视着自己的生殖器。爲什么会遇到这样的事，被人无缘无顾的折腾使我觉得愤怒。



占据我视野中心的股间，一只带着橡胶手套的手伸了过了，细长的手指抓起了我的生殖器。





"哼哼哼，很不错的东西嘛。



声音从头顶传来，那么冷酷的声音从那漂亮的女人的嘴里说出来，我不由的感到心头一紧。



"这是最后一次见面了，真是可惜啊。"





一张凳子被般了过来，放在我被撑开的两脚之间。她就这么抓着我的生殖器坐了下去。搞什么啊，这家医院很不对劲。最后一次见面了是什么意思......我的脑子已经溷乱了。





"我是你的主治医，大家都叫我本医生，从今天起会和你有很长一段时间要相处。我想你大概是以爲自己遇到了什么事故才被送来医院接受治疗的吧，其实被绑架来这的人开始都是这么想的。在你失去意识的期间，我们已经给你做了彻底的检查，你的身体状况非常理想，可以称的上是完全的健康体。正因爲如此，你被我们选中了。你一定很奇怪爲什么现在会在手术室吧，理由只有一个，当然是给动手术啦。从现在起你的肉体将会被彻底改造，我们会依照买家的定货要求改造你的身体，然后出售。是不是不敢相信，你就当是运气不好死心吧。不过我想你不会轻易放弃抵抗的，哈哈哈。";

y [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式QQ以&及备用





太让人不可思议的内容使的我大脑一片空白，不过从本医生那邪恶的目光里，我可以感觉出她不是在说谎。绑架，手术，改造，贩卖......我用劲全力想挣扎抵抗，可别说肌肉就连头发也没动一下。就在我试图挣扎的期间，助手已经帮本医生带上了口罩。本医生的眼睛已经套上里一副类似望远镜的器械。股间附近的手术台的部分渐渐隆起一块板来，我的生殖器被它慢慢托高。犹如被放在切菜板上一样。突然一片光亮射到我眼里，那是握在本医生手里的手术刀反射着无影灯的灯光，只见那片光亮渐渐靠近我的股间，恐怖，畏惧占据了我心头。





"抵抗是没用的，逃跑和自杀那是更不可能的。你还是接受自己的命运，顺从吧，那样的话是最轻松的，痛苦也会少很多。当然如果你希望痛苦延长的话我也不会阻止的。已经使你可以用自己的眼睛看清楚整个手术过程了，好好接受现实吧。不过失去男人的象征后一般都会变的顺从的。"



我在脑海里大声尖叫，可是谁都听不见。就像平常切萝卜一样，手术刀的尖端切开我阴茎根部的时候，我整个人就像掉进了冰窖里一样。通过身体，我似乎能听见肌肉被切断的声音。我想大声企求，但是能出来的只有眼泪，眼泪在要从脸颊滚落前，被本医生的助手用手擦去了。 "



我想闭上眼睛却做不到，被迫看着自己是怎样渐渐失去男人这个身份的。本医生一边解说着在血海中忽隐忽现的我的器官，一边愉快的挥舞着手术刀。阴茎被纵向的切开，海绵体在一片血液中被拔了出来。



阴囊被割开，睾丸被摘除，输精管和血管被处理掉。最后只剩下空壳的阴茎和阴囊被一刀给全部切除了。



我的男人的象征被完全切离了我的身体，现在已经成爲了那放在不远处的脓盆里的带血的肉块。/





我被去势了，我的阴茎，我的睾丸！我已经不再是男人。自己遭阉割的过程被强迫的看着一清二楚，那个冲击直达我大脑的最深部。不能相信，不愿意相信。但是还带着血垢的股间就呈现在我眼前，那里已经什么都没有了。8





突然手术台回转起来，我的身体成了股间向上，头部朝下的姿势。生殖器的切断面上被喷雾器样的东西喷洒后，本医生按了按头。





"好了，接着就是正式的内容。来，给他看屏幕。



我头部的角度被複原了，终于可以不用再看自己那残不忍睹的股间。但是那只是一会而已，一块平面的屏幕被移到我面前，打开开关，在上面鲜明的显示着我刚才一直看着的股间。





阴茎被除去后的股件，一直被切开到深处，精囊和前列腺相续被摘除。在更里面，膀胱出现了在我面前，与其说想吐，不如说我现在整个人都失去了灵魂，就是愣愣的在那看着。那是粘着血丝的白色软软的球袋样的形状。尿道的剩余部分都被切除了。切口处与一根细软管的一端接续在一起，本医生在尿道的切断面和细软管的顶部各自涂上了白色软膏状的东西，然后把两处按在一起，没多久接着就完成了。稍微向上提了下软管，整个膀胱都被拉了起来。软管的另一段一个直径5厘米的栓口垂在那里，从膀胱流出来的溷着血丝的尿液到达栓口后，在栓口的一面渗了出来，尿液用塑料袋接着，看上去和点滴的样子差不多。确认了软管和栓口都疏通后，本医生用夹子夹住了软管，阻止了尿液的流动。 "



股间再一次向下切开，在被翻卷起的肌肉深处，我能看见自己的直肠。在直肠的最深部 - - - --S字结肠的部分，本医生用手术刀开了个切口，从那里把细软管栓口的部分一直插入到肠的内部，栓口和肠壁的内侧接着了，接着本医生把肠壁上的切口也涂上了白色的软膏。等切口修複完后，松开夹住软管的夹子，尿液通过软管和栓口流进了肠内，我能感觉自己腹部的深处温热的尿液在流动。肠壁的结合非常完美，从切口处一滴尿液都没有漏出来。-





一直被撑开而干燥的眼睛已经被涂了几次冻胶的物品，超乎想象的情况使我的意识不断的处于朦胧状态，每当这时，我就会被强迫吸入散发着强烈味道的药品，他们一直强制使我的意识保持在清醒状态下。本医生似乎希望我能对这个手术印象深刻，一边动手的时候，一边解说着手术的过程和目的。最开始的阉割是爲了一下子给予我最大的打击，以使得我能够逐渐忍受接下来的残酷改造过程。





一跟似乎金属做成的管子从我的肛门插了进去，一直被推到和肠子结合了的栓口处。8





"喀擦！"





管子的先端似乎和栓口扣上了，爲了确认是否接续在一起，本医生稍稍拉了一下管子，可以看见先前和栓口结合的肠子在轻微的抽动。突然我感到什么东西流进了体内，本医生的助手向我说明，那是和体温同样温度的生理盐水，生理盐水慢慢的通过管子注入我的体内，我的肠子开始膨胀。爲了打发这段时间，本医生向我说明了那个白顔色的接合软膏。6





这家医院所有的手术缝合的时候，不用针线，全是用这种接合剂的。这种生体接合剂可以使伤口瞬间接着，不光是出血少，有细胞催活作用，而且它连神经和毛细血管都连接合。正因爲如此，接合后的伤口完全看不出疤痕。但是因爲其原材料是人类的受精卵，爲了産生大量未分化的胚细胞必须使用克隆增殖技术，从伦理上来说现在的医学界是绝对不会承认这东西的。本医生笑道，这种技术只有在贩卖人类器官的组织那里才能实现。!

j，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 ^208907以及备用



"接合剂大约3天就会被体细胞吸收掉，但是镇静剂和麻醉剂会减弱它的细胞催活效果，所以这3天对你来说大概就像是灾难吧，这期间你只有忍耐下了。你就把这个当作你的命运吧。"-





我出生以来第一次感觉到绝望是什么样的滋味，我终于体会到现在的自己正处于真正的地狱中。本医生不管已经发呆了的我，开始了股间的修複手术。被切开的血管重新连在以前，翻开了的肌肉被弄回原处，就像倒带一样，埋着导尿管的股间只留下几道隐约交错在一起的红线，似乎在那里从来就没有出现过任何东西一样。我只能感觉到温热的液体不断在我的肠内渗出。停不掉的眼泪从我的脸颊滑落。



股间已经变的一片光滑了，正当我以爲手术已经完结的时候，手术台又开始动作了，我的头被向后仰起，眼前屏幕的位置也开始移动，最后那里映出的是我的喉部。过于残酷的现实已经要超过了我精神承受的范围，放过我吧，我在心里呼喊着。





助手们开始在我喉咙的一面涂上液体。本医生一点都看

不出疲倦的样子，又拿起一把新的手术刀伸向我喉部。





"接着我要永远封印住你的声音，玩偶是不会说话的。"



当时我还以爲玩偶是在这里被奴隶化的人们的称呼，根本没想到......。我早脑中大声的叫喊着，哭叫着。但是在现实中没人能听的见。我喉咙的两侧被切开，本医生把我的声带完全切除了，我永远不能发出声音了。/





5小时的手术终于完结了。我的股间和喉部被清洗后，只能隐约的看见几条红线，根本就看不出经曆了场大手术。但是我的喉部和股间一样，光滑一片，本来应该突起在那的喉结消失了。另人不能相信却不得不信的光景映入我的眼里。



"第一阶段完成了，你已经向完美的玩偶迈出了一步。不过剩余的事情还多的很，我们下星期再见。";



本医生一边脱去满占血垢的手套一边向我说到。插在嘴巴和鼻子里橡胶管使我的视野只剩下一半，呼吸的自由被剥夺了，橡胶管在确保我呼吸的同时，也在撑压着被切开的气管和食道，使它们不能愈合。眼睛上的器具被除去，我爲了逃离现实闭上了眼。3



手术台开始移动，我的身体恢複到了水平状态。护士把我身上的皮带解开，然后在我两脚的膝盖上嵌入了开脚棒，以阻止两股不经意的合拢。接着我被移动到担架上然后被运出了手术室。穿过走廊，来到一间屋子，屋子的地板，牆壁，天花板都包裹着橡胶，橡胶像水床样不停的蠕动着，这个屋子就像是一跟肠子。+



我全身都贴满感应器，两个手腕都插的点滴针，输液管用胶带固定着。接着全身被均匀的涂满粘煳煳的冻胶状的东西。然后我被塞进了地板上一个张开了的橡胶带子里。带子的拉链拉到一半，带子在脸部位置的地方有个小孔，橡胶管，电线，输液管都从那里穿出去。呼吸管和牆壁上的面板接续后，刚停止的强制呼吸又开始了。感应器的电线和输液管都在面板上接续后，橡胶带子的拉链被完全拉上了。



我被黑暗包围着，这下终于全部结束了，正当我送了口气的时候，粗大的管子插进了我的肛门，那个屈辱使我全身发热，管子沿着我空荡的直肠向上推进，最后和刚刚作完手术被放进我体内的栓口连结上了。刚才被灌肠的生理盐水和经过导尿管流进肠子的尿液溷合在一起，通过管子流出了体外。我现在已经连排泄都不能自己控制了。



收起担架，护士们离开了。橡胶地板的蠕动也停止了，终于就只剩下了我一个人。已经被摧残的淋漓支碎的我的精神，就如玻璃般的破碎了。



在疼痛来临之前我得到了短暂的休息。





第三章 检查





剧痛把我从睡眠中唤醒，下体和喉咙像合着拍子般一阵一阵的疼痛。无法用手去按压疼痛的地方，连卷



起身子都做不到，只能被动承受着痛苦，这种情形完全超出了人所能想象的，就算身处地狱也不过如此。-



疼痛令人无法入睡，甚至连思考都做不到，只有一味的忍耐，忍耐。这是一场永无停止的战斗。-



在疼痛的间隔，我能感觉到这个痛楚是从什么地方传来的，那意味着我已经永远丧失了声音和自己身爲



男人的象征，泪水不受控制的流出眼眶。在丧失了时间感的黑暗中，我不知道呻吟了多长时间，疼痛的!



感觉是如此的鲜明，但我的身体去丝毫不得动弹。



疼痛！疼痛！疼痛



 [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



不知道经过了多长时间，我的精神已经被压迫到了极限，狂乱寸前。





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



我的身子包裹着冻胶，被收纳在橡胶袋子，平放在水床般的橡胶地板上。在一动都不能动的状态下，被，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



长时间的放置。血液向下滞留，我的背后和腿的后部开始出现淤血，不光如此，得不到运动的关节开始



僵硬，犹如生鏽的机器搬，産生令人抓狂的感觉，那种感觉有别于疼痛，但却使得身体更加苦闷。



地板突然震动起来，当我知道有人走进屋子时，不由的想大哭一场。



橡胶袋子被打开，犹如蜕皮般，伴随着一阵热气，我那已经像木棒一样僵硬的身体被拉了出来。我拼命)



的张开因爲受到光线刺激而疼痛的眼睛，在一片朦胧中我捕捉到了浅黑色头发的护士的身影。随着不停



的眨眼，我的视力逐渐恢複，在挂在胸前的铭牌上，我看到了她的名字------洁西。4





洁西用一块在温水里浸湿的毛巾，替我擦干淨身上的冻胶。仔细看了下我的下体和吼部后，用喷雾器在



上面喷涂着，壹阵清凉，很舒服。





"非常顺利，没有出现发炎的症状，接合也都完成了。现在应该已经不会觉得疼了。如果还是觉得疼的!



话，妳眨两下眼睛......OK，现在我帮妳投入镇静剂，当然安定剂也会一起投入的，妳好好的谁一觉吧。



多余的事情不要去想，这样恢複的会快一点。"



在这瞬间，我完全把洁西当作了天使。遭受如此的打击，在身体和精神都几近不堪承受的这种状态下， *



对我没有恶意这本身就已经是非常仁慈了。





全身涂上新的冻胶，我被塞回了橡胶袋子，再一次被封闭在无尽的黑暗里。隔了一段时间，全身开始出9



现发热感觉的同时，患部的疼痛消失了，犹如破碎了的玻璃般遍布无数裂痕的精神也逐渐缓和，终于我



能够谁着了。



 [更多、更全小说漫画视 #频账号 ^等，请记住



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。.





手术后的第4天------洁西是这么对我说的。对于被剥夺了时间感的我来说，这4天和永恒没什么区别。当



我的身体被从橡胶袋子里拉出来，清理完身上的冻胶后，洁西告诉我，我身上的手术伤口已经痊愈了。





经曆了那么大的手术，伤口才4天就痊愈了，镇静剂的投入在这里应该是功效很大，患部现在仅能感觉到,



轻微的瘙痒。虽然能够不再感觉到疼痛是件令人高兴的事，但是取代它的却是激烈的饥饿和口渴感。手



术后我没有进过一次食，水分和营养都是通过点滴直接补给的，空空的胃袋因爲条件反射而産生的饥饿



感得不到缓解------在如此的情况下，我的身体爲了生存下去奋力挣扎着，它在用这种方式来提醒我。但



是失去了声带的我连这个欲求都无法发出。





"应该不会觉得疼了，从今天开始停止镇静剂的投入。肚子一定饿了，口也很渴吧，但是没办法。水分.



和营养的补给今后还是通过点滴来摄取，这是本医生的指示。想想再也不能通过嘴巴来获取食物，真可



怜，不过只有忍耐了。不过放心，虽然镇静剂的投入停止了，但是安定剂还是会继续投入的，这样的话&



应该能稍微好些。"



洁西在对我说完后，再壹次把我塞回了黑暗中。饥饿感是一种超出了人所能想象的东西，现在的我，对 $



于因爲去势而受到的打击早已忘了，取代它的是对食物的向往。





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。)





第5天。映入被从橡胶袋子里拉出来的我眼里的，除了洁西外，还有两个看上去很强壮的看护人。他们



把满身涂满了冻胶的我抬到壹张轮椅上，轮椅的坐面和靠背都是橡胶做成的，即使是弄髒了也没关系。;



我嘴里和鼻子里的管子被连接到了轮椅下面的器械上，我的身体，手，脚都被轮椅附属的吊带固定住。 '



这个不是爲了防止逃跑，仅仅是用来避免我从轮椅上滑落。手腕上的点滴针头还插在那里，但是上面没5



有连接东西。





"走吧，去检查室里检查后，如果吼部的改造没有问题的话，可以喝水哦，很高兴吧。"/





水！水！像在沙漠里的遇难者壹样，我是如此渴望着，爲了一杯水，我甚至愿意用灵魂来交换。在检查



室里的屈辱检查过程，深深的伤害了我的自尊。在看护人的支撑下，我在检查台上被摆成了爬行的姿态。



肛门被扩张，检查士们用手电筒照里面观察，不时发出"太美妙了"，"太完美了"之类的赞赏声。 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



检查完喉咙的时候，先前被拔出的管子又一次的被插入，不管是拔出还是插入，那个过程都是令人难以



想象的痛苦。之后，采集血样，全身X光检查以及MRI的断层照相。躺在一个类似白色洞穴的机器中，耳边长时间听到好似工地现场打桩的噪声，但所有的检查完毕后，我的精神已经完全萎靡了。当被看护人像女孩子一样抱起，放回到轮椅上时，我连感觉屈辱的力气都没了。只是一味的渴望着一杯水的出现，但是苦难仍然没结束。9







第四章 脱毛





轮椅被推到了浴室，两个看护人拿起水管对着我冲洗起来，接着用硬毛刷子像是



要把我的皮肤都擦下来般狠命的在我身上刮刷着。当看见两把刷子逐渐接近伤口0



刚愈合的喉部和股间时，我不由的提起了心，意外的是当擦到那里的时候并没有.



想象中的疼痛。当冲洗到背部的时候，看护人像抱婴儿一样把我抱起，另一人开5



始清洗满是冻胶的轮椅。洗头的时候我才感觉到我的头上一根毛发都没有了，仔



细看了下，不光是股间，手上，脚上，腋间的汗毛，就连身上微小的绒毛都不见



了。我似乎被全身脱毛了。





"头摸上去还是有点糙。你的身体还真是生命力顽强啊，用了那么强力的药品就



连毛孔的根都烧掉了，居然还有毛囊残留。不过别担心，再有2次脱毛处理就可



以干淨的永久脱毛了。如果不是存在因为药品效力太强会完全损毁汗腺，破坏体



温调节这个副作用，我也想接受这个脱毛处理呢。"



我的胸口就像被堵了块石头，不能平静。不光是男性的象征和声音，现在连体毛



都被完全剥夺了。想象现在自己的光头，那样子如果被人看见......但是我的想象



还是太乐观了。实际上现在我的脸就像是电视里出现的外星人，一片平滑，鼻毛，



眉毛，睫毛都没有了。



全身冲洗完后，看护人用毛巾把我身上的水擦干。





"我知道你很想喝水，不过因为肌肉松弛剂的原因，你现在舌头还不能动，没办6

u [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服



法喝水。所以再等一下，大约还有2个小时肌肉松弛剂的效力才会过去，在这段



时间里让我们来完成第2次的脱毛处理吧。





轮椅被推向浴室的里间，在那里有一个狭长的浴槽，从浴槽上方牆壁上的出水口-



里涌出的另人恶心的赤黑色泥浆不断的流向浴槽里。大概是因为泥浆的臭味，站3



在我旁边的洁西皱起了眉头。我因为鼻子和嘴里都插着管子的缘故，不受这个味



道的影响。带着橡胶手套的看护人把我抱起，放到了泥浆的上面，然后按住我的 $

S [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



头和腰压了下去。"滋噗，滋噗"身体向泥浆里沉了下去，我用求救的目光向洁，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



西看去，她边单手捏着鼻子边向我挥着手。





泥浆侵到了眼边，我急忙闭上眼。"咄噗"，身体被淹没了。大概是比重的关系，



我的身体完全陷入了泥浆里却没有再继续下沉，就这么被包裹在泥浆中间，身体 $



能感觉到泥浆在"咄咯，咄咯"的不停注入，一段时间后一切都停止了，四周一9 x+



片寂静。强烈的不安在我心中涌现，连汗腺都能完全烧损的药剂没可能不疼的。 $



和预料的一样，没过一会，全身的表面就感觉到强烈的瘙痒，接着体内好象被点



燃般似的焦热感突然袭来，我感觉到自己简直是活生生的被仍到了火葬场的火化(



炉里。到后来才知道这个脱毛处理过程中全身被通上了低周波电流。洁西说过肌



肉松弛剂的效力还有2个小时，在这段时间里我不得不忍耐这生不如死的痛苦。%



但是没必要忍耐到最后，与其说疼痛的缘故，倒不如说是无法大声叫喊发泄这种0



苦痛，我的精神终于承受不了断弦了。



＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊





当我清醒过来的时候，已经回到了那间都是橡胶的屋子。头部以下包裹在几厘米



厚的橡胶衣服里。手和脚都用带子紧紧捆绑着。我条件反射般的全身一用力，仅



感觉到橡胶衣服下的肌肉轻微痉挛了下，从来没想到仅仅是轻微的肌肉痉挛竟然



能让我如此的高兴。感觉到头边的橡胶地板开始摇晃，我用全力睁开眼睛，看见:



了手里拿着杯子的洁西。洁西用手抬起我的头，把杯子凑到我嘴边。



"不要着急，当心呛。慢慢舔着喝。"，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



只是单纯的水，却比我喝过的任何饮料都美味。似乎身上的每一个细胞都滋润了，



我自己都没发觉不知道什么时候脸上流下了泪水。虽然非常想一口就全部喝光，



但是希望这种快感能尽可能延长的心情最终占了上风。真的是一小口一小口的，



每一口水都要让它在口腔里尽可能的停留到每一个角落再慢慢咽下。即使有1



升甚至是2升水在我面前我都能喝完它，但实际上我被给予的仅仅是半杯水。当



在考虑怎样才能向洁西传达还想喝水念头的时候，我忽然注意到她手里拿着原先 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



插在我喉咙里的管子。我下意识的摇头拒绝，脖子上的肌肉虽然用尽了全力，但2



我的头仅仅轻微晃动了下。



"乖，要听话。不然除了把你泡在肌肉松弛剂里以外，就再也没有水给你喝了。/



伤口也已经愈合了，如果长时间不经过这样扩张的话，很有可能会变窄或粘合在 "



一起。所以不要再抵抗了，把嘴张开。

N



意识到如果不配合的话又会回到那种另人无法忍受的无感觉状态，我死心了，把



嘴张开。在口腔内部洁西用喷罐在那里喷射，说是润滑剂。可以想象在既没有注



射肌肉松弛剂也没有注射镇静剂的情况下，把那么粗一根管子插到食道的最深处2



对我来说是多么痛苦的一件事。但是不知道先前是喷剂的原因，还是到现在为止%



一直插着管子已经适应的原因。那管子很轻易的就滑了进食道，连一点翻胃的感+



觉都没有，那可以比胃镜检查还要粗3倍的插管。洁西察觉到了我眼里吃惊的神，新&，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



色。



"不痛不辛苦也不翻胃吧，这可全是本医生手术的功劳哦。"





头上被套上了橡胶的头罩，拉练被拉上。我被封闭在了黑暗中，橡胶的厚度和密)



着度使我的脖子无法动弹，即使是这样，仅仅是凭着自己的意志使肌肉微微的颤 '



动都让我觉得无比的轻松。点滴里大概被加入了安定剂，其实即使没有那样的东



西我也能熟睡。为了能够一时的忘记这一次又一次强加在我身上另人难以置信的,



暴虐，除了睡觉外没有其他。





＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



接下来的一天，我被注射肌肉松弛剂无法动弹后，进行了最后的脱毛处理。这次



泥浆只是到了我的脖子，我无法想象只剩下眉毛和睫毛的脸是什么模样，但事实



证明即使是这样的想象也只是我的一相情愿。洁西说是为了纪念脱毛完成，把坐



着轮椅的我推到了镜子前。望见镜子里那实在异样的容貌，我呆呆的注视着。洁+



西似乎是有什么事走开了，把我置留在镜子前。无法想象这是我自己的脸。脸看



上去很浮肿，眼睛肿胀，好象两栖类生物。很奇妙，奇怪，可悲的脸。这样的脸



绝对不想让人看见。连绒毛都没有的身体看上去异样的白。汗腺烧毁，永久脱毛，



股间的男性象征被切除，和这些体验相比较我似乎并没有特别悲伤，我开始麻木/



了。大概是因为阴茎被切除，我的男人味也没有了，不知不觉中眼泪流了下来。4





接着的2天，我像蛹一样被塞在橡胶袋子仍在了那橡胶屋子里。除了睡觉还是睡



觉，即使是身体已经回複，为了心理上的回複还是需要睡眠。但是本医生并没有



让我等到心理回複，在蛹中的睡眠突然被打破，像猩猩般健壮的看护士的手把我



从橡胶袋子里拔了出来。还没有完全清醒的我被看护士拘束在了轮椅上。虽然并.



没有注射肌肉松弛剂，但长时间的像棒子一样被固定在袋子里无法活动，我的肌



肉萎缩，关节也僵硬了。轮椅上挂起了点滴袋，和一直插在我手腕上的针管连接+



在一起，点滴液流入我的血管，一下子因为肌肉松弛剂的效果，我感觉到再次失 [更多、更全小说等，请记住唯一 *&联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



去了对肌肉的控制。



我努力的不去想任何事情，因为我知道再怎么想我的未来还是那绝望的深渊。可



是洁西出现了，在我耳边大声的说，手术的时间到了。突然，心髒似乎要破裂般



的震颤起来，我即将面对比死还要悲惨的命运。逃脱或者被拯救的可能性完全没 *



有，我甚至连咬舌自杀的机会都没有给予过。最少如果能疯了话也会幸运很多。



在这种即使是精神失常也不奇怪的悲惨情况下，我开始痛恨自己那以往引以为豪,



的意志力。在脑海深处的角落里我居然很冷静的感慨着"啊，在这样的时候，我!



居然被弄成了连因为恐怖而失禁，流冷汗都不可以的身体"。



搬到浴室进行全身杀菌后，我再一次被运到了那恐怖的手术室。





＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊





第五章 生还



本医生比以前看上去更像魔鬼。



"好久没见了，我可爱的玩偶。今天这个可是大手术，你的骨骼和内髒不进行大;



改造可不行。希望你的身体可以熬过去。这个手术对生命力的要求很重要。虽然;



很想和上次一样让你能看见手术的全过程，不过这次不得不进行全身麻醉。如果)



你能熬过手术活下来的话，我可以给你看附带说明的全程录象，很高兴吧。"0 l "





本医生已经陷入了自我陶醉。与其那样还不如在手术中死了算了。一直插在我鼻8



子里的插管连到了麻醉装置上，接下来的一次呼吸，我的意识就被切断了。, l(



＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



一片黑暗中，我的意识逐渐恢複。这里是哪里，自己怎么样了？人很不舒服，全 #



身像是被切割成无数部件并排摆放在地板上的强烈异样感从身上传到大脑。最强6



烈晕车般的胸口发闷，全身像高烧一样疲倦，关节疼痛。能使象都沉睡的大量安.



定剂流入我的体内，感觉自己就像灵魂脱体一样什么都无所谓了。即使察觉到自-



己已经没有呼吸了，我也没有太惊讶。胸部没有动，看不见胸部随着呼吸而起伏。



我可能已经死了，很想这么想，但是这浑身上下的不快感却是实实在在的存在着，



可以听见心髒的跳动声。喘不过气来的胸闷可能是肺部不在运动引起的错觉。到



底我被怎么了，总之现在我不需要呼吸就能活着。



当我头脑终于清醒开始意识到自己的现状时，橡胶地板开始传来震动，包裹我的



橡胶袋子的拉链传来了拉开的声音。像正在蜕皮的蝉一样我被从橡胶袋子里剥离(



出来。我条件反射的想张开眼，却发现眼睑无法自由活动。眼睑上一片赤红，即9



使是那样程度的光亮都让我的眼睛觉得疼痛。身体被手到处触摸，全身都被仔细



检查了遍。



当移动手脚的时候，关节之间不仅疼痛，还听的见摩擦声音。当身体被横卧的时



候，全身的骨头都在咯咯的发出声音，难以忍受的疼痛从各处传来，尤其是背骨。0



我的身体像棒子一样僵硬住。过了一段时间疼痛逐渐减轻，但是仍然非常辛苦。3



当姿势再次被摆弄成仰卧时我终于松了口气。眼睑上感受的光亮开始减弱。眼睑 *



一下被翻上去，即使已经是昏暗了，但我的眼睛依然受不了。眼泪溢了出来，当



眼泪被擦去后，我的焦点终于对准了洁西那张正很担心的望向这里的脸。 ' {8





"终于活了下来。你一度处于非常危险的状态，但仅3个星期就完全适应下来，



不愧是年轻有力的生命力。各项生理指标都恢複到了正常值，你已经不要紧了。



虽然经过了强烈的改造，不过你已经安定下来，各个组织的接合也都没有问题。;



祝贺你生还。"





3个星期？看来手术没有出什么问题。不过已经过了3个星期完全没有感觉，本% L:



医生那疯狂的表情似乎还只是昨天的事情。虽然说改造很成功，但我完全感觉不



到欣喜。因为这是背离我的意志，为了某种邪恶的意图而强制实施的手术。虽然



说自己没有感受到死亡，但是难得有死亡的机会，为什么没有就那么死去呢。我2



憎恨自己的肉体对于生存的执着，深深的感觉被自己的肉体给背叛了。





全身上下都是奇妙的异样感。活了22年，从来没有这样的经验。这个一定是实7 W7



施在我肉体上的改造手术的后遗症。我强烈的想知道自己到底被进行了怎样的改2



造，但同时绝望般的恐惧又让我害怕知道手术的结果。一瞬间，一直被压抑住的



感情强烈的爆发出来，如果口中不是被塞着特大口枷的话，我一定回毫不犹豫的5



咬舌自杀。大脑似乎膨胀般的愤怒，但是这幅一动都不能动的肉体什么都做不了。



渐渐的心情回複平静。





洁西把我身上的管子电极都拔掉。不管怎么样，用不了多久我将亲眼看到被施加+

m， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



在肉体上的改造结果。现在比只蚂蚁都不如的我能做的，只是作好无论看见什么 $



都不惊讶的心理准备。但是实施在我身体上的改造，完全超越了我想象力的极限。0





＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊





第六章 巨乳



身体完全的虚弱了。肌肉松弛剂的效力还很强烈，洁西把手伸到我背后，慢慢扶%



起我的上半身。背部完全僵直，从腰部到上面就像一根棒子，慢慢的僵直着抬起。



随着上半身角度的增加，弯曲的股关节开始嘎吱嘎吱痛起来。最开始让我吃惊的



是映入眼里的脚的状态。肌肉基本上已经完全萎缩，只剩下皮包着骨头。虽然我 [更多 #、更全小说 ~等，请%记住&QQ @ ]



早就知道一直躺着不动的话肌肉会减少，但是居然会到这种程度。看着自己不像 #

 ]，新，，请记住2 @4小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



脚的脚，我终于对3个星期的时间流逝有切身体会了。



当上半身到了90度的时候，我的注意力被胸口産生的沉重振荡吸引了。在视野



的下方，似乎有两块圆形的东西在摇晃。刚想转动眼球，眼睛内部就一下紧缩，



接着而来就是疼痛，眼泪不受控制的溢出来。连眼睛的筋肉都僵硬了，尽管这样，%



但视界轻微的移动了下。我忍着疼尝试着再运动了下眼球，这次视界的移动范围%



比先前的要大，疼痛也没那么厉害。注意到我满眶的眼泪，洁西再次帮我擦拭了



下，然后把手放到我的下颚和后头部，使劲用力。脖子深出发出了让人牙酸的咯 #



吱声，感觉就像是两个生鏽的齿轮在摩擦。脖子的骨头感受到至今为止没有过的



强烈抵抗感，这个从头盖骨上传来的压迫感就能知道，洁西几乎使上了全力。



终于我的头一点一点向下倾斜。进入我视野的是两个从我胸部生长出来的巨大肉 *



球。一瞬，我怀疑起自己的眼睛来，那东西怎么看都是巨大的乳房，在肉球的顶0



部甚至有着粉红色的乳头。我想擦擦自己的眼睛，但是不能动弹我只能把唯一能,

T，&新，，请记住 ^24小%时在线客服



运动的眼球向上抬了抬，再凝神看去。没错，在那里的就是乳房，还在不停的晃;



动。



"我想给你看的就是这个。52DD。不管是形状还是质感都是最好的乳房。真羡慕9



啊！"





被变成女人了。这句话在我脑海里不断闪现。当阴茎被切落的时候开始，在想象8



里很可能已经知道会是这个结局。但是想象和在现实中看见自己胸部的那巨大肉



块是完全的两回事。





"而且这个丰胸手术和外面那些相比根本不在一个层次。里面没有填充物，这个 *



是从你自己的细胞里培养出来的真正的乳房，连乳腺都有。投入孕激素的话连母9



乳都能産生。





我不需要乳房，更不需要産生母乳。就算我喜欢女人，但是也没办法喜欢变成女



人的自己。洁西的手放到了我的乳房上，手指开始轻柔的动起来，当手指抚摸到-



乳头的时候，一种从来没有感受过的让我的皮肤都起了鸡皮疙瘩的奇妙感觉从乳 "



头中産生，接着觉得乳房开始膨胀发热，似乎连体积都大了一圈。在这个过程産



生了让人留恋的快感使我觉得困惑。





"好象有感觉哦，看来神经的接合很成功。"



她在搜寻我的目光，一种被人看透我心里感受的感觉让我觉得自己的脸发烫。,

y，终身免 #费更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服





"好了，让我们把3个星期的髒垢都除掉吧。"



洁西把手伸到我的腰上和膝盖里，让人惊讶的很轻易就把我抱了起来。洁西根本



就没那么大的力气，这使我意识到我的体重现在很轻。一看手脚的样子就知道我7



瘦了许多，在这一个多月的时间里，我只是靠着点滴生活。尽管如此，但是连洁 [更多、更全小说等，%请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



西那纤细的胳膊就能轻松的把我抱起，那我现在的体重到底还剩多少，一个巨大9



的疑问号在我脑海里浮现。我被放到轮椅上推进了浴室。





在浴室里身体被彻底的清洗。和脱毛处理前用硬毛刷子用力刮擦不同，这次就像



是对待易碎的花瓶一样轻柔。当清洗到乳房时我的思维开始溷乱，但很快随着对 "



身上其他部位的清洗又平静下来。当淋浴在温水下时，我才发觉尽管睡了要3



个星期，但我的疲劳还没回複。将我的生命力几乎完全消耗的手术该是多么大的



手术这种感觉不断涌现。



洁西把我推到镜子前，帮我把脖子的角度回原，光从外表就能看出我的身体接受 #



了明显的改造。尽管原本我的肌肉就不明显，和女性的体格相差不大，但是镜子!



里的身体却已经可以说是变成完全的女人了。吸引人目光的除了巨大的乳房外就



是那异常纤细的腰身。曲线简直就和沙漏一样。





"肋骨切除了2根。现在就算不用束腰也只有40厘米，简直是女人梦寐以求的



理想。



洁西注意到我的视线向我说明。我真想大叫，我不是女人，不需要什么理想。可/



是镜子里那不认识的肉体和自己联系到一起的现实感还很稀薄，我像在看别人身!



体一样看着镜子里，不能否认确实是十分性感的曲线。但是维纳斯的身体，饿鬼&



一样的手脚，再加上上面的那张脸------本来就已经很异样的脸，嘴里还塞着插管 $



把下颚大大撑开，为了固定插管几条宽宽的橡胶袋子绕在脸的下半部。滑稽而又



丑怪。



"臀部也增大了，和乳房一样的处理都是你自己的细胞和皮下脂肪形成的。最关+



键的是你的腿，把骨头切断后又填加，足足拉伸了10厘米，现在因为筋肉太瘦 #



看上去不协调，等筋肉恢複后简直太完美了。"





这么瘦的筋肉要恢複的话，很明显充满痛苦的物理治疗是必要的，想想那些痛苦 #

B [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用



我就心慌。仔细看看身体，从胸部到下腹能看见几条不太明显的红线，如果这个



就是切开的伤口的话，那我的身体几乎是把里面都翻了出来，让人不敢想象的情



景，我赶忙把目光移到脚上。因为是坐在轮椅上所以不能看见全部，不过脚确实!



变长了，和巴黎登台的那些模特相比也不逊色。大腿骨好象被拉伸过，不过和这 '



个相比从膝盖到脚跟的变化就更大。

，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



"肩胛骨和锁骨都有削切，因为背骨被拉伸的原因，脖子变的更长更细了，肩幅



也应该缩小很多。手腕和手指也都变长了，真是完美的体型啊。



确实很可能是完美的体型，但那是女人的体型。一想到我被变成了女人就开始头5



晕。





"本医生可真是超人啊。20个小时没有休息，注意力一点都没分散。高难度的



手艺接连不断。你可是她的最高杰作啊。现在虽然你已经知道了外表的变化了，



但内部的变化还不了解。现在先吃饭，然后边做筋肉的物理治疗边看录象带。我，新 *，缺失章节 @等，请记住%24小 #时在线客服



很期待哦。





我并不恨洁西，她对我一直很温柔，我很感激。但是对于诱拐人口随便进行改造8



手术的行为给予赞歎，这种异常的价值观让我很生气。我再次认识到她果然也是



犯罪组织的同伙。
<!-- tcd_main_text_end -->

