# [改造]_胡乱许愿把自己变成了童养媳



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文讲述了一个名叫阿威的角色意外获得了一个能实现愿望的戒指。故事开始时，阿威希望自己变得更聪明，然而由于戒指的反射效果，他的愿望恰恰相反，导致他变得愚笨。阿威在被送到一所小学后，由于他所具备的成长经验和理解能力，虽然智力变得如同小孩，但他仍然能够快速回答老师的问题，赢得了同班小朋友的关注和喜爱。随着故事的发展，阿威许下的愿望开始不断实现，甚至变成了小男孩的“童养媳”，令他在与周围小女孩的竞争中陷入情感的混乱。他开始感受到身份和情感的错位，对自己的性别认同产生了疑惑。整篇文章涉及了奇幻元素与性别认同的主题，并通过阿威的变化展开了一场关于自我探索的故事，描绘了角色在无尽的愿望实现中所面临的社会与自我认知的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_胡乱许愿把自己变成了童养媳.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | bd963f22080d6525e09ad26c68277114                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 童养媳, 自我认知, 愿望实现, 奇幻, 校园生活, 角色扮演, 性别认同, 情感混乱, 伪娘, 男孩, 小学生, 喜欢男孩, 戒指                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
码这文的时候码到一半去吃饭了结果思路就有点断了

后半段拖拖拉拉不知不觉花了快2个小时真是太费时了

大家别舍不得小钱钱啊，回下帖就实际只用花1币……

照旧没好好琢磨文笔，只是把灵感平白直叙了出来

大家要求就不要太高了，细节上就多脑补意淫吧……



站在镜子前，阿威仔细端详着此时此刻正戴在自己手指上的戒指，这是他无意间得

到的可以实现愿望的戒指，当然还不知道是不是真的，所以打算试一试。阿威决定先许

愿让自己聪明点，这样如果是真的就可以更好地许愿。说出让自己变聪明的愿望后，戒

指发光了，阿威兴奋极了，觉得戒指可能是真的，忘了自己正站在镜子前，而镜子是会

反射，所以愿望被反射了，相反了——许愿变聪明，相反后就是变笨。

变笨之后的阿威其实只有小孩子的智力水平，可惜阿威一点儿都没有发现，还在想

愿望到底实现了没有，该如何验证。想了想后，决定干脆再许一个愿望，让他可以验证

到底有没有变聪明。这个时候阿威已经离开了镜子前，愿望没有再被反射，自然是正面

实现。

因为现在的阿威其实只有小孩子的智力水平，许愿之后戒指便把阿威送到了一所小

学之中，还是低年级的班级之中。一下子换了个环境还有些迷糊的阿威，听到有人在提

问，不正好可以验证自己有没变聪明吗？一想问题答案立马便想到了很简单嘛，他果然

是变聪明了，便洋洋得意地大声回答了问题。

现实是小学的老师正在提问小学生问题，看到阿威突然出现在班级之中又抢答问题

很是懵逼，但看到其他小学生看到了有些骚动，还是强制让自己镇定下来，冲着小学生

们说这个小哥哥回答正确，大家想要小哥哥学习。小学生们才把注意力重新转回到老师

身上，拖长着小奶音大声回答：“好~~~~”

听到夸奖，阿威更得意了，就让老师再多多提问，全然没觉得有什么不对劲。

被如此要求的老师有些搞不懂眼前的人到底啥想法，又不好有别的举动万一刺激到

对方，只好按自己原计划接着给小学生上课，刚好在提问环节，就顺着继续提问好了。

当然问题本来都是给小学生准备的，自然都是一些很简单的问题。

t

所以阿威总是很快就想到了答案，然后很快地回答出来，越回答越得意，觉得自己

果然变聪明了。就是让提出问题的老师很无语就是，但为了不刺激这个莫名其妙出现的

人，还是咬着牙每每阿威说出正确答案，便夸奖一番。

次数多了之后，就让其他小同学不高兴了，特别是这个班级的班长，一个小女孩。

以前老师提出的问题可基本都是她回答的，老师也总是夸奖她，可今天都被阿威抢走了

，她很生气，很不爽，就站起来说小哥哥比他们大，这不公平。

还不等老师因为这意外状况说什么，阿威先不爽了，就说那就让他跟他们一样大好

了。然后浑身一阵颤栗抖动，视线一下便矮了许多。阿威低头一看，自己身体已然变得

小手小脚短胳膊短腿，甚至连衣服都一起变了，变成了小男童的服装。

接下来，阿威让老师继续提问，被变化惊呆了的老师纯粹是下意识反应地提出问题

。跟之前一样，阿威还是很快回答出了问题，毕竟虽然只有小孩子的智力水平，但到底

不是真正的小孩子，成长的阅历还在，给小学生准备的问题自然难不倒阿威。

因此，阿威更加洋洋得意，冲着小女孩炫耀这下公平了吧，可他还是比他们聪明。



这让小女孩更生气了，就说敢不敢比比别的。

兴头上的阿威毫不犹豫地答应下来。

结果小女孩就找了另外几个小女孩嘀嘀咕咕一阵，接着一起到全班面前表演起了才

艺，又是唱歌又是跳舞的，引起了整个班级的欢呼。

这下让阿威不爽了，但却想不到其他好的办法反击，干脆许愿让他比她们好。然后

阿威就觉得自己小脑袋瓜里多了很多有关唱歌跳舞的表演记忆，自己身上的男童服装也

变成小女孩的裙装，比正在表演的小女孩们的漂亮华丽多了。

没管这有什么不对的阿威只斗志昂扬地冲上去自己唱自己跳了起来。那歌声比小女

孩好听了，那舞姿也比小女孩好看多了，而且他是一个人表演，于是整个班级的欢呼都

给了阿威。

这让小女孩都要哭了，被抛在一边好一会儿的老师见此，赶忙上前安慰，正好要开

饭了，就许诺小女孩可以吃一块小蛋糕让小女孩重新展开笑颜。但小女孩还是不服气，

就对阿威说等下接着比，阿威自然满口答应。

接着看表演看得心满意足的小同学们就被老师领着去吃饭了，阿威肚子也饿了，就

干脆许愿让自己成为小同学中的一员，这样就能跟着去吃饭了，他实在是太聪明了。许

愿过后，老师就再不觉得阿威是突兀冒出来的了，还招呼阿威赶紧跟上，阿威乐得蹦蹦

跳跳地跟了上去。

这所小学的餐点还是蛮丰富蛮好吃的，阿威吃得开心极了，但看到小女孩周围竟然

围了很多小男孩在把自己的好吃献给小女孩吃还冲他示威后，就又不开心了。

哼！有什么了不起的！他也要让小男孩对他献殷勤，还要班上最受小女孩欢迎的小

男孩对他献殷勤。只有小孩子智力水平的阿威跟小孩子一样跟小女孩较起劲来。

果然，一个穿得帅帅的，长得酷酷的小男孩端着餐盘冲阿威走了过来，来到了他的

身边很有礼貌地问可以坐在这里吗？阿威看小女孩充满嫉妒快要喷火的眼睛当然是很大

声地答应啦。

在阿威身边坐下后的小男孩很快就对阿威献起了殷勤，总是把自己餐盘上的吃的喂

给阿威吃，这其实让阿威挺别扭的，但迎着小女孩咬牙切齿的小表情，还是表现得很高

兴地吃下了，这让小男孩也很开心。

用完餐自由活动的时候，小女孩冲了过来叫嚷让阿威离开小男孩，不要缠着小男孩

。

他才没有缠着小男孩呢，是小男孩缠着他才对。阿威很是自得地反驳，小男孩在一

旁拉住阿威的小手没有反对。

这让小女孩气愤极了，说小男孩是不会喜欢阿威的。

小男孩可喜欢，最喜欢他了。阿威边说边在心里许愿让戒指实现自己说出口的话，

小男孩在一旁立马亲了阿威的小脸蛋一口。

这让阿威吃了一惊，想要让小男孩别亲他，但看小女孩气得快冒烟的样子，就又忍

住了。

就算小男孩喜欢你，你也不喜欢小男孩。小女孩又说道。

感觉到小女孩的纠缠，阿威也赌气道，才不是呢，他当然也喜欢小男孩啦，最喜欢

了。

可阿威忘了并没有停止刚刚对戒指的许愿，戒指就继续实现了阿威说的话，阿威立

马就觉得自己好喜欢、好喜欢身旁的小男孩，甚至想要在小男孩的小脸蛋亲上一口，就

像小男孩刚刚对他做的那样。但又觉得不对，他自己就是男孩子啊，怎么会喜欢男孩子

呢，虽然他现在穿着小女孩的衣服，之前表演的时候许的愿，之后就没有变过，却一直

没觉得哪里不适。

不过阿威注意力马上就被小女孩吸引走了，因为小女孩开始在那说认识小男孩多久

多久了，是多么多么要好，结果现在怎么怎么样，说小男孩喜新厌旧，很讨厌。.   m"

让阿威觉得好火大，跟小女孩吵了起来，可小女孩就抓着比阿威先认识小男孩不放

，阿威一怒之下脱口而出，他跟小男孩从小就在一起了，他是小男孩从小预定的小老婆

，就是所谓的童养媳。

话一出口，大家都惊住了，包括阿威自己，刚想说刚刚说错了，可戒指已然开始实

现愿望。让阿威知道了自己现在的身份，他就是小男孩家从小帮小男孩预定的小老婆，

是小男孩的童养媳。

在阿威慌了，想要重新许愿，毕竟他不是真的想当小男孩的小老婆的时候，却被身

旁的小男孩一把握住了双手，对他说原来这么喜欢他啊，那他希望阿威就是他的小老婆

，一直是他的小老婆。

然后阿威更慌了，因为戒指竟然把这当做小男孩的愿望实现了，加了一重束缚，现

在他靠自己许愿已经不够变回去了。

结果在阿威努力想怎么办的时候，刚还跟他吵架的小女孩也走过来握住了他的双手

，双眼含泪说既然他这么喜欢小男孩，就要好好当好小男孩的小老婆啊，要一直是小男

孩的小老婆啊，不然她就把小男孩抢走。

这怎么可以？因为许愿已然喜欢小男孩的阿威立马又不过脑子的脱口而出，他会一

直是小男孩的小老婆的，才不会让小女孩抢走小男孩。

说完才反应过来，他明明不想当的啊，可惜戒指只是继续把他说的话当做许愿实现

，还把小女孩说的话也当做愿望实现，给阿威现在小男孩小老婆的身份增添了更多的束

缚，阿威已经完全没办法靠自己许愿解除了。

这让阿威真正慌了起来，他不想当小男孩小老婆的啊。转而又想，不对！不对！他

那么喜欢小男孩，当然可以当小男孩小老婆啊。继而又想，啊！不是，他可是男孩子，

怎么可以给小男孩当小老婆。

脑袋有些混乱的阿威赶紧给自己许愿保持清醒，为了防止被愿望再度干扰，还许愿

以后无论什么愿望，永远保持清醒。

保持清醒的阿威想清楚了，觉得他现在还穿着小女孩的衣服，小男孩没有发现他是

男孩子，只要告诉小男孩就好了，小男孩就会帮忙解除愿望的。

可是阿威忘了他还许愿过小男孩喜欢他，那个时候他就是男孩子，所以小男孩当然

是说就算阿威是男孩子也是他的小老婆啦。阿威不死心又找小女孩，觉得小女孩既然说

过要抢走小男孩，应该会答应解除愿望。

可小女孩却觉得很惊讶问他不喜欢小男孩了吗，虽然保持了清醒但没办法根除之前

许愿的阿威只能回答喜欢，小女孩就又问那为什么不想当小男孩的小老婆，阿威支支吾

吾说他其实是男孩子，小女孩就问小男孩不喜欢他是男孩子啊，阿威不想欺骗就回答小

男孩是喜欢的。

然后小女孩就生气了，觉得阿威太不尊重他跟小男孩之间的感情了，她要好好说道

说道，教阿威怎么做好小男孩的小老婆。阿威察觉不对想要逃开，但被小女孩紧紧拉住

了小手，叫他不许乱动。

戒指实现了小女孩的愿望，阿威动不了了，就被小女孩拉着小手开始教育应该怎么

做好小男孩的小老婆。都是一些童言童语，偶然从大人那听来的，和小女孩自己办家家

酒的经验，总而言之就是要对小男孩好，要把小男孩当做自己的小老公。

小女孩说的话都被戒指当做愿望实现了，让阿威不好受极了，因为之前许愿永远保

持清醒，所以清楚地感知到了变化，就算是心灵思想上的，却没有办法抵抗。

所以阿威现在只会把小男孩当做自己的小老公，把自己当做小男孩的小老婆，再也

改变不了了。

唯一庆幸的是，因为之前的许愿，小男孩喜欢男孩子的阿威，戒指就没有把阿威真

的变成女孩子。可是阿威被小女孩教育之后却再也没办法穿回男孩子的衣服了，因为作

为老婆要让老公高兴，只会把自己打扮得漂漂亮亮的好让小男孩高兴，只能一直穿女孩

子的衣服。

所以，今后的日子，阿威只能一直保持清醒地当小男孩的小老公，还因为小女孩的

教育，无法表露出一丝一毫得不情愿，无论内心多么难受。更让阿威难受的是，因为许

愿过多戒指暂时无法再许愿了，只能作为小男孩的小老婆，陪着小男孩慢慢成大，然后

嫁给小男孩。

还好，因为许愿阿威还是喜欢小男孩的，这让保持清醒的阿威可以好受那么一点点

。
<!-- tcd_main_text_end -->

