# [改造]_模范生[模範生]



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件是关于一位男生在学校的经历，开头讲述了作为学生会主席的他负责检查同学仪容的一次例行公事。在工作中，他遇到了学生指导员津云老师，老师意图合作进行学校改革，并展示了一套新的制服设计。这个制服的设计充满了性暗示，并引起了学生会主席的极大不安和抗拒。在过程中，老师使用了某种神秘的方法，使得学生会主席突然意识到自己身处的真实身份，并开始怀疑自己的性别和外表，整个情节充满了性别转变的惊讶与内心的挣扎。在文件结尾，老师继续诉说着关于学校制度和规矩的改变，进一步强化了文件中的性别与身份问题的探讨与表现。内容涉及校园生活、性别认同、改革、制服等主题，并且在叙述中夹杂了许多色情暗示的情节，充满挑战和争议。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_模范生[模範生].doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 0a89cd0bcf24b83c9358632a114d8ac6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 校园生活, 制服改革, 性转小说, 学生会主席, 性别角色, 性别冲突, 自我认知, 变身, 性暗示, 伪娘, 女性视角, 强迫性别角色, 巨乳, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「是的，请把第一颗扣子系好。」

「好的好的。」

「你的头发也太长了吧，请把它剪了。」

「哎，没什么大不了的吧……」

现在是在学校的早上。

我站在校门口，检查着来上学的学生的仪容。

要对于那些衣冠不整的人给予适度的关注。

这是作为学生会主席的我的每月的例行工作之一。

我并非看不起那些违反风纪和衣冠不整的家伙，但是这里是学校。

正因为这里是各种各样的学生聚在一起的地方，所以阻止令人不舒服的行为和仪容是很

重要的，在学校里必须要干净整洁地生活。

话虽如此，在我所就读的学校里，标准的不良少年并不多，只要注意一下也几乎不会发

展成纠纷。

被提醒的学生虽然都唠唠叨叨地发牢骚，但也能理解。

今天被警告的学生只有几个，我觉得即使放眼全国，我们这里的风纪也是相当好的了。



因此，我能够毫无顾虑地完成自己的工作，也为自己能成为这个学校的学生会主席而感

到自豪。

我以校服胸前挂着的学生主席的徽章发誓，我会为这个学校尽心尽力。



「快开学了，今天就到这里吧。」

我向在旁边一起检查风纪的学生会的干部们打了声招呼，然后准备向教室走去。



叮咚叮咚。



「3年C班的冴木圣同学，请尽快到学生指导室来。我再重复一遍……」



广播突然响起，有人叫我。

是什么事呢？虽然没有头绪，不过好像是很紧急的事情，我还是赶紧去吧。



「不好意思，这份资料可以放在学生会办公室吗？报告书我待会儿再做。」

说着，我把写有风纪检查结果的资料交给后辈们，然后急忙赶往学生指导室。

我从来没有想过，有一天我会被叫到学生指导室……

「打扰一下。」

我打开了门，点了点头。

「啊，我一直在等你。进来吧。」

在门里等着的是学生指导员津云老师。

津云老师同时还是棒球部的顾问，是个强势的老师，学校里所有学生都对他有所敬畏。

他那魁梧的身躯经常发出说教，对我们学校里的程度不高的不良少年的矫正效果非常好

。由于我是学生会主席，偶尔也会在场，所以认识得还不错。

「找我有什么事呢……？上课时间快到了……」

「哦，抱歉抱歉。看样子你得错过第一节课了。我已经跟负责的老师说过了。」

「啊……」

「这次请你来，并不是打算说教，你可是一个不会犯任何错误的完美模范生。」

「不，不。」

「你不必谦虚。这个学校之所以纪律这么好，完全可以说是你的超凡魅力和本领使然。

」

「我觉得这有点言过其实……」



「所以说，为了把这所学校变成更好，你能和我合作吗？」

「合作……？当然，如果是为了这个学校的话。因为我可是学生会主席。」



在我一头雾水不知所云的情况下，老师斜着眼从包里掏出了一些资料。



「啊，是这样的。在我们谈话之前，我想让你看样东西。」

「什么？」

说着，老师拿着手机对着我。

当我好奇地凝视着的时候，闪光灯突然强烈地闪烁起来……





嗯？咦？我似乎眼前晕了一下。

「发生什么了？」

我有些不高兴地盯着老师。

「不好不好。」老师说着收起手机，把资料里其中一份文件给我看。



「首先，我在考虑把这个学校的制服换了。」

老师给我看的文件上写着「学校改革方案」几个大字。

显然，这是第一页，旁边的一大叠资料可能就是这个改革方案的细节吧。



「是制服吗？不过我们学校的制服是非常普通的学生服，我觉得没有什么特别的问题……

」

「确实没什么问题。但你不觉得这样更好吗？」

说着，老师给我看了第二页。

上面是老师说的新制服的插图……



「嗯……这是什么？」

上面所描绘的大概不能说是制服：虽然是基础上是水手服的样子，但却是领子下面裁空

而露出胸部的设计，另外，它还有能看到内衣的短裙，以及贴在胸前的心形胸贴，尽是

些让人怀疑有什么奇怪想法的东西。

不过从一开始来说——

「呃……我不知道从何说起，但是我们是一所男校……」

是的，我上的这所学校是一所男校。女人打扮成这样的痴女模样就已经很不容易了，但

如果男人打扮成这样，那就有点恐怖了，不，简直就是地狱图了。

「不，这不是问题。」

老师自信满满地否定道。

我觉得这是一个问题啊……



「因为你是个女人，不是吗？」

「……嗯？」

他说这话的时候，我无意中看了看自己的身体。

我像往常一样穿着平时的校服……

「嗯嗯嗯？」

有乳房，学生会主席胸前的徽章刚好正好落在我鼓起的乳头上。

「这是怎么回事？这……」

当我惊慌失措时，老师递给我一面手镜。

「来，仔细看看你自己。」

我战战兢兢地看着手镜。

白皙的皮肤和大大的眼睛。

头发也稍微长了一点，变成了中等长度的短发。

手镜里有一个美少女，一看就不是以前的自己。



「这是怎么回事！？老师你做了什么吗？」

「你在说什么？你一开始就是个女孩吧？」

「嗯……？」

咦？是的，我为什么要这么着急呢？

我从出生开始就是个女孩，对吧？咦？



「没错……对不起。」

「你明白就好。顺便问一下，你觉得这套制服怎么样？」

我赶紧把注意力转回文件上。是的，老师设计了新的制服……来着！

「我怎么可能穿这么羞耻的制服！这就是性骚扰！」

我大声地对老师喊道。

老师在想什么？因为这……这不是犯罪吗？

「是吗？我还以为变态的冴子你会喜欢这个呢……」

老师说罢遗憾地低下了头。

没错……一想到如果在学校里要打扮得如此性感，怎么看都是变态的样子，我就兴奋不已

，但是……

在学校穿这种扰乱风纪的衣服可是不行……

「再说了，我没有胸，穿这种强调胸部的衣服，只会让我的空空如也的……」

我看着自己的胸部抱怨着。

就算我穿成这样，胸部这么寒酸，穿出来也只是个笑话。

「嘿嘿，才没那回事呢。冴木可是拥有『让平面模特都自愧不如的傲人身材』，不是吗

？」

老师如此一说，我的身体就发生了变化。

胸部迅速膨胀，变成了和稚嫩的脸庞完全配不上的的壮丽风采。

臀部也变得很大，腰部反而变得纤细。最后，穿着的校服的胸部部位的纽扣弹飞了几个

。

咦？发生了什么……？不，我不是从一开始就有这样的身体吗……？

我从小胸部就很大，好像有被男生戏弄的记忆……

「不过还是不应该在学校穿成这样。」

「你在说什么？在学校穿成这样挺正常的吧？」

嗯？说起来也许是这样……

我不知道为什么我觉得这套制服有哪里不对。

「总之，穿上看看吧。」

说着，老师从后面的储物柜里拿出了那件制服。

没想到他居然已经准备好了。

「好的，老师。」

我点了点头，拿起制服。

「让我先去下更衣室或者厕所……」

「不，你可以在这里换衣服。」

「哦，是的。老师你说的没错。」

我开始匆匆忙忙地换衣服。我的乳房和臀部太大，很难脱也很难穿。

正因为如此，巨乳才让人为难呢……



「衣服换好了。」

「是啊，好吧。那就说说其他的吧。」

「嗯？要一直这样穿下去吗？」

「是的。那套制服就是这所学校的校服。穿着它没有任何问题。」

确实如此。没有什么奇怪的地方。

「接下来是校规……」

「校规吗……？」

我是学生会主席，所以我想我比其他同学更熟悉校规，但我不知道现在的校规还有什么

改进的余地。

「是这样的。我认为，应该大胆改革校规。」

「具体来说，什么样的……」

我稍微探出身子看着老师。

我那贴着胸贴的巨乳像果冻一样晃来晃去。



「我在这里把所有的事情都安排好了。」

老师说着，给我看了一份文件。

上面写着密密麻麻的新校规。

○学员必须是一个只要被要求就随时张开双腿的淫荡婊子。

○学生必须要有大奶子和大屁股。

○学生指导员说的一切都是正确的。没有必要怀疑。

……等等。

写了这么多奇怪的东西，我不知道该怎么反应。

我应该怎么回话呢……？



「老师……这是……」

「你在慌张什么？」

「谁看到这个都会惊慌失措的……」

「是这样吗？我以为冴木会因为自己是个穿着符合校规的制服走来走去的辣妹模范生，

所以会接受的这个的……」

「啊……？是啊……？」





「……喂，喂，冴木。你没事吧？」

「嗯……？」

什么？我又晕倒了吗？

我的脑袋一片空白……



「呃……不，我没事。我很好。」

对了对了。我确实被老师叫去了……你在说什么来着？我又忘了。

「那么，怎么样了？」

「哦，对不起。你在说什么来着？啊……我的头有点疼……」

「我们在讨论如何让冴木帮我们建设一所新学校……」

说着，老师把手机递给了我。

接过来一看，屏幕上显示的是「人体改造App」。

这是什么？

「用这个来重新『教育』一下学校的人吧。我相信你已经知道如何使用它了。」(   T-

不知道为什么，我的脑海里突然浮现了如何使用这个app的方法。

哦~所以说这个东西可以改变一个人的性别和性格。我的意思是，这不是很可怕吗？我超

级兴奋。



「你能做到吗？」

我笑着回答了问这话的老师。



「这不是理所当然的吗？我是『模范生』吧❤」



我想起了班上那些丑陋的男生。

我的工作就是把他们变成老师的淫荡辣妹，但我不介意在把他们变成女孩之前先把他们

品尝一番……？

光是想想就兴奋起来了❤

我的两腿之间湿漉漉的，满怀期待地向教室走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

