# [改造]_梦想成真



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《梦想成真》是一部描写变性手术和性别认同主题的小说。故事的主角是一位十六岁的少年，突然被两个壮汉绑架并带到一个秘密地点。在这里，他被告知他们要将他的“梦想”变为现实，然而他对于这些所谓的手术并不知情。经过一系列手术和强制性的治疗，主角的身体逐渐转变为女性，并在此过程中经历了自我认知和身份变化的痛苦。小说中包含医疗伦理、身体自主权和性别认同等探讨。在经历了多次手术后，主角被迫进入了一种女性化的新的生活状态，直到最后以一种意想不到的方式回到家。该作品深刻探讨了个体在面对强制和社会期望时的脆弱，以及性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_梦想成真.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | bc1642d729698ab82644a598bc159d32                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Angela Collins                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变性手术, 性别认同, 强迫转变, 自我探索, 身份危机, 跨性别小说, 医学伦理, 性别角色, 个人成长, 女性化, 社会期望, 性别暴力, 异世界, 成年后生活, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：梦想成真

作者：

译者：露娜·埃葵斯

事情的起因是暑假前的一天晚上，我正在放学回家的路上。当时的我大概十六岁左

右。突然一辆白色无牌照的面包车停在我旁边，很快从车上下来两个壮汉，随后用麻袋

把我头罩住，在我还没理清发生什么事之前将我丢进了面包车。从那一刻起，事情开始

变得不可思议起来，直到九个月后，我才能搞清楚在我身上到底发生了些什么事，这些

事又是如何改变我的人生的。

面包车开了大约有半个小时，在此期间我的手和脚都被戴上了镣铐，头上的麻袋也

没放下。我知道挣扎是没有意义的，于是我开始积蓄力气准备接下来可能发生的一切情

况。终于，面包车停了下来，随后我听到拉门被拉开的声音。紧接着，他们把我放到一

个类似手推车的东西上面。推着推着，我听到门打开的声音，随后意识到我被带到了什

么建筑里面。此刻，我明白我被绑架了，但我不明白的是我家并不富裕，我应该没有任

何被绑架的理由才对。

随后，我被从手推车上转移到一张床上，并被固定在床上。在确认我被固定后，他

们终于摘下了我头上的麻袋，但我没来得及说话，他们就塞住了我的嘴。然后有人告诉

我，他们这么做是为了“让我梦想成真”，我最疯狂的“愿望”即将成为现实！我开始挣扎

，试图通过这种方式告诉他们我并没有什么疯狂的“梦想”！他们看见我的动作后，都笑

了笑，并赞叹我的“演技”。

他们告诉我，我的第一次手术会在明天早上进行，现在他们要做抽血化验。从房间

的设施来看，此时的我正在某所医院里面。接下来，我在一个极度不安的晚上思考着自

己现在的困境，并开始担心明天我要做什么手术？

第二天早上，他们给我注射了药剂，我很快便睡着了。

过了一会儿，我醒了过来，发现喉咙里插着一根管子。他们发现我醒了，就把管子去掉

了。很显然我被重度麻醉了，因为我对之前发生的事毫无感觉。我想说话，却被告知不

准说话。我只好口齿不清地说了个“水”，很快他们递给我一些冰的碎片。

几个小时后，随着麻醉药的药效消失，我开始感到两腿之间的疼痛。我不知道他们为我

做了什么，也许是某种阴茎增大手术?不过我一直对大自然的恩惠表示肯定，不应该会做

出这方面的梦想啊？

又过了一段时间，我终于能话说了。我急忙询问我身边的护士：“你们为我做了什么？”



她回答说：“正如你所要求的那样，并且很成功！”

我惊讶道：“我从没要求过什么东西！你们到底对我做了什么？！”

“啊？”她点了点头，笑着说，“你在信里明确说过你会这么问。但为了给你更多的惊喜，

请恕我不能告诉你。”

“你在说什么，你个傻婊子？！你们已经违背我的意愿强行为我做了手术！所以我希望你

赶紧告诉我发生了什么！”我很是生气。

“真是好演技！”她笑着说，“尽管此时的你看起来很痛苦，但我知道这是你的幻想！放心

，医生马上就会来为你检查了。”

我试着大声喊叫，但被护士警告说，如果我再这么做，我会再次被捆住。我只好作罢。

很快，医生来了，看着我说：“小姐，今天怎么样？”

我诧异说，“你在说什么，我是个男人？”

“哈，哈，哈，”他说，“真有趣！尽管我也想继续玩这个游戏，但我现在必须帮你检查了

”

此时的我仍然被固定在床上，所以我看不到也不知道他在我两腿之间做什么，这让我觉

得很是烦躁。

检查完后，他笑着说：“这次手术很成功！如果你需要止痛药的话，可以来找我要。”说

完就离开了。

这种时有时无的疼痛感一直持续了好几天，我有种感觉，就好像我的身体被强行塞进了

什么东西。大约是术后第四天的时候，一个护士走进房间，说是帮我做下体扩张。此时

我若再不知道他们为我做了变性手术，我就是傻逼！

我十分地生气，但不管我对谁说我要抗诉他的时候，他都是一脸笑容的说道：“你在信里

说过你会这么说。”

我说：“我从来没说过！”

他们说：“好吧，反正你就是这么写的！”

终于我忍无可忍，说道：“让我看看！”

然后，他们给了我一封信的复印件。这封信似乎是我写的，信里面说做女孩是我一直以

来的梦想，我想通过做变性手术实现它，但我的父母并不同意这件事，于是……。信里有

句话是这么说的：“由于做女孩的梦想实在不好说出来，所以我会表现得充满抗争心理，

这让我更趋于无奈的情况下被迫做女孩。”所以，这就是他们说我演技非常的理由？！操

！！

最后，我看了看信尾的签名，的确像是我的字迹。这封信里还写了我接下来要做的所有

手术，包括：变性手术、激素治疗以及全身激光脱毛。还提到如果我不同意继续做手术

，那么他们就会给我植入乳房，并且乳房的大小和我抗议程度成正比。同时，就算我完

全变成女孩，我也不能离开，除非我被皮条客拉出去一个晚上并完成他所要求的任何事

才行。

就这样，手术进行了好几周。在此期间，如果我拒绝扩张阴道的话，他们会强行帮我完

成这件事，这真的不是人所能承受的。最后迫于无奈，我习惯了像个女孩一样完成这件

事。

随后的一天，医生来看我，并问我是否愿意做隆胸手术。我想起了那封信里的内容，说

道：“当然，医生。如果可以的话，越大越好！”

“没问题！”他说，“那我们就让它在雌激素的作用下自然生长吧。我会在你的手臂里植入

一个可以释放雌激素的装置，它无法被移除。它会让你的身体和面部趋于女性化，也会

让你找出乳房。”

长话短说，在手术基本完成后的六个月内，都很无聊。我每天能干的就是看电视、看时

装杂志、在房间里走来来去。门被上锁了，并且有人把守，不怎么好出去。就算出得去

，我也不想穿着粉色的病人长袍在医院里行走。

慢慢地，随着雌激素的增多，我觉得自己开始像个女孩了，我的头发变得很长，而且我

看上去似乎很漂亮。我开始学习如何使用化妆品，毕竟跟着时尚杂志学习也比无事可做

要强。但我的身体出现明显的女性特征后，就开始有人来教我如何穿衣服，各种款式的

衣服都有。我并不会对此表示奇怪，因为这些事情都在信里写得很清楚了。

然而，就算如此，我依然很怕信里所说的最后一件事，也就是我要满足一个男人的所有

事！

时间不会停止，很快约定的日子到了。我被要求穿上红色的胸罩、内裤和吊袜带，还有

渔网袜、高跟鞋、迷你裙和红色的小衬衫。

穿好衣服后，我被塞进了货车，开到了一个在我看来是那么肮脏可怕的地方！我被赶下

货车，但还没来得及逃跑，就有一个高大的黑人男子对我说：“如果你今晚不能取悦我的

顾客，或是想逃跑的话，我会狠狠揍你一顿！。”

我很害怕这件事真的会发生，于是选择相信他。很快又有一个更加高大的黑人男子来到

我跟前，经过一阵商议后，他带着我去了一个房间。进入房间后，他随手把我扔到床上

，并对我说他被允许对“白人婊子”做任何事，只要不让她中出就行。

我恳求他放过我。然而他一脸淫色的说道：“我已经付过钱了，我还等着物超所值呢！”



我急忙道：“不管你付给他们多少钱，只要你愿意把我送回去，我愿意给你双倍的钱！”



但他什么话也没说，在一阵沉默之后，他命令我跪下，吸吮他的下体。我知道事情已无

法改变，只好顺从他。随后他射在了我的嘴里，并要求我把它们全部吞下，然而我还是

忍不住把它们全吐了出来。只是他对此似乎并不在意，甚至享受着我的不适。

紧接着他还和我发生了性关系，没有避孕套，并将精液射进了我的阴道内部。尽管我之

前有做过用大扩阴器的练习，但他还是太大了，我觉得很痛苦。只是我越痛苦，他就越

开心。最后，这个晚上就在反复的多人运动中结束，他将我送回那个皮条客手中。皮条

客看着我说：“该死的女孩，还不快点收拾好！我们还有大把的生意要做！”

我吓坏了。因为我原以为事情会按信里说的那样发生，我从未想过这样的事！或许，我

的新生活就要从此刻开始了！

他看到我惊讶又慌张的表情，笑着说:“好了，你的梦想实现了。你可以收拾一下，回到

你父母身边了。我并不是什么皮条客，我就是一演员，就跟昨晚和你在一起的黑人男子

性质差不多。怎么样，我们的演技可以吧？以后可别被像我们这样的人骗了！”

此时的我有点愕然，过了一会说道:“我不想以卖淫女的形象回家！”

于是我被带到了一个房间，洗了个热水澡，换了一身可爱的女孩衣服。随后被车子送回

了家。

我试图记下车子的车牌号，然而它根本没有车牌号！

我怀着紧张的情绪按响了门铃。当母亲开门时，我按耐不住心中的激动抱住了她，失声

痛哭道：“妈妈，我好想你！”

一段时间的温存后，她推开我，说：“安东尼，你这九个月来都在政府里做什么？为什么

没和我们联系、还有你为什么变成女孩了？我们都很担心你，知道吗？”

我只顾着痛哭，根本无法回答任何问题。回到家后，经过几天的适应，我将发生在我身

上的事情全部告诉了我的家人和警察。但不知为何，我没听到任何关于有人被抓过起诉

的事情。我也慢慢习惯做一个女孩，因为谁会想变回一个丑陋的男孩！

之后，我再也没有回到学校。我的家人为我请了私人老师，随后顺利地通过了“A

Level”考试，并以一个女孩的身边上了大学。尽管在大学里有不少男孩向我表白，但我

都一一拒绝，因为就算我性别发生了改变，我也依然喜欢女孩！
<!-- tcd_main_text_end -->

