# [改造]_坏人就应该雌堕（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及伪娘、性转和跨性别主题的小说，内容围绕主角华天明与雌堕角色花谢云的关系展开。在故事开头，花谢云被囚禁在一个隐秘的牢房中，身心受到华天明的调教与控制，展现出强烈的性别认同和自我意识的冲突。华天明对花谢云的调侃和调教逐渐让其上瘾，成为性奴，文中详细描绘了两者间羞耻与欲望的交织。花谢云在接受这一身份变化上，通过感官刺激与内心挣扎，逐渐屈服于这种异化的体验。文本中涉及强烈的成人内容，对性和权力的探索可能引起争议，充分展现了性别流动与性欲的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_坏人就应该雌堕（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25698 bytes                           |
| MD5             | 88bf2ad48bc636291c7e9d0bc11dfb27                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 调教, 强奸, 淫荡, 逆后宫, 性奴, 身份认同, 自我探索, 精神控制, 羞耻, 欲望, 冲突, 二次元, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章。 天牢，一间隐秘隔音，伸手不见五指的牢房里。不断的出现一些磁性而且激烈的声音，和一些古怪的响声。 "啊......啊......嗯嗯

古秋估计估计，声音很古怪且激烈，像是有人在取水一样，不断的压进去又压出来。2

一会儿后，华天明拿出火折子，用微弱的火光看着正在已经雌堕了的花谢云。 华天明："真是的，都快窒息的翻白眼了，嘴巴还是不肯松开。

华天明："真是一副淫荡的表情，如果被你以前采花的女人和你的干爹曹公公看到的话，一定会很震惊吧。"  P+

贪婪的吃着华天明肉棒的花谢云，好像被戳中心事一样，动作有所放缓。 '

但随即，花谢云本来已经红的脸蛋，更加红的透红。 花谢云："主人 ~呜呜......不要......好难为......情......云奴......感觉现在......自己......吃肉棒......好羞耻啊

花谢云："主人 ~ ~云奴......终有一日......一定会克服......呜呜......对大肉棒的渴望......阿！

花谢云："忘记大肉棒......行侠仗义......做一个正义的女......啊啊啊......女侠

花谢云："然后......然后......相夫教子。

华天明满意的点了点头。 华天明嘲讽的问道："云奴，大肉棒，好吃吗？" 花谢云先是一愣，随后身体颤抖以后，动作开始明显加速。

花谢云："嗯 ~啊......阿......主人的大......大肉棒......好......云奴......啊啊

看着花谢云一边羞涩的说着，一边贪婪的吃自己的肉棒。 这让华天明感觉恍若隔世，明明还不到一个月。就让这个文明江湖的盗贼，成了自己胯下的性奴。 真是奇迹呀！

感慨了一下后，华天明的目光逐渐顺着你的腰背向前看去。 看着不断摇晃的大屁股。

华天明突然来了兴趣，手指按着是花谢云的印堂。输入一股内力以后，花谢云从狂热的状态下恢复了一丝丝的清明。 华天明抚摸着花谢云的秀发："你现在是名震江湖的采花大盗呢，还是淫荡的女侠呢。" 花谢云现在脸上流露出痛苦的神色。他没有回答华天明的问题，但身体是诚实的，他那一时松懈，华天明顿时就感觉自己肉棒上有牙齿轻微刮蹭。1

不过看着花谢云还是在贪婪的吸食着自己的大肉棒。天明的肉棒就不由自主的更加坚硬了。!

华天明："哎呀，这样逃避也不是办法呀。你看你，虽然被收为了太监的一个儿子，却没有进行阉割，身体还是百分百的男人。" *

华天明："是男人就应该像你30多天前一样。用一根木棍做匕首。用高超的技能这样我制服，说实话当时我害怕极了，真怕你的那个木匕首一下子，划破我的喉咙。" *

华天明明显来劲了，越说语速越快。

华天明："但你现在却被我控制，被我调教成头脑里整天想怎么吃我大肉棒，对其他人冷酷无情，对我淫荡无比的女盗贼。"3

花谢云："啊啊啊

花谢云被一股恨意支配，下意识的用牙齿咬大肉棒，却被华天明捅了几下后，认清自己的地位。牙齿又变回了按摩工具。 但被这么一搞，身体没控制住，下身那一根冷冷的阴茎哗哗地流出一些清凉的水渍。 华天明："这样就不行了呀。那你以前是怎么在江湖上跑的呀？" 华天明："对了，我一直给你喂的药中有一味药的作用，现在开始显现了。"0

华天明："你可能没注意过你身体的变化。你的腰细了不少。腿和臀也比较光亮，像是一个女人一样的翘臀。"7

花谢云："呜呜 ~ ~" 没有停下口活的花谢云，眼角流出两行热泪。 华天明："像女人一样的翘臀，自然要要给她女人一样的享受。怎么样插在屁股里面的木质肉棒。舒服，不。再告诉你一件事，那个木质肉棒就是你当初想要杀死我的那根木块制作而成的小是小了点儿，但看你的表情应该，那滋味儿，很独特吧。"0

花谢云："呜呜......别说了，别说了，云奴......求主人，别说了......啊啊啊

随着花谢云进一步屈服，一股征服他人的快感充斥着华天明的全身。 被快感包裹了，华天明头脑清晰，灵感暴增，又有了新的主意。

华天明："要不我把你放出去，你还是以前采花贼的身份行走江湖？

花谢云："？

华天明："风流倜傥，万花丛中过片叶不沾身的采花贼。给我调教以后。变成喜欢吃大肉棒，穿着女装绑架女侠，给我享用的变态的人。"6

华天明："花谢云！你的师傅，你的同门，你的同行，以前和你风流过的女人，他们是什么样的表情呢？"  } "

华天明再次按住花谢云的印堂穴，让花谢云彻底恢复了自我意识。 花谢云："不行啊，啊啊......绝对不能让他们知道，不然的话......师傅

华天明："你师傅，我是害怕的，不过这不还有你挡着吗？这种刺激的事情出现，你应该会很兴奋吧。不然现在光是想想，你就加大了几分口交的力度。" 花谢云即使身体已经成这样了，还是有点不敢面对现实。 花谢云："没有。呜呜呜，那倒是，我从来没有想过。吃大肉棒，是你给我下药，让我上瘾。啊啊啊啊"/

说完后花谢云像是认命一样，眼神逐渐失去神采。

估计是这样华天明依旧不肯放过花谢云。再次输入内力，花谢云，虽然头脑清醒，但眼神已经开始放荡。 $

华天明："淫荡的母狗，你给你身体里的花谢云说说，你是如何淫荡的？"9 Q6

花谢云吐出大肉棒，然后将侧脸贴到了把天明的胯下，然后用舌头慢条斯理，像是吃大餐一样舔食的华天明的大肉棒。 花谢云用极度妩媚和极度淫荡的话语说道："主人的大肉棒，云奴最喜欢吃了。" 花谢云："云，陆昊想家，我的老婆儿子还有几个红颜知己，捆到主人面前。让她们看着，男儿身的云奴我穿着他们的衣服，用羞耻淫荡的样子，享受主人大肉棒的模样。".

这说的让华天明的大肉棒，不知不觉又硬了许多，上面的青筋已经鼓得鼓得不能再鼓了。5

华天明："嗯，不错，你终于领悟到了，我要将你改造的最终目标了。"( N0

雌堕然后去改造身体，变成女的，那多没意思呀。让他拥有女性的神态或者女性的部分器官就可以了，最终变成穿着女性的淫荡伪娘，两性正好平衡，达到两性合一，就完美了。-

花谢云："主人 ~这实在太羞耻了。云奴明明是一个男人，有妻儿。有红颜知己，却是一个喜欢女装被主人操的变态伪娘。" 花谢云："好吃好吃，大肉棒实在太好吃了，云罗一刻都不想离开主人的大肉棒。" 不错的技巧，加上淫荡的话语，让华天明感觉到自己积压已久的情绪，马上就要爆发了，于是抓住花谢云的头，将大肉棒插了进去。3

下一时刻花，天明感觉到自己的红牛正在向花谢云释放，然后就随即进入了登仙的境界。 花谢云艰难的吞噬着，一点都不想让精华溢出去。

花谢云："啊啊啊......主人的精华好大好多。云奴的口中快撑不下了。"0

花谢云不由自主的更加上前，嘴巴接近大棒的肉根，随之而来的就是肉棒直接插入他的喉管，那些精华直接射入了他的肚子里面。 花谢云："通通射到里面去了，嗯。云奴感觉有点胀了。

这时候华天理也算是回过神来了，看着花谢云嘴角流出来的白色液体："全部进去。" 花谢云："呜呜呜......呜呜呜

过了一小会儿后，华天明已经射了肉棒也有点微软，但还是让发现晕，还在口里，准备休息一会儿又干。-

花谢云："好烫好浓

发现云感觉自己的口已经有点塞不下，液体正在往外流，双手就到下巴下接触那些流出来的液体按照华天明所交，将它均匀的涂抹在自己的胸部和腰间。 花谢云："嗯。好吃......主人的液体实在太美味了

第1章。 华天明穿越了！

成了武宗的一名内门弟子。 本以为有着穿越者的身份，今后的人生定是拜名师，得系统，娶女帝，走上人生巅峰。 但骨感的现实往往撑不起饱满的梦想。 华天明的前身因天赋和修炼速度比掌门之子还快，成为了掌门的眼中钉肉中刺。 碰巧师尊离奇死亡，父母双亡，没有任何依靠的华天明。于是被掌门指定进行一项光荣的任务，朝廷天牢卧底。以便日后配合武宗铲除朝廷走狗，为武林立下不世之功。-

可这还不算完，不知道是前身的演技过于拙劣，被人发现，还是那名为正道实为黑帮的不放心，前身在睡梦中被害而亡。/

这才有了他借尸魂穿的机会。

明白了眼下局面，华天明顿时感到如坠冰窖。妈的，这个世界跟他有仇啊，现在自己一个小的狱卒能能翻什么天呢？鬼知道什么时候又会被害。 正当华天明。想着该如何保全自己小命的时候。 一道十分磁性的声音突兀的出现在了他的脑海中。

【正义惩戒系统，请正义的大侠，速速惩戒坏人。让坏人早日改邪归正，为社会作出贡献。】 华天明，听到这声音瞬间不困了。

这金手指。来的正是时候，而且在这天牢最不缺的就是各种坏人。

于是他很快行动起来，用自己所剩无几的钱贿赂牢头，从而获得更多的工作机会。 没过去几日，天牢里面的老狱卒们华天明跑得又快，工作热情，而且榨出来的油水还愿意与大家分享。  x9

这样的小伙谁不爱了，于是一乐呵呵的坐享其成，将一些繁琐但勉强能炸出油水的，丢给华天明。 而华天明。也通过这些日子的实验，也明白了金手指的运作过程。 金手指比较死板，只有3个步骤，第一指定坏人。第二，确定坏人的罪行，并且执行惩戒。第三，根据惩戒的力度以及坏人的实力，与名声进行综合性的奖励。 只不过比较可惜的是华天明惩罚的坏人，都是那些实力不强，而且名声不显的人，所以给的奖励也大多是一些补充气血丹药和银两类的奖励。对自己增强实力作用是有，但不大。 一日，华天明孝敬完牢头，准备起身，离开的时候被牢头叫住。

牢头："天明啊，你这段时间努力我都看在眼里，你是一个好苗子，现在有一个机会摆在你的面前，正好和你的兴趣复合，你要好好把握呀。" 华天明一听就知道里面有坑，但是为了了快速提升实力，还是装作热血少年一样快速的点了点头。同时暗自希望这次惩戒的坏人最好有点名声。 华天明又塞了五两银子给牢头："老大，这次是何许人也，也还需要老大亲自指挥？"8

牢头开心地将银子收下，一副孺子可教的表情看着华天明。这么懂事的下属，当然有多应该一些情报支持。 牢头："这次你要审讯的人，江湖上有名的飞贼，名叫花谢云。他在江湖上享有盗贼界的盛名，擅长暗器和巧妙的潜行技巧，具有超人的反应能力和敏锐的观察力，总能在关键时刻，及时脱身。要不是被好友出卖，不然也不会被六扇门抓住。" 华天民用疑惑的眼神看着牢头。想不明白就这点儿，是怎么有资格引起牢头的注意的？,

牢头让华天明靠近，然后采用类似传音的功法将一些秘闻讲给华天民。( b8

牢头："花谢云，花间派的真传弟子。嗯......花间派就是那个邪王创建的花间派，专门干祸害妇女的败类帮派。" 牢头："他平时做点窃玉偷香的事情也就算了。他居然偷了我们大内总管曹公公最喜欢的儿子的贴身肚兜。这船出去曹公公的脸面该怎么放啊？"%

牢头："所以按照曹公公的意思。花谢云那么喜欢肚兜，那就让他以后天天穿吧。而你的工作就是矫正花谢云的错误思想，让他投入曹公公的怀抱里，自愿当曹公公的儿孙。"-

牢头："下个月初九。就是曹公公的收儿大典，你可要快点准备呀。" *  ;

华天明咽了咽口水，这么着急，你下个月初九就只有20天了。 在这20天里将一个人掰弯，那玩意儿是何等的困难呀，但现在也不能退却了，如果现在敢说一个不字，或者有那退缩的迹象，这心狠手辣的牢头，下一刻就会将自己抹杀掉。 华天明："谢谢老大栽培，我会用我尽全身的力将那淫贼改造成曹公公的好儿孙的。"+

牢头点了点头，指着靠着墙角的青年："对了，还有一件小事。老李，前段时间不是退了吗？正好他的侄子来接替他的位置了。你带带他。" 华天明从牢头那里领到钥匙，带着小李就离开了。

天牢像一个城堡一样，里面分为5层，最上面两层是给大人物享受的，自然采光不错。 可从第3层开始就是在地面以下了，不但暗无天日，而且每个房间都进行了高规格的隔音处理，保证安静的让人可怕。+

第3层还好都是关于一些文人，和一些商人的，所以用木门足矣。 而第4层则关押一些武林中的囚犯，所以基本上是厚重的铁门，而华天明领到钥匙后正是前往第4层的一间封牢房里。 至于第5层，华天明虽然知道进入的口子，但从来都不敢下去过。

很快来到了指定地方，进去以后看到一个长得十分清秀，英俊的花谢云，正在那里百无聊赖的躺着。 为了安全。华天明先注意一下，花谢云手上的镣铐，没有松开，便松了一口气。 "

这是一个专门为武侠人士准备的镣铐，只要装上就没办法运行内力，这样子的话除非专门练题的人，不然的话，一般武侠人士和普通人没什么区别了。&

华天明对着小李说道："明白我们的任务吧，你先去将犯人的衣服扒了，等一下注意到点，不能留痕迹不了。不然我们两个吃不了兜着走。" 既然没了顾忌，那就开始吧，把门关上后，像是拍灰一样。拍了拍自己衣袖，释放了一种系统那里得来的，无色无味的药，来预防安全。 【花谢云，犯黑社会性质犯罪，罪行包括，抢劫，偷窃，奸淫妇女，威胁政府官员......】 【执行方案：打三大板，让犯人认清自己是在哪儿。从而方便日后开展教育工作。】(

等系统确定以后，就拿好滚好特殊皮革打人不留下任何痕迹的棍棒，等到小李将花谢云的衣物扒干净以后，就下手。 *

不知为何，花谢云似乎没有反抗的意愿，小李想你就温柔了许多一点点的扒开。 几个呼吸后，在火光的照亮下，小李看到了可以反射火光的嫩滑肌肤，呼吸开始不顺畅起来。,

将这一幕尽收眼底的华天名笑了，没想到我看似凶狠的小李，居然是一个雏鸟。 这可不利于开展工作呀，等晚上带他去开一下荤。 并且在他的经验当中，现在药效应该起作用了，这个时候的犯人就是一只软弱的绵羊，任人欺负。 在这样想象当中，华天明不由的向前走了几步。

可一个呼吸不到。 花谢云突然起身从他刚才睡的地方拿起一块长方形东西的。

小李还没反应过来，华天明就看花，谢云拿着东西向小李的脖子划了一下，然后就向他冲来。 花谢云不愧是花间派的真传弟子，即使不靠魅力，行动依旧比普通人快上许多。 $

快步冲到华天明面前。 华天明还没来得及反应，那个长方形物体就快速向他脖子部位划去。
<!-- tcd_main_text_end -->

