# [改造]_老王的幸福后半生（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《老王的幸福后半生》的第一部，讲述了在新海国蜀地蓉城的一段复杂而奇异的故事。故事开始于一个阴暗的出租屋，重达200斤的光头老王因其干儿子江河的行为而感到困惑和愤怒。在将江河捆绑后，老王心中回忆起自己五年前的奇遇：一场意外的陨石雨意外地改变了他的命运。而随着江河的渐渐恢复理智，父子间的关系也在变动中探索各自的秘密和隐私。本文涉及家庭关系、阴暗交易和自我认同的复杂交织，同时有着一定的限制级内容，含有强烈的情感冲突和性别角色的反转。老王最终意识到，在当今这个充满奇迹和恶行的世界中，他与江河的关系可能不再简单。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老王的幸福后半生（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 5711dac8afdf24d7eb7b2f9d955c9911                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 家庭关系, 父子关系, 强烈情感, 自我探索, 阴暗交易, 社会变革, 奇幻, 都市, 变装, 混乱, 血统, 爱与恨, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新海国蜀地，蓉城东区，廉价出租屋。

“我为什么总是这么倒霉呀？”

重达200斤，光头老王一边感叹，一边将他骗出来，打晕的干儿子江河，捆绑起来。

“嗯……”可能是老王第1次下手，力道不足，还没晕多久的江河，就立马清醒了过来。



老王一看，顿时觉得情况不妙，操起棍子，再给，继承他现在妻子的样貌，比一般

女子还要漂亮，江河一击。

“呜呜呜……”

嘴里被塞了棉布的江河，拼命挣扎。

眼见棍棒，快要贴脸，他拼尽全身的力量扭动身躯，避开棍棒。



最终，老王的棍棒，击中他的肩膀，疼的他，呜呜叫。



“儿啊，忍住，这都是为你好。”老王继续行动，三下五除二的就将江河牢牢捆绑。

“呜呜呜……”江河眼里冒着火光，但是手脚被束缚也无法反击。



“唉，我就知道会是这种情况。”

老王看着一脸憎恨的江河，没有多说什么。

坐下来，切了一杯茶，期盼他的干儿子，快点冷静下来，这样才能正常交流。

与此同时，老王的脑海里，不由自主的联想起了以前的倒霉事。

5年前的一天晚上，出门夜跑的老王被太阳风暴雨，裹挟的陨石碎片击穿胸部。

可不知为何，奇迹般的活了下来。



但随后，世界仿佛都变得莫名其妙了起来，许多颠覆常识的变化，已经不能用魔幻

来形容了。

例如邻国恢复了奴隶制，这种国家大事，老王也只是感慨。

但不幸的是他的前妻和儿子不知道发什么疯，以生命为要挟，非要和他断绝关系。





无奈，即使是老王悲痛万分，也只能忍痛答应。

从此，好好的一家，分崩离析。

而现任妻子，在三年前认识，是自己开的小超市的员工。



她身体蛮妙，天使容颜，但很有心机。

v



为了让自己孤儿寡母，不受欺负，不用寄人篱下，毅然决然的将老王灌醉，上床并

记录了这一切。

至于后面的事情，自然是重新组合家庭。

江河也就这从那时开始，成为他的儿子的。



过了一会儿后，最初的恨意消退，江河的理智恢复正常。

他开始用用肢体语言，来表示，可以沟通。

从回忆中缓过神来的老王，将棉布解开。



“爸，你这是要干什么呀？”年仅19岁的江河，可能是少年热血，情绪都流于表面。



老王没有直接回他，而是回到了自己座位上，喝了一口茶，在缓缓的道出自己的目

的。



“将你进入组织后的事情，都给我说一遍。”

“如果不对，直接把你送到公安局。让专业的同志帮你清醒。”

“……”江河不是白痴，瞬间反应过来，赶忙辩解。

“爸，我没有进洗脑组织。”



“哼！”老王愤怒的拍了桌子一下，显然对江河的回答很是不满意。

“你没有进组织？那你朋友圈的那些照片该如何解释？”

“你才19岁，上大一没多久，就开豪车，许多美女相拥，睡豪华别墅？”

“长点心吧，为了你的事，你妈可没少白头。”



……………………

老王苦口婆心的说着，江河也明白了，自己所做的事情的破绽，同时也暗暗松了一

口气，幸好是自家人，否则的话，就危险了。



“嗯，爸，多说无益。”



江河看着自己远处桌子上的手机和钱包。



“密码是我生日号，微信和支付宝，你都可以看一下余额。还有我钱包里的钻石卡，

你都可以查询一下消费额度。”

嗯？老王这才反应过来，以他多年经商的眼界，很快就看出来了不对头的地方。

如果进入是普通的任洗脑组织的话，眼前的江河必然是已经瘦的皮包骨头，而不是

现在的养尊处优的状态。

他随即拿起手机输入密码，打开了软件。



不过，随即被余额数字所震惊。电子钱包里的一排零，显的格外耀眼。



但老王还是不信，为了进一步确认，放下手机，拿起钱包。

将一张张名贵的银行卡取出，开始查询，无一例外，额度都很高。



将钱包放下，老王颤颤巍巍的看着江河。“你……你……你干什么事情了？怎么会有这么

多的钱？”



江河嘴角上扬，看着气势不断衰弱的老王，心中郁闷之气，一扫而空。



神秘的笑了笑后，只说了自己这一年获得了贵人相助，然后就没有说其他的了。*



既然不是进了洗脑组织，那倒没必要再将江河捆绑。



忐忑不安的老王，解开了江河的束缚。

重获自由，起身重新活动了一下手臂的江海，很想将老王暴揍一顿。



但考虑到是自己的后爸，刚才的举动实则也是为自己好，便忍了下来。



不过，打了快做了一年，人上人的江河，事情就不可能如此糊弄过去。

一条足以让他觉得恶心的想法迅速产生。



“爸，别担心，我过得非常的不错。只是有些小原因，让我不得不隐瞒你们而已。”





“你陪我走一趟，去我的公司里看看，你就明白了。”

老王考虑了一会儿，想了想，觉得这个世界反正已经变得光怪陆离了，江河突然暴

富，也情有可原。

于是老王就带着兴许的疑惑与好奇，跟着江河，去了他所在的公司。

蓉城南区，新兴工业区。



一辆出租车，飞快的来到了秦氏医美药企的大门前。

“爸，等会儿，等哈，情绪要稳定呀。”

江河率先下车，就开始了介绍起这家企业的牛逼历史。

但老王一点都不接招一脸，冷淡的跟着江河进了药企。

y



不过，很快老王就有点绷不住了……

加工厂和实验室都还算正常，可到了办公区域，一个男性工作人员都没有。



办公的全是穿着暴露的漂亮年轻女性。



她们看到江河之后，就仿佛立即吃了春药一般，一个二个骚的不行。

甚至一名项目经理，还爬着来到了江河的脚边。

“汪汪汪，……”



女经理，穿的干净整洁干练，却如同一条女犬一样，摇晃着如同蜜桃形状的屁股，

不要脸的大声叫着。

而其他的女员工，只能羡慕嫉妒的看着这一切，却不敢上前一步。



“好了，好了，乖，今天有事，不陪你玩儿了，你好好的去工作吧。”

江河蹲下，像狗主人一样轻声安抚后，潮红的女经理顿时恢复正常，起身如同女王

一般开始训斥其他的工作人员。



“爸怎么样？我的工作环境可以不？”



江河故意露出滑稽的表情，像是不经意般的发问。

可老王这几年虽然过得不如意，但眼界还是有的。

见识过这座城市的女城主，电视上直播选择妃子。



挑选了100多名小鲜肉，阉割，变性，同时入后宫的事情后。



眼前这点女儿国，还不足以撼动他。



老王随口敷衍，“还行。”

“……”江河如同吃了一口苍蝇，却没办法吐出来一样，闷了一口气。

大好的心情被破坏，江河准备让老王见识一下。

拿起电话，做了一番布局后，再慢慢悠悠的，带着老王进入了核心区域。



两人来到这家企业大厦的最上面一层。

老王一看，顿时感到事情的不简单。



被装修的像温馨家庭的空间里，各要素齐全，每一个点上，都有一名相对应的美人

，在那里做了相对应的事情。

“儿子，快来尝尝，母亲熬了一个下午的鸡汤。”



穿着薄纱围裙，在开放式厨房，熬汤的丰韵妇人，盛了一碗不知道热了多久的鸡汤

，晃晃悠悠的走到江河面前。



“哥哥，这道题，妹妹不会做。哥哥教教我吗？”

风华正茂的少女，穿着不知道小几号的幼儿服装，拿着幼儿园的教材，指着1+1等于

几的题目，缠着江河。

“嘿嘿，好，我现在就教你，谁是叫你是我的好妹妹呢？”

这一幕，虽然如同游戏剧情一般，每天都在固定准时的重复上演，但江河还是十分

的喜欢，不厌倦的参与进去。

只不过，今天，老王来了，那家伙的行为有些许改变而已。



他将那妇人手中的鸡汤接过，再递给老王。



“爸喝一口我干妈做的鸡汤，味道绝对让人，上瘾。”



“上瘾？”刚准备喝鸡汤的老王，突然敏感起来，快到嘴边的鸡汤又放了下去。

手里指着教材的江河，看到老王的脸色不对，赶忙解释。

“我每天都喝，就加了许多的名贵药材，这一小碗就是1万多块钱，当然让人欲罢不

能了。”



听到这件事，老王才暗自松了一口气，将那碗鸡汤喝了下去。

果然，那鸡汤绝对是顶级货，原本有些肾虚的身体，瞬间得到补充。

这时，他再看这间房间里的美人，顿时来了兴趣。

很想与那些女人来上一发。



“嘿嘿嘿，爸要不要再来一碗，我对鸡汤非常的满意，只不过，至今没有喝过，超过

三碗的量。”

江河用眼神瞟了一眼，他的干妈。丰韵妇人干嘛又跑回厨房，再盛了一碗，端到那

老王面前。



美人秀色可餐，翘手捧着的鸡汤，极品中的极品。

老王怎可能不喝，端起碗来，一口干。

可这第二碗，下去全身燥热难耐，十分的想要发泄。



他的小弟，也隐隐有的抬头的迹象。

而且似乎他还出现了幻觉，在他眼里那些美人的脸上都出现了潮红，而且动作也像

是欲拒还迎。

“这两个一加起来，等于2。”



注意着老王动向的江河，随意的说道。可少女却如同如获至宝，一般兴奋的大叫起

来。



她抱着江河的肩膀，用嘴唇亲了亲江河的脸。



“好啦，好啦，妹妹，乖一边儿去学习吧。”应对这些都十分自然的江河，现在在等

，等他的干爹，忍不住，主动向他索要女人。

“儿啊，你就告诉我怎么回事吧，我回去有一个答复，让你母亲安心就行了。”



但是老王即使三碗都喝过了，全身燥热。但心中的底线还在，就不会开口，重复以

前的覆辙。



“哦哦，对呀，我差点忘了带爸，你过来是为了什么。”



江河说着，继续带老王参观。

中途，在江河的示意下，有不少女子不断抛出眉眼，做着各种修辞动作来诱惑老王

。



甚至还有一位端酒对兔女郎，不小心用手碰了碰老王的下体。



“哎，别跟我兜圈子了，再这样子，我就要回家洗冷水澡了。”

如此多的特色美人向他示意，老王即使有铁打的意志，也在这口干舌燥的身体带动

下，有点坚持不住了。

看老王的表现，那江河也觉得差不多了，就带着老王，走到一个角落，打开了如同

卧室大门一般的门口。

“当当，爸，心动没有？在你面前的两位美人，可是整个秦氏医美的掌舵人和实际控

制者。”



进了卧室后，姜涛对着大床上的两位美女，大声的介绍着。而老王始终觉得有些不

对头。



在大床上坐着相互抚摸动作的两位美人，颜值秒杀外面的电视明星，而且面容相近

，像是亲姐妹一样。

在左边，有些英气，上身穿着小号女士西装，下身鱼网袜，高跟鞋的美人，明明是

汉人却有西方人那种粗犷美感。



绿色松散长发，高鼻梁，厚嘴唇，大胸，大屁股，白虎这些元素，在身体的一条黑

色龙形纹身缠绕下，显得格外诱人，让人想要上前将其征服。

而在左边的美人，又是一种画风，赤裸的身体，娇小可人，但该大的地方，却让人

移不开眼睛。细长睫毛衬托下的丹凤眼，仿佛是在激起人的保护欲。

“呵呵，我是心动了，可剩我一个糟老头，别人也看不上我呀。”



老王这回说的是真的，尤其是那位绿色长发美女，仿佛身体里有什么东西，等待着

他开采一样。



老王看着她，自己的心就扑通扑通的跳。

“嘿嘿，哦，爸，巧了！”

江河指着绿色头发的美女。



“这药企的最终boss，秦缕禄，秦小姐！还是处子之身，屁股和阴道都还没有被开发

过。就等爸，你了，”

虽然即将化成色狼，但老王并不傻，克制自己，让自己尽量的理性，不要冲动。



“儿子你还是跟我说一说，你到底是怎么有了现在这样的身家的。”



老王试图转移话题，可早有打算的江河，却不准备放过他。

江河抬手挥了挥，一名从角落里出来的古装女仆，迅捷的脱掉了他的衣服，然后再

抱着衣物退到了一边。



全身赤裸的江河，毫不犹豫的上床，睡着将娇小的美人，抱在怀中，把玩起让他欲

罢不能的肥硕娇嫩乳房。

用诡异的眼神看着秦小姐。“嘿嘿，爸，我能有如此富贵，当然离不开我旁边的这位

贱货了。”



“？”



本来就欲火上头，智力不够用，现在更是被江河说的云山雾罩的。

“他……她可是一位资深的受虐病患者。喜欢虐待自己。”

“啊！”江河怀中的女人，被江河使劲的捏了一下乳房，忍不住的娇喘了一声。



“爸，我怀中的女人批人怎么样？”



江河得意的说道，老王仔细端详后，擦了一下嘴角的口水，说了一声完美。



“哈哈哈，我也是这么觉得的。而且最妙的是，她还是秦小姐的妻子。”



听到这里，老王顿时有点脑筋，转不过弯来，请只好静静的看着江河表演。%   A+



“秦小姐，就是看到了我，无权无势无后台，随时可以捏死。就主动创造条件，让我

操她的妻子了，绿了她。”



“呵呵，这还不止，我所有的钱都是秦小姐给的，这些小事就不细说了。”



“外头的那些女人都是秦小姐的亲人，都是在她的助攻下，我才将那些女人征服。”





说到这里，秦小姐真的有受虐倾向一般，身体开始红润，眼神迷离，坚挺的乳房，

微微流出一些奶水。下身潮水，泛滥。



老王没有多想，在这一个光怪陆离的时代，女人跟女人结婚，也没什么大不了的。



但现在明显有一个粉色陷阱等着他跳，他即使不知道江河到底要有什么样的打算，

也不愿意遭了江河的道。



即使欲火上身，身体痛苦，也忍住了。

“好，这样就行了，我回去了。”



啪！



老王转身欲走，江河立马给了秦小姐一巴掌。

“还不快点，伺候好我爸。明天，我就将你的初次，在公司循环播放。”



秦小姐被这一刺激，更加高潮了，下身的淫水，止不住的流。

“我是受虐狂！我是受虐狂！……”

秦小姐反复念叨着自己的台词，过了几秒钟才回过神来，牙齿紧咬着下嘴唇。  c/

起身，抱着敏感的身体，艰难的走到了，被女性肉体组成的人墙，挡在门口的老王

身后。

正当老王看着眼前一具具漂亮的身体，还要准备狠心硬闯的时候。

他感觉到有一个丰满的身体抱住了他，顿时让他体内的欲火，更加旺盛。



尚有理智的老王准备将那手搬开，可是那手却先他一步。

快速解开开他裤子拉链的同时，一只手，探了进去，服务起即将抬头的肉棒。

如果是在平时这种情况，老王早就想到了脱身的办法。



可是现在，仿佛保险丝被熔断了一般，体内的欲火没了压制的力量，瞬间点燃全身

。

“脱掉我的衣服。”



失去理智，双手已经放在两位女性乳房上对老王，随口说道。



在众多专业的女人的帮助下，还没有过几秒钟，老王的衣物就被脱得干净。

现在所有人都在看着老王，等待着老王按照江河的剧本，上了秦小姐。



“嗯，还是你有魅力。”



释放全部性欲的老王，主动屏蔽了正在按摩肉棒的秦小姐，双手把玩了一圈女人之

后，还是觉得秦小姐有格外的感觉。



而且秦小姐主动的将娇柔健美的身子奉上，老王自然是不会再放过了。

看着即将给他口交的秦小姐，老王不知道哪来的力量，一把抱起。

转身，上床，将秦小姐平放在床上。



老王看着江河已经熟练地操起了娇美女子，他就更不能示弱了。

将秦小姐的两条丰满匀称大腿，扳开，曲在床上。下身的肉棒进入，准备倒计时。





到了这一步，秦小姐似有些羞涩，不敢与老王对视。

看着远处自己母亲和妹妹拿着的摄像机，不自觉的双手托胸，无助的躺在那里，等





待着老王凌辱。



色急的老王也没有辜负在场人的期望，没有任何前戏，自己的宝贝找好方位，对准

秦小姐的穴口，猛地



插了下去。

“啊……我要裂开了……啊……啊……啊……好大……好大……啊……受不了……啊…………啊……”

被药物作用下的老王，仿佛又回到了自己的青青春岁月。



自然，兽性就大发了，将这个初次经受人事的秦小姐，折磨的哭喊连连。



“啊……啊……啊……啊……啊……好大……啊……好……大……好爽……啊……“

“好……啊……痒……好舒服……气……啊……再……大……点……，”



老王渐渐的加速，慢慢的在这合交中，察觉到了秦小姐的情感。



最后，老王感觉到秦小姐仿佛屈服了一般，

无论是被老王抱在怀中抽插，还是压在地上捣入，都是软软的依偎在老王的怀里。



秦小姐这种已任命的样子，在老王的眼里，到是很有一番味道。

老王甚至感觉，即使他让身下的这个美人，会一辈子臣服在自己的胯下，任命的顺

从自己。



一边的众多女性也被老王的爆发所震撼，要知道虽然江河是她们主人的主人，可她

们实际上还是会那下意识的听从秦小姐的安排。

如今秦小姐雌堕，竟然如此顺从的接受凌辱，她们自然心神激荡。



老王也感觉到了众女性的臣服之心，一边操弄着秦小姐，一边随意的指了几个。2

让其让其跳淫舞，供自己好好玩乐。

哪知这一指，众女性便齐齐挤了进来，齐刷刷的脱了衣服，都是一副愿意为老王献

身的样子，看向

老王的眼神也都是娇娇怯怯。

可这一幕却被江河所注意到，咳嗽了一声后，众女人才回到了自己各自的工作岗位

。



“儿子，你到底打什么算盘呀？”
<!-- tcd_main_text_end -->

