# [改造]_雌父（第2篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇性转小说的第二篇，内容围绕男主角韩晋在一段禁忌关系中的探讨和变身过程展开。故事开始于韩晋离开学校，描述了他与朋友之间的对话，暗示着他在性别认知上的探索。随后，韩晋回到公司，参与云环生物科技的收购，意外发现与细胞活性重构实验相关的资料。在回到家中后，他进行了身体和外貌的重塑，穿上了女性化的服装，通过化妆和穿戴给自己带来了全新的形象，展现出一个他性别角色转换后的自我意识。在一次私人变装会所的聚会上，韩晋以女性身份与他人互动，呈现出复杂的身份认同和自我探索。整篇文章充满了禁忌、身份转变与性别认同等复杂主题，描绘了主人公在社会与个人内心的双重探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_雌父（第2篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41606 bytes                           |
| MD5             | d03ee7eecb342378a06f43520b619e36                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 二次元, 伪娘, 变装, 强奸, 禁忌关系, 自我探索, 身份认同, 多元性别, 性别认同, 调教, 逆后宫, 百合, 女体化, NTR, 心理冲突, 奇幻, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又是满满1w+的干货。 本文有很长，很长，很长的前情铺垫，父子之间的禁忌互动得需要等到儿子毕业以后才能完全展开剧情 重要的事情说三遍，这是一篇改造文，这是一篇改造文，这是一篇改造文。 雌父（第1篇） 第二篇

"看样子昨晚玩的挺嗨啊，到现在才回来，今天早上给你打电话都没接。 "1 u $

韩城这边刚回到学校寝室，已经先一步回来的许峰见状不由露出了猥琐的笑容。 "我看到了，至于昨晚......还行吧，倒是你，峰子，没想到你居然喜欢搞人妖，估计不是第一次了吧。" "什么搞不搞的，你知道的，我身边什么都缺，就是不缺女人，时间久了，女人玩多了，就想玩点刺激的喽，我只是没想到他们那会所也有，不过我发誓啊，这才是第三次。" " 真有你的！对了，我今天还有课，就不和你瞎扯了。

韩城白了许峰一眼，便不再理会，拿上书籍就直接离开了。

「晋海大厦」，今天刚开完早会的韩晋回到了办公室，正在看着文件，这时办公桌上的电话响了起来。 "

喂，韩总，关于云环生物科技的收购已经到了收尾阶段，还请您过来一趟，做下最后的交接。

" 嗯，知道了。" 挂断电话，韩晋拿上一件外套便离开了公司。 云环生物科技的实验室位于远离市区的郊外山林之中，整座实验室都是镶嵌在山腹里，内部空间很大，一眼望不到头，还有着各种奇形怪状叫不出名字的仪器，实验人员并不算多，寥寥无几，韩晋在实验室负责人的带领下，一路上也没见到几个人，他倒也没在意，可能这个时间点大家都在忙着各自的事情吧。1

没一会，韩晋他们来到了一间办公室里，实验室的负责人适时说道："这间办公室之前是刘总的，他经常会带一些客户到这里来谈生意，韩总您看......？" "就继续使用这间办公室吧，换间新的太麻烦了，你先去忙，有事我在找你。" "

"好的！" 随着实验室负责人的离去，韩晋独自四下看了看这间办公室，整间屋子并不算大，但五脏俱全，在靠近办公桌那面的墙壁一角，挂着一副正方形的山水壁画。 韩晋走过去上下摸索了一番，没一会，这幅壁画就像是一扇门一样被打开了，内部赫然正放着一个半人身高的保险箱。7

这是之前韩晋在做交接工作时，刘总告诉他的，这个保险箱里放着的是他们这所生物实验室近些年来以及正在研究的实验成果，就全当赠送了。5

打开保险箱，首先映入韩晋眼帘的是一叠叠的纸质资料，他随意翻看了几叠，发现并没有什么太过稀有的技术，想来也是，如果有用，肯定也不会留下来了，正待他想关门离开时，一个放在保险柜角落铅笔盒大小的盒子引起了他的注意，盒子下面还压着一份文件。&

"嗯，这是......？" 韩晋面露疑惑的拿了出来。

"ch-1？细胞的活性重构实验？" 随着韩晋一页一页的翻看文件，许久，他的眼眸是越发惊异了起来。

傍晚，六点多钟，下班回到家中的韩晋解开了胸前裹了一天的绷带，一对b罩杯的雪白玉乳就这么赤裸裸的暴露在了空气中，虽然算不上多么丰满，可却都是真材实料，他就像是要去参加舞会似的，身上原本的男装都被脱了干净，进而换成了艳丽性感的女装，淡紫色的镂空纹胸，柔软的女士蕾丝内裤，还有卡其色的低胸紧身连衣裙，黑丝，高跟鞋，一件件女装，首饰换上后，又给自己画了一个精致的纯欲妆，最后在带上打理好的黑长直公主切假发。 *

本就长相阴柔俊郎，保养得当的韩晋，在换上女装，画好妆容后，更显得风情万种了许多，柳眉桃花眼，玉鼻朱唇，右边眼睑下至还点了一颗泪痣，完美的点缀了他这张精致的瓜子脸，一股成熟少妇的妩媚气质由内而外的散发了出来。+

兴许是儿子不在家，又或者是因为换上了女装的缘故，就像是带上一副面具，韩晋一个人也是无所顾忌，就这么站在两米多高的落地镜前，各种骚姿弄首。只见镜中的美艳妇人身材高挑，长发及腰，穿着时尚性感，一双修长的黑丝美腿挺着丰腴翘臀来回扭动着身姿，而这曼妙的女性躯体下面却是长着一根黝黑粗长的男性肉茎，性别上带来的反差感，视觉上带来的冲击感，异常浓烈，这哪里还有一个集团董事长该有的样子，活脱脱就是一个人妖艳妇。 "

许久，可能是有些累了，韩晋这才起身扭着翘臀，女性化十足的走到了衣柜前，他在里面仔细摸索了一番，没一会，一个单手能被拖起的铁盒子被他给拿了出来，打开铁盒，里面赫然正安静的躺着一个精致的舞会面具。 *

两个小时后，远离市区的「10号私人变装会所」，一名脸带舞会面具，穿着性感的美艳女子从外面缓步走了进来。-

依旧是像往常一样，她拒绝了许多前来大献殷勤的男人们，依旧是坐在吧台前独自喝着小酒，优雅而又不失妩媚。 "阿瑾姐姐，你来了。

这时，小水那独特的嗓音又从远处传了过来，阿瑾转身看去，眼睛不由一亮，和昨天不同，今天同样带着舞会面具的小水换了一件粉色打底的露脐小内衣，外面还套着样式很卡哇伊的白色毛绒外套，包裹着他那一对随时要呼之欲出的D杯巨乳，白皙滑嫩的美腿裸露在外，吸引着周遭许多男人的目光。 似乎是想到了什么，阿瑾低头看了看自己的胸部，脸颊忽然微微一阵发烫。 ' J%

"阿瑾姐姐？阿瑾姐姐？想什么呢，这么入神！" "呵呵，没什么，我在想这段时间怎么不见你那个小主人了，他要是在不来，保不准我们可爱的小水妹妹就要被那些坏男人给吃掉了哦。"5

说着，阿瑾举起双手，做了一个大灰狼的姿势。 "讨厌，阿瑾姐姐又在取笑人家。对了，阿瑾姐姐，我正想说呢，你能不能帮人家一个小忙啊？" "帮个小忙？

闻言，面具之下，阿瑾柳眉一挑，有些好奇的问道："哦？小水妹妹需要姐姐帮你什么忙呢？" #

"嗯 ~其实也没什么，就是近期夜澜国际那边要举行一场大型的cosplay漫展，主人给人家布置了一个任务嘛，说......说是要人家去参加这个漫展，可是......可是

小水说着说着，不知怎么回事，声音是愈发低了下来，也越来越不好意思，脑袋几乎都快要埋进他那对巨乳之中了。 "可是什么？" 阿瑾面露出疑惑之色， "可是......可是主人非让人家去cos那个什么不知火舞！

"哈哈 ~不知火舞，小水妹妹的主人可真是恶趣味啊，不过说实话我都有些期待了呢。"(

阿瑾闻言，不由捂起红唇，满脸意味深长的笑了出来，他现在知道小水妹妹为什么会这么不好意思了。 是啊，一个男生，即便是被主人调教成了ts，可让他穿上那种性感的衣物，并且暴露在众目睽睽之下，别说男生了，就是换成女生来也肯定是会害羞的。 "

"所以小水妹妹的意思，是想要有人陪着一起去壮壮胆子是吧。" "是 ~是的。

小水的声音很轻，细如蚊声，阿瑾听在耳中却是犹豫了起来。

虽说他和小水的关系很熟络吧，可也仅限于会所之内，而一旦出了10号会所，或者换上男装后，那就是谁也不认识谁的那种了。 "小水妹妹确定要姐姐一起陪同去嘛？就不怕姐姐知道你的真实身份后，把你给吃了。"%

想到这里，阿瑾故作恶狠狠的说道。 "只要阿瑾姐姐陪人家一起去，如果......我是说如果......如果姐姐真的想要的话，也不是不......不可以。")

舞会面具下，小水的脸蛋就如同熟透了的苹果似的，红润诱人，自从被主人开发调教成ts后，他就再也没有亲近的人了，直到在这里遇见阿瑾姐姐，虽然两人年龄上存在差距，但这并不妨碍他们成为知己还有闺蜜，或者在更近一步关系。!

"行啦，跟你开玩笑的！你那位主人要是知道我把他辛苦调教的小妖儿给拐跑了，还不找我拼命，cosplay漫展是吧，什么时候呢？" "下......下个星期六" "嗯 ~那小水妹妹就这么说定了哦，下个星期六。" 话闭，阿瑾笑着的举起手中酒杯一饮而尽，随即拉着小水一起走向了舞池中央。 另一边，晚自习下课后的韩城正拿着书籍在回寝室的路上，他身边还跟着一个穿着靓丽，颜值很高的马尾辫女生，周围路过的男生们见到女生无一不是眼前一亮，都在好奇女生为什么会出现在这里，但在看到站在女生身边的男同学时，他们顿时就不觉得奇怪了。 "韩城同学，下周末电影院有部很好看的电影，不知......不知，韩城同学到时有没有时间啊？".

"不好意思，没有，下周末我还有课。

一路上，韩城看都没看身边女生一眼，依旧自顾自的向前走去，虽然这个女生是「云海大学」的校花之一，天之骄女，众多男同学们心中的女神，可是说真的，他一点兴趣都没有。 回到寝室，见到好基友正在煲着电话粥，他也就没有上去打扰，想来又是在和哪个小妹妹探讨身体奥秘。 "嗯......记住我给你准备的衣服，到时候别忘了穿哦。" 良久，许峰终于挂断手机，从凉台走了进来。

"峰子，刚才你说的......衣服，莫非......？

望着走进来的好友，韩城坐在椅子上露出了讳莫如深的笑容。 "一套不知火舞的cosplay衣服而已，下个星期六夜澜国际那边不是有一场cosplay漫展嘛，怎么样，有没有兴趣一起去看看啊？"7

"不知火舞？cosplay漫展？我说你还真是恶趣味啊，赶紧说说又是让哪个妹子来满足你这奇怪xp的？" "呵呵，兄弟你格局小了，是什么样的妹子你去了不就知道喽。

"我随意了，下个星期我那边实验还有课程正好都不算多，时间允许的话，可以一起去看看。"5

"切 ~" 听到韩城这想去又不想承认的回答，许峰忍不住白了一眼，也没在多说。4 l3 W2

时间就这么一天一天的过去了，一个星期的时间说长不长，说短也不算短，转眼之间周六便到了。%

这一个多星期来，韩城每天除了忙着自己的实验课程外，就是和许峰去外面消遣了，至于玩什么？那自然不用多说，还是人妖，ts呗，也就第一次时，他还有些不太适应，现在已经信手拈来了，用韩城自己的话来说，就是他在ts的身体上，找到了女人身上没有的快乐，同样许峰也是如此，要不怎么说，还是男人最懂男人呢。:

周六。 "阿城，你好了没有？真是出门屎尿多啊，你说你什么时候肚子痛不好，偏偏这个时候肚子疼，哎，带不动啊！" 「云海大学」男生寝室，许峰站在寝室门口无力吐槽着，他已经等了有一小会了，说来也巧，此刻他们本应该着手出门准备去参加漫展的，可哪知韩城忽然肚子疼，也不知是不是昨天从娱乐会所出来的时候吃坏了肚子。9

"舒服！

这时卫生间的门被打开，放空身体的韩城从里面走了出来。

"你还能去吗？

许峰皱着眉头，满脸无奈的看着自己这位好友。 "问题不大，走吧。

韩城摸了摸肚子回应道，总的来说已经好很多了。

夜澜国际是一个占地面积很大的商贸中心，商场内各种商品琳琅满目，应接不暇，人潮涌动，而cosplay漫展便举行在夜澜国际的商贸广场上，从云海大学到这里来并不算太远，开车也就一个多小时的路程。;

待韩城许峰二人来到这里后，cosplay漫展已经在如火如茶的举行着了，行行色色的cosplay爱好者你来我往的忙碌着，有团队合作的，也有个别独行侠，但大多数还都是一些三三两两的结伴同行，最后就是那些官方的cos了，他们都穿戴着各种动漫人物的服装，模仿着动漫人物的姿态。 比如《孙悟空大战葫芦娃》，《变形金刚大战奥特曼》，《夏日沙滩排球》，《穿着紧身衣的蜘蛛女》等等，等等，不一而例。  c2

"怎么样？今天算是来对了吧。

站在广场中央，看着周围来来往往的cosplay爱好者们，许峰骄傲的对着身旁韩城说道。!

"还行吧。

"叮铃铃......叮铃铃

就在许峰还想在说些什么的时候，口袋里的手机忽然响了起来，看到来电号码，他接通手机，语气柔和的说道："嗯，小水啊，我知道了，我们一会就到。" "怎么说？

韩城面露疑色。

"走吧，小水她们已经到了，刚才从手机里听到她好像是还带了一个朋友过来，等下你得做我的僚机，把她带来的妹子给我支开，机会给你了，没问题吧？" 许峰看了看韩城，一副你懂的样子。 "等下看情况吧。

见好友投来目光，韩城无奈的摇了摇头。 两人就这么一边说着，一边向前走去，可是还没走几步，韩城的身形却是忽然顿住了，他弓起了腰，捂着肚子，面露难受之色，道："我尼玛，不行，肚子又开始痛起来了，你先去，我等下给你打电话。" 也不待满脸惊讶的许峰要说什么，韩城捂着肚子就朝厕所方向跑了过去。 "带不动啊！" 望着已经不见踪影的好友，许峰孤零零的独自站在原地，心中只有这四个字。. Z0

一个小时前！ 那天在「10号私人变装会所」，阿瑾和小水约定周六在夜澜国际附近的「一家」咖啡馆中见面，这是他们第一次在会所以外的地方相见。0

此时，「一家」咖啡馆的角落，一个相对不太显眼的地方，路过的男性服务员，还有一些男性顾客们，均都下意识的偷瞄了过去，悄然心动，那里正坐着一个ol秘书打扮的美艳少妇，少妇年约三十四五左右，皮肤白嫩，五官很立体精致，画着浓妆，带着一副无框眼镜，右边眼睑下至还有颗泪痣，一头棕黄色的长发盘成了贵妇发髻，鬓角两旁垂着秀发更是增添了几分妩媚，上身着了一件白色低领口衬衫，雪白的沟壑隐隐浮现，下身是黑色条纹状及膝的短裙，包裹着圆润诱人的翘臀，两条修长的黑丝美腿倾斜并立着，一只美脚勾着黑色高跟鞋的姿势尤为吸睛，正是阿瑾，他在这里已经等了有一小会了。:

今天阿瑾从家里来出来的时候，还在犹豫，到底是以男装来见小水妹妹，还是女装呢，后来仔细想了一下，还是决定换成女装为好，一来他本就是ts，换上女装也是情理之中，二来他的男性身份可能有些惹眼，如果被熟人看到那就不好了。;

就这么又过了十几分钟，阿瑾优雅的端起咖啡杯，透过玻璃窗看向了外面咖啡馆的入口，因为今天有cosplay漫展的缘故，这里生意很好，各种cos爱好者们都汇聚于此，其中不乏有很多像他这样打扮性感美艳的cos，很是惹人注目。 "阿瑾姐姐？" 想着这些有的没的，这时，一个熟悉且中性的声音把阿瑾已然飞走的思绪给拉了回来，转头看去，只见一个长相青春靓丽，身材高挑丰满，头戴猫耳发箍的长发女生缓步走到了他面前，女生手中提着一个手提包，穿着蓝白相间的jk制服，白皙的脖颈上还扎了一个蝴蝶结，整体打扮就犹如邻家少女一般。 "是小水妹妹？" 阿瑾上下打量了一眼女生，同样有些不太确定的回应道，这还是他第一次见到不带舞会面具下的小水。&

"嗯 ~没想到阿瑾姐姐不带面具原来这么漂亮啊。" 小水目露惊艳之色，他之前在路上时就在想，如果阿瑾姐姐私下里都是以男装示人的话，到时见面还叫姐姐，会不会显得很尴尬，但现在看来，显然是自己想多了。%

"呵呵，小水妹妹也很漂亮嘛，先坐吧，对了，你等下cos要穿的衣服呢？" "都在这里面呢，衣服太......太暴露了，人家就没好意思穿着出来。" 闻言，小水白净的脸蛋微微一红，他把放在腿边的手提包拿到了桌上，阿瑾好奇的向里看去，包里放了一件衣服，很像是浴袍，单薄而且暴露，白色的长条纹边，红色的布料里子，确实是动漫中不知火舞的经典服装。!

"小水妹妹赶紧去换上吧，时间也不早了，估计再过一会你那主人就要来了。" 看着包里的服饰，阿瑾很是恶趣味的笑道，说实话，他已经开始有些期待了，一个ts穿上不知火舞的衣服，并在大庭广众之下骚姿弄首，光是想想都很有意思，而且为了配合小水今天这身cos，他也特地换了一身性感的ol秘书打扮，久违的肉体暴露感，再次袭上了他的心头。2

"嗯 ~那阿瑾姐姐稍等一会，人家去换下衣服。" 小水羞红着脸颊，提着手提包局促的走进了女卫生间，他虽然很不好意思，可是没有办法，就像阿瑾姐姐刚才所说的那样，这是主人的任务。 然而等了许久，却也不见小水在出来，阿瑾这边有些着急了，想着是不是要进去看看什么情况，这时电话响了起来。 "喂，什么事，我正忙着呢。" 看手机号码，是他公司那边下属打来的，同时他也切换回了男声，压低着声音说道。 "嗯，嗯，我知道了，一会过去。" 挂断电话，阿瑾又看了看卫生间方向，决定还是先进去看看情况吧。 "小水妹妹？

女卫生间内此刻空无一人，不过随着阿瑾的一声呼唤，一个卫生间的门板被缓缓打开了一条缝隙，从里面伸出了一只白皙修长的藕臂，在向他打着招呼。2

"小水妹妹，你在做什么呢，怎么还不出来啊？

"那个......阿瑾姐姐，你先......先进来下。

"怎么了？

阿瑾皱着柳眉，疑惑的走了过去，可待他看清楚现场情况时，精致的脸颊却是忽然泛起了红霞。 '

"小......小水妹妹，这可是公共场合，你怎么......？

阿瑾惊讶的看着眼前一幕，小水正赤裸着白皙粉嫩的娇躯坐在马桶上，眼神迷离，衣服散落了一地，他一手揉捏着自己丰满柔软的玉乳，一手套弄着自己下体粗壮挺拔的男根，口中还在低声呢喃呻吟，这是在自慰呢。 "小......小水妹妹，你这是怎么了？

阿瑾下意识赶忙关上了卫生间的门，毕竟他们不是真女人，这要被看到，肯定会被误认为变态的。!

"嗯 ~没 ~没什么，嗯 ~人家就是身体太敏感了，过一会就好了，嗯 ~嗯 ~" 小水依旧若无旁人的在自慰着，人妖自慰远远要比正常女人自慰有看点的多，明明是女性的丰满柔躯还有外貌，下体却长着一根粗壮挺拔，黝黑的男人肉茎，就如同一只愤怒的地龙，随时都会给敌人致命一击，这种性别上带来的反差感，正强烈冲击着同样身为ts的阿瑾。 可能是正在自慰的原因吧，小水此刻全身皮肤看起来都是粉嫩嫩的，很是诱人，不自觉的，阿瑾慢慢感觉到自己身体好像也变得敏感起来了，下身的包臀短裙也无意识的被顶起了一个帐篷。 *

"小水妹妹现在这个样子好骚啊，看来他那位主人平常没少调教呀。" 阿瑾心中如实想着，在犹豫了一会后，为了缓解这一现状，他缓缓蹲下身来，撇了撇耳畔的秀发，竟直接一口含下了小水粗壮的男根。%

"唔 ~好大。" 随着一声声吞咽舔舐的声音传来，小水感觉自己的男根就像是处在了一片暖阳之中，他低头看去，顿时惊讶道："阿瑾姐姐，你

"唔......小水......妹妹，这下舒......舒服了......吧。

阿瑾昂首看了一眼小水，两颊绯红，媚眼如丝，同时口中还不忘上下继续舔弄着，样子要多色情就有多色情。 "嗯 ~阿瑾姐姐好 ~嗯 ~好会舔，舔的人家好舒服。" 因为是在公共场所的原因，两人都默契的压低了声音，小水就这么坐在马桶上，口中吸吮着葱指，眼波荡漾，一副想要大肆呻吟却又刻意压制的动人样貌，我见犹怜。0

过了许久，正在享受口交服务的小水，娇躯突然没由来的一震轻微抽动，他下体的男根也是跟着又涨了一圈，阿瑾也似有所感，更是加快了口含的力度。 "啊 ~啊 ~嗯 ~阿瑾姐姐，你舔的人家好舒服，人家要射了，不行了，嗯 ~" 终于，小水还是出于本能的呻吟了出来，充满诱惑的娇喘声充斥在卫生间里，至于有没有人听到他也不在乎了，现在他满脑子都是想要射精的冲动。6

"嗯 ~要 ~要射了！

感受到下体男根传来异样肿胀的舒适感，小水赶忙将自己的尺寸从阿瑾姐姐口中抽了出来，哪想为时已晚，他竟无法自制的射了对方一脸。 $

"啊！阿瑾姐姐，对不起，对不起，人家不是故意的！

射精后的小水就如同一只受惊小白兔似的，赶忙从包里拿出纸巾擦拭起阿瑾姐姐脸上的白灼液体，而阿瑾看着这突如其来的一幕，有些不知所以，他刚才还想试着吞下小水的全部精华，哪想自己竟然被颜射了。7

" 无碍，你先换好衣服吧，我去补个妆，剩下的事情等会再说。" 阿瑾摸了摸脸上粘稠滚烫的液体，无奈摇了摇头，随即他整理好衣服挎起包包，打开卫生间的门走了出来，好在外面没人，他来到玻璃镜前开始补起了妆容。+

十几分钟后，扎着高脚马尾辫，一身不知火舞装扮的小水也从卫生间里走了出来，或许是穿着太过于暴露的原因，他身形显得有些拘束，阿瑾透过玻璃镜看去，满意的点了点。0

"怎么样？阿瑾姐姐！

小水单手掐着纤腰，半俯下身来，故意摆了一个非常诱惑的pose。 "还不错，不过这衣服太过于暴露，你下面那玩意又这么大，可要藏好别被人发现了喽。" 阿瑾一边微笑调侃着，一边从包里拿出口红继续补了起来。

"阿瑾姐姐，你又取笑人家了，人家也不想这样，哼，这都要怪主人。" 似乎是想到了什么事情，小水刚刚褪去潮红的脸颊又泛起了微微红晕。 "好了，时间已经不早了，我们赶紧过去吧。" "嗯。

小水乖巧的点了点头，又检查了一下自身，把正处在休息状态下的男根安置好后，便挽着阿瑾姐姐的手臂离开了咖啡馆。 路上，从咖啡馆出来的阿瑾与小水二人你一句我一句的聊着天，有说有笑，关系更近一步的他们也从聊天中更加了解彼此了。 阿瑾姐姐，原来你姓韩啊！韩瑾，嗯 ~人家原来的名字叫江淼，因为都是水嘛，所以主人现在叫人家小水，嘿嘿。" 从聊天中阿瑾得知，原来小水成为ts才一年多的时间，在这之前他还是一个彻头彻尾的男生，甚至还是那种人人都讨厌的胖子类型，小水手机中存有一张他自己以前男生的照片，阿瑾看了下，初步估计得有180多斤的样子，这和如今皮肤白嫩，身材火辣，如娇似玉的小水相比简直是天壤之别。/

"小水妹妹，你之前说，你一直在吃一种雌性化的药物是吧，叫什么名字呀？ "9

这么短时间里就可以塑造出小水这样人见人爱的ts尤物，显然不是市面上那些普通雌性激素可以比拟的，这一点让阿瑾很是好奇，他也吃过，现在也还在吃，但显然都达不到这样的效果，更多的还是靠自身天赋，阿瑾想着自己是不是也可以试着吃些，他对自己现在b罩杯的乳房很不满意，如果可以在大一些就好了。 $

呜 ~其实人家可不止吃了雌性化药物，还做了一些高科技手术呢，至于吃的药叫什么名字，好像是叫ch-1。" "ch-1？

"嗯，据主人说这是一家生物公司出产的，价格极其昂贵，可药物效果也很显著，就是有些副作用，会很大限度的提升女体化后的性欲，还有身体敏感度，刚才在卫生间里就是如此，感觉上来了，止都止不住，不过这种副作用，对我那恶趣味的主人来说简直就是福利，呵呵，如果姐姐也想试试的话，人家倒是可以试着让主人送姐姐一些。")

额 ~不需要了，谢谢小水妹妹，你感觉来了还有主人可以宣泄欲望，我可什么都没有啊！"4

阿瑾一听连忙拒绝道，同时心中也有些意外，「Ch-1」？这不是「云环生物公司」的科研成果嘛，还真是巧了，他前段时间正好看到了那份文件，效果确实如小水所说，药物效果好是好，就是这个副作用嘛，这对身居高位的他来说，显然是不可取的。 "呵呵，阿瑾姐姐，人家这里有一个不成熟的想法，不知当讲不当讲呀？" "什么想法？你说。" "是这样的，人家刚才不是给主人打电话了嘛，得知他今天其实不是一个人来的，还带了一位男性朋友，虽然我和姐姐真正相熟也才不到一天时间，可从之前在会所时的了解，姐姐应该还没有男伴吧，要不考虑考虑？" 小水望着眼前美艳的少妇姐姐，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，一副你懂的样子。9

"得了吧，我还没有这方面考虑，再说你怎么知道人家喜不喜欢ts，万一不喜欢呢？",

"阿瑾姐姐还不知道吧，主人能带男性朋友来见人家，说明都是一个口味的，姐姐这么漂亮性感，哪个男孩子见了不心动啊。"8

说实话，对于小水的这一番说辞，阿瑾同样是心动了，这么多年来他一直都是一个人，他其实也很想像小水一样，作为ts，作为女人，有个可以肆意索取品尝自己肉体的男伴，可是作为男人，他的男性身份摆在那里，这就注定他不能像那些普通TS一样，温存在男人怀中，这种心理让他很是矛盾，而即便要找，那也得找一个可以完全信赖的男伴，这又何谈容易，想到这里，阿瑾胡乱搪塞道："算了，我都已经过了找男伴的年龄了，虽然你喊我一声姐姐，可我们的实际年龄其实相差很大的，我今年已经42了，你才多大，有25吗？

"哇，人家一直以为阿瑾姐姐才30多呢，姐姐你身材和皮肤怎么保养的？嗯 ~这样更好了，艳母类型的，他们男生要是知道，估计会兴奋的睡不着觉了。

"臭丫头，讨打是吧！ " "呀，阿瑾姐姐打人了。

两女说着说着就忽然嬉笑打闹了起来，犹如两道靓丽的风景线，一路吸引着周遭许多男性炽热的目光，他们一个成熟御姐打扮，一个在cos不知火舞，任谁能想象这两个美艳尤物其实和他们一样都是男人呢。 "那个，两位姑娘这厢有礼了。" 就在阿瑾和小水打闹追逐时，突然一个不和谐的声音插了进来，二女顿时停住脚步，闻声看了过去。 "嗯？" 只见来人是一个穿着古风，扮相帅气的小哥哥，头戴发冠，长发披肩，一身流云长袍，手中还有模有样的挥着一把公子扇，扇子一头挂着红色流苏，一言一行中，尽显古典世家子弟之风。 "有什么事吗？

小水依旧操着一口中性的声音说道，古风小哥闻言一愣，随即便回过神来，不着痕迹的扫视了一眼cos不知火舞的小水，还有一旁成熟美艳的阿瑾，最后目光停留在小水身上，这种穿着暴露的打扮，能很大程度帮他辨认出对方到底是男是女，虽说cosplay漫展上有许多反串的，但他不相信眼前这个颜值惊艳，身材火辣的不知火舞小姐姐也是。4

想着，古风小哥笑着说道："在下徐樊，不知两位姐姐芳名，可否交个朋友呀。"+

"交个朋友？

闻言，阿瑾看了对面古风小哥一眼，眉毛不由一挑，他要是知道他所搭讪的女生是个男人的话，不知会作何感想。)

"嗯，交个朋友，在下繁花传媒的少东家，这是在下联系方式，不知姑娘

古里古气的古风小哥徐樊在众多男性同胞一阵艳羡中，从口袋里掏出手机熟练的按了一串号码，又继续说道："这部手机就赠与姑娘了，算是见面礼，里面存有在下的手机号码，不知姑娘可否方便留个联系

小水一时有些无语了，正想着该怎么去拒绝时，一个男性声音却是先他一步说道："不方便，徐樊你胆子还真是大啊，什么人的联系方式都敢要！" "咦，许峰哥哥你来了。" 听到这熟悉的声音从身后传来，小水眼睛一亮，急忙转身向着声音来源跑了过去。 #

"许峰哥哥 ~" 小水极其亲昵的搂住了来人手臂，丰腴柔媚的娇躯在对方身上蹭啊蹭的，看的古风小哥眉心直跳，直接僵在了原地，但又不敢去反驳。 "呵......呵呵，原来是许少的朋友啊，对......对不起，是在下打扰了。" 古风小哥看着对面三人，忙着双手抱拳，拱手作了一个揖，随后拿上手机在周围人的注视下直接小跑离开了，像是很害怕的样子。 "许峰哥哥，那谁啊？"　　 "不用理会，就是个勾八而已。

小水亲昵挽着手臂的这个男生正是先韩城一步而来的许峰，他看了一眼早已跑的不见踪影的徐樊，耸了耸肩，无所谓的说道。6

"这样呀 ~对了，许峰哥哥，给你介绍下，这是阿瑾姐姐，你懂的，漂亮吧。", a,

"你好！" 对于自己是ts这件事，阿瑾并没有刻意要求小水去隐瞒，看着眼前这位和自己儿子差不多年龄的男生，他大方微笑着点了点头。3

果然，许峰闻言心领神会的笑了笑，因为小水的关系，他也很识趣的并没有在这个话题上多做讨论。 "嗯？许峰哥哥，你不是说还带了一个朋友过来的吗，他人呢？"　 小水扫视了一眼许峰身后，发现只有他一人前来，之前电话中不是说还有一个朋友吗，人呢。/

"他？" 似乎是想到了什么，许峰看了看一直站在小水身旁的阿瑾，一拍额头，露出了很是苦恼的表情。(

"怎么了，许峰哥哥？

小水不明白他的许峰哥哥为什么会这么一副苦恼的样子，连忙关心问道。 "额，没什么？" 感受到手臂上传来的丰满柔软，许峰有些心猿意马，因为有外人在场的原因，他也不太方便有大幅度动作，想着该怎么去解释这件事时，一直言语上并不算多的阿瑾这时出声调侃说道："小水妹妹，既然你的小主人来了，那我也该走了，公司那边还有事情等着我去处理，你们先玩吧。"6

阿瑾在说主人这两个字时，声音还刻意压重了几分，听得小水耳朵是一阵发烫，因为存在调教关系，小水在别的ts姐妹面前都是称呼许峰为主人的，唯独在许峰面前一直称呼其为哥哥，要问为什么会这样，这或许是他心底深处保留的最后一丝男性尊严吧。 "讨厌，什么主人啊，阿瑾姐姐就是爱开玩笑，许峰哥哥你不要当真啊。"　　 "哈哈，你们玩吧，我走了。" 见效果已达成，阿瑾笑着打了一声招呼，便扭着翘臀缓步离开了。

"主人？小水你可从来没有在我面前这么喊过啊。" 见阿瑾离开，许峰瞬间露出了本来面目，他调笑着一把搂住小水的纤腰，在其耳边低声言语道："今天晚上，我也想听听小水是怎么喊主人的。" 感受到耳畔传来的温热呼吸，娇躯本就很敏感的小水，白皙无暇的脸庞忽的红了起来。 另一边，就在阿瑾离开后不久，韩城捂着肚子从卫生间里走了出来，因为商贸广场人太多的原因，他给好友许峰打了一个电话，确定了下大致位置。7

待他过去时，却看到许峰正搂着一个cos不知火舞的漂亮女生在众多追捧者中摆着各种pose，拍着照片。 不得不说，许峰身边那个女生还真是漂亮，韩城就这么站在拍照的人群中看着，也没有上去打扰。6

许久，待周围人群散的七七八八后，韩城这才走过去笑着说道："峰子，可以啊，什么时候认识这么漂亮可爱的妹子。" "原来是许峰哥哥说的朋友是你啊，好久不见了，韩城哥哥。" "你认识我？" 对于眼前这位漂亮妹子的招呼，韩城有些意外，他虽然认识很多美女，但印象中好像并没有这么一位。 "呵呵，还记得江淼吗？现在人家叫小水。

"江淼？那个180多斤的胖子？不......不好意思，我太惊讶了。" 韩城闻言，惊的下巴差点合不起来，180多斤的胖子？眼前这如娇似玉的可爱妹子？不敢想象啊。 "行了，别惊讶了，现在后悔了吧，让你做僚机，你给我肚子痛，你来晚了，不久之前，小水那个朋友有事先离开了，成熟美妇型的ts，可惜了。"-

最后一句话，是许峰贴在韩城耳边说的，至于小水的事情，等找个机会再说吧。 ......
<!-- tcd_main_text_end -->

