# [改造]_把男朋友养成亲闺女之少女日记_3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换和恋爱情感的小说，作者为cdbaby，翻译由Lisa完成，记录了一位青少女的第一次约会经历。该少女兴奋地在日记中详细描述了约会前的准备和心情，包括她穿着的服装和饰品，以及她与男友奥古斯特的亲密互动。文中描绘了她的内心感受和与母亲的关系，表现出对美丽的追求和青涩恋爱的甜蜜与迷茫。在约会过程中，她与奥古斯特产生了许多亲密的接触，展现了她在性别认同和自我探索方面的复杂情感。内容涉及浪漫、展现身体等情节，适合对跨性别和性别流动性主题感兴趣的读者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女之少女日记_3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | 401f337c7cc63badef3241003e245935                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | cdbaby                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-04-08                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 青少女, 初恋, 约会, 性感服饰, 母女关系, 甜蜜, 自我探索, 情感纠葛, 亲密接触, 经典约会场景, 暧昧, 日记体, 浪漫情节, 性别认同, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：cdbaby

译者：Lisa

链接：



少女日记3  爆米花和浪漫的约会

亲爱的日记



今晚是我的第一次约会！我太兴奋了！我在约会前开始写笔记，我想我要永远记得我第

一次约会时的感受^^ 。

今天妈咪带给我很可爱的项链和插梳头饰，项链吊坠中央有一朵玫瑰。它非常可爱，我

喜欢它。我的红色连衣裙非常棒。头饰上有漂亮的白色花朵，与我的上衣很配！插好它

，我的头发上有很漂亮的花！所以妈妈说我是一位公主^^

我相信闺蜜坎迪戴上这个带花的插梳头饰一定会很漂亮！！



我打算把家务活都做完，但一想起奥古斯特，我就心烦意乱。一个客人出现，来这里寻

找妈咪的前任男友贝利。他看起来非常英俊。他询问妈咪前任男友贝利的情况，可能我

吸引了他的注意力，他的目光一直无法从我身上移开。所以也许我可以和他调情，他真

的很可爱！我忍不住想亲他。他离开之前，他给了我一个吻和他的名片，谁知道也许我

们可以用他的手铐找点乐子；）

亲爱的日记（继续）



妈咪早早回家帮我准备第一次约会。她是有史以来最好的妈咪！



她帮我穿上了紧身胸衣，让我的乳房看起来更大，妈妈说不要像个女孩那样再叫它们咪

咪了。紧身胸衣让我身材很苗条。就像奥古斯特完全不能把他的手从我身上拿开。但是

，天啊，这件胸衣让我太难以呼吸了!好吧，为了美丽，谁还能在乎好好的呼吸，呵呵;



然后妈妈教我怎么将丝袜系上吊袜带，我照照镜子。我希望将来有一天我会成为一名模

特。

妈妈一定会同意我的想法，我穿上去约会的裙子后，我拍了一些自拍照。

哦，坎迪来了，回头聊。

好吧，今晚发生了这么多事，我不知道从哪里开始!我想我应该从我停下的地方开始。

奥古斯特和瑞恩来接我们，瑞恩开车，所以坎迪坐在前面，我和奥古斯特坐在后面。今

晚他看起来非常的帅，他拉着我的手，送我上车时，他紧紧地揽住我，我很喜欢。

我们到达餐厅，他的表现是完美的绅士。他主动为我拉开座位。他一直握着我的手，太

甜蜜了。我点了龙虾饼，他什么也没说。我知道这不是在我的节食计划里面，但今晚很

浪漫，所以是的，就像奥古斯特说的我今晚可以对自己好点。

男孩们得知我们有一个youtube频道，他们当然看了视频。坎迪播放了我昨天录下的视频

，他们都非常喜欢它。但我完全没想到奥古斯特会亲吻我的脸颊。我的意思是我还记得

我们第一次见面时他热情似火吻我的方式，那个男孩能抗拒我这样的美少女？



好吧，最可爱的事情是我们互相喂了几口我们各自的食物。他看起来很像一只恳求的小

狗，所以我不能拒绝！然后他给了我一口他的小羊排，真是太好吃了！这是我吃过的最

美味的东西！



后来坎迪给了我一些她作为我姐姐提出的建议，我不得不去试试。我告诉奥古斯特他的

下巴上有东西（实际上没有），我拿了一张餐巾纸擦了擦他的下巴，坎迪是完全正确的

！看到我乳沟的他当场忍不住就要把我的裙子扒下来，呵呵！原来男孩是如此容易的控

制；）



我的挑逗很有效，当我们上车后，奥古斯特一直无法将他的手从我身上移开，他吻了我

很多次！然后我们开始在后座亲热，奥古斯特沉沉地压在我身上，我知道他不会拒绝我

的诱惑。我甚至觉得如果不是瑞恩进入车里，我就要被他操了。他一直在主动勾引我。

我爱妈咪，但她错得太离谱了，他想要的不仅仅是牵着他的手。



我很高兴我穿了丝袜，因为我的大腿在电影院感觉很冷。奥古斯特仍然无法将他的手从

我身上移开。他用胳膊搂住我的肩膀，这让我感到暖心。他太棒了！所以我依偎在他胸

膛前。他又开始乱摸我，在我还没开始反应过来，我们又开始亲热了。

然后他又一次给了我惊喜！我的手放在他的鸡巴上!他的鸡巴很硬很大!是我见过最大的

鸡巴!当然，我无法抗拒他……我不敢相信我做了这个，那就是我……在电影院后排，在周围

所有人注视下给他口交!!我想我可能失去控制了，但这能怪我吗!



当然坎迪看到了整个过程，还取笑我，因为她从来没有为一个男孩口交过。这让我很惊

讶，因为她太漂亮了，但她说她就是没有。她提起她爸爸很久没有和女人约会??她的爸

爸是如此的帅和英俊，我很惊讶他一直没有和别人约会。也许很快她的爸爸就有约会了

。

我们决定早点回去，男孩们把我们带回家…即使经历约会过程的所有亲热之后，他带给我

的晚安吻，让我全身发软。虽然它比之前的吻都要短暂，但它带给我…更多不同的…特别

的含义。



好了，现在是我的睡觉时间，晚安。
<!-- tcd_main_text_end -->

