# [改造]_成为美熟妇_5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇涉及性别转换和跨性别主题的小说，讲述了主角通过科学实验改变性别，并经历了复杂的情感与身体 transformations。故事开头，主角接到小丽的电话，被邀请到实验室，准备见证他人变身的过程。随着情节的发展，他看到了朋友啊俊的转变，逐渐体会到女性特有的生理快感。小说中描述了令人困惑且充满冲突的自我认知，伴随着对变身和性别认同的探讨。此外，文中包含了多个色情元素，探讨权力与快乐之间的关系，暗示了对性别角色和传统女性身份的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_成为美熟妇_5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | e8f3a7130b247140517aa5bd6d501bb2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 药物影响, 变身, 科学实验, 强烈自慰, 情感冲突, 身体认同, 自我探索, 姊妹关系, 美熟妇, 性快感, 性器官改造, 禁忌关系, 药物供给, 调教, 幻想, 淫乱, 熟女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
下面开始正文啦，放几段作为预览~——





几天过后，我接到一个电话，是小丽打来的，她请我去一趟实验室，不用多想，自然是

为了啊俊的事，能够再次去到那个将我变成美熟妇的实验室，我心里也是有些异样的情

绪。



两个小时后，我把自己打扮得端庄优雅，到了约定的地点，便被一群黑衣人请上了

车，这一次，他们没有为我套上头袋，想来应该是小丽特意吩咐过的，但即使如此，我

也没有注意去看经过的道路，因为我对这些东西并不敢兴趣，现在的我，只是迫切的想

看到另一个男人变成另一个美熟妇，看到啊俊，变成我美丽动人的小娥姐姐，变成他自

己那温柔可人的母亲而已。

“小玉姐姐，你终于到了。”



漫长的旅程终于到了站，一下车，我就得到了早在等候的小丽的热情拥抱和舌吻，

在我的小腹感受到了她裙下之物的硬挺的同时，我丝袜下的巨龙也开始焦躁不安，但现

在可不是做这个的时候。

小丽也知道，所以她松开了我，拉着我手，便走进了研究基地。



一边带着路，小丽一边对我说道：“小玉姐姐，如今我们已经可以将你的性器官完全

改造成女性的性器官了，阴唇，阴道，阴蒂，什么都有哦，可是能够完全体会女性那绝

顶的高潮的哦。”

小丽夸张的比了个手势，而我心里也开始思考起来，从未体会过女性高潮的我，一

直以来，靠着各种换身小说去意淫那种感觉，但如今真的可以得到女性的性器官，可以

拥有女性高潮的时候，我却有点舍不得跟随了我二十几年的小弟弟。



“小丽妹妹。”想了一会后，我又看向了小丽，心中也有些疑问，便笑着问道：“小丽

妹妹，你也是很想体会到女性的高潮的吧？既然现在你们的水平已经达到那种地步了，

可为什么你还不改造呢？不会是有些问题吧？”



“姐姐说哪里去了，你可是妹妹最喜欢的姐姐，我又怎么可能害你呢？”小丽笑起来

的时候，确实是妖媚诱人，没等我继续说话，她就对我眨眨了眼睛，悄声说道：“实际上

，我们现在在研发另一种方法，正尝试能不能同时保留男女的性器官……”

“你是说？扶她？”女人的行为举止已经彻底融入了我的习惯，小丽这么一说，震惊

的我不自觉的捂住嘴巴，就像一个普通的优雅女人一般。

c

小丽点了点头，说道：“差不多，目前还在试验阶段，所以我没有选择改造，而是打

算再观望一下新技术，再做决定。”

“既然如此。”我露出优雅的笑容，轻声道：“那姐姐也随小丽吧。”



“那就这么说定了，等到时候技术成熟了，姐姐就与小丽一起，变成能同时享受男女

快感的完美人类吧！”

在决定的时候，我跟小丽也已经来到了当时把我变成一个美熟妇的巨大装置面前，

此时，啊俊正躺在我当时躺的位置之上，不同的是，他是昏迷的，而当时我是清醒的。

“小玉姐姐，你确定不给啊俊灌输记忆吗？”小丽最后再向我确认一遍。$ L! y,



而我没有思考，直接就点了点头，我露出淫乱的笑容，对小丽说道：“如果他意识里

就把自己当成了小娥姐姐，那岂不是一点乐趣都没有吗？”

“说的也是。”

小丽看到我的笑容，似乎也猜到我心里所想，她便是一挥手，而那些操作人员立刻

进行了改造。



当时改造的时候，我是失去意识的，所以并不知道改造的过程到底如何，如今有机

会看到啊俊在仪器中是怎么改变的，我当然也看得十分认真，只看到躺在仪器上的啊俊

头发开始慢慢的变长，身体上的除去阴部的体毛却在慢慢消失，本来英俊的五官也开始

变得柔美起来，整个骨架都开始往里缩，本来的胸肌开始软化，之后又如气球般涨起，

乳头和乳晕也在同时变大起来，硬又瘪的臀部开始丰满起来，变得弹力十足，粗壮的大

腿和小腿慢慢变细变滑变白，由一个男人的粗腿完全转变成了女人的美腿，最神奇的地

方，是啊俊的阴茎，慢慢变小且往身体里缩了进去，睾丸也开始消失，在原先睾丸存在

的地方，则是出现了一道裂缝，裂缝慢慢变大，大阴唇小阴唇也开始出现，而缩到身体

里的阴茎，最后化为一小颗阴蒂，带着些许花露，悬挂在阴唇里面，显得无比诱人。/

看完这整个过程，我也不得不感叹这个技术的高超，若是这些人能把这项技术用作

正途，那世界不知道得变得多么美好，哦……说起来，我还得因此感到庆幸，若是这些人

把这项技术用作正途，那我倒也没有可能变成一直梦寐以求的美熟妇呢……



“小玉姐姐，满意吗？”

小丽指着已经仪器中的啊俊，笑着对我问道。

我看着仪器里沉睡着的啊俊，微微笑起来。



你有做了一个好梦吗？啊俊？啊，现在，我想我应该叫你小娥姐姐了呢。

之后小丽着手处理了一些细节之后，便送了我与沉睡中的小娥姐姐回家，而为了让

我更好的调教小娥姐姐，小丽还贴心的附送了我好多些玩具。

——



“这是……在哪……”



看得出，刚醒来的小娥姐姐有些头昏脑胀的，我作为妹妹，自然早就准备好了一碗

特殊加料的白开水，我端着白开水，扭着自己诱人的身姿，走到了小娥姐姐的面前。



“这是在家里哦，小娥姐姐。”



“小玉婶婶？”小娥姐姐看见我，有些惊讶，但似乎是因为头痛的缘故，她并没有发

现我对她的称呼。

“怎么叫我婶婶，你没事吧小娥姐姐？来，把这碗水先喝了，会好受一点。”; t2



我拿起汤勺一口一口的喂着小娥姐姐，而我很明显的可以察觉到，小娥姐姐的目光

一直都在我身子倾斜而露出的巨乳上。



我故作娇羞，两手遮住巨乳，娇声道：“讨厌啦，小娥姐姐那么喜欢妹妹的身体吗？

”

“不是，婶婶你误会了……”

小娥姐姐还没说完，就被我故意的打断了：“明明小娥姐姐有着跟我差不多完美的乳

房，怎么还老是盯着人家啊。”

“啊？我有乳房？等，等一下，婶婶你叫我，叫我小娥姐姐？我？我？”

小娥姐姐终于发现了不对劲，她头往下一看，自己的蕾丝半透明上衣胸前位置有着

两座山峰，而透过半透明的蕾丝，她还能看到被包裹在文胸里的两团白嫩的乳肉。



“这，这是怎么回事？”



小娥姐姐无比震惊，她想要站起来，却发现自己被绑在椅子上，动弹不得。



“小娥姐姐今天怎么这么奇怪，这不是你一直以来的诱人胴体吗？”



我一边说着，一边把早已准备好的全身镜搬到小娥姐姐面前，而看见镜子里的自己

时，小娥姐姐明显呆滞住了。



黑色柔顺亮泽的长直发披在双肩，几缕因为小娥姐姐的挣扎飘到她的面前，美丽端

庄的五官正是小娥姐姐平常的模样，透过白色半透明蕾丝上衣可以看见文胸的些许花纹

，而包着丰满臀部的，是一条粉色包臀短裙，一双诱人的美腿被肉丝包裹，染了粉红色

指甲油的脚趾从鱼嘴高跟鞋露出，十分俏皮可爱，让人有股想去品尝一下的冲动。+



“我，我，我变成了，我变成了妈妈？！”



小娥姐姐不敢置信的死死盯着镜子里，似乎想要看到另外一个模样，而我在一旁看

着小娥姐姐此刻的动作，心里也是十分兴奋。



“小娥姐姐，小内内，露出来了哦。”

因为包臀短裙很短，再加上小娥姐姐是坐着的，只要小娥姐姐的两腿微微一叉开，

便能透过薄若无物的丝袜，看到粉色的真丝内裤，甚至还能看到，那一簇，漆黑的草丛

。

“啊！”令我意想不到的是，变成小娥姐姐的啊俊看到之后，竟是慌忙的夹紧了双腿

，面色也变得潮红起来，或许，啊俊原本就应该当一个女人，当小娥姐姐吧！: P$ T/



呆了许久了后，小娥姐姐双眼看向了我，她带着些哭腔说道：“我，我怎么会……小玉

婶婶，我，我是啊俊啊，我怎么会变成我妈，我妈呢，我妈又怎么了……”



看到小娥姐姐可怜兮兮的样子，我伸出手轻抚小娥姐姐的脸庞，说道：“小娥姐姐，

啊俊前几天出车祸死了，你是不是太过伤心了？”

“我，我死了？”小娥姐姐震惊得半响说不出话来，但回过神来后，她似乎想通了什

么，竟是一脸毅然的说道：“不，我就是啊俊，肯定是你，你不是小玉婶婶，你，我，我

就奇怪小玉婶婶怎么会变化那么大，你到底是谁，又为什么把我变成这样！你把我妈怎

么了！”

“可怜的小娥姐姐，你是想念啊俊想念得精神错乱了吧？”



我露出媚笑，一边说着，一边撩起小娥姐姐的上衣，把文胸往上一拨，便揉捏起她

的双乳。

“嗯……啊……你在干什么……嗯……”



小娥姐姐雪白的双乳在我的手里变幻着不同的形状，若是我，早就被这快感折服了

，但小娥姐姐却能忍住不发出呻吟，不过我并不在意，因为我看到了小娥姐姐的脸开始

变得通红，呼吸也慢慢变得急促起来，看来，我在水里加的料，已经开始发挥效用了。

“好，好热……”



看到药效开始发挥了，我便抽回了双手不再碰她，而因为被我绑在椅子上，小娥姐

姐也只能不断的扭动身体，以寻求慰藉。

这药是小丽给我的，她说，这种药最恐怖的地方，就是在侵蚀理智的同时，又让人

能保留意识，也就是说，事后，小娥姐姐会记得，她当初是怎么求我玩弄她的……

我在一旁看着小娥姐姐身体不住的扭动只为需求一丝的快感，我脸上的笑容也是越

来越媚。

“你说你是啊俊对吧？”我突然说道，小娥姐姐听到之后便下意识的猛点头。8 q!

“如果是啊俊的话，应该，很喜欢小玉婶婶的美腿玉足吧？”



我一边说着，一边脱下脚上的高跟鞋，被鞋子闷了一天，被丝袜包裹了一天的汗味

顿时散发开来，与我的香水味混合在一起，没等我开口，小娥姐姐竟是偷偷的加重了呼

吸，想从空气中嗅到我玉足的味道。



“如果是啊俊的话……”我坐到床边的，一边将玉足伸到小娥姐姐的红唇边，一边对小

娥姐姐露出温柔的笑容，说道：“那应该会很想舔的吧？”

“我……”小娥姐姐已经猜出了我不是小玉，所以她虽然想舔，但仍是把头别到了一边

过去，但在药效与我玉足味道的双重作用下，没过十多秒，小娥姐姐就忍不住大口嗅了

起来。



“舔吧，小玉婶婶不会生气的哦。”我故意挑逗的说道。

W

而被我这一挑逗，小娥姐姐终于再也忍受不住，竟然直接把我的漂亮的丝袜玉足含

在了嘴里，舌头不住的狂舔。



“啊啊，湿透了啊。”几分钟后，我把玉足抽了回来，上面已经满是小娥姐姐的唾液

了。



而小娥姐姐明显还未尝够味的样子，死死的盯着我的丝袜美腿。



我再次伸出玉足，这一次却不是伸到小娥姐姐的红唇边，而是伸到了小娥姐姐的私

处，我轻轻的把裙子撩起来，玉足便放到小娥姐姐私处的位置。

“我也想相信你是啊俊啊，可是，可是啊俊的这里，怎么可能会流这么多水？”2

小娥姐姐的内裤，早已被泛滥的淫水润湿，丝袜的地方也已经有一处好大的水渍，

我用玉足隔着丝袜和真丝内裤缓缓摩擦着小娥姐姐的阴唇，小娥瞬间像触电一边，整个

身体开始颤抖起来。



“啊……这是……什么感觉，好，好舒服，啊，再，再用力一点，啊，啊啊……”& X,



首次尝到女性下体快感的小娥姐姐在一瞬间就被折服了，竟是开始呻吟起来。3

我可没打算让小娥姐姐这么简单就得到快感，在小娥姐姐开始呻吟的时候，我立刻

停止了动作。



而小娥姐姐失去了快感来源，竟是带着哭腔，说道：“小玉婶婶，别停，别停啊，我

好难受现在……”



“啊俊，你要知道，那是女人才能享受的快感啊，可你是啊俊啊，是一个男人啊，怎

么可以享受这种快感呢？”我故意装出难为的样子。

小娥姐姐看到我的模样，这一次，竟是直接哭了出来：“我，可是，我，我好想要，

下面好痒，呜呜，要是，要是不继续摩擦的话，我会死掉的！呜呜，小玉婶婶，帮，帮

帮我吧，我下面真的好痒啊！”

“要是小娥姐姐的话我倒是能帮，啊俊的话……你是小娥姐姐，还是啊俊？”

“我……我，我是小娥姐姐，对，我是小娥！小玉婶婶，帮，帮帮我！”

“不对哦，小娥姐姐的话，应该叫我小玉妹妹的啊。”



“啊……妹妹，小玉妹妹，快帮帮姐姐，姐姐下面好痒，快，快帮姐姐弄弄，姐姐受不

了了，要死了啊……”



看到小娥姐姐终于承认她的身份了，我也开心的笑了出来，见啊俊已经完全被欲望

沦陷，我便解了他身上的绳索，一得到自由，他便瘫倒在地，内裤和丝袜瞬间被他扒下

，一只手不断揉捏着他自己的双乳，一只手则不断的扣着自己的逼，想不到曾经的那个

阳光男孩啊俊，如今却在我的面前，以他的母亲，小娥的身份疯狂自慰着。" o; b5



看着小娥姐姐自慰的诱人姿态，我也忍受不住了，立刻便卷起了短裙，扒下了蕾丝

内裤和丝袜，我那根躁动已久的巨龙，便立刻弹了出来。



我这样一个婀娜多姿的美熟妇，胯下竟是出现了一条青筋暴露的巨龙，看到这一切

的小娥姐姐却是没有害怕，她反而向我扑了过来，说道：“妹妹，姐姐想要，姐姐想要。

”



“小娥姐姐想要什么呢？说清楚点妹妹才知道啊。”



我握着巨龙，在跪在我面前的小娥姐姐面前甩着。

“姐姐，小娥姐姐想要，想要肉棒，想要小玉妹妹的大肉棒！操我，小玉妹妹，快操

姐姐，姐姐下面好痒，妹妹快操小娥姐姐！”

看着已经完全陷入欲望之中的啊俊——小娥姐姐，我心中一股异样的快感油然而生，

带着把啊俊成功变成小娥姐姐的这股快感，我插入了小娥姐姐的逼中，一次又一次的抽

插起来，房间里除了肉体间碰撞的响声外，还有两个女人的叫喊声。



“啊，啊啊啊，啊啊，好棒，女人的快感，啊，好爽，啊好舒服，啊啊啊啊，要溶化

了啊，啊啊啊~”

“小娥姐姐，啊，小娥姐姐的逼好爽，啊啊，吸得我好爽，啊啊啊，以后，我们每天

都要这样，啊啊，小娥姐姐，啊啊啊啊~”



“啊每天，都要这样啊啊啊，每天，都做小娥，做一个，啊女人，啊，做，最舒服的

，啊啊，女人啊啊~”

话说，有大大可以翻译一下那篇女体化饲养吗~好像很带感的说~如能翻译，愿短时间内

写出下一章节进行交换！！！请在评论下留言~还有，有谁有LHBY-

141的资源吗！！之前就看了10来分钟就下不了了，超想看后面的剧情的！！！如果有，

麻烦联系我！！
<!-- tcd_main_text_end -->

