# [改造]_青空_第二章_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了青和他身边的几个孩子之间温暖而亲密的日常生活。故事开始于一个清晨，青醒来后感到生活的无奈与改变，同时也看到周围人的快乐和向往。在一个以改造为主题的社会背景下，青与空的关系错综复杂，空是一个充满活力和温暖的角色，而青则显得有些忧虑和伤感。两人共同照顾孩子们，为他们提供关怀并引导他们学习，而孩子们纯真的笑容和渴望知识的眼神反映出生活的希望与美好。经过一段生活的描绘，文本却传达了对未来不确定性的思考，伴随着清新和哲思的情感，让读者感受到深邃而细腻的情感流动。整个故事流淌着对于成长、责任、以及家庭温情的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_青空_第二章_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19000 bytes                           |
| MD5             | 555d0e9448bec09fb7592f6c068f9598                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 二次元, 跨性别, 改造, 伪娘, 强烈情感, 成长, 学校生活, 人际关系, 日常生活, 自我认知, 性别身份, 温情, 童年回忆, 幸福, 清新风格                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
与过去有些不同的清晨，古老的走廊上开始有脚步声开始回荡，那些木板也在踩踏之下开始了呻吟。青搓揉了自己的眼睛，头发在枕头上凌乱地散开着，他并不喜欢这样，但是有些事情已经成为定居，随着秋天的到来，他的命运再也无法改变，只是需要等待着车辆的到来，然后自己用寂寞的双眼看着这用童年和青春的痛苦灌溉的建筑，所以他无法理解为什么在这个时刻还有孩子们会来到这里。7





不过也是难免的吧，现如今的政策，若是有某个家庭愿意让自己的孩子接受这样的改造，就会得到一大笔资金还有过去难以想象的社会福利，而且形势所迫，人往往是趋向利益的，价值观随着社会的发展不断进行着微弱的偏转，到了如今是如何的扭曲模样，青也是不得而知了。





"青，起床吃饭了。"空敲击着脆弱的木门，青睡眼朦胧凝视着声音发出的方向，自己身处在无比熟悉的房间，无论是床边还是房间的角落都堆砌了书本，而且没有什么专门的喜好，无论是曾经流行的漫画还是现代的冷僻作品，小说从古到今，也不乏一些简单的廉价作品。6





"我知道了。"青说道，"我稍微整理一下就来。"脚步声开始远去，嬉闹声再起，青来到阳台之上，看着后山的清脆和远方阳光的刺眼，娴熟的梳理着头发，随后抓起边上的发带简单扎上了一个马尾，让清冽的水冲击自己的脸庞，也清醒了许多，楼下的吵闹声倒是愈发的响亮了。







"你们在干什么呢，那么吵。"青看着仿佛姐姐一般正在照顾两个孩子的空，不过他脸上的表情若是在孩子的面前一定非常亲切吧，腰间还系着围裙，手上还有清洗烹饪用具所没有擦拭干净的水渍。8





"因为空姐姐的早餐很美味啊。"青看着信件中提到叫做凌的孩子这样回答道，而一旁叫做风的孩子正在狼吞虎咽吃着空做得三明治。.





"他的菜肴的确做的不错。"青说道，想要对着凌微微一笑，但发现嘴角的肌肉无论怎么抽动也只能形成一个古怪的表情，但凌似乎明白他想要做什么一样，反而对着他露出了灿烂的微笑。2





"当然了，若是能通过食物给予人美好的话，那不是非常美妙的事情吗。"空说道，把腰间的围裙搁置在空闲的椅子上，把一盘三明治推到了青的面前，"鸡蛋三明治，我加了番茄，如果你不喜欢的话，这里还有火腿三明治，稍微挤了一点柠檬。"一旁的咖啡机已经关闭，不过咖啡壶中倒是有着微微的热气升腾着。4





"多谢。"青说道，在她身旁叫做风的孩子，他满足地吃完了早餐，正在吹着滚烫的咖啡，喝下后又觉得无比的苦涩，皱着眉头把咖啡推到了空的面前，青莫名觉得这样的生活也不错，如果自己并没有被人规定好的未来的话，而是一直生存在这一栋建筑物当中，也许是一种享受吧。





三明治的口感很不错，带着烟熏味的火腿并不怎么油腻，白面包在经过微微的烤制后散发着一股令人垂涎三尺的醇厚麦香，而少许的几滴柠檬也能驱散火腿带来的清爽也是增加了口感，苦涩的咖啡作为清晨的提神倒也不错，青看着正在从冰箱中取出牛奶并且放在开水中加热的空，学习这些并非是他的本意，而是几年后想要将他作为未来的妻子的人指定的，于是从空来到这里之后，就承包了所有的家务，当然，青也会做一些，毕竟自己也别人所指定，但长期以往，还是空挑起了大梁。4





"话说你今天打算怎么安排，是继续在书房看上一天的书本呢，还是其他的什么。"空问道，稍微抿了抿嘴，确定牛奶的温度没有太大的问题，放到了风的面前。0



"打算出门走走吧，毕竟原来下了那么多天的雨。"青说道。





"也好，顺便我们也很久没有去外面走过了，今天也带上风和凌，如何？"空问道。(



"随你吧。"青说道。



......





"不得不说，夏天雨后的空气就是舒服呢。"空拎着一个篮子，凝视着远方的群山，这里的山脉之中埋藏着几种观赏性的宝石，于是在山下便有着几个零零落落的村庄，他们就依靠着这里的山而生活着，青与空时不时也与他们有着交集，青会教育那些孩子读书写字，至于空，便会带着一些制作的饭菜来到这里，毕竟开采无比辛苦，而每次空的出现对于他们来说就是一次幸福的降临，可以暂且抛弃那些无法下咽的粗劣食物。





青与空走进村庄的刹那，那些正在赋闲的人便蜂拥而至，孩子们围绕着青，而不苟言笑的青表情也变得舒缓了许多，空则是发放着篮子中的三明治，风与凌紧跟在他的后面，不过很快就和那些孩子们玩耍了起来，身上的衣服也沾染了河边的泥沙，空和那些休憩的人群讨论着家长，青被一群孩子们围着来到了房间当中，面对着那些皱褶的纸张展开了教学，偶尔瞥到风经常能想出一些颇有创意的玩法，将那些抛弃的石头堆砌成了一些古怪却能引人发笑的建筑，凌用着笔墨为着那些建筑上色，青虽然不太懂艺术到底是如何的，但在那凌无比认真的表情当中能感觉出即便是这样的制作，他也投入了自己的热情在其中，随着时间的推移，夕阳之下的建筑也变得美轮美奂起来，路过的人们也纷纷赞赏，甚至有些人提议干脆就把这个作为这个村庄的纪念

碑也是不错的。





"感觉如何。"空看着站起身舒展有些麻木身姿的青，"这些孩子们对于知识的渴求让你有些头疼吧。"





"还行。"青说道，看着远处与混迹于孩子当中的风和凌，"这两个人的未来，一个会成为画家，一个则是建筑师吧，是他们的户主要求的吗。"!





"并不是哦。"空说道，坐在一旁的椅子之上，"他们生来就带有这些天赋，并非是他人强加于他们身上，你难道没有看到他们认真时候的表情，以及和这些孩子玩耍时的欢笑脸庞吗？"





"啊......看到了呢，但可能是我过于伤感了吧。"青苦笑了一下，"就像我依然很奇怪为什么你每天还会如此快乐的做着早饭，而且再过几年，你的生活将会改变，强行地被嵌入某个陌生人的生命当中，甚至于遭受到某些古怪的待遇。"4





"喂喂，那你是什么小说看多了吧。"空笑道，"再者了，你看书的时候也不是会露出少有的笑容吗，这一切也并非是别人强硬的逼迫你吧，只是......"说道这里，空脸上也闪过一丝的阴霾，"有些事情本身就不是我们能够决定的，不是吗。"



"啊，的确呢。"青说道，"但总得走下去不是吗。"





"是的，微笑地走下去总是要比满脸愁容的走下去要好多了吧。"空说道，望着群山之中缓缓落下的夕阳，"我们也要准备回去了。"



人们以揶揄的语气调侃的纪念碑旁，青与空带着恋恋不舍的风与凌，在村民们的挥手之中，渐行渐远，夕阳拉长了他们的影子，直到夜幕降临。





注：从未写过这样的风格的小说 ...感觉整个人都不对了



嘛 ...说说正题，这篇打算是全年龄并且是清新口味的改造文，其实说是改造文，是已经被改造完毕的几个少年等待着自己被人占据的未来之前，那一段时光中发生的故事，不会很长..
<!-- tcd_main_text_end -->

