# [改造]_成为美熟妇_4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，描写了主角小玉在与姐姐小娥的互动过程中出现的性别认同与心理冲突。故事的背景设定在一个私密的家庭环境中，主角们在无意间尝试新裙子时展开了一系列紧张又含有性暗示的情节。小玉的感受随着情景的变化而起伏，在衣物的更换与自我认知的动态中，凸显了对自我身份的探讨和对身体欲望的挣扎。随着情节的发展，突如其来的情感与生理反应致使整个故事充满了戏剧性的张力，而随着小娥的意外昏迷，主角不得不面临接下来的后果和潜在的心理压力。此外，小说中融入了对身体美、欲望以及情感关系的复杂探讨，情节涉及强烈的性暗示，适合进行更深层的性别和心理研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_成为美熟妇_4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 011f3b4ac7197ab961a790de3b0a0fe9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 情感, 自我认知, 家庭关系, 性欲冲突, 女性视角, 隐私, 伦理, 紧张关系, 深度心理, 禁忌, 身体探索, 情色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这天中午，刚吃过午饭，小娥姐姐便是出门去买衣服了，而我没事，便也是稍微打扫了

下家里，身为美熟妇，这也是应该的，这一打扫，也是花去了我几个小时的时间，打扫

完的我，才刚是坐下休息，便是听见了小娥姐姐回来的声音。



小娥姐姐刚进门，我就看到了她提着的两个大袋子，也是立刻迎了上去，接过小娥

姐姐手里的袋子，我一看，里面竟是好几套不同款式衣裙，也是笑道：“看来小娥姐姐今

天收获不少呀。”

“是啊，刚好赶上促销，就买多了些，小玉的份，姐姐也有买哦。”



小娥姐姐脱下高跟鞋，对着我笑着，而我听见有给我的衣裙，自然也是很开心，我

也不客气，将几套衣裙都是取了出来，摆在桌子上，一套一套看起来，因为我比较丰满

，码数也就比小娥姐姐大一码，所以很快就找到了我的那一套衣裙，那是一套粉色的衣

裙，款式很是好看，衣裙上面还有些水钻，虽然不太性感，但也挺有女人味的。:   g"

而我没想到，小娥姐姐看我挺喜欢的样子，竟是直接说道：“就在这里试试吧，不合

适还可以拿回去换。”

“啊？现在在这里？”我有些迟疑，要我在小娥姐姐面前脱下外衣，只穿文胸和内裤

和丝袜？

而看到我有些迟疑，小娥姐姐以为我是不好意思，笑道：“都做姐妹这么多年了，不

会还害羞吧，姐姐也有一套要试的，大家都脱，这样就行了吧？”

微微一笑之后，小娥姐姐竟当着我的面直接就脱下了身上的衣裙，而看到小娥姐姐

那罩在黑色文胸里的乳房、被黑色镂空内裤包裹住的屁股，还有那因镂空而暴露在空气

中的阴毛，我只感到我胯下的巨龙在急剧的膨胀，想要冲破束缚，怕再看就出事，我也

是立刻转移了眼神，不去看小娥姐姐的肉体，而就在我分心的时候，小娥姐姐竟是偷偷

的拉动了我裙子后面的拉链，在我发觉的时候，裙子已经是滑落在地了……



“啊！”



我一时紧张，竟是惊呼出声，虽然有黑丝包裹着，看不清楚我的大JB，但我仍怕被

小娥姐姐看到我裆部那不自然的涨起来的轮廓，赶紧是背对着小娥姐姐，用双手挡住我

的裆部。

“小玉，你也太害羞了吧？”



小娥姐姐也是没想到我的反应会这么大，伸出手轻轻的碰了我一下，而我只感到JB

的越来越涨，这样下去，是要被发现了！而为了不然小娥姐姐发现，

我只能是逃离似的跑上了三楼。



一进到自己的闺房，我便是赶紧的带上了门，坐在自己的床前后，只感觉大JB涨得

难受。



小娥姐姐只穿着内衣的玉体与刚刚惊险的一幕仍在刺激着我，大JB也是越发的坚硬

，在这种情况下，我也只有一个想法：“要撸管……”



淫荡的话语从我口中传出，我也立刻是掏出此前被黑丝与内裤束缚住的大JB，因为

已经接近极限了，掏出大JB时龟头不小心与黑丝的摩擦让我差点就射了出来。

“要快点……”



害怕小娥姐姐发现不对劲的我，一开始就以全速撸动的着大JB，我娇嫩的玉手与粗

壮的大JB的摩擦让我感到舒服至极，脑子里也全是快感，根本没有注意到外界的事物。





而在一分钟后，我终于是感到那股想喷出东西的熟悉的感觉了，我赶紧使出两只玉

手，一起抓住我的大JB，上上下下的进行着最后迅猛的摩擦，终于我忍不住了，在我只

感到一股精液就要从龟头喷发而出的。

我闺房的门，却被推开了。

“小玉，你没事吧？刚刚是姐姐不好……”



“哦咦咦咦？？？”



震惊与快感的混杂让我发出奇怪的呻吟声，而在小娥姐姐难以置信的目光下，一股

白色的浓厚腥臊的不明液体从我玉手紧握的胯下之物喷射而出，竟是射到了她的裙子之

上！



“这……这是……”小娥姐姐不敢相信自己眼前的一切，她伸出手有些颤抖的沾起在她裙

子之上的白色液体，还没放到她的鼻边，小娥姐姐便是闻到了那个味道，明显就是精液

特有的味道！

“小玉？你……”

我刚刚所穿的短裙从小娥姐姐手里滑下，小娥姐姐像是眼神中充满恐惧，转身就要

逃走。

“不行！”小娥姐姐这一逃走，我的人生就要完了！不！我才刚成为美熟妇没几个月

，怎么能这样就毁于一旦！

一反应过来，我也顾不上大JB还裸露在外，立刻就追了上去，一路追到楼下，我才

是抓了小娥姐姐的手。



“别！别碰我！”

小娥姐姐看到我胯下还没软下去的狰狞巨龙，拼了命想要甩开我的手，但我又怎么

可能会放开。

而因为情急，我也没有控制好自己的力道，在推搡之间，小娥姐姐被我推到了墙上

，也是这个时候，她的脑袋撞到了墙上，瞬间她的身体一软，整个人都是昏迷了过去。



看着瘫倒在地的小娥姐姐，我的心里却是没有感到任何的慌张，反而是松了一口气

。

“还好……”

小娥姐姐昏了过去，至少我的秘密暂时算是保住了，但接下来又应该怎么办呢……我

美目看着眼前昏迷的美熟妇，而看着看着，我胯下还没完全软下去的巨龙竟然是再度勃

起了！



我面色一红，也是想起来，这几个月因为美熟妇的身份，我都只能通过自慰解决需

求的，也已经很久没草过女人了，如今这么美丽迷人的小娥姐姐倒在我的面前，也难怪

我会勃起了。



但现在可不是做这种事的时候，我平复了一下心情后，便是重新把巨龙压回内裤和

黑丝之中，因为如今的身体是美熟妇的身体，我的力气也不足以抱起小娥姐姐，只能是

半抱半拉的将小娥姐姐带到了她二楼的卧室之中，并将毛巾当做绳子，将小娥姐姐绑在

了床上，以防小娥姐姐醒来之后逃跑。



但是，我也清楚这样并不能解决问题，如果只是一两天的话那还可以，若是长时间

的绑着小娥姐姐，不说我的老公啊胜和小娥姐姐的老公阿强有回来的可能性，周围的邻

居长时间没看到小娥姐姐，也会觉得奇怪吧！



而就在我苦恼的时候，客厅的电话突兀的响了起来，我迅速的走到座机前面，却发

现显示屏上面并没有显示任何号码，这般神秘兮兮，也让我立刻就联想到了那个赋予我

这副身体的神秘组织。



“你好，请问找谁？”



我接起电话，用我悦耳的女声试探性的问一下，而对面一听我的声音，竟是传来了

阵阵我所熟悉的笑声。

不错，正是小丽妹妹的笑声！

“小丽妹妹？”

“想不到小玉姐姐居然还记得妹妹~”

神秘组织给了我这副完美的身体，而作为他们的代表，小丽的出现自然让我感到很

亲切，记得曾经小丽就说过，我们还会再见面的，现在看来，倒也不是骗我。



“小玉姐姐怎么可能忘了小丽妹妹呢！对了，小丽妹妹，姐姐我遇到麻烦了！”



然而令我意外的是，我还没开口，小丽就出声了：“妹妹都知道，妹妹此次出现就是

解决小娥姐姐的问题的，姐姐先不用着急，两个小时后，等妹妹到了你家再跟你探讨解

决方法吧。”

“哦……好的……”



我应了一声之后，电话就被挂断了，而放下电话之后，我立刻是环顾了一下四周，

很明显，小丽那边能及时知道我这里发生了什么事，肯定就是一直有人在监视着我……

而此刻的我，下半身只穿着黑丝和内裤，然而即使如此，我都是没感到一丝害臊，

反而心理还有点兴奋，说实话，我根本不反感暴露在别人的视线之下，随后我也是故意

扭着仅被黑丝和内裤包裹的肥臀，婀娜多姿的走上了二楼，也不知道，那个负责每天监

视我的人，看着这么骚的我，每天要射多少次精才肯罢休呢……

很快，两个小时就过去了，而小丽也是如期而至，在说好的时间，按响了我家的门

铃。



早已在客厅等候多时的我立马就跑去开了门，而一开门，一个漂亮的白领丽人就出

现在了我的眼前，小丽今天穿着一件紫色的薄衬衫，衬衫的透明度，都是让我能够看到

她里面精美性感的文胸和被托住的两座雪白的山峰，而她的下身，穿了一条配套的紫色

包臀短裙，裙子只到大腿根部，都是差点能看到她的私处了，而她的美腿上，穿着黑色

提花丝袜，显得十分性感迷人，最后她的玉足穿的是一双绑带白色尖头高跟鞋，加上她

高高盘起的秀发，整体上显得十分高贵又极其性感。

而要见小丽，我自然也是好好打扮了一番，此刻我披着酒红色大波浪卷发，脸上化

的妆十分的淡，上身穿着粉色的雪纺泡泡袖深V上衣，因为文胸是半罩杯的，使得我的大

半巨乳都是暴露在空气之中，而下身我穿了一条长度到膝盖的粉色丝质半裙，配上稍微

厚点的肉色丝袜和5厘米的粉色圆头高跟鞋，整个人显得优雅端庄而又不风骚做作，此前

小丽就跟我说过她喜欢端庄的女性，而我这套衣服也是故意针对小丽穿的，现在看来，

效果也很明显，小丽完全是被我惊艳到了，她就这样呆呆的看着端庄美丽的我，半响没

说出话来。



“小丽妹妹，你来这里的目的可不是发呆的吧？”



我故意捂住嘴巴笑道，而小丽也是立刻回过神来，她倒也是不生分，直接是伸出手

抚弄我的巨乳，说道：“之前都是看到小玉姐姐风骚的模样，一时间倒是没想到，小玉姐

姐还能如此端庄有气质。”

“女为悦己者而容，想到小丽妹妹要来，姐姐我自然要为你特意打扮一番了。”

感受到巨乳被人爱抚的感觉，我的下体也开始躁动了，但现在可不是做这种事的时

候，而小丽也知道这一点，便是停下了她玉手的动作，说道：“先带我去楼上吧。”



当我跟小丽来到二楼小娥姐姐的房间时，小娥姐姐已经是醒来了，而小娥姐姐一见

到我，立刻愤怒的喊道：“快放开我！”



而我则是按住裙子，优雅的坐到床边，柔声说道：“小娥姐姐，我也是逼不得已才这

样对你的啊。”

“不要叫我姐姐！”小娥姐姐看起来十分愤怒，她那美丽的五官因为极度愤怒都变得

有些扭曲起来，她对着我大喊道：“自从几个月前你回来的时候，整个人都像是变了一样

，穿衣变得十分暴露，平时也经常搔首弄姿，甚至我还发现了我的内裤上有你的口红！

现在想想，你根本就不是小玉！你到底把小玉怎么了！”



平时见小娥姐姐都是温柔的模样，我也没想到小娥姐姐有如此烈的一面，而我旁边

的小丽见到小娥姐姐这般模样，却是面带微笑，故意问道：“可她怎么看，都是小玉吧？

你看，这巨乳，难道不是小玉才有的？”

一边说着还一边将我巨乳从深V的雪纺衫中掏出来，雪白的巨乳在小娥姐姐面前晃动

着，惹得小娥姐姐都是脸红的训斥道：“不害臊！”



而小丽则是一边揉捏着我的巨乳，一边笑道：“都是女人，露个奶子看看，又有什么

？”

“虽然我不知道你是不是女人，但她，可不是女人！”



小娥姐姐一脸厌恶的看着我，而小丽见小娥姐姐这副模样，脸上却是挂起了邪恶的

笑容，她对我说道：“小玉姐姐，在决定怎么处理这个女人前，还是先给这个女人一点教

训吧。”



我自然知道小丽说的教训是什么，而小丽揉捏了我的巨乳那么久，我肉丝内裤下的

巨龙也早就想好好爽一下了，所以也就点了点头。



而小娥姐姐感到不对劲，又是拼命的挣扎了起来，但因为手脚被固定的死死的，也

是没什么用处，就在小娥姐姐的面前，我与小丽双双掀开了自己的裙子，把丝袜和内裤

褪至膝盖处后，二人的巨龙便弹跳了出来。

看着眼前热气腾腾，青筋暴露的两条阳具，小娥姐姐顿时吓得花容失色，连她的语

气中都是充满了惊恐：“你们，你们要干什么，我会告你们强奸的！”

“想告我们强奸？那也得你能逃出去呀。”小丽对小娥姐姐邪魅的一笑后，又对我说

：“小玉姐姐，这个女人就让小玉姐姐上吧，其实我想要的，是小玉姐姐的肉体呢。”



“嗯……”我轻轻的应了一声，便是爬到了床上，掀开了小娥姐姐的长裙，隔着小娥姐

姐的黑色蕾丝内裤，我都可以看到小娥姐姐阴唇的轮廓，我俯下身子，轻轻一闻，是一

股已经好久没闻过的女人阴道特有的骚味，而我胯下的巨龙也因为这股味道的刺激，些

许的精液都已经从龟头溢出来，我玉手隔着内裤，轻轻的抚摸起小娥姐姐的阴唇，而小

娥姐姐立刻惊呼出声：“不许碰我！你！你给我滚啊！”

小娥姐姐如此贞烈的表现让我更加兴奋，我撩起我的秀发，伸出舌头，隔着内裤舔

起了小娥姐姐的私处，而小娥姐姐因为气愤，甚至都是破口大骂了起来，但她的私处在

刺激之下，还是开始慢慢流出了淫水，我见时机已到，立刻扯下了小娥姐姐的内裤，直

接一挺，十八厘米的巨龙立刻没入了小娥姐姐的阴道之中，突然被插入深处，小娥姐姐

因为疼痛，都是发出了叫喊，也不知道是因为很少做还是阿强大哥的ＪＢ比较小，小娥

姐姐的阴道十分的紧凑，感受到我的巨龙被紧紧包裹的温暖感觉，我也是不由得呻吟出

声。

我也想不到，我居然能在草完小玉舅妈之后，再草了小娥舅妈，放在以前，这种事

只能是意淫而已，但如今的我确实做到了，我慢慢的开始抽插起来，而小娥舅妈在整个

过程中一直是咬紧牙关，一句话不说，而小丽早已吮吸起我的巨乳，在感受到巨龙与巨

乳的双重快感之下，我禁不住发出阵阵美妙诱人的呻吟。



“小玉姐姐，撅起你的大屁股！”



在我草的正爽的时候，小丽出声了，而我知道，小丽想要草我的菊花，实际上，在

等待小丽到来的那两个钟，我也早做好了准备，早早就灌肠好了，只见小丽从我与小娥

姐姐的交合处取了些淫水，然后抹在了我的菊花之上，我奋力抬起小娥姐姐的屁股，好

让自己能把肥臀高高撅起，而小丽在对准我粉嫩的菊花后，也不废话，直接就把她的大

JB插了进去！



“啊！”



一股疼痛的撕裂感在小丽插入的瞬间从菊花传来，这是第一次被人爆菊，虽然知道

会痛，但我也没想到这么痛，可能也是因为女体柔弱的缘故，一时间我的眼泪就流了出

来，还好小丽怜惜我，没有快速抽插起来，只是轻轻的挪动，一会儿后，疼痛感终于是

慢慢的消去了，而快感也开始慢慢出现，我开始欲求不满，娇声说道：“小丽妹妹，动快

点，姐姐我想要！”

“好的，我的小玉姐姐。”



小丽一边揉捏起我的巨乳，一边提升起抽插的速度，而我也配合小丽的节奏抽插起

小娥姐姐，感受着菊花、大JB和巨乳三重快感，我感觉我都是快要升天了，十几分钟之

后，我已经是到达了快感的极点，胯下的大JB在小娥姐姐的阴道中开始膨胀起来，我一

边娇喘一边说道：“小丽妹妹，姐姐、姐姐我要、要射了、一起、跟姐姐一起射吧！”

“嗯~”小丽妹妹诱人呻吟后便是把抽插的速度提到最高，而我也感到，我菊花之中，

小丽的大JB在迅速的膨胀起来，菊花被充满和大JB被紧紧包裹的感觉让我不禁大喊道：

“射！我要射满小娥姐姐的B，小丽妹妹要射满我的菊花！”

“小玉姐姐，妹妹要，要射了！”

“小丽妹妹，一起、一起去吧！”

“啊！啊！啊啊啊啊！！射了！射！射了！射了啊！！！”



我跟小丽在同时达到了高潮，一股浓厚的精液从我的龟头爆发而出，在小娥姐姐的

阴道里翻滚，而小丽滚烫的精液也是瞬间就灌满了我的菊花。



第一次被人中出的感觉让我不能自已，而小娥姐姐虽然不愿意，但也无法阻止我射

在她的里面，此刻失身的她，也没了那股烈性，只能暗暗的流下眼泪。



“果然，美熟妇小玉姐姐的菊花，是最爽的了！”

拔出了大JB的小丽轻柔的抚摸着我的菊花，并将她大JB上残余的精液全挤在我的肥

臀之上，通过镜子，我也看见自己满是精液的肥臀是多么的淫荡。

之后我们按捺不住，又是做了几次，到最后的时候，小娥姐姐都已经哭不出声音了

。

做完之后，我跟小丽将身体清洗完毕之后，终于是开始讨论起了怎么解决小娥姐姐

这个问题。

“其实，要解决小娥这个问题，有两个方法，第一个，就是用最近我们刚研发出记忆

植入的技术，虽然还在实验之中，但效果不错，可以让小娥失去发现你有大JB这段记忆

。”

听完小丽所讲的这个方法，

好像确实是不错，但既然有两个方法，我倒也是想听听第二个方法，便是问道：“那另一

个呢？”

“另一个？”小丽邪恶一笑：“那就是找另一个人代替小娥，如今性器的改造也已经能

完成了，只要你有合适的人选，无论男女，都是可以改造成小娥的模样的，之后植入小

娥的记忆就可以。”



“这样？”想了想之后，我端庄美丽的脸上也是挂上邪恶的笑容：“就第二个方法吧，

我想让一个人变成小娥，并且，不要给他植入小娥的记忆，让我来慢慢调教就好。”2

“哦？”小丽有点意外，这也难怪，明显第一个方法比较好使，但既然是我的决定，

小丽也不会反对，她只是问道：“那个人是谁？”

我美目闪过一丝淫荡的神色：“小娥姐姐的儿子，啊俊！”
<!-- tcd_main_text_end -->

