# [改造]_老王的幸福后半生（13）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一部关于伪娘与变身的小说，故事围绕老王和齐梦伟一家展开。齐梦伟经历了性别转换，内心充满了自我认同的冲突，而老王则处于这一复杂家庭关系的中心。故事开头，老王被齐梦伟的父母俩用美丽的肉体诱惑而惊醒，剧情随即转向他们之间复杂的情感与心理斗争。齐梦伟虽然身体变成了女性，却依然承受着作为男子的心理压力，同时与曾经的自我产生了冲突。老王试图维护与齐梦伟一家之间的良好关系，并暗示他和齐梦伟之间的情谊是深厚的，但是随着齐梦伟逐渐意识到自己的想法以及对老王的仇恨，故事引发了紧张的对峙与情感斗争。齐梦伟与母亲冯木兰之间的互动也展示了家庭关系中的复杂性，正如冯木兰努力保护齐梦伟，但齐梦伟却始终无法释怀内心的仇恨与痛苦。整个故事充满着探索自我、性别认同等主题，包含了情感的挣扎与性别转换的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老王的幸福后半生（13）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 4951370ca748830379defb35ed409094                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 家庭关系, 情感冲突, 性别认同, 自我探索, 复杂情感, 酒精的影响, 军中精锐, 内心挣扎, 爱与仇恨, 醉酒美人, 女性角色, 家庭纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“什么情况？你们一家准备准备吃了我这块老肥肉。”



老王虽然不知道是什么个情况。但眼睛却直勾勾的盯着那雪白的山峰群。

齐梦伟，冯木兰，在齐平之的建议下，把衣服脱干净，老王就醒了，这让夫妻俩尴

尬不已。

不过，面色羞红的她们都是军中儿女，非常干脆而且很迅速，趁老王还没反应过来

，就扯起衣裳，火速穿上，仿佛刚才的画面不存在一样。

可是他们的孝顺孩子齐平之，却开心的拆了她们的台，“爸妈我就说干爹是老色批吧

。你们什么办法都用了，就是没办法让干爹醒来。可以用美丽肉体诱惑，感觉就立马醒

了过来。”



齐平之越说越骄傲，不由自主的插腰挺胸，让美丽的肉球在老王面前，微微的晃动

，馋的老王想流口水。

"平之,快把衣裳穿起，别着冷了。"不过老王毕竟那还是有一些定力的，快速从色欲

中恢复正常。

齐平之虽然有自己的小算盘，但还算是听老王的话。乖巧的答应后，就当着老王的

面，换了一套，她还是男生时候的短衣和短裤，连胸罩和内裤都没有穿。



就这样，刚才的尴尬事情就被盖了过去。

咕~~咕~~紧张的情绪解除，老王的身体做出了最真实的提醒。



老王这才想起，自己几乎一天没有吃过东西了。



而夫妻俩两对视一番后，瞬间心领神会。木兰拉着齐平之离开这个房间，去准备晚

餐，齐梦伟则问起了老王的情况。

一个小时后，餐桌上。



“老王，现在都8点过了。要不我今天晚上就在我家睡吧，这样我们两个，好方便，

多喝几杯。”

经历了如同会天灭地的人祸，体验了希望与绝望，变性的齐梦伟，还没喝完一瓶酒

，就醉了。



“好，好久没喝了。今天谁不醉谁是混蛋。”



老王给妻子发完微信后。一脸坦然的拿起一瓶白酒，直接将酒灌入口中。

“我要喝酒。我要成醉酒美人。”看着干爹和父亲喝得高兴，齐平之也想加入战局。



可却被冯木兰无情的阻拦，她可不想让自己的孩子卷入他们这一辈的事情当中。



看似一脸无害天真的齐平之，握紧拳头，情绪瞬间变得阴冷起来。但还没有等冯木

兰察觉，就又恢复了表面的情绪。

“老王，梦伟猜猜这里面装的是什么？”

冯木兰拿出一瓶写着特供，做工精良的大瓶子。

酒不醉人人自醉的齐梦伟和老王看了一眼，就不约而同的回答道：“冰凉酒。”"



“嘿，这酒，10多年都没有卖了，你们都还记得。”木兰边说边倒酒，“尝尝，酒的味

道变了没？”



“好纯。”“好甜。”

喝下以后。两个人不约而做出享受的表情，并且给了很高的评价。



冰凉酒，以前叫做军粮酒，由冯氏集团酿制，专供西部军区。但说实话，品质一般

，所以早就停产了。

而老王和齐梦伟之所以会觉得好喝，其实是曾经军中的点点滴滴，所影响的效果。

这也是冯木兰想要的。

“老王，你想得起你第1次喝这酒，就闹了笑话的事情不。”冯木兰又给老王添了一杯

。



老王没有直接回答，拿起酒杯，毫不犹豫的喝了下去。

迷茫……



老王很迷茫，拯救世界，事情太多太大，没有任何头绪就算了，眼前的这一关都十

分难过。



自从刚才完全掌控天魔碎片开始，老王的能力得到了十分全面的提升。记忆力提升

的同时，对周围的环境感知能力也提升了好几倍。

也就是说，老王相当于掌握了读心术。齐梦伟一家的心思，都逃不过老王的感知。



齐平之，觉得被老王破了处，就是老王的女人了。既然是老王的女人

，自然要像一个贤惠妻子一样为老王着想。看着故作姿态的父母，心中鄙夷的同时，恨

不得将父母拖入老王的怀里，和他一起做老王的小女人。



齐梦伟，不肯接受自己变成女人的同时。下体的阴道不断传来瘙痒，让他不断的回

忆自己被老王不出的淫荡画面。而且看着自己妻子和老王虽然在平常交流，但总感觉妻

子嫌弃自己要投入老婆怀抱一样。

冯木兰，很痛苦。自己的老公和孩子变成女人，还被喜欢自己的老王上了，让关系

变得一团糟。而且以后的日子………………



就是这样，看起来和以前一样有爱的一家，时刻有分崩离析的可能，这也是老王不

愿意看到的。



往事成烟，让人无奈。人不能向后走，就得面对现实。那我想了一下。



想不到合理解决方案的老王，最后下定决心一定要维护好齐孟伟一家。这样也算是

对自己的良心一个交代。至于关系，能维持以前的关系就很好。

“木兰，看着你们一家劫后余生，仍然这么乐观向上，我就放心了。梦伟永远是我的

好朋友，好兄弟。我和他的关系，情比金坚，不被任何事物所影响。”

决定维持以往关系的老王说着，接过木兰的酒瓶子，给齐梦伟倒一杯酒。



“谢谢！”



感觉到老王的心意，眼睛放光的齐梦伟，沉重而热情的将就一口喝下。顿时，心中

杂念去了一大半。

“对了，刚才我也说了，我已经成功的创建了阵营。我将你们纳入阵营。这样就不怕

其他人的控制了。”



老王说完后，发动能力，凭空变出来了三个漂浮在空中，写着天道的透明令牌。

冯木兰，齐平之率先接过令牌。

令牌到手的一瞬间，就化成了一道光，融入了身体，然后在两人的皮肤显眼位置上

显现了天道二字。



这样母女二人就进入了老王的阵营。

一切都在向好的方向发展，齐梦伟伸手，准备拿令牌。可谁想要变故都不能出现。



刹那间。

一股不可明说，没有实体，但又充满了不可抗力的伟大意志，降临！



伟大意志在老王刚刚察觉，却还没有进行反击的空隙。直接对还没有进入老王阵营的

齐梦伟动手。

然后，没有任何的多余动作与停留，直接离去。在一个老王到达不了的地方，继续

陷入沉睡状态。



整个过程，如果不是被老王明显且真实感应到整个世界像是突然卡了一下的话，根

本就不会觉得有哪里不对头。



“梦伟。”“爸。”



冯木兰，齐平之的目光当中，刚要拿令牌的齐梦伟，突然间就变回了男性，而且装

备了一系列特种单兵作战的装备。

“木兰，平之，你们……没事就好。”

刚来到这个世界的齐梦伟，看到自己的亲人还在世上，心中就是舒坦了许多。但看

到老王的时候，脸色骤变。



仇恨！不死不休的仇恨。　这是老王从男性齐梦伟身上感受到的。

老王想不明白为什么突然会成这个样子，但提高警惕还是要有的。默默的使用了技

能：阳在地上。提高了自身的防御能力和恢复能力。

果然，表面平静，内在仇恨火焰燃烧的齐梦伟，直接从储物戒指里掏出一把大狙，

对着老王心口，就是一枪。



“啵”



强烈的狙击，直接在老王身上开了一个大洞。

要不是老王让有准备，提前闪避的话。子弹将心脏打穿，老王就命下九泉了。4

一枪不够，齐梦伟觉得老王还没有死，准备补刀。



可快速作出反应的冯木兰却将齐梦伟连人带枪，一起扑倒。

x

一下子，两人纠缠在一起。



冯木兰想要阻止齐梦伟的疯狂行为，不断的变换姿势，以求身体困住齐梦伟。)



而齐梦伟一心想要解决和他们一家有血海深仇的老王，但又不想伤害冯木兰，只好

不断的寻求解脱纠缠的方法。

这样，也给了老王喘息的时间。



坐在位置上没有动的老王，忍着身上剧痛的同时，将天魔碎片将变成自己的肉块，

暂时止血。

然后加快技能的治愈效果，让能迅速恢复，快速脱离险境。

“木兰，别阻挡我。我们一家的悲剧。都是老王造成的。”



渐渐的，齐梦伟也在和冯木兰的搏斗中发现这个世界的妻子，并不是他那个温柔贤

惠，做着教师工作的妻子。



而是和他一样，都是军中精锐。近身搏斗和他不相上下，而且每次快把枪口对准老

王时，都被冯木兰用身体撞开。

这样的情况，让作为兵王的他一时之间，也没有什么好办法。



就在这短短的僵持之际，心理素质不过硬，一脸懵逼看着事情发生的齐平之，反应

过来了。



齐平之无师自通的使用了天道阵营的技能：潜龙勿用。让自身存在感降到零点。

这样，他才能接近他的父母，帮助母亲强取父亲的狙击枪，解开父亲的头盔，用狙

击枪的枪柄击晕父亲。



“呼~~平之，你做得好。”

在一旁疗伤，只能看的老王，看着危险解除，顿时松了一口气。
<!-- tcd_main_text_end -->

