# [改造]_【申码文重发】幸福的女孩0~4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《幸福的女孩》是一篇描绘了一个年轻男性林平与苏子若的扭曲爱情故事。林平是一个普通的男初中生，因外貌不出众，对同龄女生不甚感冒，却被一位漂亮的女孩苏子若深深吸引。故事从林平的初恋开始，随着时间的推移，他通过金钱与偷窥来逐渐了解苏子若的生活，并最终形成了对其的病态迷恋。随着情节的发展，林平对苏子若的偷窥行为愈发严重，他甚至通过高科技手段进行全面的监视，直至陷入极端和扭曲的心理状态。作品探讨了性别认同和自我认知的主题，同时伴随着辛辣和禁忌的情节，涉及性别转换、身份认同等多重复杂的心理挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【申码文重发】幸福的女孩0~4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | 24f08c344580f80c2ef32c7295e38bee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 偷窥, 扭曲爱情, 自我认同, 二次元, 年轻人, 病态心理, 青春期, 强烈的嫉妒, 苏子若, 林平, 情感纠葛, 心理健康, 未来科技, 变声                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
幸福的女孩》



第零章 缘起



林平是一个其貌不扬的男初中生。



现在，早恋的风气早已经蔓延到初中这个年纪段了，因为，小学的时候是什么也不懂加

上家长看的严，所以虽然是六年制，但早恋现象并不是很严重（仅代表我这里，不要较

真），而高中的时候，学习非常紧，好学生都努力去学习去了心也就不在这上面，而坏

学生毕竟是少数，就算是谈恋爱也无法影响整个局面。



但是初中就不一样了，因为年龄的增长男孩女孩都到了差不多情窦初开的时候，再加上

初中的时候学业也不是那么的紧，所以男孩女孩也就有了很多的时间去发展恋爱了，或

者说是暧昧吧，毕竟都是雏。



所以林平也是如此，不过他同时也是一个ACG爱好者，也就是一个隐形宅。看惯了动画

中的可爱女孩之后，他也就对班里面那些虽称不上是恐龙但是因为不会化妆，所以外貌

并不是那么出众的女孩不大感冒。



但是在荷尔蒙的作用下，他还是陷入了爱河。对方是一个很漂亮的11、2岁的女孩，样

貌非常的精致，简直就比动画中的女孩还要可爱。但是因为对方并不是自己学校的学生

，所以一个星期也就只有大约一两次的机会能够看到她。

但是这并无法熄灭他寻找爱情的热情。



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线）



经过几个星期的关注，他发现其实那个小女孩其实并不是一个星期只有一两次经过自己

学校附近，而是每天都会有来。只不过来此的时间不定，所以一星期只发现一两次。



林平家里面还是比较有钱的，但是因为平时不好炫耀，在家爱上样貌平平吃穿都不是很

豪华，所以除了几个关系比较近的朋友外大家也就都不知道林平家其实很有钱。



因为自己想要知道对方过得怎么样，但他又胆小，或者说有些懦弱自卑，所以也只是远

远的观望着对方。但是时间久了就产生了想要更了解对方的情绪。所以他就只好通过最

简单的方法——钱来解决这个问题。于是他买来了各种各样的器具来远观对方或者说该换

一个词偷窥。



偷窥的时间久了，也就慢慢的了解了对方的一些基本情报，如对方的名字是苏子若，一

个很好听很有诗意的名字。对方家里也是很有钱可以经常看到苏子若坐的车都是私家豪

车，大概是专用司机吧。最重要的是把苏子若的家找到了。



随着年龄的增长林平，也从一年级升到了三年级要上高中了。但是因为他心一直在苏子

若身上所以学习成绩一直上不去，再加上家里有钱，而且又不是只有自己一个儿子，所

以父母在数次管教不行之后就把他赶出了家门。林平只好搬到了外面住，不过幸好林平

妈妈还是比较溺爱林平的，所以虽然他学业不成还是给他在外准备了一套房子，甚至因

为担心他在外生活不好而每月都给他很多的生活费。当然这更助涨了他偷窥苏子若的行

为，因为没有了人监督，加上自己没什么朋友所以学业也就更荒废了。所以后来到了上

高中的年龄之后直接就干脆不上了，反正家里有钱养着自己。



因为不去上学了，所以他在偷窥上更上心了，不仅一些也是望远镜搞到手了，连一些微

型摄像头和卫星定位器、微型窃听器，夜视望远镜什么的都搞到手了。



有了更有力的设备，所以对苏子若的偷窥更厉害了，对苏子若的情况也就更了解了。原

来苏子若家里是做实业的，经过几代人的奋斗，才有了现在这样的样景。而苏子若更是

苏家的大小姐，不愁吃穿，连教育都是专门请的高级教师单独的教。另外还教她小提琴

、舞蹈、礼仪等等。





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线）





或许是因为天生丽质，再加上吃用的都是好东西，所以苏子若越发的漂亮了，看着苏子

若的胸部从A慢慢的鼓到D，身体慢慢的长到1米75。脸上却如同小时候一样的精致，但不

同的是因为年龄的成长，脸上更添了一分妩媚，但总体而言还是更多的是清纯可爱。



偷窥的时间越长，林平感到自己对苏子若的喜欢更加的一发不可收拾了，逐渐的收集到

苏子若的爱好，习惯，甚至很多颐指气使的娇羞画面。刚开始只是喜欢听，到了后来更

是变本加厉先是用望远镜偷拍。后来更是直接想尽各种方法在她身上放上了两个窃听器

加上远程望远镜或微型摄像机一起录像。为此林平甚至花了不少的钱来专门盛放这些收

集的录像和情报。他还专门在电子文档中总结了苏子若的各种习惯、爱好、喜欢穿的衣

服、喜欢吃的东西。



甚至还有一些私密的东西如苏子若换衣服的录像，当然这可不好弄到手，这可是他费尽

心思在一个试衣间装上了一个摄像头，可惜后来摄像头被发现就拆除了。



不过也就是因为如此他才更清楚了，苏子若的各种情况。她的哭泣，她的笑容，她的背

影，她的善良，她的性格，她的温柔，她的刁蛮，她的单纯。可能是因为家庭对她的保

护太过了吧，因为她太单纯了，她好像还相信世界上都是好人一样，不过也就是因为如

此林平更喜欢她了，是的有谁不喜欢真善美呢？而她全部都有了，林平怎么可能不喜欢

她？

不过林平的这份喜欢却因为长期的偷窥，慢慢的变得扭曲起来。





第一章 扭曲





到了苏子若大概18岁的时候，一个男人闯入了林平的偷窥视线。经过一段时间的观察，

那个男子名叫李昊，是苏子若的童年玩伴，而且定了娃娃亲，长得一表人才，且门当户

对。林平虽然长得也不错，可惜因为长期的偷窥和不爱运动，所以长得较为消瘦，脸虽

然比较俊但是却没有李昊那样的阳光。



慢慢的林平发现，双方家长似乎对他们两个很是满意，一起使劲撮合他们两个，苏子若

单纯过了头，很快就喜欢上了李昊这个阳光的少年；而李昊也好像对苏子若很是上心，

他对苏子若很是关心，一丝一毫都很是在乎，有几次差点就发现了林平的偷窥。



幸好，林平偷窥了那么长时间，也总结了许多经验，所以终究是没有被发现。但是还是

因为他的出现和对苏子若扭曲的爱使林平的行为更变本加厉了。他通过一些渠道定制了

一批超微针型摄像机，借助苏子若家里的一次翻修，把针型摄像机遍布了苏子若家，墙

上、门上、屋顶上、甚至于地上到处都是针型摄像机的踪影。不过因为线路是隐藏在墙

体之内所以从外面根本就发现不了摄像机的存在。



林平渐渐地发现他对苏子若的爱已经不止于对对她的远远观望，早就从观望升级到了占

有的。但是自从李昊的出现之后，本来就自卑怯懦的林平发现自己完全就不可能是李昊

的对手，自卑的自己不可能竞争过李昊，再加上自己经过长年的偷窥也不敢出现在苏子

若面前。



他唯一的优势就是比李昊更了解苏子若的事情，生活中的一丝一毫都很了解，她换衣服

，如厕，睡姿，初潮，第一次穿上胸罩，她的性格，她的爱好等等，林平都了如指掌。





自从李昊出现之后，林平发现李昊在苏子若面前扮演了一个完美的白马王子的形象，生

活中更是对苏子若无微不至的关心。因为自己的嫉妒所以林平也对李昊进行了一些调查

，发现他竟然真的是表里如一，并不像其他的富家公子一样到处留情。但这却让林平更

加的嫉妒了，因为自己比不上李昊，更因为自己无法占有苏子若。



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线）



这种嫉妒一直在酝酿，却因无法可施而无处发泄。直到有一天他通过自己的渠道从不知

何处得来的一个东西后后，他终于有办法使苏子若永远的变成自己的东西。那就是通过

那样东西完全的取代对方。为此，林平开始了更加详细的偷窥，更加详细的调查，调查

苏子若身上的一切，她的全身数据，详细到每一个毛孔都知道的程度而且林平开始了学

习变声说话，为此而花了大价钱请教别人教他变声的技巧，这个技巧还是很难学的，但

是因为林平只学苏子若的声音，所以几个月就初入门道，一年后，林平甚至分不出那个

才是自己真是的声音了，因为为了更加的接近苏子若的声音，他不止学习技巧还在声带

上做了一些手术，结果导致自己的声音大变。刚开始学习变声的技巧是为了更加接近苏

子若的声音，但是后来因为手术的效果太好了，他反而不得不借助变声的技巧来还原自

己原来的声音了。甚至于平时更加注意锻炼自己的身体使自己的身材方面保持和苏子若

相一致的状态。为此进美容院去整理自己的皮肤，使自己的皮肤更好一些，虽比不上苏

子若的肌肤。但是相对于一般女生也差不多去了。平日还开始了蓄发，但后来发现自己

的头发和苏子若的头发一相比根本就没有可比性，也就放弃了。



幸好林平的的身材本来就瘦小，比较相近女生，所以才不那么费力。不过平日里对苏子

若的偷窥更加的用心了，从一针一线到每句话，后来因为学习了变声技巧，他就开始每

句话都跟苏子若说一遍，无论苏子若说什么。刚开始的时候，还不是很顺利，但是后来

无论是声音还是语气强调都和苏子若几乎一样，为了配合苏子若的习惯他甚至于学习苏

子若学习对接爱人的态度，对事物的习惯，对男朋友李昊的语气态度，平日里的举止行

为。后来因为发现自己对苏子若的事情很了解但是却对苏子若的学校的事务不是特别的

了解。所以他也开始学习礼仪小提琴等事务，毕竟苏子若也很喜欢小提琴，不过幸好的

是苏子若虽然喜欢小提琴但是因为不愿在上面太过上心，所以水平只是一般以上，经过

一年的努力学习之后，他终于在水平上超过了苏子若，这样一来也就可以更好的装扮她

了。至于礼仪方面因为平日里就对她很是关注，结果发现很简单就做到了和她保持一致

的程度。



这两年的时间里林平几乎是用尽了浑身解数去模仿苏子若。当然成果也是巨大的，现在

林平的声音几乎就是苏子若的声音了，即使是在失神的时候，如睡梦中的呓语估计也和

苏子若的声音一模一样，除非是林平故意压低声音用变声技巧否则，根本就听不出来那

是男人的声音，那声音果然如黄鹂翠鸟般清脆，仅听声音就知道是一个清纯可爱的美少

女，加上他平日里对自己的身材样貌的护理，身上的皮肤娇嫩的就像女孩子的皮肤一样

，虽比苏子若那天生的差那么一些，但也绝对是一流的了。加上他平日里使用雌性激素

，胸部已经到了B了，但是因为和苏子若的差了不少。至于脸部，因为有那东西所以也就

没有太过的修饰，但是因为长期的使用雌性激素，所以他现在脸部也很是阴柔，现在他

就算穿着男性的衣服走到外面，估计都没有人会认为他是男生了，因为他外表几乎没有

了一点男性的特征了，他现在说话声音很是动听，这还是因为他不想暴露，所以故意和

苏子若的声音不同的缘故。除非脱去他的衣物才会发现“她”原来是个男的。



因为长时间的模仿，他也时常用女性的外表外出，毕竟因为这些改变是不可逆的，他现

在穿男性的衣物根本就是没用的，再没有人会认为他是男性的了，同时他也知道，他已

经不可回头了，毕竟都付出了这么多了，所以他必须去取代苏子若，成为真正的苏子若

，或者说去恢复“她”的本来面目，因为模仿的时间太长了，“她”已经产生了自己才是真

正的苏子若的想法了，当“她”的这种想法刚冒出来的时候“她”吓了一跳，但是很快就接

受了，毕竟自己的本来计划是要去取代苏子若，要代替她而活，所以“她”心安理得的接

受了这种心态。



第二章 变幻





终于快到计划执行的时候了，今天苏子若要和朋友李昊一起到外面玩，估计要到晚上才





能回来，因为还没有到最终执行计划的时刻，所以他只是简单的化了化妆，打扮成一般

女孩子的样子。远远的跟着她，途中还有几个青年想要搭讪“她”，但是“她”礼貌的拒绝

了。



看着苏子若幸福的和李昊约会的神情，“她”感到全身都在激动，不知不觉中“她”已经把

苏子若看成了自己，自己在和李昊幸福的约会的情形，“她”精神上感到非常的愉悦，他

想着，到了计划的最终执行阶段后，一定会更加的幸福吧，“她”和李昊。



“她”还数次拿到了苏子若的手机，用苏子若的声音和她的朋友家人，甚至与她的男朋友

李昊聊天，或许是艺高人胆大吧，“她”每次拿到手机，都会和苏子若的朋友聊一些无关

痛痒的话题，和苏子若的家人说些家人间的祝福，和李昊谈些情人间的情话，虽然次数

多了，苏子若或许有些怀疑，但幸好，苏子若还是一个冒失迷糊娘。对这些事情都会当

成自己忘了。



不过这更让“她”产生了强烈的代入感，除了每天看到镜子看到自己的真实面貌，否则他

就忘了自己叫做林平，是一个男人。但每到和个时候他都会对苏子若产生一种病态的爱

恋。他心里产生了“都是因为你我才会变成这样，你要对我负责”之类的想法。





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线）





这天，就是计划执行的前一天了，所有的前期计划都完成了，已经确定苏子若父母会在

外旅游一段时间，而原定陪苏子若在一起的李昊也因为突然有事儿不得不暂时离开了她

（当然这是因为，林平的所为）。而家里的佣人也因为到了假期而回到了自己家。



所以这一天苏子若家里只有苏子若一个人，林平凭借着自己长期偷窥得到的钥匙轻易的

侵入了苏子若家里，或者说林平早已经把这里当成了自己家，时常在没有人的时候来到

这里。“她”很清楚苏子若的作息时间，所以这个时间，苏子若大概还在睡梦中吧，林平

轻易地进入了苏子若的闺房，蹑手蹑脚地凑近了睡梦中的苏子若，看着她快醒了的样子

只好用喷雾器向苏子若喷了含有乙醚成分的气体。果然很快她就又陷入了沉睡。为了保

险，他又向苏子若注射了一针注射器，确保她会睡上一天。



然后林平将一个大箱子隐人耳目地带到了苏子若家里。打开一看原来是一个铁棺材形状

的器材，然后就把苏子若放进了器材里面，然后将里面的器具全部对准苏子若的身体正

对的地方。以确保苏子若在里面可以很好的呼吸。



最后他把器材的电源开关插在电源上，打开开关，上面有不少乱七八糟的按钮，按照顺

序操作后，器材开始工作了，这是一个可以得到苏子若身体各种信息的器材，因为本人

都已经到了，所以这次可以更加的详细得到苏子若的信息了。这样一来苏子若全身上下

的信息，全身上下的每一个毛孔都会被这机器记录下来，为了接下来计划的顺利进行做

必要的准备。



到了中午的时候，终于数据全部被收集完毕，林平就把所有的东西收拾起来，并给苏子

若打了一针解除睡眠状态的药剂。不然再冒失也不会一睡就睡一天吧，睡到中午也就够

了。终于下午的时候，苏子若睡醒了，林平从监视摄像头看着大呼今天又睡那么长的时

间，又会被李昊叫作猪的苏子若，也就放心了，苏子若并没有产生怀疑，因为计划还没

有执行到最后替代的阶段。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线）





接下来两个月，林平继续加紧的对苏子若研究，研究她的一举一动，把苏子若的一言一

行都研究过一遍。甚至林平可以自豪的说，他比苏子若本身还要了解苏子若，他就是一

个苏子若的百科全书。



在屏幕前模仿苏子若的一举一动，基本上是苏子若在屏幕中做什么，林平就在完全一样

的再现出来苏子若的一颦一笑，她的笑容，她的舞蹈，甚至她弹小提琴的声音也基本一

致。

。。。。。。

苏子若拿出手机，看到上面的名字后，娇笑一声。

“小昊，你到哪里去了，工作完了么，什么时候能来找我呀？”。

“是吗，那一定要过来呀，下次一定要到你说的那个地方去玩”。

“那么今天就可以一起吃饭了呀！”

“那你就快点啊”。

叭地一声电话挂掉了。



屏幕前林平拿起和苏子若样式颜色一样的一个手机，这是自己特制的和苏子若完全同步

的手机，但是只有接听功能，连自己的声音也不能传出去。听着里面“自己”男朋友的声

音她不由自主地，或者说自然地对电话中的对方说。

“小昊，你到哪里去了，工作完了么，什么时候能来找我呀？”

“是吗，那一定要过来呀，下次一定要到你说的那个地方去玩”。

“那么今天就可以一起吃饭了呀！”

“那你就快点啊”。

看着和屏幕中完全同步的苏子若。林平感到幸福极了。





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线

）



终于将自己和苏子若两人的数据输送到那东西之后，过了两个月后终于将那东西培养了

起来。林平打开包裹，将里面的物品拿出来，仔细一看竟是一张薄薄的皮层。再仔细看

皮层头部的位置，就能看出来，这竟是苏子若的皮。不仅如此这还是活的，借由自己的

血液和苏子若的经血再加上苏子若全身的数据，于是就从那不知从何而来的东西里面培

育了出来。（马上就是穿着方面了，我还没经验，只能凭借着看过的那些总结）



林平抚摸着这丝柔光滑而细嫩的皮肤，就如同在苏子若睡时真的抚摸她的皮肤一样，林

平心中不由一阵激荡，心想多年的夙愿终于要达成了，便是一阵恍惚。



恍惚过后，他就把这又放下了，毕竟接下来就要穿着皮肤了，不先做好准备工作可不行

。于是林平先去好好的洗了一个澡用搓澡巾将全身上下都搓了一个变，特别是下体都搓

红肿胀了起来。待到身体干了以后，按照要求打开了包裹中另一个不起眼的小盒子，里

面看起来是无色透明粘稠的液体。林平将之抹遍了全身，感到身体一阵阵的酥痒起来，

林平不敢大意，继续拿起苏子若的皮，穿将起来。拿起这细滑的皮后，感到一丝无奈，

该从何处穿起呢？找了半天，这件皮之衣上面倒是有不少孔眼耳口鼻皆是孔，可是最大

的还是下面的那个孔，虽然之前已经知道了这件皮之衣弹性惊人，但是以防自己把这皮

给撑破了，林平还是选择了下面那个最大的孔开始。



拿起皮之衣，林平将右脚踏了进去，感觉动作就像穿裤子一样，但是右腿在皮之衣里面

的感觉却是不同，粘稠的液体遇到了这皮之衣之后就像变成了润滑剂一般，但是脚伸到

底之后就又变得粘稠起来，然后左脚也同样伸了进去，把皮之衣向上提的时候双腿的那

种感觉简直爽到爆了。下体早已经受刺激而变大起来，但是现在不是享受的时候。再然

后先把双手伸了进去，这丝滑柔顺的感觉简直太爽了，最后把头也弄了进去，脸上感触

着这皮肤带给自己的快感，很快就把皮之衣給穿了上去。如果这时候有人来的话，就会

发现一个穿着皮之衣的怪人，因为实在是太不协调了，虽然林平平日里注意和苏子若的

身材保持一致，但是毕竟有很多地方难以顾及到，所以大部分还是游戏为不同的，尤其

是胸前那明明就应该很大的胸部，却扁扁的，感觉就像扁下去的气球一样。然后根据自

己的记忆小心翼翼地来到，那个曾经收集苏子若的全省数据的设备那里，摸索着爬了进

去。因为之前已经设定好了程序，所以现在只要好好地躺进去，机器就会运行。并且这

台设备内置专门设备可以提供营养液，所以就算林平躺着里面一两个月也没有问题。林

平就是要在里面躺上一个月，不过这一个月也不能白废了，所以林平就提前在设备内提

供了一个小播放功能，因为这一个月他将不能移动，不能睁眼，所以只好通过这种方法

。播放的内容自然是苏子若的习惯，爱好，性情，还有许多生活中的一点一滴。因为林

平不是一个催眠师，要不然估计催眠的效果会更好。



终于机器启动了，林平只感到浑身越发的酥痒起来，竟隐隐地能感到自己是在成长，不

过这与一般的成长不同，而是与外在的皮之衣发生了未知的反应，按照说明书上的说法

，就是自己的皮肤将会溶解，然后外面你的皮肤取而代之，然后全身上下的神经会与新

皮肤连接在一起，而且会按照新皮肤的外形来矫正自己的身姿，最终自己会与新皮肤——

即苏子若一模一样。听着耳机中关于苏子若的一切，林平在全身酥软动弹不得中感到幸

福极了。

。。。。。。



经过了约一个月的矫正，林平，不或者说她（下文不再用林平或他来表示），因为她现

在完全找不到一点男性的特征了，即使是下体哪里，也是毛茸茸的森林，男人的一切都

完全消失了。现在林平已经再也感觉不到如同穿衣服的那种隔阂感觉了。因为这已经是

她的新皮肤了。她抚摸着全身光滑肌肤感到莫名的激动。她走出设备，用抹布擦了擦已

经有不少灰尘的镜子看着镜中的“苏子若”，也就是自己，他发现竟然和苏子若完全一模

一样，身材窈窕，透露出S形完美的身姿。而且，本来没有毛发的皮之衣，现在自己头上

也长了及肩的长发，长度和苏子若也是一样。自己的胸部也终于变成了D了，看着自己美

乳漂亮的形状，“苏子若”知道自己全身都和苏子若一样了，即使是每一个毛孔都一模一

样，身上偶尔有的一些色素黑点也和苏子若身上的位置一样。而自己的下体，虽然自己

没有去摸，但是估计也和真正的苏子若完全一致。



“苏子若”幸福的用手抚摸着全身光滑的肌肤，感受着与以往不同的感受，那是真正女人

的感受，全身上下仿佛比过去敏感了无数倍一般，让她无法自拔，时而用手拂过胸部，

时而用手轻抚下面那蒙蒙的森林，感受着自己下体传来的阵阵快感，“苏子若”简直就要

失去了理智，但是残存的理智告诉自己，还不是时候，自己要完全的取代苏子若，不能

在这里停下来。



怀着激动的心情，“苏子若”知道自己自己取代苏子若的计划终于可以真生的执行了。

第三章 绑架



今天是一个阳光明媚的好日子，苏子若陪李昊去旅游了。今天也是自己替代苏子若的第

一次尝试，他拿出自己特制的手机，打给“自己”的闺中密友晓琳，

“晓琳呀，今天有空没有啊”。

“当然有空啦，不过子若你不是去旅游了吗”。



“本来是那样没错，可是小昊又突然有事去不了了，我自己一个人去有没有意思，所以

只好找你一起玩了，我们一起去逛街吧”。



“好呀好呀，不如我们去XXX那里吧，给你说啊，上次我在那里看到了不少很漂亮的裙子

耶”。

“真的吗，哪里那里，我要要去，你看中的裙子一定很好看，一定要带我去”。



“好呀好呀，看我不好好地把你打扮的跟仙女一样，让你男朋友瞪得眼珠子都出来”。

“真是的你再这么说，我就不理你了”。

“好啦好啦，谁不知道我们的小若最害羞了”





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线）



“苏子若”确定好苏子若有事外出，陪李昊约会，而且还会在晚上有一场电影要看，暂时

不会回来。便举身朝“自己家”走去，到了家门口后，直接就点了一下门上的通讯器，同

时喊道

“李婶李婶，我回来啦，快点来开门呀”。

“小姐，姑爷不是去陪您去逛街了吗，怎么又回来了？”

边说着李婶边使用电子控制器把门打开了。

“什么姑爷姑爷的，他只是我男朋友，我还没有嫁给他呢。”

“苏子若”不高兴道。

“而且他今天好像突然就有事了，真是太可恶了”。

说完“苏子若”还用力挥了挥手。

李婶看了之后笑道“是是是，大小姐说的都是对的，李婶我啊说错了”.



“苏子若”进了门之后并没有直接回到“自己”房内，而是转向了后院方向，原来后院有一

只全身雪白的小狮子狗，小狮子狗发现“苏子若”的到来后，欢快的 汪~汪~汪

地叫了起来。

“苏子若”见了之后娇笑一声。

“小雪呀，今天有没有听李婶的话呀？”

小雪，围着“苏子若”转了一圈，好像有些迷糊的又叫了两声“汪~汪？”



“苏子若”便用手捂嘴窃笑，边用手抚摸着小雪的头。好像很是高兴。同时心里想，果然

这只狗也分不清我是假货，要知道以前见了我可是汪汪大叫的啊，好像要咬哦我似的。





“苏子若”和小雪玩了一会之后好像有些腻了，就干脆抱着小雪来到了房子客厅，边如苏

子若往常般摆弄着小雪边对小雪说。



“小昊那家伙太可恶了，今天本来是要陪我玩的，但是竟然突然有事就走了，你说他是

不是该打啊？”

“汪~汪”小雪回道。



“没错没错，你也认为他可恶了吧。好吧，今天就在家里穿漂亮的衣裳，不让他看见。

”

“汪~汪”

“对了对了，你也一起来吧，小雪”



“汪！汪”同时，小雪开始了挣扎，但是“苏子若”早已经抓住了它，怎么可能会让它逃跑

。



“嘻嘻，小雪别想逃，我早就想给你打扮打扮了”同时还用她那好听的声音故意压低去吓

唬小雪。

“汪。。。。”小雪见挣扎不过，只好放弃似地松软了四肢。



“苏子若”边笑边打开了“自己的”闺房门。从衣柜里拿出了，许多衣裙帽子，“苏子若”穿

上一件，自己最喜欢的一件衣裙后戴上帽子，穿上小皮靴来到了落地镜面前。而小雪早

就已经被穿上了一件贵妇犬似的服装。



“苏子若”边照着镜子，看着自己在镜中那仿如精灵般少女便扭着身子，说“果然还是这

件衣服最好看了，下次一定要小昊看看”



手上动作又继续起来，拿起另外两件衣服发愁到“下一件换哪一个呢？”语气甜腻到想让

人抱在怀中好好的宠溺她。



接着“苏子若”就又在落地镜前换了一件又一件的衣裳，同时也不忘给小雪换了好几件衣

服。当柜子里的衣裳换了不到五分之一，但却因为“苏子若”自己估摸着苏子若本尊快要

回来了，叹道“自己”的衣裳还真是多，便准备向外走去。



她这次来此的主要目的都已经达到了，而且最重要的是，自己身上穿来的衣裳都已经换

成了苏子若穿过的衣裳了，可以让自己安心一会儿了，感受着身上衣服对自己肌肤的摩

擦，“苏子若”感到全身都在兴奋，尤其是胸罩和内裤的摩擦更是让她感到一阵阵的快感

。



这个时间，李婶也已经回家了，所以她并没有再向李婶招呼，而是直接就向外走去。





。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线）





“苏子若”从刚开始的一周一次渐渐地越发频繁地化身为苏子若去面对苏子若的家人朋友

，甚至于苏子若的男朋友李昊，虽然刚开始还有些生涩，但是后来扮演地越来越像苏子

若自己，或者说苏子若越来越像“苏子若”。



“苏子若”也越发的胆大，甚至于有好几次她把苏子若藏在睡梦中，自己去和李昊约会。

自己和父母谈话撒娇，自己去参加苏子若的朋友聚会。却没有一人发现，除了苏子若自

己感觉自己好像越来越迷糊了，被大家调笑。事后苏子若也接受了自己是一个迷糊娘的

事实。



而我们的主角“苏子若”也越发的自信，自己就是苏子若，自己越来越熟练的以苏子若的

面目示人，接人待物，向男朋友和父母撒娇。“苏子若”心里再没有了林平的存在，自己

从一开始就是苏子若，自己从小到大从一个可爱的小女孩，长到一个亭亭玉立的美少女

。一直都是自己。从来就没有林平的存在。除了，在看到真正的苏子若之外，再也没有

能够让她想起自己以前是一个瘦弱的男人的事实。



而且，在代替苏子若的时候，自己感受到了苏子若对李昊的爱，自己对李昊也是越来越

爱。本来自己准备成为苏子若之后就把他踢开的，但是自己对苏子若的同步好像越来越

深了，苏子若的家人，就是自己的家人，苏子若的朋友，就是自己子的朋友，苏自若的

爱人，就是自己的爱人。苏子若的一切，就是自己的一切。苏子若爱的人，就是自己爱

的人。苏子若的感情，就是自己的感情。自己已经完全从苏子若那里取到了她的生活中

的一切，情感的一切，并且自己还将取代她成为苏子若本身，去代替她享受生命中本来

该属于苏子若的一切。





经过了半年的磨合，终于“苏子若”感到自己已经可以彻底的取代苏子若了。而苏子若（

或者说是“苏子若”）也与李昊的关系越来越紧密了，要不是因为两人的家庭都是比较传

统，两人早就突破了男女间的最后一层关系。但是即便如此，二人也早已到了该谈婚论

嫁的年纪了。他们的父母也在讨论着，结婚的时间什么的。



但是“苏子若”还是在等待最好的时机，或者说，自己想要的时机，自己想要在什么时候

取代她。



终于，二人的婚期定下了，“苏子若”也决定在苏子若结婚前一个星期彻底的取代苏子若

。

。。。。。。。



二人的父母忙碌的张罗着二人的婚事，苏子若脸上也洋溢着幸福的神情，想着自己再过

一个星期就会变成李昊的妻子，变成李昊的人了。苏子若脸上就不禁的红了起来，但是

却依然透露着向往的神色。丝毫不知道到自己身上即将发生的悲剧，以及自己悲惨的未

来。



这里的习俗是新郎新娘在结婚前一个星期是不能见面的，所以感到自己有一个星期不能

见到李昊，就感到失望，但是对结婚的期盼却完全的冲淡了那份失望。别人只会看到这

么一个洋溢着幸福姿态的纯洁可爱的姑娘。



因为实在是无聊，所以苏子若今天就和她的闺蜜晓琳一起来逛街，但据晓琳说她实在受

不了苏子若幸福的神情了，留下一句“我受不了你这个沉溺在幸福中的白痴了”就落荒而

逃了。



本来想要和晓琳一起出去逛街的苏子若，便发出可爱的声音如：我才不是幸福的白痴。

之类的话语，百无聊赖的在外闲逛着（我看到后就窃喜，因为如果苏子若一直在家的话

还真不好办，因为在苏子若家里，双方亲戚实在是不少，自己还真不好动手。但是如果

是出来了，就好办多了）。尾随她到了一个人较少的地方，在一个拐角没人注意的地方

，在她刚拐弯没发现前面的人，我一只手手拿用乙醚处理过的手帕，另一只手和全身都

在限制苏子若的行为。而她也因为剧烈的挣扎而吸入乙醚不一会儿就昏迷了。但是为了

安全，“苏子若”还是边用手帕捂住苏子若的口鼻边将其拖入了早已准备好的面包车中。



第四章 替换（四千字大章）



苏子若醒后就发现自己在一个不认识的房间的床上。自己身上并没有东西捆绑自己，但

是自己却没有办法动弹，毕竟是一个女孩遇到这种事情确实很让人害怕。想要大喊却发

现口中无法发声。这是一个女子出来了，她身穿和自己一样的衣服，但是看着感到很是

诡异的是哪个女孩竟然长了一张和自己一样的脸。这让她莫名地恐惧起来。



那女孩见到自己醒来之后“呀，子若你醒来啦”边把自己扶在了一张椅子上面，那张椅子

上面有一个凹痕，待自己放上去之后，发现好像正好是自己的身体一样大小的痕迹，就

像是自己坐出来的一样。



但是苏子若，并没有去注意那凹痕，而是全部心神都被那女子的声音吸引住了，有种好

熟悉的感觉。



“哎，子若子若，这可是我专门为你准备的哟，为了使这个痕迹完全与你的身体相合我

可是费了大劲的哟。我可是利用自己的身体在上面躺了好几天呢”

女子边说边摸了摸自己的屁股继续道。

“为了这个凹痕，我的小屁股都蹲麻了呢”



这时苏子若才注意到，原来这女子的声音竟完全和自己一样，本来就因为对方和自己长

得那么像就使自己暂时失神，这时才注意到这个女子看起来听起来和自己完全一模一样

。行动方面形如止水，看起来身材也是完全一模一样。就像自己看到录像中的自己一样

，就连说话的语气都是一样甜腻腻的感觉。苏子若不由自主地双眼流下来眼泪。

这女子爱惜地抚摸着苏子若的脸庞，说道。

“子若，你怎么哭了，再过几天可就是你的大喜日子了，新娘怎么可以哭呢？”



“不过幸好，你就算哭花了脸，也还有我呢，放心吧我会替你做一个漂漂亮亮的新娘的

。”



苏子若身不能动，口不能言，只能默默地接受着那和自己长得一模一样的女子的言语，

待听到这里，哭得更厉害了。没有想到竟然会有人代替自己去嫁给自己的爱人。那自己

可怎么办啊。



那女子见到苏子若的眼泪却依然是不停地说出更多的阴暗邪恶的话语，但是却因为那甜

美可爱的声音，却只让人感到是一个可爱的小女孩在撒娇而已。



“你就放心吧，我已经在你身上注射了肌肉松弛剂，你以后再也动不了了，甚至为了保

险，我还注射了另一种可以让你永远不能说话的洋娃娃哟，这样的话你就永远的属于我

了呢”



苏子若听到这里，心中猛地一颤，一想到自己永远都不能动不能言，永远的就像一个洋

娃娃一样被这个人玩弄。自己的心深深地陷入黑暗中，永远也无法自拔。若非自己还有

生命的存在，自己就如同那自己经常玩弄的玩偶一样，想到自己以后有也会如同自己的

那些玩偶一样被这个人玩弄，苏子若的心中就充满了深深的绝望。



在听到那个女子原来是一个爱慕自己的一个人，但是因为胆小而没有采取接近自己的行

为。而后来自己与李昊的恋爱使她对自己的爱慕之情彻底的转变为了占有之情。她的感

情扭曲之后竟然想要彻底取代自己，而自己即将成为她的玩物永远的关起来。被眼前的

这个女子的狠毒用心震撼到了。



而接着，眼前的“苏子若”则无论是说话的声音还是语气动作都和自己平时没有二致，让

自己心中本来希望自己的爱人李昊和父母朋友能够拆穿她而找到自己的可能性，就出自

己的希望越来越小，从她的介绍说，她还知道自己的一切，自己从小到大几乎所有的事

情她都知道，更让她绝望。几乎没有可能自己爱人父母朋友会拆穿她。



不过她心中还是有一点希望没有失去，那就是对自己爱人和家人的信任，李昊对自己的

爱是真的，父母从小就养育了自己。他们一定会发现这个女的是假的，从而找到自己的

。



但接下来，面前的“苏子若”的行为更是让她震惊，这个不知羞耻的女人竟然在自己的面

前自慰起来了。实在是太让人害羞了，虽然苏子若已经21岁了，但是因为太过单纯，平

日里对此接触并不是很多，虽然洗澡的时候会对胸部和小穴附近有紧密摩擦，但是自己

都会用出自己最快的速度，解决问题。所以苏子若其实并没有自慰过。看着眼前的“苏子

若”因为自慰产生的快感而十数次达到高潮，苏子若脸羞的都红透了。



接着，“苏子若”竟然要和自己交换衣物，看着“苏子若”穿着干净的衣服走了出去，而自

己身上却穿着刚才“苏子若”高潮小穴喷出的白色粘稠液体，苏子若实在是难受极了，但

是苦于无法动弹，只有继续忍耐。



“苏子若”像突然想起来什么似地把自己推到了隔壁房间，然后给自己指出这是她平日里

偷窥自己的地方，苏子若震惊的看着这里，无数的屏幕上显示的都是自己家里的各个房

间，还有一个大的屏幕不知为何没有开启。她告诉自己大屏幕是可以靠自己手机上安装

的秘密定位装置，来智能显示最好的角度来拍摄自己。这更是让自己害怕，自己竟然被

这样监视了那么长时间，那岂不是说，自己换衣服，如厕，洗澡的时候不是也是被她窃

视着吗？



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（我是渺小的分割线）





其实“苏子若”骗了苏子若，因为肌肉松弛剂根本就没有那么大的威力，另一种注射液也

只是起一时的作用而已，想要达到那种结果不是那么简单的两针就行的。但是现在做的

话时间上有些仓促，所以就骗骗苏子若而已，反正过不了多久这就会变成事实了。



“苏子若”看着哭泣的苏子若，那仿佛正常人看到了心都会被揉碎的场景感到非常的快感

。试想自己从八九年前就开始了偷窥苏子若，到现在终于可以正面面对苏子若了，就感

到一阵唏嘘。虽然自己是以“苏子若”的面目来面对她的，但是这也是面对呀。



想着想着，突然想到‘我才是真正的苏子若，没有林平这个人，以后也再不会有林平这

个人了。’便摇了摇自己的小脑袋，仿佛要把以前的自己给甩走一般。（下面以苏子若表

示主角）



苏子若看着本尊哭的梨花带雨的脸庞温柔的道出了自己从九年前开始的偷窥生活，到现

在想要取代苏子若的一切生活的计划的起始。



看着为因自己而即将到来的悲惨命运哭泣的本尊，感到无限的畅快。想着自己可以从一

个面相普通的人，变成众人追捧的公主，而原来的那个公主将会永远的成为自己的所有

物，苏子若就感到十分的激动，身上也因为心中的各种想象而产生了阵阵的快感，变成

苏子若已经半年了，这半年虽然一直没有真正的取代苏子若本尊，但是却对自己的身体

也进行了不少的探索了。现在特别是在本尊的注视下，因为本尊不能动不能言，在一不

能做出实际的阻止自己的行动想让她从外表到内在彻底的看清楚自己是彻底的苏子若，

不是什么冒牌货，无论是外貌还是内在，全部都是真货，而她即将成为一个冒牌货。



恋爱观已经极度扭曲的苏子若从爱慕一个人，到了想要成为自己爱慕的人的程度。经过

长时间的扭曲生活，终于被她找到机会取代苏子若而活。并且从此以后她就是苏子若，

没有人能够拆穿她的真实身份。试想，如果一个假货如果所有人都当真货的话，那么家

伙也就自然成了真货，当然原来的真也就变成了假。



而苏子若就是这么一个不可能会有人拆穿的一个假货，因为她知道苏子若的一切，拥有

苏子若的一切，在他人眼中她就是苏子若，而苏子若不可能有两个，所以另一个自然就

是假的了。这种李代桃僵的感觉让她飘飘然，加上全身那么敏感，在本尊面前的自慰，

终于让她感受到了女性的高潮。



虽然以前也探索过自己的身体，也感受过几次高潮，因为不想破坏苏子若在自己心中的

形象，所以只做过几次。但是这次在本尊面前自慰到高潮，可能是因为有别的人在看，

或者就是因为看的人就是本尊，所以这次才会这么有快感，所以这次高潮才会这么猛烈

，而且还有不少的余韵，然后继续在本尊面前做了下去。一直连续高潮十几次，才因为

体力不足而停止了下来。



看着本尊被悲惨的未来吓到的表情，渐渐地因为看到自己自慰而慢慢地变成了潮红和震

惊的神色。苏子若感到满意极了。



经过卫生间简单的熟悉之后。苏子若一边把身上因为自慰而弄脏的衣服脱了下来，一边

不顾本尊极度不愿的神色把二者的衣服换了过来，还特意把刚才堵在自己嘴里的那一双

袜子穿在自己身上，这时苏子若才发现，这双袜子原来是今天自己穿出来的那双袜子。





苏子若又换回了干净的衣服，又变回了清纯可爱的苏子若。而本尊则穿着沾着自己刚才

因为高潮从下体小穴中喷出的白色液体。虽然神情本来是纯情至极但是因为眼中透露出

绝望神色，看着让人感觉色情极了。

这是当然的了，因为自己是单纯可爱的苏子若，而那个人是色情的苏子若。



忍不住亲了眼前的苏子若一口，虽然刚才苏子若还被袜子堵在嘴里，但是只要是苏子若

的东西，她就不在乎，还把自己的小舌头伸到了苏子若嘴里，调戏着苏子若的嘴和舌头

，但是苏子若的舌头像是木头一样，只能被自己玩弄。过了好一会儿，才心满意足的停

下，这时候苏子若已经满面泛红了，也不知是被自己亲的，还是被憋得。



苏子若眼睛中透露出满意的神色，把本尊安放好，确定不会因为一时间的不在，而让其

跑了，其实根本就不用担心本尊会跑，因为本尊因为注射过肌肉松弛剂，在数天内即使

是一个壮汉也别想使出力气，另一针也是一样，在半个月内她别想从口中弄出半点声音

。不过还是要安置好，因为现在是计划实行的紧要关头，苏子若不想自己的计划出现半

点差错。苏子若防的不是本尊会逃跑，而是防的是外面会有人进来，幸好自己过去就经

常再次偷窥苏子若。所以这套房子经过了特别的加固，一般的小贼是进不来的。



突然苏子若想到了一个好主意，她把刚刚放置好的本尊推到了另一个房间，那个房间黑

乎乎的，但是却有很多小屏幕，里面竟是自己加中各个房间的景象，甚至连卫生间都有

。其中有一个大屏幕，但是上面什么也没有。

苏子若对本尊说。



“这里可是我平时观察你的地方哦，你的手机有我特别放置的定位仪。那个大屏幕可是

会智能的识别你在那个房间，然后以最好的角度拍摄你哟”



然后苏子若把椅子调整好角度，然后把音箱的开关打开。把苏子若的手机拿到手上说。





“以前都是利用这个手机来看你，以后可都是你要用这个来观察我了呢，咱俩姐妹可是

彻底的交换了呢”

说完还俏皮的笑了笑。



然后又从刚才的那个房间费力的把维生装置给报了过来，看着她一步一步的走过来，普

通人只会觉得心疼，怎么能让这么可爱柔弱的小姑娘来干这种重活呢？

苏子若擦了擦头上的香汗，又继续干了起来。

把维生装置全部都装好在本尊身上后。

对本尊露出了一个大大的笑容。

“这一段时间，你可要在这里好好的待着哦”。



做完了一切的苏子若面含微笑的离开了这个小区，回到了自己家。没错，这里以后就是

自己家，无论是他人看来，还是法律意义上，自己都是这里的主人了。
<!-- tcd_main_text_end -->

