# [改造]_《四美图》二十六



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘与跨性别相关的小说，内容围绕一名韩王与其美妾刘亭的情感与肉体纠葛展开。在一个灯火通明的宴会中，韩王与刘亭之间展开了一场奢华而淫荡的狂欢。在酒席上，刘亭以美貌与魅力吸引韩王，韩王则毫不掩饰对其身体的渴望和征服欲。在文中，描绘了两人之间亲密无间的互动，涉及到了调教、服侍和权力关系的复杂交融。该小说在情节上展现了性别角色的扭转，女妾即便曾是男性，却在权利游戏中默默接受和享受着女性的身份，并对自身的性别认同产生了独特的理解。文件大量使用了生动的细腻描述，展现了欲望与情感交织的场面，整个故事富有色彩与情感深度，同时也涉及了许多复杂的性别主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《四美图》二十六.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | 2bb978c7a89a5279a3ad8f93aa4e1128                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 强烈欲望, 权力游戏, 调教, 性别认同, 奢华生活, 酌酒, 红颜知己, 古代宫廷, 荡妇, 淫荡, 细腻描写, 情感纠葛, 男装女妾                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写作不易，让我知道你来过……[pic]







二十六  献宝得势韩王戏美妾  入宫认父二娘擒耳贼







这夜，韩王府内灯火通明，羞花阁中金碧辉煌，雕梁画栋，锦罗幔帐重重掩映，花团锦



簇。正厅酒席宴上金盘玉碟，琼浆锦食，丝竹妙曼不绝于耳，厅中厚厚的丝毯上数名盛

装舞



姬正在翩翩曼舞。



韩王居中而坐开怀畅饮，怀中搂着一名美妾，一身轻薄粉红罗衫纱裙下只系一翠色绣花

抹胸，一身白肉清晰可见。



韩王闻着身边美人的秀颈，笑道：“本王一回府爱姬今天打扮得如此怡人心魄。”



“嘻嘻……听说今天王爷被万岁重重褒奖，妾身也替王爷高兴啊。”那美妾正在为韩王$

斟酒，低首娇笑道。





韩王抱住在粉面上亲几下，笑道：“爱姬如此善解人意，不亏是做过风月楼花魁，呵呵8



……说来本王能给朝廷找到传国玉玺也是天命难违啊，哈哈哈……爱姬跟着本王日后自有无

尽荣华富贵，不会再想着回去做男人吧，哈哈哈……”说着端杯喂她，那美妾饮了，转身斟

满，几片染得鲜红的指甲如兰花初开轻轻捧起玉杯，喂在韩王嘴边：“妾身当初虽是阳刚

之

躯但自从被逼失身雌伏便算开了女趣，风月楼里饱受训教又被牛雄日夜玩弄，自己也早

忘了

本性，再难有雄起之念，得王爷救出苦海，今后自然尽心服侍，只是怎么敢奢望富贵……

”





韩王并不反驳只笑着拍拍美妾脸蛋，道：“爱姬这小嘴不光会说做起皮杯想必也是上品'

，来一口待本王尝试一下可否甜美，呵呵呵……”，那美妾娇羞一笑熟练把酒含了，樱唇吻



住韩王便有美酒缓缓送入。





韩王搂住慢慢品饮，玉液芳醇更添樱唇香软，拥住更是一阵豪吻，把舌入进他小嘴肆意



卷扫玩弄，一手已摸进她裙里。那美妾显是被调教顺了，偎进韩王怀里，粉臂勾着后颈

小心



接吮，一根香舌也怯怯相随、温柔斯磨，被摸到痒处，两腿不由一并已是腰身曼扭，娇

声求



饶：“哦……不啊……痒！王爷……饶了妾身哦！王爷饶过……哦……！”。

V



韩王贴住他的红艳俏脸低笑道：“爱姬一动情这小肉豆也立起来了，本王征讨草寇这些



天小穴可空闲多日了吧？待本王一探！”嘿嘿一笑，掀开软袍取出肉具，把她双腿分在两

侧



，抱定她细腰往上一戳，一入至根。



那美妾后庭纵然受惯了枘凿犹觉痛彻心扉，“哦吆……”一声已软在他怀里。



韩王只觉股道紧致火热，裹得好生舒服，抽出手指放到她面前。那美妾已满面春情，怯



然张口含了，腰身上下轻揉起来，淫媚无状。





“小淫妇，这肉蒲团坐得可美？呵呵……”韩王忍不住抱住她腰身便是一阵狠顶，插得

那美妾如花枝乱颤哼呀直叫，两弯弓鞋都蹬脱了去下身竟挺出一根玉茎，马口里竟插着

一根

象牙小箸。韩王一停，那美妾显是被弄得火起发泄不得，自顾哼叫着揉坐不止，欲痒难

忍处



已是一派淫媚妖艳。



韩王撩拨着她玉茎笑道：“爱姬多些媚巧，伺候好本王便赏你舒服！呵呵……”握住她

玉茎用手一揉，那美妾便一阵媚叫求饶，果然粉臂勾住韩王后颈动了起来。





韩王只觉他股道忽松忽紧裹住肉棒像许多小手不住揉搓套弄，酥麻受用无比再难把持不

由挺撞相应，撞得那美妾雪臀啪啪作响，菊穴里汁水汩汩，长着樱红小口只有娇喘求饶

。





韩王舒爽之极用尽余力狠顶几下直把肉具尽根而入推磨不止，才把他下身牙箸一拔，那





美妾娇躯抽搐玉茎立时泄出阵阵汁水，忘情媚叫起来尽是冶荡发骚之态。





韩王搂住笑道：“哈哈哈……爱姬果然比我府中那些庸脂俗粉娇艳百倍……看来这风月,  V:

楼的确不愧本朝第一欢场之名！”含了酒喂她。



那美妾一愣转瞬含羞媚哼道：“王爷如此威武，妾身只恨不是真女子，情愿日夜服侍…'

…”把樱唇吻住韩王舌头慢慢吮吸，收紧菊口套着韩王肉具缓缓轻揉，爽得韩王浑身如醋

泡



一般，无比快活又是拥吻狎玩，把酒取乐。



这美妾正是刘亭，韩王对牛雄这一小妾的艳名早有所闻，果然见之难忘牛雄死后趁机收



进府中，辟一羞花阁藏之，此次收降摩云岭后这才回府设宴洗尘尽兴呷玩。







原来前几日韩王奉旨进兵再次招安摩云岭，石二娘大开寨门献出传国玉玺，韩王得了一

直流散人间的玉玺，顿时眼睛便直了，反复思量，还是献了出去。宏冕皇帝果然龙颜大

悦，



群臣也是赞叹庆贺，更有工文者献诗助兴：



一时制美宝，

千载助兴王；

子孙皆慎守，

世来当永昌。



次日宏冕皇帝下旨重赏韩王，赏赐九锡仪仗，开府仪同三司监管兵部，石二娘献宝有功

卓拔选入景坤宫为皇后驾前四品执事女官。



终于云收雨歇，刘亭重整衣装脂粉又伺候韩王茶点鲜果，台下已经换了丝竹雅乐，



刘亭只着一身绣花绢绸衣裤轻轻扇动绣花团扇为闭目怡然养神的韩王送去阵阵舒爽香风

。直

到明月西沉，才醉眼惺忪嬉笑拥入寝居，鲛蛸帐里又是春风无度，淫乐百出。







这边韩王得势东宫里太子却如掉入热锅蚂蚁坐立不安起来，幸亏曹太傅解劝才多少舒泰



些。





这日，花新刚出了宫院便遇太子身边小官，听得召唤便直奔东宫。一进太子书房正要行





礼，已被太子拉住：“快说！那女匪如何刚受招安便能入宫当值？皇后与韩王下一步可有

密

议？”





“幸亏末将提前留了人在皇后宫里，据说是皇后娘娘宫里缺一当值护卫女官便与万岁请"



旨，那女匪见了皇后似乎也很是亲近，皇后却屏退左右似乎有要事与她攀谈，具体就不

得而



知了。韩王进宫谢恩，很是得意，皇后也多是勉励一番，并无私议。”





曹太傅手捻银须道：“韩王此次为朝廷寻得国玺的确圣眷正隆，太子此时应韬光养晦，

督命刑部继续追查把花岩将军遇劫一案，真相大白时韩王自会顾此失彼！”



太子叹口气道：“太傅教训得是，只是皇后身边多了这个女贼，在外有韩王在宫里又多

了耳目手足只怕早晚生变，花新将军日后更要打起精神了。”

Y



花新见了这石二娘恼恨无比，只是难以下手，以后在宫里寻她个破绽，也是为兄弟报仇

雪恨：“太子放心，末将自会用心处置，但有风吹草动便与禀报。不知我大哥可有下落消

息



？”



“刚刚得到探报，查出当日附近的一座寺庙中有一偷懒的小和尚偶然听得劫匪藏在寺庙+

经书楼内以回鹘语密谈，附近酒馆伙计也见到他们藏带的兵刃正是回纥形制，如此说来

劫匪



只怕不是普通天朝绿林，花岩如未死当被劫往漠北回纥了。只不知回纥人因何要暗算我

招安



钦差……”

花新闻之忙道：“那太子何不禀明朝廷搭救？”



“茫茫沙海找一个人如何容易，只怕打草惊蛇更难查询，小和尚供述劫匪谈论时说到韩.

王如何，可惜只是一面之词只能以此继续寻找更大线索。只是不知皇后是否参与……”曹太

傅面带忧虑看着花新。





花新听得一阵发冷，看来韩王对花家芥蒂一直未消除，以后还要更加谨慎周旋了。







却说石二娘入宫后拜见孝仁皇后，石啸月看到二娘头上金钏，认出是自己送与妻子之物



，一见二娘顿觉柔肠百转，悲从中来。





石二娘抬头见皇后娘娘一身艳丽锦绣宫装，泪光闪动处满眼慈爱欣喜，只是不敢想上座





这雍容华贵珠光宝气的娘娘会是自己苦苦寻找的生父，直到剩下他们二人时，石啸月以

本声



的男音唤道：“孩子你终于来了，此生相见，为父死而无憾了，你娘她……？”拉起二娘坐

在自己身边不住端详点头。



二娘这才确认历经多年总算找到了自己生父，靠在石啸月的身上想起逝去的娘亲哭得如



雨打梨花，好久才能开口。石啸月得知她竟遇到萧紫凤、自己还有一个儿子，心里热流

滚滚



喜不自禁，恨不得马上飞到高昌团聚。



“阿父这多年受苦了……从小母亲便告诉女儿，阿父为了母亲和怀里的女儿性命屈从于

淮南王，以一镇之主忍辱做了他的娈妾，阿父在女儿心里一直是为妻儿无所畏惧的真英

雄大

丈夫！”石二娘含泪道



石啸月苦笑摇头，大红锦锻凤凰裙下伸出红锦凤头弓鞋，果是尖小如菱角一般，刚刚三



寸有余：“看看这双脚还说什么丈夫，呵呵呵……这么多年了女儿无须宽慰哀家。能见到女



儿也就无憾了……”



石二娘看着父亲一对纤纤金莲自己却是一双天足,痛惜羞窘。



石啸月看她羞了忙笑道：“做了皇后锦衣玉食怎么会是受苦呢，呵呵……傻孩子！我一

直很好只是牵挂你们。缠了足才知道，原来做女人的还要忍受如此辛苦。呵呵……我这脚

当

日还是你母亲给我缠的呢，记得她见我疼得紧还暗自言道必不让你再受此大苦，看来还

真记

在心上了，哀家替你受一回总算些安慰了……”。



昔日，石啸月兵败被擒，为求妻子和刚出生女儿活路，石啸月易弁而钗成为锁香别苑里



的娈妾，梳洗打扮后一对三寸大小的锦缎绣花弓鞋放进他的手中，三个月后能穿上这双

小鞋



可为王爷侍寝，否则全家性命难保。身为风月楼花魁的孙氏念及女儿含泪用风月楼的秘

方为



丈夫裹出了小脚。打扮得花枝招展的石啸月，步步金莲被扶进花辇时便不敢再奢团圆之

日。

好在淮南王对这位反水的石城主床上的驯服倒也满意，同意了孙氏留在锁香别苑做教习

，起

码这样她可以每天见到自己丈夫。



“女儿进宫后见一年轻将军还真吓了一跳，还以为是那个被女儿调教成个美妇嫁了两回3

人的花旗呢，呵呵……细看才认出是花家二公子花新？”石二娘想换些高兴的谈

“哦，花岩失踪后他现在是宫内值守总管，你是说把花旗……？”



石二娘把前后一讲，石啸月点头道：“看来这花旗已经迷了本性，你二娘和龙儿带他回9

了高昌倒也稳妥，只是龙儿出了气还是要娶妻生子的！”





“呵呵……那等女儿保护阿父回到高昌再教训他吧！阿父让女儿入宫可是已有打算？”2



石二娘忽见石啸月抬手示意殿外似乎有人，嘴里继续说着轻步饶出，果见一人伏在窗下

，二娘悄无声息从背后靠近照后颈一击，那人顿时瘫软倒地，二娘翻过来一看：“啊？原

来



是你！”
<!-- tcd_main_text_end -->

