# [改造]_鹰枭乱六（物是_人非）_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了李愿翔的变身与自我认知冲突的故事。故事开始于李愿翔因昨夜的事情而崩溃，他的记忆空白，但通过身边的迹象，他意识到自己与一个男人发生了亲密关系，内心充满了羞耻与绝望。

李愿翔试图恢复自己的男性形象，拼命撕扯身上的衣服与妆容，但他所看到的自己在镜子中却依然是个受尽委屈的女人。这时，一个医生带着两名男子进入了房间，手提摄像机，展示录制下来的视频，视频中，他与男人的亲密行为让他惊恐不已，李愿翔发誓这不是他所愿望的场面。他求医生不要把这一切公之于众，医生却利用他的绝望来控制他，提供治疗的条件。最终，李愿翔被迫接受这一切，并被告知要在夜总会上班以满足医生的要求。

故事涉及强奸、性别认同、精神纠葛与社会压力等主题，展现了角色在性别与自我认知上的斗争。整体情节复杂，角色内心的挣扎写得细腻，尤其是李愿翔的绝望与反抗，令人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱六（物是_人非）_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21971 bytes                           |
| MD5             | eb1fdc60163b2fea138a76c3aa477f08                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 丧失尊严, 强迫, 自我探索, 夜总会, 药物控制, 心理斗争, 绝望, 暗黑故事, 社会压力, 戏剧冲突, 自我认知, 跨性别角色, 身份危机, 人性扭曲, 体外化, 身体改造                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=额  这段算过渡把    周二暂停一日 周三晚上可能会有更新





第六章   物是   人非



李愿翔因为昨夜的事情已经接近崩溃

虽然对于昨晚那段事  他的记忆是空白的，但现在种种



的迹象无情的告诉了他昨晚自己和一个男人做爱了，这是他最后一点身为男人的尊严都没有&



}，新， ~ ^缺失章 @节等，请&记住



了，现在的他已经和夜总会的小姐无异。李看着自己身上那些衣物首饰想起了种种，突然发:



了疯似地 撕扯着身上的衣服 、蹬下脚上的高跟鞋、拼命的想抹去脸上的浓妆艳抹

不顾被



型针扯下自己的头发的疼痛

硬是把假发拔了下来然后两行眼泪又止不住的涌出出来。他原



本这样会让他看上去恢复一些男人的样子，可是他看着镜子中的自己

又一次陷入了深深的



绝望。衣衫不整  头发凌乱现在他的样子就像一个受尽委屈被人遗弃的怨妇虽然与昨夜妖媚 $





舞女的形象不符但此时更添一份凄美的女人味。就在这时，包间的门被缓缓开启，医生还是



带着那两名魁梧的男子走了进来，李一看到医生就大怒立刻冲向医生，怒吼道："昨天究竟%





是什么回事！你对我做了什么！"医生：'想知道发生了什么，正好呢你昨晚的精彩表现都被2

 ~ [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



我录了下来。"原来医生早就在房间里装了摄像机昨晚一切都被清晰的拍摄了下来。医生从





房间的角落拿出了摄像机放到了李的面前，摄像机播放着昨晚的那些事从李愿翔进入房间到



梅姐和医生进入房间这一切都与李记忆中的相同可是后面他看到了令他惊恐的事情：不！不





可能！ 这不是我！ 这不是我！"

摄像中只见医生凑近李的耳旁说了些什么里就突然神色大





变，表情变得淫荡妩媚好像换了一个人似地。李愿翔原本以为自己是被弄晕然后强暴，可他.





现在清楚地看到是自己淫荡的勾引着男人。自己疯狂和男人舌吻、男子不停地在李的后庭抽





送，自己的脸上浮现淫荡满足的笑容 还不停的浪叫。"这一定是你们作假

我不可能这样！





这不是我！"李疯狂的大喊着。医生："这可是千真万确的哦，如果你再不听话

我随时都可



以把你变成那副样子，还有这副带子我也给以寄到警局或者你女友家中。 '! l7





李哭着说；'不要 求你  我不要变成那个样子  不能给他们看到 我那副样子

不要。"



医生已经确定自己有足够的筹码控制李愿翔了  哪怕现在不关着他，李愿翔也逃不出自己的





手心。于是他准备开始新的游戏。



医生丢了一些衣服给李愿翔，李愿翔一看那些不就是自己被抓时穿的衣服，( u!



"你这是要干什么？'李不解的问道





医生; "我要放你回去，可是你要做我们的内应，你要是还想要药解瘾的话就晚上回夜总会上班。



李默想现在只有答应他的条件，先逃出去才能有机会救出妹妹。"好  我答应你  。" #





医生当然知道李愿翔这种人不可能真心答应自己，他也没有指望李真的给他们做内应，他这



么做只是想给绝望的李重新找回一丝希望 然后在反复的折磨他而已。



"哎 可是 你现在这副样子 回去 还有人 认得出你么？

看来要给你重新打扮下。"之后又给李



注射了一剂安眠药，让李昏睡了过去。





医生找人给李换上了原先的衣服 可是现在看上去怎么都像是

女人穿着男人的衣服，随后令，新，，请记住唯 ~一联系方式



人在李的细腰和胸部缠上几圈纱布  使得李的腰看上去接近原本男子的腰，李现在的胸部只1

@ [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



是接近B-CUP的样子缠上绷带 穿宽松的衣服的话

引导看不太出，然后再衣李原先的衣服上



两个两块垫肩。把李两条柳叶眉重新化成英挺的剑眉、给李的脸上抹了些松油

使得李的脸



变得接近以前的肤色。当然

他们在做这些之前给李送了些小惊喜。东突西画之后不仔细看



的话 还真是原先那个男人的样子 虽然 男人显得虚弱纤细。





李缓缓醒来，发现自己躺在一间废弃的工厂。现在自己身穿原先的男装，他站了起来

试着



确定自己身在何处，就在这时候几个身著警察制服的人走了进来，李一眼认出了他们  他们)





是自己局里的同时  王彦  张楚良  沈琳  （王彦在第一章介绍、张楚良是李愿翔警局的好友



、沈琳则是李局里的女警同事。李惊喜的大呼：'你们 ！ 你们怎么来了。"

张开头说道；"我





们接到有人报警说一个人倒在这里，举报人表述倒下的人穿的衣服可以失踪时穿的一样，我(



们想可能是你 就过来看一看，没想到

你小子还真是大难不死啊，哎对了你是怎么会在这的



？你一失踪 我们就去了你家 看见那情况

就知道你出事了，我们猜想你是被歹徒寻了仇 还





以为你凶多吉少呢，但是我就知道你没那么容易死的。"



（是啊 自己确实没死 可是 也许 死了到更好李心中哀叹）





"我。。。（不能说这些天的一切啊）啊 我被上次我们查封的那叫赌场的人寻仇

被抓了起来



，他们不敢杀警察 只是一直关着我 ，昨天我找机会逃了出来

但还是因为身体虚脱倒在着了吧。"



沈琳：李哥 你的声音怎么变得 那么细啊



李：哦 这 这是因为 身体虚脱。"（李赶忙压低了声音回答道）





张："你小子 回去之后 可要好好陪陪我弟妹啊  这三个月

她可是每天没日没夜的找你啊，天天哭的跟泪人似地。



沈："是啊 李哥 。"





李："呸！ 什么 弟妹 是你 大嫂。"



 ] [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



张扶着李站了起来

准备向外走  才注意到李的走路姿势十分奇怪。刚想开口问却被沈琳抢先一步：哎

李哥



P [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



你怎么走路扭扭捏捏的 像女孩子一样。





李突然惊觉：啊

我昨晚跑了不知道多少路  双脚早就累坏了  才会这样把。。。"李心虚的解释道。 #



王彦：好了 你们别闹了 先送 小李回去吧  他现在很虚弱 需要多休息

我们还有其他工作要忙



呢。"说着 用异样的眼神盯了李一下



w [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系 *方式QQ以%及备用



李被这眼神吓了一跳（他不会是看出什么了吧）还是我想多了？



一路上李仿佛重新的找回了希望脸上露着笑容  听张、沈

说着他失踪这三月发生了些什么。





可只有他自己知道 这笑容 是勉强 的假笑 他很清楚 现在自己

这副身躯  已经回不到之前的



日子了



警车缓缓停下，李的家到了 。





李告别了三人  自己慢慢的走向家中  此刻百感交集





回到 家中开了他那扇熟悉的门 看着家中

仿佛一切都没有变  家具都被摆放如初，自己坐在以前最爱的靠背



椅子上慢慢的思索着什么，什么都没有变 除了 下落不明的妹妹

以及如今的自己。。。。突然 钥匙开门们，





一张熟悉的脸庞  惊呼道：愿。。愿翔

C









下一章  重逢
<!-- tcd_main_text_end -->

