# [改造]_老王的幸福后半生（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于老王的幸福后半生的小说。故事围绕着主角老王在与江河的交易中所经历的种种变化进行展开。为了避免江河的怀疑，老王采取了伪装的方式，他与妻子一起在城中心开了一家新的超市，并购置了一套房子。老王的生活表面上看似正常，实际上却是和秦小姐在私下里进行各种禁忌的行为，如赤裸逛街和角色扮演等。随着情节的发展，老王在郊区与秦小姐的关系逐渐深入，但在一次偶然的机会中，他意外地发现了涉及警局的内幕，警局的美女警察给他的生活带来了更多的复杂性和变化。该故事探讨了性别认同与自我认知的冲突，同时涉及到了一些性相关的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老王的幸福后半生（4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | 0c552aaa77b5e5afde5abb77d405807c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 调教, 强奸, 逆后宫, 角色扮演, 成人内容, 心理战, 女性视角, 城市生活, 警察局, 青少年, 背叛, 幻想, 性别认同, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 7106 字

为了不让江河起疑心，老王还是尽量装作一无所知的样子。

将自己的妻子说服后，一起到城中心，拿着江河给的钱，又开了一间新的超市，买

了一套100多平米的房子。

妻子负责打理两间超市，而老王的的生活也随之改变，明面上是在四处活动联系各

种批发商。

实则每天都在，没心没肺的玩弄着秦小姐。



每天都换一种花样，赤裸逛街，人体艺术，人体桌椅，角色扮演，一个都没有落下

……



但他的心是分的沉重，他这个可怜的小人物，即使知道了未来的悲剧，也无力改写

。



甚至想随便拯救一个人可能，自己的力量实在太过于微小，而敌人太多，手段也太

诡异了。



这样的日子持续了半个月的样子，事情终于有了改变。



一天，老王和秦小姐开车去郊区，准备野战的路上，车子被人拦了下来。

“请出示驾照。”一名交警正直的说着官方用语。

秦小姐将自己的驾照递，给了交警。

交警仔细查看无误后，警告了几句就离开了。

K

原来是秦小姐，开车技术实在太烂，才让交警怀疑的。

不过，这也让无聊的老王，眼中闪出了别样的光芒。



能催眠控制别人又怎么样？还不是都没办法暴露在明面上。

S

如果……如果……国家体制层面还没有被完全控制的话，那整个世界还是有救的。



主观忽略了城市控制者的老王，抓到一丝希望，怎么可能放弃，越想越多，越想越

激动。



最终在他脑海里浮出了一个伟岸的形象。



因一场误会而结识，又因共同解决了一场危机，而发现彼此的优点，成为好朋友。

年轻时就破获无数大案，现在更是凭以往的功绩，稳座警察局的刑侦大队长。9

身强力壮，虎背熊腰，但却有女人一般的心细和第六感。

城市英雄，齐梦伟。



多一个伙伴，总比一个人摸瞎好。

想到这里，老王随意找了一个借口，让秦小姐开车，将他送到了齐梦伟所在的警察

局。



为了自身的安全，命令请小姐在车内等候，老王只身进了庄严肃穆的警察局。.

进了警察局一看，老王顿时安心了不少，警察同志都在办理公务，而且男女比例还

没有失调，还是男多女少。

这样至少证明这个地方，还没有被人控制。

看着没人搭理他，老王就按照自己的记忆，轻车熟路的来到了齐梦伟所在的楼层。



但奇怪的是这层楼安静的可怕，仿佛没有人在里面办公一样。

老王走到了齐梦伟的办公室门口敲了几下，却没有任何的应答。

明明是工作日，而且齐梦伟已经到大队长这个级别了，根本不需要出警才对呀，怎

么会没人呢？

老王不甘心的又敲了几下，但还是没任何反应。

微微发怒之下，拉着门锁一扯，门居然没有锁，轻松被他拉开。

兴奋的这么一看，齐梦伟的座位上，居然坐了一位花容月貌的女警，顿时感到不妙

，而身体就像是被浇了一盆冷水一样，瞬间冰冷。



而正在办公的女警也注意到门被打开了，抬头一看。

“咦……老王，你怎么来了？”



犹如银铃一般的甜美声音，传入老王的耳中。

霎那间，老王都有点沉醉在了这悦耳的嗓音中。

不由自主的打量起，美女警察的容颜。



顺直披肩的秀发，白皙玲珑的脸蛋为底，让五官异常的出彩。

一双波动水灵的大眼睛，乖巧地“臣服”在一对弦月眉下。

两眉延长线的交点上，矗立着一个高挺的鼻梁。

舒闭得宜的鼻翼之下，是一个小巧的嘴。



两篇樱桃般的嘴唇之间，若隐若现地藏着皓白的牙齿。

过了好几秒，才反应过来。“不好意思，女警同志，请问齐梦伟大队长去哪里了？”



“嘻。”美女警察似乎遇到了什么好笑的事情一样，可似乎因为工作性质而不能大笑

，只好用一只手捂住自己的嘴巴，进行窃喜。



警察局何时有这等美人了？美人窃笑，这一笑，夹杂着某种亲切与熟悉，直冲心窝

，让老王看呆了，陷入了美好的幻想当中。

连美女警察起身，他的老王都没有注意，只顾着欣赏美女同志的身材了。

脖子，稍显粗壮一点，但白皙光滑就勉强能过得去。

而其他地方都完美了，突兀的胸、细巧的腰、高挺的臀，被警服套装遮掩的完美身

躯，拼出了一个大大的“S”。

只不过下身却有点过分了，居然在警察局敢穿丝袜和高跟鞋。



不过嘛，好看是真的。

包裹着臀部的套裙下，半露的大腿修长而不失丰满，直挺的小腿如藕似莲的黑色丝

袜美腿。

一双被色气十足的高跟鞋覆盖了的芊芊玉足。



这一切的“零部件”，浑然天成地排布在了一起，让产生了想要去舔的冲动。4

又过一会当老王回过神来的时候，发现女警同志已经将他拉了进来，并且将门反锁

了。



"才半年不见，就不认识我了？"美女警察很热情，仿佛早就认识了老王一样。

“我们……认识吗？”

老王感到十分诧异，脑中不断回忆以往所见的人，但都无多相似的。但心底却对美

女警察产生了莫名其妙的好感。



“猜猜，我是谁？”美女警察并没有直接回答老王，而是对着老王发出了会心的微笑

。

老王双眼紧盯着美女警察的美丽躯体，心中却有说不出的感受。



这种感觉，似曾相识又十分亲切，让我感觉到了一种无以言表的可靠。



恍惚间，老王似乎回到了那充满感情又年轻无畏的时代。

这时老王才想到什么，但随之恐惧感一闪而过，老王不敢回答了。



见老王的表情有异，但还是呆呆的看着她，美女警察十分得意的地笑了起来。. k-



一边笑，一边动手解起了自己的衣扣……



“喂，美女警察，你这是要干嘛？”

这一幕，老王是多么熟悉，怎么不明白接下来要发生什么事。

加上恐惧心理发作，就想主动回避，往外跑，逃出这一个是非之地。

可是废物老王，哪是美女警察的对手。

美女警察动用武力，用物理的方式，劝老王留了下来。



将老王踢到了沙发上后，不知从哪里掏出了两副手铐，王将老王锁住。



“哎哟，我疼死了美女，同时你轻点。”老王再一次的面对自己是一个废物的现实。





不过，平躺之后，恐惧感略微消失。



这时，老王才注意到美，女警察的上半身已经几乎赤裸，只剩下了一个D罩杯的蕾丝

胸罩。衬托她的圆嫩乳房。

“你到底想要干嘛？我可是个正直的人，不接受刑讯逼供。”



突如其来的艳福，老王经历多了，有一点稍微免疫。

R

再加上现在猜出了一些事实，但自身废物，无济于事。虽然心中有点疙瘩，但也只

能那顺从面前美人的安排了。



美女警察并没有第一时间回答，而是将自己脱得一丝不挂后。

“不是，让你猜猜我是谁吗？猜不到可是要受罚的哟。”

说着，美丽警察晃了晃自己身躯，让那老王的目光引导到自己的身体上，刻意的挥

动双手，让老王的注意力更加集中。

老王也很配合，看那粗细得宜的腰，配上遍布全身的嫩白皮肤，忍不住的咽了几口

水。



在看下方腹股沟包夹着的，长着稀稀疏疏的“丛草”的阴阜，平坦如砥，真令人神往

。

向下看去，是一条缝隙，四周包围着粉嫩的小阴唇。阴部的体测对位的裸臀，上翘

圆滚，肉感丰实。



那充盈的感觉，有恐惧心理的老王都有种伸手去摸的冲动……

E



看着老王不出声，美女警察更进一步，贴近老王。

将那虽然没有了文胸的支撑，却依然坚挺如初，毫无没有下坠的趋势的乳房，送到

老王老王嘴边，挑逗起来。



“猜猜嘛，不然的话，我一个人玩这种游戏很寂寞的。”



老王看着这美妙的景象，觉得只要自己一说话，绝对能享受到无边的幸福，但心中

还是有什么东西放不下，也不愿意承认。

“我猜不到，要怎么处置随你便。”

听到老王这番话，美女警察神色顿时变得冰冷，退后几步，仔细的打量起老王。

曾经的战友，互相之间，只需要通过眼神就能交流出所有的答案。

美女，警察知道老王是如何想的之后，突然温婉的一笑，然后转身回到了自己座位

上，打开了抽屉，翻出了一个精巧的化妆盒。

接下来的时间，老王才是十分的痛苦。

只见美女警察拿起一支眉笔，对着镜子在那清淡的眉毛上用力地画了几道。然后又

找出了一个粉底盒，选中了稍微深重的颜色，反复扑到脸上。



画完了妆，她跨步走到挂衣架旁，将自己的披肩秀发向头顶一盘，将神圣的警帽，

戴到了头上。

又随手捡起地上的警服上衣，麻利地穿在了身上。

看着眼前发生的这一切，老王不禁愣住了。

完成了这一系列的改扮，美女警察的脸上多了几分英气与潇洒。

如果不看那完全裸露的完美下身的话，倒是颇有几分年轻美男的风采。



可是这张“年轻美男”的脸，对老王而言……

“老王，还不肯承认吗？”美女警察转换发音，口中发出了与身份十分不相称的低沉

的声音，打断了老王的妄想。

“为什么，会变成这样？”都到这种地步了，老王只能进一步面对现实了。



“你知道薛惜和周采文吗？”美女检查越说自己的表情就越加扭曲，似乎有什么让他

愤怒绝望的事情正在发生一样。

老王想了想，这种情况下，还是如此回答好点。“知道啊，他们俩可是你的左膀右臂

。”



可曾想老王的夸奖支持到美女警察的耳朵里，却异常的刺耳。

“哈哈哈，左膀右臂！哈哈哈……”

“左拥右抱，还差不多。”



“该死的变装女警计划，让男警察做女卧底，亏那些高层想得出来。”

“几年前提出来之后，所有的高层都赞成了。”

“一批批优秀的警察，去变装卧底，最终沦为了黑帮情妇。”



“但也正是如此，被好处塞满了黑帮自然也就消停了。”



老王听到这里也十分震惊，但看到美女警察情况似乎还没有把话说完，就闭嘴，静

静的倾听着。



“薛惜和周采文，他们在我心目中是最棒的警察。本应该享受受人尊敬的一生。”



“但在三个月以前，新来的局长却让他们去执行新的卧底计划。”

"本来他们拒绝的，但局长以学习提升为由，骗他们去省厅专用的培训基地‘学习’一

个月后。



“当我在见到他们的时候，他们已经接受了一场变性的手术，从外观上已经完全变为

了女性。”

“而他们的这目标也变为了打击贪污腐败。一起去做了一名商人的小三，调查商人的

种种受贿行为，直至死亡。”

“可让人作呕的是，所谓的卧底计划，一开始都是一场彻头彻尾的谎言。”

“那名商人只是为了找刺激，用钱行贿了局长，从而获得了两位变性奴隶。”



“而连死亡都做不到的他们，也再也没有回头路了。只能做的也只有闭上嘴，张开腿

，接受身为奴隶人妻的悲剧屈辱人生。”



“可悲呀！”

“那你呢？”老王一看美女警察的情绪不对，立马调转风向。

“我？我还算是一个人吗？”美女警察的表情逐渐扭曲，双手使劲的捏着自己的乳房

，憎恨着自己身体的一切。

没过几个呼吸，就那么对着老王大吼。

“你看看，我还要那一点，有以前的样子。”



“没了，都没了。齐梦伟在一个月前，被强制培训的时候，就已经死了。”



"现在在你面前，只不过是占用了他的身体，拥有他记忆的妓女警察梦薇薇。"



这使老王像是抓到了什么重要词一样，不顾及曾经好友的痛苦，迅速的问道：“妓女

警察？是个什么玩意儿？”



听到关键词，梦薇薇瞬间表情大变，恢复小女生的状态，脸上泛起了红晕，似乎是

害羞了。



“这个嘛……”梦薇薇开口，似乎是想要说什么，但伴随着目光中闪过的一丝狡黠，她

又一次吞下了即将说出口的话。

不过最终，梦薇薇还是鼓起勇气，用怯懦的口吻，说了出来。



“人家一个月，前不小心顶撞了一下局长的司机，就被局长亲切的谈话。”

“说现在已经是太平盛世了，再也不需要像齐梦伟，这种野蛮粗鲁的家伙。”

“所以让我接受培训，把我从头到脚、从里到外地完完全全变成女人。”



“你看……秦氏医美的整形专家努力下，短短的一个月，我有了这么美丽、巨大的蜕变

。”



“这乳房，这屁股……怎么样？比你的老婆漂亮多了吧？”



梦薇薇一边嗲声嗲气地说着，一边在老王面前展示似地原地转了一圈。

“你……”眼看着好友变得娇嫩妖娆，心里冰冷的老王，不知道该说些什么好。

“好啦，说了这么多，可以进入今天的正事了。”



梦薇薇将警帽，随手丢在了地上，走到老王面前，微微俯身，双手生疏但似乎又娴

熟一般，解开了，老王的裤裆拉链。

“你这样做对得起你妻子和儿子吗？”老王急了。

梦薇薇顿了顿，但随即恢复正常，继续手中的活计，将老王的阴茎，掏了出来，进

行激活准备工作。

“你的妻子为了你做全职主妇，你的儿子一直视你为骄傲。”



感受着自己阴茎不断的勃起，老王没有任何办法了。现在的唯一能做的就是尽量刺

激齐梦伟，让他能与控制他的力量做对抗。

可这一招明显失败了，梦薇薇不但没停，脸上的笑容更加妩媚。

“王哥哥，你好讨厌，就想着打着，我家里人的坏主意。”

说着，梦薇薇继续俯身，将将嘴来到了老王的耳朵边。



“王哥哥，如果你喜欢我的家人的话，操我5次，就要让我妻子来陪你，操我10次，

我们一家保证让你爽上天。”

老王眼睛鼓起，真不敢相信催眠的力量，居然这么强大。

“哈哈……王哥哥……不要再想那些扫兴的事儿……实话跟你说吧……”



“今天是我出阁的日子，但已经有一位富翁老头，将我预定，再过半小时就到，他花

钱给我制定了特殊的流程。”

“也就是说，薇薇被夺去贞操后，思想和情感都会无限服从。”

“谁占有了我的初次，我就听谁的话。即使我的男人再怎么虐待我，我都会是一个忠

贞，爱家，任劳任怨的女人。”

“而王哥哥的出现，让事情有了转机。”



“现在的薇薇已经和齐梦伟达成协议，将薇薇的第1次……给哥哥……这样我就有了死的

权利。”



“啊。来吧。”老王明白了自己好友的想法，就不再有任何的反抗想法，身体瘫软的

沙发上，等着梦薇薇的服务。



一切谈妥，准备就绪，梦薇薇樱桃小嘴一呶，秀眉相蹙，看着老王的两眼里，似水

波般传出处女般的柔情。

待老王的肉棒已经完全变硬后，梦薇薇站到了沙发上，然后跨在老王的大腿上面。

她略带了几分羞涩地说道：“这可是人家的第一次哦~~~人家为你守了……咳……一个月

的贞操，你以后可要多给我烧点纸哟~~~”



说完……



“啊！好疼。”

梦薇薇继承了齐梦伟的狠准快的性格特点，双手抱头，咬着牙齿，就往下坐了下去

。一杆进洞，毫不拖泥带水。

不过显然，梦薇薇也低自己身体。

有钱的富翁当然买了极致的服务，梦薇薇身体里面的女性激素是正常女人的10多倍

。

再加上其他药物的辅助，让梦薇薇的感官放大了不知道多少倍。



在这种情况下，即使铁打的人也受不了。



上百下抽插以后，梦薇薇就累得不行，呼吸急促，下身阴道收紧，而且还时不时的

流出淫水。



而老王配合同时，感觉到了有一股微弱，但能被他所操控的力量，正在他体内汇聚

。



而且那股力量到哪里，自己身体哪里都会得到相对应的强化。

所以，那股力量聚集人肉棒之上后肉棒变得无比坚挺，即使梦薇薇再怎么波动，依

旧不落雄风。

渐渐的，梦薇薇的俏脸上逐渐泛起了红晕。



她似乎已经完全接受自己女性化的身份一样，温柔的小嘴里也开始发出了与温婉外

表，与以前经历不相符的“嗯”“啊”的浪叫。



这也成功的吸引了老王的注意力，看着梦薇脸上的红晕逐渐扩散至胸口。



既然不能用手，老王二话不说，对着面前波涛汹涌的乳房，直接咬了上去。9   G!

“啊……哦……”梦薇薇发出了更加浪荡的叫声。不过，听得出来，这叫声中似乎掺杂了

某种不舒服的感觉。



不过，梦薇薇很快就忍住了，加重双腿之间的力度，让抽插变得更加爽快。

最终，在梦薇薇的身躯颤抖后，下次阴道喷出一道又一道滚烫的淫水，刺激着老王

的龟头。



“爽！”在这种情境下，在美妙肉体的辅助下，老王实在忍不了了。

一股脑的将自己的精华通通的射了出来，射进了梦薇薇的人造子宫。

“老……王哥哥……女人的滋味也挺不错的……真想永远陪着你……”梦薇薇很快就从高潮的

瘫软中恢复了过来。



“你……好吧……”老王的痛苦和绝望又加深了气氛，昔日的朋友再见面居然会是这种生

死分别的场面。

梦薇薇艰难的起身，一瘸一拐的走着，来到抽屉前拿出钥匙，准备给老王打开手铐

。



这一刻两人都不舍，但也没有任何的办法。

突然，啪的一声。门被打开了。



站在门口的风韵犹存的中年女性和老头子到眼前的这一切，脸上的表情十分的复杂

。
<!-- tcd_main_text_end -->

