# [改造]_GENE



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于名为Belly的女性通过基因改造项目Gener变身为袋鼠的小说。故事开头描述了在广袤草原上，一架直升机带来了一队猎人，平静的自然环境被打破。故事随后转向科学家和一个贵妇人的对话，涉及到基因改造的细节和目的。Belly因分手费而参与了这一项目，选择将自己改造成袋鼠以期获得新身份和生活体验。随着故事的发展，Belly经历了从人类到动物的身份转变，逐渐适应袋鼠的生活方式，最终放弃了人类的自我认知，成为了母袋鼠，经历了自然生存的挑战与繁衍的责任。本文不仅探讨了生物工程与身份认同的复杂关联，也反映了对人性与动物性之间界限的重新审视。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_GENE.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 490195efd99a6d9470611ae9b1bbaf9c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-08-21                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 男性转女性, 袋鼠, 科学实验, 基因改造, 动物化, 伪娘, 身份认同, 自我探索, 二次元文化, 野生生存, 社会地位, 心理治疗, 富豪游戏, 奇幻故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
楔子

炎热的盛夏，广袤的大草原上，白天很少能看到动物们，但并不是说他们不存在。

一个不大的自然湖泊旁，安哥拉狮一家正在饮水。雄狮慵懒的趴在一旁，两只可爱的小

幼师在水边嬉戏打闹，雌狮则在旁边盯着，一切都惬意得很。

突然，一架直升机飞来，随后一队猎人空降下来。平静瞬间被打破，机敏如狮子也抵不

过全副武装的人类。雄狮和一只小狮子被打死，雌狮叼着一只小狮子飞快跑开。

猎人们并没有去追。

直升机降下来，一只一模一样的小安哥拉狮从机舱走出来，看上去是那么的欢快。猎人

们带走了小狮子的尸体，离开了。

小安哥拉狮眼中带着一丝不舍，而更多的是对未来的憧憬。

初涉Gener

“意思是，通过改造DNA，我就能变身了吗？”一个贵少妇打扮的女子说。

“对，就是这样。DNA会被表达，然后你体内的各个部分都会被改造。”科学家打扮的人觉

得这女人终于开了窍。

“那么，我怎么变回来呢？”女人追问。

“Shit，Anna，你来给这位什么夫人解释。”科学家终于忍无可忍，把这个包袱抛给别人

了。

“我叫Belly！”少妇终于有了理直气壮的理由。科学家没有理会，走出了房间。*    L!

“Belly女士您好，我来给您解释。其实这已经不是我们第一次生意了，您应该也有听朋

友介绍过…”

Gener是这个神秘的研究所的一个科研项目，一个成熟的，既可以为人们服务又可以帮助

研究所自给自足的一个项目。项目通过基因技术定时定向改造人体，让人类可以在一段

时间内变成其他动物。项目开展了接近7年，已经接待了8位Gener，除了那位变成一种濒

临灭绝动物的Gener4倒霉的被探险家发现后被制成标本没能恢复人形，其他的7位都安然

无恙，且回来后向自己的富翁朋友大肆宣扬——是的，Gener项目是个无底洞，它是包含从

前期准备到最后回收过程的一条龙服务，全套下来和2012船票价格有一拼，能玩的起都

是富豪中的富豪，绝对是标显身份的游戏。

一般每个Gener需要花费4年时间进行此项目。前期，Gener确定变身目标后研究所会派猎

人去获得样本，可以是各种哺乳动物，即使已灭绝，只要能提供DNA即可。而后会有专人

负责全程策划并与Gener商讨每一步的细节，即是增加趣味性，也是确保安全。同时，科

学家们会着手进行Gene设计。DNA片段植入Gener体内后需要8个月的表达和矫形修正，8

个月后即达到目标形态，然后会再由猎人们执行楔子里的那个镜头。一般Gener会以变形

状态存在3年左右，再由猎人捕回，DNA片段里的最后一段就是恢复，Gener会在实验室恢

复人形，并接受心理治疗以便返回。还会附赠花絮VCR和个人传记，开玩笑的。

Belly的老公是电信巨头，作为一个敬业的二奶，她手中握着他的一些小证据，因而获得

了这次机会作为分手费。

Belly并非动物爱好者，也不是生物学家。她接受这个分手费只是因为这似乎算是身份的

象征，也是很好的谈资。出身并不高贵的她不缺钱，但她需要这段经历重回上流社会。



终于，Belly不再为难那个assistant了。她一知半解，但也算了解了全过程。她选择做

一只袋鼠——她不喜欢危险，在策划里，她将作为被科考团选中的实验对象在野外生存一

年半，然后重新被捕获并在当地的动物园度过剩下的一年半。既有野性的体验作为谈资

，同时又非常安全。



策划已经完成，Gener疗程开始，Belly的剩余时间就由野外求生专家们教授野外生存技

能，并袋鼠们的生活习性。Belly从来不喜欢学习，即使是与自己的性命息息相关。是啊

，会有什么危险呢？前一年半有科学家跟踪着，后一年半则干脆活在动物园，每天喜欢

动就见见游客，不喜欢就耍大牌。Belly倒有点憧憬起来。

3个多月的时候，她已经开始明显地表征出袋鼠的一些特征了，是从内脏开始的。她签下

了许多条约，保险，关于她的身份证明之类的文书——在Gener4的惨剧发生后，一些政府

人士参与进来进行监督，以期保护Gener们的安全——毕竟一些参与者非富即贵，她们的老

公都是国家不能缺少的人。



放生

哪里的袋鼠最多？

澳大利亚。

澳大利亚是袋鼠的故乡，袋鼠比澳大利亚人还早生存于那里，在那里她的生存压力也很

小——只要正常活着就行。更何况，放养野外的这段时间，她还将有一个科研团队在跟着

。

8个月过去，她的心理预估显示她已经可以被放生了。

Belly没有一点人类的影子，拜强大的Gene技术所赐。她的动作也并不再诡异——几个星期

的纠正课程让她很头疼——毕竟一只有着人类动作的袋鼠，实在太危险了。

她的放生过程很简单，科研团队会定时到达那片草场，而她需要做的只是出现。



果然，在猎人们离开不久，几辆越野车向她驶来。不知是变身后变得天真了还是袋鼠的

呆萌本性，她竟然主动跳着迎了上去。



科考团的车里伸出一只猎枪，嘭地一声，Belly倒下了。

这是惯例。被选中的袋鼠要打耳孔做标记，她只是中了麻醉枪。



不过，这也不是什么好事。Belly并不知道，这个团队的研究课题，是关于野生袋鼠繁衍

的。





Belly的品种是wallabies，一种小型非群居袋鼠，是策划指定的。否则，群居生活Bell

y有可能不会被选中成为实验对象。策划很严密，只是之前没人告诉她要被进行研究的课

题是什么。



等Belly醒来，只有耳朵还有些疼，她知道上面被做了标记。她很愤怒，愤怒人类的不礼

貌，来去匆匆下手阴险——人类？看来她已经接受自己不再是人类的事实。

Belly努力远离农场和公路，袋鼠的繁殖率很高所以即使不小心撞死了也不需要负责，所

以她必须主动远离人们，这样才安全。

Belly非常享受这种奔跑的感觉。成年袋鼠一跳可达7米，时速有65公里。渐渐的，她越

来越远离人烟了。这种尽情挥洒野性的感觉让她心底十分酣畅。没有人知道她是个人，

为了保持将来的声誉，Gener和实验室签有保密协议的同时，明确规定野生状态下不可对

Gener进行跟踪，即使留有资料也无效。这让她在这可以为所欲为，作为一个野兽。



她跑累了，找了个背阴又安全的地儿开始睡觉，等到晚上再出去觅食。说起来，自己还

没有个小窝呢，总不能一直这样随地居住吧？

太阳下山没有多久，Belly就醒了。她并不是很勤快，而是——另一只袋鼠。



Belly不能和人类交流了，但是却可以和袋鼠正常沟通，特别是这种显而易见的情况下：

他是来求爱的。

Belly突然觉得还很难接受这一切。



以后

一年的时间，Belly已经完全的成为了一只袋鼠。

不仅是身体，包括心理。

她已经是3个孩子的妈妈，她离不开这里了。

她没有时间回忆自己作为人类时的光景，也没时间去担忧未来——现状就很窘迫了，她要

觅食，不仅为自己，还有自己的孩子们。



最初的几个月确实很难熬，Belly曾经想过放弃，但是她却毫无办法——科考团每次接近她

都是先把她击晕，她只知道自己晕了过去，再醒来却什么都没有留下。



贵夫人Belly已经没有了，只有一只母袋鼠Belly。



转瞬，半年又过去了。



这一年半的光景过得，Belly不知道怎么形容。当然作为一只袋鼠她确实也没法形容，开

玩笑了。前期她过得很辛苦，但当她怀孕后，成为一群袋鼠的妈妈后，她已经成了行尸

走肉。

一年半的野外时光过去了，Belly毫不知情——她最多只知道个大概时间，毕竟，袋鼠们还

没有表。

某一天，猎人们袭击了袋鼠妈妈Belly。可笑的是，作为科考团的实验对象，Belly的代

号竟然是“夫人”。

Belly在昏迷中做了一个梦，一个漫长的梦，梦见自己作为袋鼠终了此生。她并没有惧怕

——作为一只袋鼠妈妈，她每天的生活都很雷同，心中担心的永远是孩子。

她再次醒来，已经是在动物园了。



但是她不记得这是剧情的安排，什么策划，什么Gener，Belly统统抛到脑后，她只记得

自己是一个母亲，自己的袋中没有孩子，身边也没有。暴怒的Belly疯狂地攻击笼子里的

一切，顺便抱怨夺取自己贞操的那只公袋鼠。



猎人们给她补了一枪，她又晕了过去。



但这不是长久之计——接下来的一周时间，Belly都处于狂暴状态。

倒是动物园的管理员很懂，他们自有办法处置。动物就是动物，饲养员不再理会Belly，

同时也不给她喂食。Belly每天发狂很饿，又得不到能量补充，很快就没法再闹了，虚弱

起来。



有经验的饲养员并没有立即恢复食物供给，而是继续饿着她。这是培养动物忠诚度的最

好时机。



饲养员并不知道，这是一只有着人类灵魂的袋鼠。



也许，Belly自己也忘了吧。

当饲养员再出现的时候，Belly已经没力气发声了，更没精力思考什么——她脑子本来就不

好使——我是说做人的时候。她知道了，如果想在这个动物园活下去，就不得不听从这个

饲养员的命令。

这是动物的求生本能。



可怜的Belly原以为这一年半的动物园生活会很惬意。



等Belly不再耍脾气，也开始学会听从命令，她就被和其他袋鼠关在一起。她是这六只袋

鼠里唯一的一只雌袋鼠——这也是动物园引进她的目的。



也许Belly很开心吧。

袋鼠Belly。

Belly成了其他五只袋鼠的泄欲工具，喂食又只能拣些剩余品。因为品种不同，Belly也

未能受孕，饲养员对她也很恼火。



喔，看来Belly不开心。

好在只有一年半，现在过去多久了？

Belly猛然想起来，自己还要变回人类呢。

日复一日的凌辱，饥饿，折磨得Belly数次寻死，却只换来了饲养员的暴虐。她衰弱的很

，她迫不及待变回去了。



但是她忘了时间。只记得，大概应该是冬天——她无法获知准确的时间。

秋天到了，苦日子就快到头了。



可惜的是，知道春天到来，Belly也没有被接走。

是他们忘记了吗？不，不会的…

Belly不敢想。

对了，时间到了，我自己就会恢复人形的，即便没人接。Belly想，只是需要和动物园的

人解释一下。



可怜的Belly直到第二个春天也没有变回去。她没心思去想自己是不是被骗了。

她已经没有活下去的心情了。任凭饲养员怎么打，同类们怎么欺凌，Belly最后的时光就

是盯着动物园的大门，一动不动。



直到，她作为一只袋鼠死掉，名字是“夫人”。



以后的以后

Gener项目在面世10年后，终于迎来了重大突破！



首先是项目流程得到了进一步规范化，几乎是流水化作业，辅之以技术突破，效率很高

。其次，价钱也变得更实惠，当然仍然是权贵的游戏。

Gener仍然没有广告，经历者的口碑是最好的广告。10年来，现在已经到了Gener13，除

了被记在案的Gener4，无一意外。

是的，无一意外。Gener9

袋鼠Belly甚至还在回归后自己开了一家动物园，她说她很怀念生活在那里的时光。她说

日后如果可以，她还想尝试一下蛇的生活。



这些经历过的Gener们都成了Gener项目的大力支持者，她们回到家里就动员自己的权贵

老公支持这个项目，也使得Gener的进展一路顺风。



贵夫人们回家后和以前一样，一模一样。



就没有人发现，她们其实是克隆人。

即使在Gene技术如此发达的今天。
<!-- tcd_main_text_end -->

