# [改造]_小李的沉沦_【第三章_堕落在女装的周末】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名名叫李君子的角色经历的小说章节，描绘了他在一个奇怪的周末中所经历的性别认同和身体转变的情节。故事开始于一个疲惫的早晨，李君子发现自己与过去的自己有了距离，镜子中映出的面孔带着些微的变化，似乎开始向女性化倾斜。随着后续情节的发展，李君子在朋友林菲的催促下，进入了一家桑拿工作，并在过程中接触到异样的事物和情感。这围绕着他逐渐变得迷恋女性衣物和举止的自我探索，伴随着来自他人的影响推动着他向女性角色的转变。小说深入探讨了性别认同的复杂性与自我认同的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_小李的沉沦_【第三章_堕落在女装的周末】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 160aba953c7be551ca85802bff381727                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身小说, 跨性别, 伪娘, 男娘, 桑拿, 奇幻, 心理转变, 青春成长, 性别角色, 社会观念, 幻想与现实, 强烈情感, 文化冲突, 异世界, 变嫁, 约定与现实, 性别流动, 变装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
周六我直到下午三点才从床上爬起来，整个晚上混乱的梦境让我疲惫不堪，醒来后一点

也记不得梦到了什么，洗漱过程中看着镜子中的我，似乎变白了一点，几天没有刮胡子

，居然没有长胡子，看来一定是我太累了吧。

我发现，头发的颜色不再是深黑色，有一点淡淡的咖啡色，我想肯定是我最近没怎么好

好吃饭，导致营养不良了。



我开始慢慢收拾屋子，以前的我就算再乱也不会在周末打扫为什么呀，而且一整天了，

饭都没吃的我也不觉得饿，没关系啦，刚好可以减肥呢。可是，我为什么会想要减肥呢

？我一边被奇怪的想法占据，一边整理背包，手里突然被丝滑的手感电了一下，仔细一

看，包里面居然有一双黑色丝袜和黑色内裤，无论我怎么想也想不出是什么时候放进去

的，这时突然一阵女团音乐响起，找了半天才发现是我的手机铃声，奇怪啊，什么时候

换铃声了呀。



“李君子你终于醒了啊，你告诉我，昨晚是不是背着我干了什么见不得人的事情啦？”林

菲的问题让我不知所措，“昨晚桑拿经理说他们有你偷入工作人员更衣室的监控视频，造

成店内技师的财务损失，所幸数额不大，如果你不想他们报警的话，我劝你抓紧把兼职

合同签了，不然你就等着坐牢吧。”



“好的好的，我这就去签字。”慌神的我已经顾不上什么视频的真实性，只能抓紧换衣服

出门，拿起背包的瞬间，我又看到了黑色丝袜和黑色内裤。“嗯，这些不是我的东西，我

应该把这些东西还给人家，可是放在包里好尴尬啊，怎么办呢？那就穿上吧”从来没穿过

丝袜的我花了半小时才顺利穿好，套上外裤，脚踝外露的部分隐约可以看见丝袜，“人家

的脚踝好性感哦，嘻嘻”一看时间，来不及顾镜自怜，立刻打车到了桑拿店。



到了店门口，我看到林菲还是穿着昨天的衣服在等我，她是不是没回家呀？如果没回家

那她晚上去哪里了呢？“李君子你发什么呆呢”，林菲的目光似乎看了我的脚踝一眼，她

不会发现了吧？“要不是我一个朋友认识这家店老板，你就等着吃牢饭吧”在林菲的指引

下，我拿到厚厚的兼职合同，还没来得及看就被林菲催着签字，“别看了，你就不怕老板

改变主意吗？快签吧。”于是，我的所有业余时间就只能贡献给这家云山桑拿，感觉有一

种不管到哪都逃不出云山的手掌心的感觉。



经理收好合同，满脸堆笑的和我说“为了庆祝新员工入职，我们今天附送一次高级SPA，

请上楼更衣吧。”这时林菲却说有事要先离开，让我自己去，不管那么多了，便宜不占白

不占，不多久，我又进入那个房间，香薰，电视，奇怪的声音，不一会我就躺倒在了床

上。

“看来主人的刺激不是什么坏事，反而加快了进度呢”，林菲这时已经换上水手服，趴在

张云山的怀里像猫一样，而Fake教授则是一脸舒爽的操作着电脑系统，“云山啊，林菲这

个骚货被你调教的很不错，昨晚差点把我榨干了，不过我相信，现在这个实验对象在我

的系统打造下，肯定会成为一个美艳风骚的绝世妖姬。”

“对你来说，也许只是一个实验对象，但是对于我，她有更特殊的意义。”

“我懂我懂，大家这么多年的老同学，我一定帮你完成夙愿。”

【画面切换】

电视画面中，张云山用拇指和食指捏住林菲的阴部，好奇怪呢，为什么女性的阴蒂可以

像小jj一样捏起来呢，如果这样的话，那我是不是也可以呀？我会不会变得和她一样呢

？“系统提示，同步率75%，正在持续提高。”

视频中，林菲的小jj在在张云山双指的揉捏下，已经变的通红，红红的菊花口已经非常

的湿润，被自己的淫水和精油打湿。张云山把按摩林菲乳房的那只手挪到了她的菊花口

，另一只手捏着林菲的小jj，时而用两只手指深进林菲的菊花内快速的插入，而林菲身

体不停的摇摆着，双手在自己的乳房上使劲的捏着揉着，淫水顺着流出，身体紧紧的紧

蹦着。终于，随着一声忍不住的叫声：哦......林菲的身体完全的松弛了，随着她身体

的松弛，张云山的双手慢慢的放慢了速度，慢慢的离开了她的阴部，开始轻轻的抚摩起

林菲的乳房，林菲也开始慢慢的平静。



“同步率90%！”这整个过程通过声光电手段全部投影在我的身上，手指上亮晶晶的液体，

仿佛在炫耀拿走了我的第一次。

“女性化的种子已经种下了，接下来，就等着她开花结果吧，林菲，你知道接下来该怎么

做吧？”Fake教授看着正在张云山胯下起伏的美女，也不指望她能回答，因为接下来的过

程，没有人比林菲自己还要熟悉。

作为张云山在斯坦福大学的学长，Fake很困惑为什么这个世界医药领域的专业人才对前

女友这么念念不忘，甚至不惜把老同学夫妇一起拉下水，一个变成万人骑的卖淫女，一

个成为不男不女的胯下贱婢，一切的一切，都是为了抚平内心的伤痛，甚至复刻曾经的

那个她。



晚上8点，当我拿着员工卡从员工通道离开的时候，才发现原来这家桑拿点背地里还有许

多见不得人的买卖，这个时间正是小姐们上班的高峰，她们一个个浓妆艳抹，而我本该

勃起的地方，此时却没什么反应。“喂，你的包忘拿了。”此时上次扶过我的小姐叫住了

我，把我的背包扔了过来，哇！好重，里面怎么多了好多东西。当我拉开拉链，第一眼

看到丝袜的时候，脸腾的就红了，看四周无人赶紧灰溜溜的离开。而赵宁却在背后痴痴

的大笑。



回到家中，一点睡意都没有的我打开电视不知名的节目，看着背包发呆，仿佛这个包就

是潘多拉的盒子，一旦打开就会发生不得了的事情，可是脑海中始终有个声音在诱惑我

。“去打开吧，里面有着许多美妙的事物，新奇的体验，我一定会喜欢这种感觉的.....

.”等我回过神来的时候，背包已经从我的手里滑落在床上，里面的东西散落出来：白色

真丝睡裙，肉色丝袜，白色内裤，以及一双白色高跟凉拖鞋。当我看到这些东西的时候

，第一反应居然是觉得自己身体好脏，好像去洗个澡。于是，本该寻找换洗男装的我，

鬼使神差地带着这些女装，走进了浴室。



此时，在张云山的别墅里，他正在和Fake教授一起通过监控观察着李君子的一举一动。

“教授，你确定在这小子家里安装的这些东西不会被发现吗？我可不想把钱花在没用的地

方。”“放心吧，他现在的思维判断力比正常人要低得多，只有利用好高同步率的这个空

档期，才能彻底转变逻辑思维。”“那么，我们先来试试这个吧。”说完，张云山停止把玩

手里的遥控器，按下了某个按钮。



正在浴室洗澡的我，感觉今天的雾气似乎比平时大了不少，而且呈现出淡淡的粉色，一

定是我的错觉吧。洗漱完毕，我感觉清醒了不少，为什么我会拿这些东西来浴室呢？哎

哎呀，可是手边又没有别的干净衣服，反正都是睡衣，先穿上再去卧室换吧。



视频画面中，一个穿着女性睡衣的男人走入卧室。看到这里，张云山又按下一个按键。





此时电视节目转到女性频道，开始播放穿衣搭配的内容：女主播反复教导如何穿丝袜，

如何穿文胸，如何穿衣搭配，背景音乐还是熟悉的日本动作片配音。在各种因素的诱导

下，我开始学着穿脱丝袜，学着踩高跟鞋走路，学习女性的小动作，直到深夜沉沉睡去

。后半夜，电视节目再次变换，画面中的人乍一看还是李君子，只不过面容和身材开始

偏向女性化，她以第一人称在那里重复自述：伦家是一个风骚的小人妖，虽然长着一个

小jj，但它只是一个摆设，伦家好喜欢真男人的大jj，好希望被干哦，伦家天生只配在

胯下沉沦......



星期天早晨，饥饿感和电视嘈杂的声音把我唤醒，我不知道自己这是怎么了，为什么会

疯狂迷恋上女性的衣物、学习女性的举止，这种焦虑的情绪折磨着我，直到我触摸到身

上的睡衣和丝袜，内心突然有种说不出来的宁静。



吃早餐的时候，我的手机浏览界面就没离开过女性频道，越是浏览，我越是发现自己的

身体有点不对劲，直到某个小广告弹出了文胸的广告，我才发现自己居然连文胸都没穿

。我突然间“呀！”了一声，双手抱住胸部，像个小女孩一样开始脸红。这种反应根本不

像一个男人啊，可是，好像，没有什么地方不对吧。



此时，在张云山别墅的大床上，林菲玉体横陈躺在床上，身上的精斑已经干涸，Fake教

授一边认真的看着电脑屏幕上的数据，一边说道“云山，前期准备基本上完成了，接下来

，就是长期的浇水施肥了，让床上那个小婊子好好调教调教她，记住，千万不要拔苗助

长。”“放心吧，我会把他的工作安排的很充实，直到变成她。”

“我的朋友，你如果真的想她的话，为什么不采取彻底的手术，而是这种半吊子的转变呢

？”Fake教授说出了自己的疑惑。

“你不明白，Anna已经回不来了，我对她的爱也回不来了，可是我忍不住自己，留下了A

nna头发中的DNA，在中国，克隆是非法的，这里面的法律、道德和伦理悖论是你我都无

法承受的，用你们《圣经》的话来解释，如果这么做克隆，带回来的不是Anna，而是地狱

的魔鬼，所以我只有重新打造一具载体，让Anna的影子得以安放就足够了。”

“可是你为什么不选择本就是女人的赵宁呢？”

“在中国典籍里面，阴阳相济才能调和，你以为我当初没有试过吗？如果不是我中断了实

验，那么赵宁就不会是现在这个样子了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

