# [改造]_把男朋友养成亲闺女_6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是由作者Nicegent42创作，并由译者Lisa翻译的关于性别转换题材的小说《把男朋友养成亲闺女》的第六章。在这一章中，主要讲述了角色艾普丽尔在工作中的日常互动，以及她与同事、家人之间的亲密关系。在一个野餐场景中，艾普丽尔与其他角色如贝丽和阿曼达进行了深入的交谈，涉及到家庭关系和亲情的流露。文本中展现了富有情感的画面，与性别认同及家庭角色之间的探讨，并隐含了一些关于性别转换和认同的复杂主题。尽管文本的情节看似平常，潜在的性别和年龄差问题显示了人物在社会期待和个人认同之间的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_6.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 4fda9e66f774bfede8e068f8bb8901fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42 / Lisa                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-05-05                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 同性恋, 情感互动, 家庭关系, 角色发展, 社交场景, 性别转换, 都市生活, 青春成长, 人际关系, 交流与沟通, 心理变化, 社会期待                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa

链接：











第六章 有关晋升的谈话

艾普丽尔穿梭过人群，但不止一次因与同事打招呼而被拦下，导致她找不到女孩的踪

迹。“嗯，幸好我刚刚拍了那张照片。”

黑发女士说着边拿出手机，回想她是怎么拍下这些合照的。

三人下车后，艾普丽尔有了一个想法：“亲爱的贝丽，你为什么不站在你妈咪旁边，

我给你们拍一些母女照。”

站在她面前的两母女，表情上完全不一样。贝利准备拒绝，阿曼达一想到要拍

一张虽然很可能只是一天母女关系的照片，眼睛就雪亮起来，即使只是假装母

女，她真的很渴望有一个女儿。





艾普丽尔向路过的同事挥手示意，在她翻阅了她刚拍的几张照片，其中一张是两人并

排站着的。另一张是他们在摆姿势，阿曼达背对着车，她的棕色皮革手提包在

她面前，她正低头翻找东西，好像在寻找什么，而贝利则斜着高举着她的花卉

手机壳手机开始自拍。将这两张照片都发给了阿曼达后，她裁剪去阿曼达找东

西的画面，只留下贝丽，然后给她的兄弟奥古斯特发了一条简短的短信。







短信：“这是贝丽，贝斯特女士的女儿。如果你在附近看到她，请留意她。她没有继

承她母亲的智慧，我觉得会她惹上麻烦。”

短信:“哇，她是10分满分的白富美!多大了?”

短信:“慢点，牛仔，她比你小三岁。不准给她买酒，你要让她远离骚扰，而不是自找

麻烦。”





短信:“和一个辣妹一起野餐，我会很主动。”

短信:“很好，她应该和另一个叫坎迪斯的女孩在一起，她是你不能骚扰的，她是我上

司的女儿，上司的上司!”

短信:“对不起，我没收到你的信息，我的手机信号断了。”





艾普丽尔脸上带着灿烂的笑容，然后把手机放进后口袋，她的弟弟奥古斯特有时像个

傻瓜，但却是个好男孩。现在，他21岁了，艾普丽尔心里纠正男孩的名词。奥

古斯特会帮助贝利避免一些麻烦，但她毫不怀疑奥古斯特会对一个他看起来很

是漂亮的女孩调情。她只是希望这能给贝丽一个教训，她不得不面对不请自来

的男人献殷勤和打交道。“她为阿曼达做这些真的很贴心，但她必须以最具性

别歧视的方式来行动。”

绿色的草地上铺着一条红白相间的大方格毯子，毯子的两个角上放着一对冷藏

箱，一个是60夸脱的大冷藏箱，另一个是较小的25夸脱冷藏箱。德里克穿着深

色卡其布短裤、淡黄色马球衫和船鞋，盘腿坐在靠近中心的地方。他带着迷人

的微笑看着阿曼达，她离他只有不到一臂的距离，她的脚并拢在一边，顺便把

坡跟鞋脱下来放在毯子上。“你知道我不喜欢别人叫她坎蒂（甜心），以前这

是你怂恿的，对吧?”德里克扬起眉毛说。“她是一个17岁的女孩，她爸爸告诉

她不能使用她喜欢的昵称，这也不会伤害你。我被喊作曼迪好多年了，事实上

我上一个男朋友也这么叫我。”



野餐时穿的衣服





德里克注意到上一个last这个词是过去时，但在女儿昵称的争夺战中，他做出

了让步。

“我怀疑你不记得我，但我想大概九年前在一个会议上见过一次面。”4   ^&

“你不记得了，那是很久以前的事，那时我甚至还不是管理层。作为区域经理

，我的工作之一就是发现人才并鼓励他们成长。或者，当你在会议结束后回到

办公室时，有人邀请你参加一些管理研讨会和精益六西格玛认证，这也可能是

巧合。但如果你还怀疑我的记忆力。你当时是会计团队的一员，那时候你有两

年的注册会计师证书，在办公室财务副总裁作为秘书，你很礼貌，没有盯着我

看，也没有指出我衬衫上的咖啡渍。”德里克笑着说，但即使是在他为了炫耀

自己的记忆力而回忆起来，他也没有沾沾自喜。



“我们当时没说什么，你介绍了自己，问我从哪里买的甜甜圈。”阿曼达的手机

显示有2条新信息待处理，阿曼达说道。在他说话的时候，阿曼达情不自禁地

向他靠近，尽量不让自己被他绿色的眼睛吸引。她喜欢这种颜色，多年来，她

沉迷于贝利的眼珠颜色。



看着她，阿曼达迅速打开手机，看起来她很担心可能出了什么问题。“她们还

好吗?”他为女孩们担心地问道。

“不，一切都很好。贝丽……在这里没有什么朋友，我担心她需要帮助。不过，

我们刚到这儿时，艾普丽尔刚发给我她给我们拍的好几张照片。”阿曼达边说

边把手机递给德里克。



“这些都是很棒的照片，有它们作为回忆显然很美好，你穿着这件裙子看起来

很棒。你很上镜;你做过兼职的模特吗?”



“撒谎，现在又在拍马屁，你知道我才是那个应该努力打动你的人。”# G* @-



德里克只是笑了笑，在手机上输入一些东西，然后把手机还给了她。“我把我

的私人手机加到了你的通讯录里，以防你升职后需要联系。一切都还没定下来

，只是据我所知你不需要我帮忙。当一个人很出色时，他就会被注意到，就像

我在那次会议上做的那样。你说得对，尽管我不记得你告诉过我那些。我记得

我的秘书跟我提起过你，因为你关于节约成本的演讲给我留下了深刻的印象。

你兴致勃勃地演讲，当你提到公司如何利用额外的收入投资为社区的地方项目

，你所拥有的激情，以及帮助他人的钱不仅会带来比广告牌或电视广告更多的

公关收入，而且还会实实在在地帮助人们。所以，是的，我确实记得你，阿曼

达，我记得你的热情、善良，主要是我饿的时候，你告诉我在哪里可以买到甜

甜圈。”



阿曼达脸红了，她不得不把目光从德里克身上移开。“康纳斯先生，你……”她感

到有人轻轻拍她，让她抬头看着他的绿色眼睛时，她被打断了。“我告诉过你

，叫我德里克。我的意思是随意些。”她使劲咽了一口，点了点头。“德里克，

你真是太好了。这些冷藏箱里有什么?活动承办人会把我们今天需要的东西都

带来吗？”她试图改变话题。

“我钓鱼的时候也会用这个大冷却器，现在里面全是冰和瓶装水，我相信酒席

承办商有足够的水分发给每个人。但我是那种会担心的人，我想确保我们至少

为人们提供这种服务。他边说边打开冷藏箱，拿出一个瓶子递给阿曼达。当她

接过它时，他们的手轻轻地碰在一起，她感到脸颊上泛起了红晕，不是那么强

烈，但还是有一种冲动。在精神方面上她很自责，她也不是一个女学生，而且

她有男朋友。“谢谢，小一点的冷藏室有什么?”她打开瓶子，喝了几口水。3



“我有点自私，里面有一些我很喜欢的啤酒，但如果你喜欢，你可以喝一杯。

阿曼达边说边把瓶盖盖上。“不，谢谢，我不太喜欢喝啤酒，我更喜欢一瓶佳

酿。”

两人继续交谈，谈话是有关工作和个人生活之间的故事，彼此都对对方有所了

解。比如德里克在六、七年前失去妻子的时候，坎迪斯是如何成为假小子的。

如果他要她穿上裙子，她会哭。在他妻子去世一年后，这一切似乎都改变了。

对阿曼达来说，她试图把话题从“她的女儿”转移开，但鉴于他如此认真，她无

法直接对他说“不”。所以，最后她告诉了他贝利父亲去世的真相，但没有说这

个人实际上不存在，而是说他们从来没有那种联系。正因为如此，他们从未结

婚，但她因为他才有了贝利。这些其实半真半假，但也不是事实，说出这些阿

曼达对此感觉很不好。她尽了最大的努力讲述这个故事，挑选了一些真实的事

件来增加可信性。像贝利会花大部分的时间在家里,以及她听到贝利在淋浴时

唱歌,她会是很开心。希望她可以花更多的时间陪伴女儿,但她总是忙于工作,

以致错过了贝丽的生日。

“坎迪斯下个星期一就满十八岁了。遗憾的是我们只在这里待一周的时间，我

们可以一起庆祝她们18岁这个特殊的生日。说实话，我最近也在埋头工作，你

能不能在我们离开之前帮我挑个礼物送给她。我不知道该给一个十几岁的女孩

买什么，你给贝利买了什么?也许这会给我一个主意。”阿曼达开始喝大口的水

，为自己争取一些时间，这样她就能想出一个融入故事的点子，一个任何18岁

的女孩都会喜欢的礼物。



”德里克•康纳斯，你的女儿下周就生日,这时小女孩在法律意义上成为一个女

人,你甚至不知道该买什么给她,你可是一个能记得九年前的事情和准备好带额

外的水去野餐的人，但对此没有选择呢?”

德里克的头靠在左手上以支撑着自己，另一只手举到脖子后揉了揉。“坎迪斯

是一个活泼好动的女孩，这是她从我这里继承的优点，当她想要什么时，她会

说出她想要什么，我努力实现它。多年来，她一直在告诉我她想让我给她什么

，她告诉我她想要什么生日礼物，我给她准备，但今年她除了正常的日常要求

外什么也没要求。你呢?”



阿曼达感觉自己的心有点融化了，一个单身父亲不知道该给他的女儿什么，多

年来一直依靠她，说出自己的愿望。他已经尽力了，也许趁他在这里的时候，

她可以帮他出主意，在网上购物。

“你这样就要去参加坎迪的生日真是太糟糕了，如果这两个女孩相处融洽，我

相信贝丽会很乐意一起庆祝属于她们的节日。作为礼物，你可以送她一条简单

的金项链，上面写着“C、a、N、D、I”或者“Y”，如果她喜欢的话。也许这周我

们能把自己暂时离开办公桌的工作，我们可以一起在亚马逊上购物，寻找灵感

。对于贝丽来说，她的考试成绩很不好，所以她的成绩不是我在那个年龄得到

的那样，所以她甚至没有得到她的大学录取。我知道我错过了她上次的生日，

这伤害了贝丽。不是我忘了，只是我们没有做任何庆祝的事。我嗯，当我下班

回家时给了贝丽更多的关注和私人时间，但现在没有。老实说，最近手头很紧

，我上一个男朋友还在领薪水的时候，我的公寓还能负担得起。所以，我想尽

快带贝利去学校，让她获得大学录取，忘记因为成绩差而受到的惩罚。”



“听起来我们每个人都有自己的挣扎，我的坎迪斯也是你所说的全C学生，但我

看得出来她很用功，所以对我来说这就足够了。你对我的坦诚所以我会帮助你

。我很难拒绝她也很难像你说的那样对贝丽强硬。我从没想过不让她拿到大学

录取通知，她已经让我答应她，在她生日后的第二天，我们会帮她拿到大学录

取通知。”德里克咯咯地笑了。“如果我说女孩的大学录取通知是生日礼物，她

会让我后悔的。”

这次轮到阿曼达给德里克一个温暖的微笑了。他有一个坚强独立的金发女儿，

和他一样有着一双绿色的眼眸，他很欣赏她，这让她真的很希望贝丽是她的女

儿，这样她就能感受到他的关注。



随着一位将不是她直接下属的老同事走过来跟她打招呼，寒暄寒暄，谈话结束

了。“我想，在他们上菜或开始游戏之前，我们是时候一起转转了。你也想参

加三足赛，对吧



“妈咪”与“女儿”
<!-- tcd_main_text_end -->

