# [改造]_变性后成为前女友的通房丫鬟（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《变性后成为前女友的通房丫鬟（3）》主要描述了一个主人公在变性后与一个女性角色之间发生的亲密互动。故事中，男主人公在经历性别转换后，逐渐适应并接受自己的新身份。在一场澡堂的场景中，女性角色主动揭露了亲密的身体接触，男主人公虽感到尴尬，但也被这种触碰所刺激，开始体验不同于他以前身份的新感受。整个片段展示了角色间的情感纠葛和身体认同的细腻变化，以及他们在亲密接触中流露出的欲望与不安。文本中不乏关于身体接触、气氛渲染等描写，突显出情欲与身份认同交织的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_变性后成为前女友的通房丫鬟（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 6b73d9f006d425b9e9c89a05cc795a48                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 伪娘, 身体认同, 亲密关系, 情欲, 性感, 性转, 自我认知, 强迫, 角色互动, 浴室场景, 二次元, 幻想, 禁忌, 年轻女性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二卷 第二章 嘲笑

“来，帮个忙，把姐姐的内衣解了。”她背对着我，我给她解开了扣带。随后她把

内裤也脱了，在我面前全裸了！看着她没有一丝毛发光滑的下体，那幽深处却有

两块凸起的山峰，中间则是一条粉嫩的径道。她竟然是个馒头形状的，我的下体

也微微抖动了一下，有了反应。

她笑看着我的下体出现的抖动，脚则是踏入了浴缸里。

“喂喂喂！”



“怎么了嘛，我也要泡澡，你这些护肤的精油看起来不错嘛。”

“这浴缸太小，容不下两个人！”



“哪里容不下，我看这样子挺好的。”她和我对坐着，确实还是可以装得下的。只

是这样子一个全裸的美女在我面前，我会不断有反应。换做是以前的我，早就把

她给办了。

“行吧，你不走，我走。”我起身准备离开。而她却一把把我拉到她的怀里。我眼

睛下面就是她微微翘起的乳房，跟我一样，也是红色乳头，俏然挺立，但是她的

乳头和乳晕就明显要比我大很多。

“来嘛，你还没有搓背。”她从后面触碰到了我的乳房，我浑身跟触电一样。1

“别碰那里！”

“好好好。”她的手从胸部移到了腰部，我则是在浴缸里面曲腿坐着。她每触碰我

一下，我都会非常地敏感，不知道为什么身体变成了这样子。我没有理她，就让

她在后面用沐浴球擦拭着。



“现在好了吧。”这一次她没有阻拦我。我起身用浴巾擦干了我的身体，然后开始

了今天的护肤程序，爽肤水，肌底液，眼霜精华，乳液，然后敷了个前男友面膜

。用浴巾裹着胸部吹干了头发，然后在床上擦身体乳。这些搞完已经10点多了，

果然还是那句话，女人，就是麻烦。

“帮我拿一件睡衣呗。”她在浴室里喊道，我没有理她。因为我躺在床上，也看不

到她的动静，我也懒得理她，习惯躺在床上敷面膜玩手机。待面膜好了后我换上

了阿苹之前穿过的那个白色吊带丝绸睡衣。



“嘿。”林丽筠探了个头，她穿着的还是之前我跟她同居时的紫色睡衣，虽然她没

有什么胸，在睡衣上看不出来有什么，只有一个豆豆般大小的凸起。



“你洗完了该去哪去哪。”



“哦？这么说你答应我暂住几天咯？”



“几天？”

“十几二三十天吧。”林丽筠也在敷面膜，笑着说道。



“你做梦吧你。”感觉我外表女性化之后，骂人功力也锐减。

“哎呀我的小美人，你这身材，啧啧啧。”林丽筠坐在我床边，“我看了都有些心动

。”随即她的手又开始从我的腿部开始往上移动。



我一把拍掉她的手：“去你自己房间睡。”



“我不嘛，”她竟然靠了过来，躺在了一边，“过去点嘛，我要跟你睡。”

“你得了便宜还卖乖是吧？！”我坐起身来。



“说什么呢？我是女人，而你，还有这个。”她的手移到我的下体，距离很近。“而

你，是个人妖，或者？小伪娘？所以，谁占了谁的便宜，还说不准呢。”

“你滚开，我是男人。”我试图重振雄风，变成男人就从今天开始。

“你是哪门子的男人！”她转过身把我推到在床上，脸靠的我很近，既然如此，我

也不客气了，我与她疯狂开始互吻，她柔软的舌头和我交织在一起，女人的舌头

是柔软的热热的，我接吻过5个女人，1个小姐，还有1个人妖，5个男人，也包括

林海宁。但是女人的唇吻起来就像是包容，包容一切。我们的唾液互相交融着，

双手也在各自的身上抚摸着。她很轻易就脱掉了我的睡衣，我里面什么都没有穿

，睡衣本来就是穿着睡觉的，而胸罩是束缚的。舒服最为重要，就像之前阿苹是

因为舒服，才让我为她购买2套在我租的房子里面穿的睡衣。



同样的，林丽筠也里面什么都没有穿，她唰的一下拉下了我的吊带睡衣，我的一

对白兔就赫然挺立在她的面前，真叫人难为情，以前是我试图跟她发生关系，我

把她压在下面，现在却变成了她脱掉了我的真丝睡衣，让我一对小小的乳房在她

面前展露无遗。



我试图把她的衣服也脱了，但缠绕了半天。她突然笑了。



“还是姐姐自己来吧。”说着她便自己把上半身的紫色睡衣给脱掉了，我们俩就这

样都穿着内裤互相看着对方的胸。“你的乳房好美呀。”她的手开始触摸我的乳房

，甚至在我的乳头上来回滑动转着圈圈。

“啊~嗯~”突然觉得乳房给我带来的刺激也很舒服，全身就跟触电一样。我不禁开

始呻吟起来。



“骚货，下面都滥成这样子了。”我躲在白色蕾丝内裤里面小阴茎，没有了睡裙的

遮掩，加上林丽筠另外一只手的刺激，更加地兴奋。



我用手侧边关掉了房间的灯，肆无忌惮地呻吟着。



“嗯~~~啊~~~嗯~~~好爽呀~~~”我也开始一只手摸她的奶子一只手在她的幽禁处来

回摩擦，她的阴唇摸起来很有弹性，而且丝滑。不一会，她的下体隐隐也有一些

液体溢出来了。

“啊！~~~”林丽筠的呻吟则更加动人，有一种成熟姐姐的味道。她扭动着身体，但

手上的动作却没有停下，我则是享受着她对我的敏感处的抚摸。

在激烈的舌吻和相互抚摸之后，我逐渐阴茎有了反应，“我好了。嗯~~~”!   ?#



“就你这骚货，嗯~~~骚货声音还好了，哪里好了，啊~~~快，快脱下来呀~~~。”我

的内裤被林丽筠扒了下来，阴茎在暗黄的夜灯下，显得神秘。



“哇！”她一把抓住了我的阴茎，开始用她涂着黑色的指甲油的手上下套弄着，嘿

嘿，这下知道我的大了吧。

“它好可爱呀，你看它，软软的，一跳一跳的。”她是第一次见，却评价是可爱？

我已经没有睾丸了，不管怎么刺激，阴茎也不会充血或者勃起到之前硬邦邦的那

种形态，但是它会跳动着向上，并且从马眼里流出很多液体。



“一点都不可爱，这叫大，看我不操死你。”我一把把林丽筠推到床上，然后扒掉

了她唯一的底裤，另外一只手则自己套弄起来。

林丽筠一只手也开始摸自己的那挺立的乳头，另外一只手则是在深深浅浅地按压

着自己的阴蒂头，来回在阴道口移动。

“啊~~~好刺激呀~~~舒服啊，快，把你的放进来。嗯哈~~~”



“慌什么，贱货！”我试图努力了套弄了很久，但是它依旧没有那种直直的挺立的

趋势。



“快点呀，人家要嘛！~~~”在试了很多次后，还是不大行，“你得这样子。”林丽筠

把我另外一只手放在了我的左乳上，顿时我感觉更加刺激了，而她则是躺着用另

外一只手揉捏着我的犹如。我下面的小阴茎则是润滑液体滴在床上，还有线拉着

丝。终于，我觉得能行了，我靠近了林丽筠的下体，用阴茎顶着她的花蕊。



“进去了嘛？”她的那只手也在帮忙移动我的阴茎往她下体里面送，而碰到她的小

穴门口的时候，我的则会瞬间又软掉，我加快了乳房的揉捏刺激，终于把阴茎插

了进去，但进去的一瞬间，又软掉了。

“你动啊！嗯~~~”林丽筠媚眼如丝。



“老子这不是在动么！”我的腰部正在前前后后地冲刺着她。

不过一会儿，我便精疲力尽，满手是流下的淫水了。



“哼！”林丽筠裸着坐起身来，看着我已经不再玩弄自己的下体了，但是另外一只

手还在揉捏着自己奶子。



“哈哈，你就是个假男人，软趴趴的，老娘跟那么多人做过，还没有这么不爽过，

你才几分钟？”她似乎有点生气。



“呼~~哈~~~”我逐渐停下了玩弄自己的乳房。“我只是状态不好，要是以前，你看

我15cm肉棒不操死你。”



“滚你妈的吧，从头到尾都没有感觉你进去过，连卫生棉条都不如，只有玩你的骚

奶子你才会兴奋，连蛋蛋都没有的假男人，流那一手骚液感动自己呢？”说着，她

双手攀上了我的乳房。



“啊啊啊~~~”好刺激，她是女人啊，她知道乳房怎么揉捏搓动会更加敏感，加上她

的手力气忽重忽轻，身体似乎很喜欢这种未知的神秘感，在痒，舒服，触电，微

痛之中来回切换到全身。

“你看吧，那我不管，今天你是男人也好，女人也罢，你得让我爽。”



“嗯~~~啊~~~那~~~那你想怎么爽~~~嗯~~~”

她拿起我的手，让她的花蕊里面放了进去“啊！~~~”她也叫出了声音，我自然地在

里面来回移动，寻找着她的爽点。

“不错，哈~~~！”她呻吟起来。



随后，我们更换了一个姿势，我是面对的她的下体，而她也是面对着我的下体，

她将我的下体含入了嘴内，用舌头触碰着我的龟头和冠状处，然后有节奏地吸吮

着。我则也是找到了她的高潮点位，用手刺激了一段后，开始用舌头上下舔动或

者深入。



“啊！！！”“嗯！！！”我们两个声音越来越大。“我不行了，我要高潮了！”她下

体突然的抖动，然后我嘴里面的阴蒂突然变硬，然后就是里面一阵液体溢出，我

则是用嘴包裹着，全部吸入嘴中。



林丽筠躺下了，开始娇嗔喘息。我则是做起来看着她，然后嘴巴动了一下，把她

的淫液都吞了进去，还对着她舔了舔舌头。



“骚货，太骚了。”她嘲笑着我。

“我这样子不也是让你爽了。”她爬起来继续猛烈地吻着我，我们的口水掺杂着我

的液体，她的液体交织在一起。这一次，比之前要更加猛烈一些。



在热吻过后，我们面对面相继拥抱着，从外面看就像一对女孩子抱着，我们的胸

部都在对方的眼皮子底下。

“你是同性恋么？我之前想跟你发生关系你怎么拒绝。”



“我才不是咧，我操过的男人可多了。”林丽筠笑嘻嘻地说道。

“那你刚才...？”

“你不觉得，你自己是个女人么？你只有靠奶子才会略微硬一点，而且你下面除了

流水，一点用都没有，你满足一个正常的女人竟然要靠手和嘴，我就是要测试你

不是个男人。”

“只是暂时，我未来会...”

“你别扯了，我觉得你做女人也挺好的，咱们做闺蜜，你说，女人有啥不好的？”

“我...”

“你才服药三个月，就已经这样子了，那要是给你真的变成女人了，你还不祸国殃

民？”

“你才祸国殃民呢！我不理你了。”我转过身去，思绪万千。



“别这样子呀，姐姐就喜欢你这种小妖精，以前把你当个备胎是姐姐不对，现在姐

姐知道错了，给你道歉还不行？现在你在姐姐的闺蜜地位里，就是第一位，其他

人都是备胎。”

“这还差不多，诶？什么闺蜜，我是你男人。啊~~~”

“才不是呢”她的双手从我背后绕了过来，又开始揉捏我的乳房。我们又淫乱了第

二次，但这一次我仍然是被她嘲笑没能插进去。



第二天早上醒的时候，枕边人已然不在。我赶紧裸着起身前往外面，厨房里面则

是出现了那个熟悉的身影，而餐桌则是坐着一个我不认识的男人。我意识到我身

上还啥都没有穿，赶紧尖叫了一声光着屁股跑回房间。



“哎呀，小茜你醒了呀！咋跑了呢，来吃早饭呀。”后面传来林丽筠的声音。7



我赶紧回房间，穿上了睡衣。胸口乳房起起伏伏的，小鹿乱撞。这是我第一次在

一个男人面前，展露我已经逐渐变化成女性的身体，凹凸有致的乳房，还有那完

全没有一点用的白嫩小阴茎。虽然睡衣上也会显出我乳房的激凸，但是跟真的赤

裸的出现在一个陌生男人的面前，完全不一样。



再次回到客厅的时候，我已经穿好了阿苹的那间白色蕾丝睡衣裙了，还画了一点

淡妆，但是在家仍裸露出白花花的大腿和从俯视的视角看得到的深邃的乳沟。)



“还没介绍呢，这位是我的男朋友，
<!-- tcd_main_text_end -->

