# [改造]_如果是可爱的男孩子得到了诅咒铠甲1-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于克里斯这个角色的幻想小说，描述了他作为一个盗贼在探索一座古老房屋时的冒险经历。故事开始时，克里斯因眼前的锁而苦恼，不断尝试打开它，心中充满了对宝藏的期望。他的角色矛盾，既渴望获得财富，又对自己身为盗贼的身份感到自卑。在一次冒险中，克里斯进入了一个充满古代宝藏的小隔间，然而他的注意力被中心的一个神秘女性塑像所吸引。这个塑像身穿着不寻常的铠甲，对他产生了深深的吸引。随着故事的发展，克里斯与这个铠甲相关的神秘声音产生了连接，最后他在失去意识前听到了声音对他的挑逗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_如果是可爱的男孩子得到了诅咒铠甲1-3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67072 bytes                           |
| MD5             | 6b1800796a5a2da922ac4c25a55bf173                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身小说, 幻想冒险, 盗贼, 诅咒铠甲, 自我认知, 性别角色, 古代遗迹, 神秘塑像, 冒险与探索, 强烈的性欲冲突, 幻想世界, 诡异铠甲, 古老的宝藏, 神秘声音                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 6688 字

大家好，账号申请了一段时间但是到今天才发文真是不好意思。这篇主要是著名上古

卷轴4mod的同人作品。如果能留下您的评论就太好啦！

pixiv上也发了同名作品，想起来cdbook也有账号就都发一下.如果能给出建议

不胜感激！

如果是可爱的男孩子得到了诅咒铠甲

第一章 诅咒铠甲

”我看看，左边三个刻度，右边的门把手转动六下……“



克里斯喃喃自语着，一边紧张而耐心地转动着手边的机关，一边仔细地聆听由

机关转动所带来的细微声响，试着从那些细微的不同中找到正确的答案。门把

手和旋钮看上去已经非常古旧了，这也是他这么长时间得到的经验--

越是这样的古宅，越有可能埋藏着不得了的好东西。

这已经是这个月第三次了，如果这次再不能得手，安威尔旅店的老板娘会不会

因为又没钱上交已经欠了几个月的房租而把自己轰出去呢

”千万不要，如果还是不行的话，今夜我就收拾好东西连夜逃走吧……希望我藏在

暗格里的酒还没被发现……“

克里斯是个盗贼，准确点说，是个找不到正经冒险团体愿意收留他的独狼。这

都归功于他那桀骜不驯的性格和因为身高所带来的自卑感。在安威尔酒店的常

客里，他永远所最棒的笑话和下酒菜。甚至于那个严苛的老板娘也拿他的身高

不够来取笑他，不肯卖酒给他喝。好在克里斯的手上功夫相当了得，酒和埋藏

的宝藏对他来说从来不是问题，只不过

”只不过最近运气差了点而已，唉……“

运气有时候是敌人，而有时候是朋友。不过对于克里斯来说，前者占了大部分

。



“耐心一点，耐心一点……”

克里斯小心地伸进他自制的撬锁工具，开始尝试从各种角度打开这已经不知道

几千年的锁。不幸的是，就在他以为自己将要得手的时候，撬锁工具却折断在

锁芯里。



“他妈的！”

克里斯的精神被这最后一根稻草所压倒，忍不住破口大骂了起来。



那个看起来很可疑的牧师卖给自己的地图根本就是个假货！当然，这只能怨鲁

莽的自己，怎么能轻易地相信一个来路不明的牧师？何况她戴着一个从来没有

在万神殿里见过模样的圣徽！

“被选中的人……”



“是谁！？”

克里斯马上警觉起来。夜半古宅？莫名其妙的声音？以黑夜为幕的克里斯以为

自己已经习惯这些事情了，可是身体仍然传来警告的信号，第六感告诉他不可

掉以轻心。克里斯多次凭借着自己的感觉逃出生天，这次也不例外；他相信自

己的直觉。淬毒的匕首拿在手中，克里斯以一个非常奇怪的姿势悄悄从门的旁

边离开了--

这样可以保证有人从黑暗中发起攻击时，他可以从一个意想不到的角度擒拿住

对方。

克里斯紧张地向远离门的出口慢慢移开，为了不发出任何声响，鹿皮靴尽可能

缓慢地踏在充满干草的地面上。



“得赶快离开这个鬼地方……”

克里斯用另一只手向后探去，很好，摸到了门框……他迅速转身准备离开，而因

为好奇心回头望向门的最后一眼，彻底改变了他的命运。

门悄无声息地打开了。妖艳的淡紫色的微弱光芒从门缝中满溢出来。借着微光

，克里斯才看清自己原来离出口还有数尺的距离。



“不做不休，不如进去看看……？”



克里斯知道这是个危险的念头，但是他决定冒一次险；如果自己的直觉是正确

的话，门的另一侧应该是从未被人触碰过的，充满了上古宝物的乐园。+



他小心地接近那扇半开的门，在匕首上贴上一小块黄铜反光镜向里伸去。金光

璀璨的古币和珠宝堆满了整个小隔间。克里斯兴奋得几乎要发出大吼。他拼命

压制住自己狂跳不已的心脏，推开了门。



这是个只有4尺见方的小隔间，古币和珠宝几乎堆满了整个地面。克里斯踩着几

寸厚的财宝堆走进隔间，怀视四周，墙上有明显的暗格的痕迹。

“这下发达了！不然干脆直接买间房在安威尔安家吧！不，干脆在城郊造一栋华

丽的别墅！以后也不用再做这些危险的生意了，这下没有人可以瞧不起我了！

”



他尽可能地把金币和珠宝塞进自己的行囊，直到不能塞下任何一枚金币为止。

克里斯望着自己鼓鼓囊囊的行囊满意地点了点头，开始寻找打开墙上暗格的机

关。这难不倒他，他拿匕首迅速撬开了几个暗格，可惜里面除了陈年的灰尘之

外空无一物。

“难道已经被人捷足先登了……？不对，那样的话地面上的财宝怎么解释？”

胜利的狂喜压制了一闪而过的念头。他开始搜寻其余的暗格。无奈的是，这些

其他暗格也是空无一物……直到他打开最后一个暗格，向着门一侧的墙板发出咔

嗒一声，向着一侧划开，露出了里面的储物间。



不，比起储物间，更像所某种神龛。

神龛中的景色让克里斯目瞪口呆。



“这……这是……”

一人多高的空间内站着一个女人。不，更精确地说是一个诡异的女人的塑像。

这个女性的塑像展示出了模特被束缚的姿态，尽管戴着遮蔽视线的面罩，却仍

能看出她面容姣好，身材火辣，却通体透明，仿佛整个身体所由紫水晶之类的

宝石构成。这个生动的塑像上穿着一件诡异而邪恶的铠甲。黑色的铠甲被紫水

晶塑像发出的光芒映出不洁的反光，而更诡异的是铠甲的姿态。克里斯从未见

过如此不切实际的半身”铠甲“：铠甲只是刚刚托起饱满而呼之欲出的硕大乳房

，暴露出了本应该被小心保护的柔软腹部，女性的下阴更是毫不在意他人眼光

的暴露出来。

克里斯不禁看得血脉偾张，差点就要脱掉衣服先解决一下自己喷涌而出的性欲

再说。但是他强迫自己冷静下来，衡量了一下装满了财宝的行囊和面前诡异的

铠甲。

”再怎么说这铠甲也太过诡异了……有这么多财宝虽然能发家致富，但这件铠甲看

上去也不是什么普通货色……不如先拿了铠甲，等日后再回来拿行囊。“



主意打定，克里斯伸手就要从塑像上解下铠甲。就在他刚刚触摸到铠甲时，他

眼前的景色瞬化成一片白光，一股冰冷的意识流进了他的精神中。



”被选中的人……“

一个冰冷但是温柔的女性声音响起。



在被冲击夺去的仅存不多的思考能力之下，克里斯勉强辨认出在意识中的声音

的主人就是他刚才听到的声音。

”谁……是我吗……“



”难得有人找到了铠甲，怎么却是个冒失的傻小子啊……唉……“

声音的主人似乎很是失望。



”不过仔细一看，好像还是个挺清秀的男孩子呢……哼哼，也许会意外的有趣也说

不定。“

那个声音的语气变得挑逗了起来。不过她说得的确不错，克里斯五尺五寸的身

高配上清秀的容颜，使得他在小时候经常被同龄的孩子欺负，还常常被人错认

成女孩子。克里斯直到成为一名盗贼（克里斯更喜欢叫自己“宝藏猎人”）之后

，他才开始感激自己的身高：不仅能钻过很多常人无法钻过的缝隙，自己轻量

级的体重更是比一般人触发陷阱的几率要低。而这时，他脑海中仅存的潜意识

在告诉他，上天赋予他的身体终于还是背叛了自己，使自己即将成为眼前声音

的猎物。

“呼呼，就是这样，放轻松，让我来打理一切吧……”

l

克里斯在失去意识前听到的最后一句话，让他的反射神经抽动了起来。那是小

动物在猛兽面前，知道自己将要面临的命运时的反应。



“好痒啊……呜……”

克里斯从昏迷中逐渐拾回自己的意识，触觉最先恢复了。感官传来的第一个信

号就是无法抑制的瘙痒感。然后是嗅觉，听觉，最后他缓慢的睁开眼睑。6

“这，这是什么…………啊！？”



让克里斯惊叫出第一声的是，自己身体上出现那本不该存在的美乳。原本附于

塑像上的铠甲此时正在被自己穿着，只是形态发生了变化：黝黑色的光洁反光

表面所包裹的是，自己身躯上的美妙乳房的下半部分。上半的乳晕和乳房大方

地裸露出来。向下看去，挑逗的色情服装般的铠甲像是嵌入了自己的身体一样

，毫无缝隙地展现出被改变后的身体的曼妙曲线。铠甲只覆盖了自己身体的前

半部分，而把整个侧乳，腰线及后背暴露出来。铠甲的延伸在腹股沟停止了，

半透明的织物紧紧包覆着自己的肉棒和睾丸，破坏了本应完美的女性曲线。同

样材质的过膝丝袜一直包裹到大腿根部。任何雄性生物见到这样煽情的服装的

话，肯定会发情而不能自已吧。

第二声惊叫则是克里斯发现自己的声音变成了女人的声音，甚至比刚刚听到的

声音还要柔美三分，只是缺失了那种骚入媚骨的挑逗。他赶快摸了摸自己的喉

结，该死，连喉结怎么也消失了？这是谁的恶作剧吗？克里斯摇了摇头，试图

把身体支起来；但他刚刚站起就马上跌倒，这才发现自己的脚上被恶作剧的家

伙穿上了至少5寸长的细跟高跟鞋。



“他妈的，究竟是什么人……”



克里斯索性抱着自己的腿坐下，可惜高跟鞋的存在让这个姿势也变得颇为吃力

。啊，这丝袜的材质手感真的不错……不对！现在不是沉迷自己女装样子的时候

！如果不赶快搞清楚状况，以这个样子回到旅店的话，以后大概都没脸在安威

尔混下去了……克里斯这样想着，开始用刚刚恢复的意识思考起来。

首先要确定的，是自己到底昏迷了多久。克里斯还未能习惯高跟鞋，只好手脚

并用地爬到大门外面。天色还未有变亮的迹象，从月亮的位置来判断的话，自

己大概昏迷了一个小时。

一个小时里被做了什么都不奇怪。至少自己还活着，可以判断出来那个神秘的

声音该对自己做的事情已经做完了，大概一段时间也暂时不会对自己再做什么

了。克里斯松了一口气。



然后，是自己的身体到底变成了什么样。克里斯跪在地上，借着月光仔细确认

：自己的身体好像变小了一号，原本五尺五寸的身高变得更加娇小，现在的自

己怕是只有五尺高，加上高跟鞋刚好是原本的身高。原本勤加锻炼获得的肌肉

全部消失得无影无踪，在手臂，腹部，和腿部上变成了软软的脂肪。克里斯试

着用手去触碰自己的乳房，皮肤上传来的真实柔软触感告诉他这确实是自己身

体的一部分。声音也变得和柔弱的女孩子一样，无论怎么压低嗓音也不能找到

之前自己声音的影子。克里斯掏出铜镜，自己的脸几乎变成了一个完全女性化

的版本：睫毛变得浓密和修长，水汪汪的眼睛透露出可怜和无辜，面部的完美

曲线勾画出一个会让男人疯狂的少女的脸庞。如果不是自己做了几个鬼脸来确

认，克里斯还以为镜中映出的是哪个国家的公主。



在做出任何行动之前，还有最后一件事要确认。经过一段时间的思考，克里斯

的思绪已经慢慢冷静了下来。他缜密地思考最后一个问题：到底是什么东西让

自己变成这样的？



声音的主人是个喜欢恶作剧的法师，用了隐身术之类的隐蔽气息的法术埋伏自

己？不，不可能。她不可能知道什么时间会有人来到这边，而且自己之前也再

三检查过周围没有魔法灵光了。

是那个诡异的牧师？是有这个可能，不过克里斯从安威尔到这里的一路都再三

小心地擦掉了自己的行踪，周围也没有任何其他人的踪迹了。何况那个牧师所

穿的链甲衫就连走路都会发出叮叮当当的声响，自己不可能会漏过这么明显的

提示。



最后一个可能性，也是克里斯最不想面对的一个，就是那个塑像和这件铠甲本

身。这件铠甲本来是附着于塑像之上，现在是怎么到自己身上的？是有人帮自

己穿上的？还是这件铠甲本身就有意识，是一件诅咒物品？克里斯试着脱下铠

甲，但是铠甲像是和自己的身体融为一体般无法除下。不仅仅是铠甲，甚至自

己腿上那魅惑的丝袜和脚上的高跟鞋也无法脱掉。看来这些东西都是铠甲的一

部分。



“好吧，我来看看这个混蛋到底是怎么做到的……”



克里斯随手拾起一根枯枝，勉强地撑着自己的身体站起来。他这才发现刚才自

己会摔倒不仅仅是因为不习惯高跟鞋，更多的是因为失去腿部肌肉的力量支撑

和，新的身高和乳房带来的对身体的重心的改变。他勉强地走到隔间的门口，

诡异的美女塑像早已不知去向，克里斯失去了唯一的线索。好在在一连串的厄

运之后，被财宝塞得满满当当的行囊还完好无损地掉在地上。



至少不算一无所获。他想。





克里斯已经忘了自己是怎么在不被人发现的情况下摸回自己的房间的了。



万幸安威尔旅店的老板娘已经趴在吧台上呼呼大睡，饶是如此，克里斯还是必

须得以极慢的速度让高跟鞋不在木质的地板上发出一点声响。他从行囊里掏出

一串价值不菲的珍珠首饰放在上锁的客房费收纳箱里，希望短时间内老板娘不

会因为房租而找他的麻烦。

他关上自己的房门，长纾了一口气。在回来的路上，柔滑的丝质内裤一直在摩

擦他的肉棒，从马眼流出的前列腺液早已让整个下体湿漉漉的，有些还顺着大

腿根流了下来，浸湿了他在高跟鞋里的脚。克里斯被这种长时间的快感折磨得

性欲高涨，他索性用手给了自己一个痛快。在草草自慰之后，积蓄多时的疲劳

一下涌上身体，他昏昏沉沉地进入了梦乡。



浅紫色的迷雾在身边散开，克里斯发现自己躺在一间宽敞的房间的床上。无论

是细心缝制的窗帘，还是松软的羊毛毯，都显示了这个房间的富丽华美。点燃

的熏香传来迷人的香气，窗外的星光照耀着地板。环视四周，房间的主人显然

非富即贵，有品位的装潢恰到好处地点缀着这宁静的空间。



克里斯知道自己是在梦里。很奇怪，他还能记得梦是怎么开始的。他甚至清楚

地知道自己在回到房间后是如何入睡的。这不正常。向下看去，覆盖着自己女

性化身体的是，白色的透明薄纱。金属制的胸托恰到好处的托起自己丰满的乳

肉，往下则是薄纱从两侧分开直到腰部，露出诱人的柔软小腹。同样材质的内

裤包覆着自己的肉棒。这透明材质的睡衣明显是为了勾引起雄性的性欲而准备

的，半遮半掩的色情服装甚至比裸体还要下流。

房间的门被轻轻的打开，一个女性走了进来。不，就算说是女神也不为过。在

描述她的外貌之前，她身上散发出令人无法抗拒的，想让人马上服从于她，讨

好于她，为她所驱策的气息。她长着一副无论男女都会为之痴狂的美丽容颜。

一席白色长裙披在她的身上，使得她的形象看上去更加光洁神圣。克里斯迷惑

地望着她，懵懂地期待着她开口告诉他，他是她的。



她开口了。



“你好，我的孩子，你睡得还好吗？喜不喜欢我给你换的新衣服？”

克里斯变得更加迷惑。孩子？对于父母早已不知去向的克里斯，还从没有人这

样称呼他。



“我……”



“呵呵，你是幸运的。”



“我……幸运……？”

“对，你。你知道你昨天晚上做了什么吗？”

“我……触摸了那件铠甲……”

克里斯无法抗拒她所提出的问题，下意识地从口中说出真实的答案。! b6 n9

“对，你的确那么做了。那你知道我是谁吗？”



克里斯摇了摇头。



“呵呵，看来淫咒铠甲对男性的效果不如对女性来得强烈呢……不过别担心，作为

我最重要的孩子，我会告诉你一切的。”

话毕，她就坐在克里斯的床边，如果不是克里斯身上穿了过分下流的色情内衣

，那画面就简直像一名母亲给孩子讲睡前故事一样。

她用温柔的声音娓娓道来：



”我的名字叫伊斯特拉，众神和凡人们给我的称号叫做淫欲女神。呵呵，我并不

讨厌这个称呼，反倒把它一直冠到自己的名字前面呢。



”你所触碰的那件铠甲，我们称为‘淫咒铠甲’，而下界的一些人叫它作’诅咒铠

甲’。这些铠甲都是我亲手制作的神器，穿上它就可以永远维持最美丽的样子。

曾经不知道有多少女性对它趋之若鹜呢！



“现在你一定很想知道为什么你会在这里，是吗？

那让我来告诉你，三千七百年前发生了什么……“



克里斯

20岁的人类盗贼。

身高五尺五寸 -> 五尺（165cm -> 160cm）

在一次意外中获得了淫咒铠甲。身体被铠甲进行了女体化的初步改造。

乳房变成了C罩杯，肌肉被转化成脂肪

第二章 女神的邀约

「3700年前，众神与人类一样在大地上行走。众神间为了争夺人们的信仰而此

征彼伐，这一时代被你们称为神话时代。我，伊斯特拉，在那时候只不过是一

个娼馆的下贱妓女肉便器而已。我在众神之间的争斗中察觉到了神力的本质。

」



伊斯特拉微微闭上眼睛，像是在回忆一段往事。她的表情平静，看不出一丝感

情。



「没错。神力的本质就是人们的欲望的集合体。神也只不过是人们的某种欲望

的集合体的人格化而已。多么可笑啊，比方说某些人读了一本书，那这本书上

所诉求的欲望就会塑成一个新的神……当然，如果没有足够的信仰的话，这样的

神力很快就会消亡。信徒去崇拜神，给与他们的神以信仰之力，而神去显圣，

去回报他的信徒……这是一种简单的共生关系。而就好像鱼在产卵的时候会产出

几百万个卵一样，只有极少数的神力存活了下来并成长到足够强大去参与众神

之间的战斗。当神力达到了这个位面所能容纳的极限，新的神力就不会产生了

。」

伊斯特拉站起来，慢慢地走到克里斯的床边，伸出手臂轻抚着他的肉体。柔腻

的触感划过了克里斯的腰线，让他不禁舒服地打了个寒颤。



「而我，一个下贱的妓女肉便器，却知道了神力形成的本质。知道神力本质的

人类怎么会不想方设法去变成一个真正的神呢？那么既然自然形成的神力会很

快消亡，经过狡猾人类操控的神力怎么可能不强大呢？我靠着神力法则变成了

一个神，而我神力的基础是人类最基础的，也是我最熟悉的欲望之一：淫欲。

而且最巧妙的是，我不像其他神一样需要信徒去膜拜和祈祷，只是人类最单纯

的欲望就能给我提供源源不断的力量。」



「在我最强大的时候，我把一个又一个王国变成淫欲之巢，所有你看得到的地

方都是人们交配的场所。我的信徒性奴隶，传道者肉便器，和我的选民淫乱婊

子们光明正大地行走与大地之上，把淫欲和快乐散播到一片又一片大陆，就连

某些神也不例外。他们都臣服于我，享受着我应许他们的永远的快乐，啊……难

道还有什么是比这样的世界更美好的吗？」

「当然，不久之后我就遭到了众神的敌视。一个曾经是凡人的神，一个打乱了

游戏规则的人，怎么能被允许存在于这世上呢？很快，众神就结束了他们之间

的争斗，联合起来对付我。在黄昏之年，在经历了无数对抗--

无论是神和神之间的，或者是信徒和信徒之间的--

之后，我陨落了。而这些铠甲，」



伊斯特拉抿了一下嘴唇，眼里透出了疯狂的光芒。

g

「是只有我最忠诚，最淫乱的信徒才能得到的奖赏。这些铠甲允许我直接控制

她们的精神和肉体，同时也会贡献给我最纯净的力量。你现在看到的我只不过

是一段意识的碎片罢了，而等我恢复神力后我会给你你所要的任何奖赏。」

奖赏？克里斯想。我现在可不想要什么奖赏。我只想要赶快摆脱这个情况。6

"而你要做的……嗯哼哼，你会知道的。你只要顺从就好。



伊斯特拉的声音越来越远，而克里斯感到一阵不可抵挡的困倦。和这些神牵扯

上确实是没有什么好下场是克里斯意识消失前的最后一个想法。

克里斯从旅馆的床上醒来已经是第二天了。很奇怪，身上的疲劳消失得无影无

踪，只有身上那脱不下去的过于色情的，难以称之为是服装的装束还在提醒着

他昨晚发生的事情是真的。



难道以后只能听那个女神摆布了吗……克里斯懊恼着。早知道就应该拿了钱就跑

的……现在自己这个样子如果被人看到了，只是嘲笑也就罢了，万一被某些精虫

上脑的人盯上以后就没法再在安威尔混了。



「不需要懊恼，我的孩子。你应该感到幸运。今晚你就会知道了。」& K3 T%

脑海中的声音响起。该死，难道我的想法都被她知道了？克里斯想。

不管怎样，自己已经预支了足够住在这里一年有余的房租，一时半会老板娘是

不会找自己的麻烦的。



晚上看看情况，也许能找到机会逃脱女神的控制。

k

不过，昨晚开始身上熊熊燃烧的性欲就如同黑色的火焰一般一直在燃烧，克里

斯强忍着自己的欲望，逼着自己继续睡觉。



奇怪的是，从昨天开始就没有进食，而胃似乎并没有什么意见，大概这也是这

铠甲的作用之一吧。



夜晚很快降临。



克里斯不受控制地从床上起来，失去控制的双腿用雌性的，熟悉高跟鞋步伐的

媚艳脚步向着旅馆楼下走去。

「笨蛋……高跟鞋踩在这种木地板上绝对会暴露的！」



然而身体却不受控制。无论克里斯怎样努力，他那变得恰到好处充满下流脂肪

淫肉的，魅惑得像是在邀请雄性交配一样的大腿还是充满自信地自动迈开步伐

。



然而酒馆一层坐着喝酒的几个醉醺醺的矿工，不知道是喝醉了还是根本没有注

意，还是无视了他。



走出旅馆大门，克里斯松了一口气，然而却对接下来要发生的事情不安了起来

。

夜晚降临的安威尔街道，白天热闹的市场和街道现在悄无一人。偶尔有几个犯

困的守卫在站岗。



然而，不管怎么看，在夜晚的街道上，穿着像是在招徕客人的妓女一样的打扮

，任谁看了都会觉得自己是个下流低贱的淫妇吧。



克里斯焦急地看着自己的身体不断做出各种挑逗般的动作。



就不能快点离开这里吗！



透明的丝质内裤的系带挑衅般地挂到了胯骨之上，把克里斯的肉棒勒出来明显

的形状。

他变得丰腴的大腿也在不断摩擦着自己的肉棒和睾丸，在旁人看上去就是一个

行走着的发情母狗婊子妓女。



快要濒临到极点的性欲。快要不行了。

求求你，不管怎样都好，快点让我走到吧。





克里斯到达昨天那悲剧开始的地点时已是深夜。明明只有两三里的路程。



濒临绝顶的克里斯打开放着女性塑像的门，身体才重新恢复控制。他一下子就

瘫坐在地上，积攒已久前列腺液像失禁搬不断地滑落在丝袜和高跟鞋里。1



「我来了……伊斯特拉……大人。」



反抗是绝对没有好处的。现在自己只能先听听对方怎么说。



「很好。」



充满诱惑的声音如约而至。

「今天开始，你就是我伊斯特拉在世上最后一个信徒了。我会好好培养你，让

你成为我的选民的。」



「不用担心，放松你的精神，都交给我吧」



克里斯一阵恍惚，随即身体就开始下坠。

破屋的地面如同生物般将他吞噬。

这是一个封闭的洞穴，只不过墙壁，地板，都是由生物组织构成的。温度，粘

液，和脉动提醒着克里斯，他是在某个大型触手怪的体内。



无数如发丝般柔软的触手将他托了起来，形成手术台般的床。一些腕状的粗大

触手缠住了他的手足固定住。



「那么开始吧。训练。」

简短的命令之后，不等克里斯回答，触手们便疯狂涌了上来。

桶大的包袱状触手将克里斯的头部吞下，随后紧紧裹住。细针般的触手从内壁

伸出，插进了克里斯的耳道。同样包裹型的触手牢牢地捆住他新的乳房，伸出

针尖插入到敏感的乳头中。肉穴中塞入了肉棒型触手，就连身体各部都被五花

八门的触手覆盖着。

克里斯并不感到无法呼吸，事实上，包裹住头部的触手分泌出的粘液让他体会

到一种强烈的幸福感。



细针型触手在大脑中不断地注入信息素。

肉棒鸡巴主人性奴隶肉便器淫荡母狗精液便所飞机杯鸡巴套子母猪淫乱婊子娼

妇妓女淫穴雌性高潮绝顶失禁潮吹屈服败北高潮升天崇拜肉棒只为了淫欲而活

取悦雄性崇拜男人向阳具献媚向阴茎祈祷奴隶要服从肉棒主人强大的雄性可以

对弱小的雌性播种受孕飞机杯肛门小穴前列腺高潮淫水穿上色情服装主动去诱

惑男人为雄性处理性欲做个乖巧的服从的下贱的弱小的雌性受虐母猪奴隶听从

雄性的命令为了肉棒主人而活用身体勾引和邀请男人交配播种高潮爱液只为了

勃起肉棒而流勾起雄性情欲的礼仪淫靡雌汁生殖器在真正的雄性阳具面前只有

败北高潮一途被侵犯喜欢被强暴强奸听从男人的命令必须满足雄性的征服欲肉

棒绝顶堕落屈服服从是最舒服的不可以忤逆雄性作为色情母猪要有自觉淫穴痉

挛高潮公众肉便器精子厕所交尾淫妇精液肉穴娇声淫语刺激下流母猪高潮脸暴

露公众精子收集器小穴前列腺高潮淫水穿上色情服装主动去诱惑男人为雄性处

理性欲做个乖巧的服从的下贱的弱小的雌性受虐母猪高潮爱液只为了勃起肉棒

而流勾起雄性情欲的礼仪淫靡雌汁生殖器在真正的雄性阳具面前只有败北高潮

一途被侵犯喜欢被强暴肉棒鸡巴主人性奴隶肉便器淫荡母狗精液便所主动去诱

惑男人为雄性处理性欲做个乖巧的服从的下贱的弱小的雌性受虐母猪奴隶听从

雄性的命令色情母猪前列腺高潮淫水绝顶堕落屈服服从播种受孕飞机杯肛门小

穴高潮脸受虐暴露狂色情狂母猪奴隶娼妇

偌大的，仿佛无穷无尽的淫语，几千年来各种淫欲女神和其信徒与男人交媾的

片段，作为伊斯特拉信徒下流妓女应具有的知识，被强制性地灌输到他的脑中

。



克里斯几乎无法忍受这种强烈的幸福感。瞳孔中仿佛浮现出了爱心。失去控制

的舌头松弛地拖拉在外，流下色情的口水。

不只是精神，他的肉体也在被改造成更符合伊斯特拉的信徒方便泄欲的肉便器

的样子。



夜晚才刚刚开始。

第三章

混沌的时间持续了永远。克里斯再次醒来时，她已经安安稳稳地躺在旅店的床

上。



天色已是黄昏，从那之后过了多久呢。



想要睁眼去确认自己的身体，但是没有勇气。从皮肤的感觉来看，那淫秽的铠

甲已经不知道去哪里了，自己现在是全裸状态。

总是要面对的，克里斯鼓起勇气睁开眼望着天花板，保持着视线走到了镜子面

前，落下了视线。

脑子像是被人用重锤狠狠打了一记一般。

头发变长了，柔顺的可爱中长发披在肩上。而自己的脸变成了娇媚可人的女孩

子的样子。不，比起娇媚可人来说，更多的是一张欲求不满的充满情欲的雌性

的脸。这张脸上画着粉色色调的妆，长长的睫毛盖在了会引起男人兽欲的欲拒

还迎的大眼睛之上。变窄的肩膀更显得变得夸张大小的巨乳的尺寸显得不协调

和可笑，却又仿佛主动引诱男人交配般地充满了性吸引力。自己的腰仿佛变得

细了，然而这是最下面两条肋骨被取掉带来的结果。肚子和大腿上充满了恰到

好处的男人所喜欢的肉感淫肉，屁股上的媚肉只要稍一走动就掀起一阵淫荡的

抖动。



自己的阴茎，不，已经不能称作是雄性生殖器的，软弱下垂短小的肉虫，无精

打采地耷拉在双腿之间。如果克里斯还有一点作为男性自觉的话，看着镜子里

自己的身体是不可能不会产生浓烈的性欲的，是的，这就是这具身体被设计出

来的目的：能诱发任何雄性狂暴的情欲。此时的克里斯已经不能称作是男性了

，女性也并不是一个合适的称谓--

比起那些社会性的称呼来说，只用来形容野兽或者动物的“雌性”才是最贴切的

。雌性的目的就是和雄性交配，仅此而已。



这就是自己改造之后的身体。很奇怪，自己除了兴奋，并不感觉绝望。嗯，我

的身体真的很色情。克里斯如是想。



那么，是时候去工作了。克里斯想。毕竟时间也差不多了，是传道卖淫的时间

了。



一天前 地下



淫咒铠甲已经完全成为了克里斯身体的一部分。在过去一周时间内的改造时，

伊斯特拉不仅对克里斯的身体和认知以及精神进行了大规模的改造，使得她变

成一个最适合诱惑雄性侵犯的身体，并将她的认知变成一个最下贱，最淫荡的

妓女肉便器。羞耻心对她来说是不存在的概念，只要能得到肉棒和精液，她什

么条件都可以接受。消化器官被改造成只需要通过精液进食，而其消化精液的

过程将会给伊斯特拉补充神力。也将她的身体敏感度增强了数倍。此外，也对

淫咒铠甲进行了改进，使得铠甲可以更好地去适配克里斯的身体。



淫咒铠甲之神力有三：

-使用者可任意更改铠甲的形态

-使用者可受神力庇佑，在任何情况下都可以再生受损的身体

-使用者可任意更改其在其他人眼中的样子



伊斯特拉满意地看着自己的杰作。



克里斯愉快地哼着歌，开始做工作前的准备。

g

「今天要穿什么才能得到肉棒大人的青睐呢❤️」

思来想去，还是决定用比较熟悉的娼妇装好了❤️

克里斯一念之间就将铠甲变成了自己脑海中浮现的样子。



「广告牌就这么写吧❤️」

克里斯写了两块招牌，用来宣传和描述自己是个多么优秀的精液容器和肉棒飞

机杯。



克里斯能感觉到，自己已经准备就绪了❤️

只是穿上淫荡下流煽情的服装，身体就如火烧般按捺不住。她不得不咬牙让自

己平复下来才哆哆嗦嗦写完最后几个字。



「明白的❤️我明白的❤️自己已经等不及要向雄性献媚这件事」

压抑不住的高扬感，克里斯颤抖着兴奋的身体走出门外。

怎么办，只是在为即将到来的夜晚做准备，身体已经抑制不住地狂喜。7 J.



蜷缩的小阴茎雌性阴蒂不受控制地，自顾自地开始兴奋起来流出淫液，顺着她

丰腴的大腿滑落。

身体渴望着堕落。

渴望着被大肉棒所临幸。



渴望着被袭击。



渴望着屈从。

华灯初上的安威尔街头，小镇上的商户大多已经打烊，只剩下丰富夜晚生活的

娼馆和酒吧还在营业。三三两两喝酒打闹的男人们，招徕客人的妓女，抢劫醉

汉的强盗，可以说任何还拥有理智的正常女性，都会不惜一切避免在这里出现

吧。然而，今天晚上有个例外。



「喂，快看，那是什么」

克里斯在街头大大方方地走着。如果是单单这样一个绝色佳人还不能吸引到所

有男人的视线。聚集着安威尔夜晚所有注意力的理由，就是她看上去是个脑子

不太正常的淫乱妓女。

她身上穿着内衣式的镂空情趣内衣，黑色的薄纱紧紧包裹着一只手绝对无法掌

握的巨大色情乳房，在乳头处恰到好处地开了两个心形的洞，让那粉红色的，

已经兴奋到勃起不已的，穿刺着乳环的下流乳头暴露在人们的视线中。固定用

的裁剪包住乳房的下缘，透明而煽情的黑色丝质纱网若有似无地垂下，仅仅到

她那可爱的充满娇嫩淫肉的小腹的长度。黑色的宽蕾丝边丝袜一直包裹到大腿

的根部，将腿上丰满的媚肉勒出深深的沟。黑色的高跟鞋足足有六寸高，让克

里斯娇小的身材才勉强达到五尺五寸。她穿着高跟鞋在石板路上走着，仿佛是

猎物在主动吸引着袭击者般发出「嗒❤️嗒❤️」的声音。她行走的速度并不快，

但她每走一步，身上那充满诱人雌性脂肪的，没有一丝多余肌肉的妓女媚肉身

体就发出一阵色情的淫秽波纹，就连周边的空气也充满了淫荡的气息。高跟鞋

本来是要让女性的腿变得紧绷修长，而结合这一身就连最淫荡的妓女都要嗤之

以鼻的下流装扮在周围的男人们看起来，高跟鞋恐怕只不过是克里斯方便调整

她的下流母猪淫穴的高度，为肉棒着想的增高架罢了。



这样的淫妇吸引了所有人的视线。不过最让夜晚繁华街头男人们惊讶的是，在

煽情的蕾丝镂空内裤中间，暴露在空气中，仍然软趴趴的可爱雌性阴蒂小阴茎

。



「男娼吗，这可真少见呐」



「没有听说过安威尔有男娼，难道不都是贵族老爷们才有的爱好吗」)   O0



「说不定是哪个贵族老爷叫家里的男娼出来卖淫满足自己那硬不起来的鸡巴的

吧」



纷扰的议论很快就停了下来。因为克里斯很快就在一处人们聚集的地方停下。



站在那里的奴隶娼妇雌性人妖婊子浑身上下散发着淫靡的气息，不如说在夜晚

繁华的欢乐街穿成这样走着，就好像是一边在大声宣布「请快点来强奸我呀❤

️❤️」，一边在挑衅雄性的肉欲一样。

克里斯不用照镜子也知道，自己现在的表情一定很不得了。



本应该是楚楚可怜的下垂大眼睛稍稍眯了起来，向着逐渐围过来的人群发出求

偶信号。潮红的面色仿佛在告诉人群「快来看呀，我正在发情哦❤️❤️」一样散

发出强烈的雌性荷尔蒙信息。可爱的小嘴半张着，不时不受控制地伸出舌头「

啾噜❤️啾噜❤️」地在给靠近一点的男人们进行着空气口交。完全就是一副发情

雌兽的样子。

「这家伙可真不得了」



「管他男女，真想和这样的人妖妓女来上一发」



「比那边娼馆的头牌还要色啊」

看到这样的淫靡场景，人群开始肆无忌惮地高声评论起来。轻蔑地话语是对大

胆露出自己色情肉体的尊重。



（真是的❤️人家都穿成这样了难道还要问吗❤️怎么还没有人来袭击人家❤️大肉

棒❤️快点❤️大肉棒❤️快点❤️）

克里斯几乎已经难以压抑住脑内的麻药，她决定进一步升级自己的展示。



她把两块招牌立起来后，自己半蹲着打开了双腿。那丰腴大腿和小腿的黑丝淫

肉在一起挤压着，仿佛要把雌性的爱意挤出来一样。六寸的细高跟鞋立在地面

，拼命地想把主人调整到更适合口交的高度。克里斯向左右拼命地把双腿张开

到极限，一只手伸到自己的淫穴肛门里「咕啾❤️咕啾❤️」地不断搅动着，另一

只手在玩弄自己那穿了金色乳环的夸张的硕大乳房，向人群用身体展示自己作

为肉便器优异的性能。

两边立起来的招牌也吸引了没有那么幸运地离那边地母猪更近一些的男人。



一边写着「完全免费！您所见过的最下流淫贱的人妖母猪雌性奴隶便器！」



另外一边详细地介绍了自己作为一个肉奴性欲处理机来说是多么的合格和优秀

。

克里斯一边为聚集到视线的集中而感到兴奋，一边在原地抬起屁股。

她的小阴蒂沐浴在人们的目光中，仿佛害羞般地汩汩流出不断的淫液，向着这

许多真正的雄性肉棒诉说着自己是一个作为雄性来说机能多么低下的装饰性器

官，只能向着真正的阳具投降，流出谄媚的淫水。



「看啊❤️再多看看我❤️」

「想要肉棒和精液想要到不行的，下流的雌性肉便器❤️」



「想要主动屈服❤️想要主动变成淫贱婊子的淫乱母猪❤️」



「请务必试着用用看❤️请务必给人家这个下贱的精液收集器以雄伟肉棒的慈悲

吧❤️」



为了勾起雄性情欲的礼仪把人群引爆了。



什么样的下流妓女才会做到这种地步？和理性相悖的情况烧穿了男人们最后的

理智和矜持。人群一下子围了上来。

克里斯喜欢这一瞬间。



自己在地上蹲着一下一下反复抬起屁股和小阴蒂诱惑肉棒的时候，仰视人群带

来的那种自己十分渺小软弱的败北感❤️

脑海中的情欲扩散开来，所有其他一切都不再重要了。



肉棒，精液，献媚，屈服。



这就是淫咒铠甲宿主克里斯今夜所有的愿望。
<!-- tcd_main_text_end -->

