# [改造]_消失的她-1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《消失的她》，描述了一场发生在泰国边境城市大其力的会所中的人妖秀表演。文章通过细致的描写展现了舞台上两只美丽的‘小蝴蝶’的翩翩起舞，以及观众对于表演的惊奇反应。文中讲述的会所背后暗藏着缅北军阀的势力，以及与色情生意相结合的复杂社会背景。

细节描写中，作者提到了一名被固定在摇摇板上的华裔女性，与另一个男性朋友的对话与互动揭示出对于女性贬低的潜意识。文章内容涉及性交易、变嫁与伪娘的主题，深入讨论了身体的物化和人性尊严之间的对立。文中提到的道具和角色的设定，带给观众复杂的感受和深思，表现了对多元性别及性别认同的探讨，充满了争议和挑战传统观念的色彩。由于内容含有明显的成人向描写，适合在科学研究与学习的框架下进行分析与探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_消失的她-1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20200 bytes                           |
| MD5             | 7b9ae66fc328121701c68b6ff7a9d884                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 成人内容, 人妖秀, 心理操控, 身体物化, 性别认同, 趣味表演, 商业化性交易, 异国情调, 残酷现实, 自我认知, 性欲探索, 社会禁忌, 人性观察                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
绚丽舞台黑色的穹顶上,有两只美丽的'小蝴蝶'正在扇动着翅膀轻盈的来回追逐飞舞着，而舞台下的美光灯紧随着两只可爱的小生灵飞快的跳动着，随着舞台上播放着曼妙的音乐响起，台下的一众观众呆呆的看着这一波人妖秀表演中间歇场的小片段，好似全部被这大胆新奇的表演给惊呆了！8

这个会所位于泰国边境城市大其力的郊区，这个地方相对于曼谷等大城市来说，还处在一种半军阀半国家的势力均分状态中，由于靠近缅北，所以这里的日常管理有时也处于一种三不管的状态之中。而我们所处的这个会所，也是由缅北军阀势力在泰国当地开办的集黄赌毒于一身的一处淫窟。当然这些人在缅北可以横行四方，但是在泰国境内，还是只敢本本份份的做些色情生意。我和朋友坤所处的这个剧场，只是这个会所最外围的地方，只涉及到了色情，这里有人妖，舞女和同性恋，只要你想到的性交易，在这里，你都能找到任何自己所需要的。坐在沙发上看着天上两只辛勤飞舞的小蝴蝶，而我胯下的肉棒此时正在一个温润的腔道中被来回的吮吸着，这他妈简直是人间的天堂啊！而我旁边的坤，则是正在把他面前的道具来回的转来转去，正在找着适合他肉棒的角度。5

我低下头看着眼前这个正在用嘴勤劳的劳动着的道具，看入了迷，这是一个美丽的黄种女人，女人的脸上是一种让人感觉很温馨的笑容，不过让我奇怪的是，从我来到这看表演开始，已经一个多小时了，女人脸上的笑容一直保持着这个样子！虽然看样貌她是一个华裔女人，但是她却有着一头漂亮的大波浪金发，眼睛是那种欧美女人才有的碧绿色大眼睛，脸上化着艳丽的欧美防水妆，耳朵上还戴着一幅大大的圆型金色耳环，大红色的嘴唇被嘴里的口枷撑成一个O字型，口水不停的从里面淌出来，滴滴啦啦的滴在她身前的正下方。女人眼神有点呆滞的紧盯着眼前的肉棒，好像这就是她唯一的快乐源泉，训练有素的香舌在我的肉棒上不停的舔吸着，就好像在她嘴里的是一根美味的棒棒糖一样！ 为什么说这是一个道具，因为女人此刻正全身锁死被固定在一个圆弧型的摇摇板上！就像是孩子们在游乐场里玩的那种大号的摇摇马玩具一样。女人的身体被一种像黑色丝袜的材质紧紧的包裹着，能隐约看到里面的肉体，可以看出，女人的身材很不错，两只硕大的乳房就像两只乳白色的木瓜一样从黑色紧身衣开孔处低垂在身体的下方，腰围大概只有2尺不到，但屁股却是异常的丰满，在后面蜜壶和菊花的地方，还有一条开口，除此之外，身体其他部位，都被严丝合缝的包裹在黑丝里面。 相对于坤的那个道具，我的这个道具四肢显得异常的纤细，木头制成的摇摇板上，分别有四个孔洞，女人像狗一样用四肢站立在上面，女人的四肢刚好都卡在了相对应的孔洞里面，而且上面已经锁死了，也就是如果没有钥匙开锁的话，恐怕这个女人一辈子就只能当一个大号的摇摇马了！ "萨，你的这个道具，四肢已经被截肢了，所以比我的这个看起来要纤细很多！"(

"萨，我听说这个美丽的中国女人已经被缅甸的一个买家花钱买下了，他家里的幼儿园就缺少一个摇摇木马，孩子们特别喜欢这种会自己动的木马，所以就直接买来改造了！据服务生说，现在这样如果给小孩子玩还是会松动，有可能会把小孩子摔下来，所以后面可能会用强力胶直接把女人的四脚直接粘死在这个木马上面。"+

"萨，你别看这些女人只有一张嘴，但也正是这样，她们嘴上的功夫可是练到家了，绝对能让你欲仙欲死！而且她们后面的两个穴，也是与众不同哦！":

我这时才明白过来，坤的那个玩具之所以看起来四肢比我这个要粗壮，那是因为把胳膊和腿对折了包裹起来，然后才穿上了紧身衣，而我面前的这个玩具，则是胳膊和小腿已经被截肢了！ '

"真可怜。"我看着眼前的女人，小声的嘟囔了一句国语。

"啊。。。啊。。。。舅。。。。啊。。。。"女人听到这句话，刚才显得呆滞的眼睛突然变得充满了一种渴望的眼神，紧紧的盯着我，戴着口枷的嘴里含糊不清的说着什么，好像在渴求着什么一样。然后身子不停的抖动着，似乎想要从这个摇摇板的底盘上挣脱下来一样。 我看着眼前的这个女人的身体盲目的在摇摇板上前后用力的晃动着，就好像是游乐园里的电动木马被打开了开关一样，感觉看起来是那么的滑稽。女人的动作很快引起了旁边保安的注意，两个安保人员迅速的来到我面前，一前一后，抬起了在地下不停在前后晃动着的玩具，就像是抬着一具没有生命的物品一样，迅速的离开了。/

"先生，真不好意思，刚才那台设备出了点问题，我们马上为您更换一台。"不一会，又一台美女摇摇马就摆在了我的面前。服务生好像对这种场面已经习以为常了，两分钟之内，一台替代的设备就重新摆放在我的面前，好像这些女人在他们这里，根本不算是人类，而只是一个物品而已！5

"各位先生，大家好，这两位蝴蝶美女分别是苏米塔.皖塔克琳和拉加.皖塔克琳小姐，她们是一对双胞胎，来自清迈的一个贫穷的家庭，因为生下来是一对连体婴儿，所以在当地被视为厄运的象征，从而被父母抛弃，一直过着食不果腹的生活！一次偶然的机会，被我们尊敬的查彭先生遇到，并帮助她们做了连体分离手术，但是两姐妹的四肢在手术中不得不进行剥离，尊敬的查彭先生为了两姐妹日后的生计着想，特意留下两姐妹在会所表演节目，以挣钱养活自己" "现在给大家20分钟的自由参观时间，各位先生可以上台来参观下这对有趣的蝴蝶姐妹，开阔见识，也不枉此行！" "萨，你不上去看看吗？听说这对蝴蝶姐妹晚上也可以陪客人的哦！

"不就是女人吗？我们眼前的不是吗？这有什么稀奇的！" "坤，你先去吧，我要先试试我的这个新玩具，毕竟来这一晚上咱们两个人花了我20000铢，我不多玩两样，怎么够本啊！哈哈！"  20000铢已经相当于泰国一个普通人一个月的收入了，不过不得不说，这里的好多玩意我还是第一次见，包括我眼前的这个摇摇马玩具。

不过现在给我换来的这个玩具，质量明显没有上一个好，一看就是个东南亚的妹子，皮肤黝黑，身体也不如上一个丰满性感！只是口上的活还是相当不错的，看来这里的女人在口活这方面，都是经过专业训练的！玩了一会，又没了兴趣，坤这家伙还没回来，这对蝴蝶姐妹就这么有吸引力吗？我看着坤座位前那个孤零零的玩具心想道。看了看表，蝴蝶姐妹展示还有10分钟，于是我也把面前的玩具摆在了那里，信步走上了舞台中央。,

舞台中央大概有200平这么大，一左一右围着两圈人，大概还有30.40号人，我看到坤围在左边那圈，于是就往这边走了过来。等我走到近前，仔细观察了一番，我才发现，这两个蝴蝶姐妹还是真的有点料！(

左边的这个，应该是姐姐苏米塔.皖塔克琳，此刻的女人已经被钢丝绳从空中放了下来，由于女人没有四肢，而她的体形明显是人为的做过整形手术，女人仅有的半个身躯就像是一个葫芦那样，上下粗，中间细，如果是普通的椅子肯定坐不稳，所以被安置在了一个专门为她量身订做的圆弧型靠背椅上，为了配合舞台表演，女人脸上化了极为浓厚的彩妆，不过可以看的出来，女人的脸型是标准的亚裔美女瓜子脸形，女人化着闪闪的亮金色眼影并且戴着一幅蓝色的美瞳，在她的眼睫上，是一幅夸张迷人浓密的像一把小扇子一样的假睫毛！，而女人的嘴唇上，则是涂着大红色的口红，犹如像烈火一般厚重的红唇，由于女人的装扮是以蝴蝶为主题，所以女人那一头亮金色的头发在脑后被编成了无数条小辫子盘在了一起，然后装饰了很多闪闪发亮的发饰，高高的树立在头顶，随即性感而又妖艳的飘散在脑后，看起来就像是蝴蝶那些迷人的触须！在舞台灯光的照耀下看起来显得是那么的妖艳，那么的神秘！ 女人身上穿着一件缀满了闪着耀眼光芒的金色全包紧身衣，这件紧身衣的面料感觉弹性很大，包裹力极强，从女人的脖子开始，一直到女人那像蜜桃一样巨大臀部为止，全包衣严密的包裹住了女人的全身！好似章鱼一样紧紧的吸附在女人的躯体之上！让人看不到一点透光的地方！而紧身衣上面的耀眼碎钻颗粒则是依据女人的体形有规则的排列着，从而在女人丰满性感的躯体上完美的描绘出了一只蝴蝶身躯的图案，给人带来了一种特别的神秘感。 别看女人没有了四肢，但是女人的身体躯干部位的身材依然是十分丰满，这是一种比西方丰满女性的身材还要过之而犹不及，女人的胸前是一对近乎于F杯罩的双乳，就像两颗木瓜那样从胸前紧身衣的两个窄小的开口处裸露了出来，乳房的根部被开口处紧紧的拘束着，这样显得这对乳房是更加的白皙，性感，巨大！而这对裸露在外的巨乳没有任何多余的装饰，只是在乳头的位置镶嵌着一对闪闪发光的宝石乳钉。连接女人胸部和臀部之间的细腰，则是令人发指的只有大概2尺不到，而在女人的腰部还紧紧的勒着一条镶嵌着宝石的金属腰带，这金属腰带的后面，就是固定着她身后那一对薄如蝉翼般的蝴蝶翅膀！这真是应鉴了中国那句形容美女细腰的古话'蜂腰'！在往下看，女人的臀部已不能用肥臀之类的词语去形容了，跟女人纤细的过份的腰部相比，女人那巨大的臀部简直就像是用两瓣桃型肥肉在一起拼组成的一个宽大的人肉底座！纵是我这个天天混迹在各种奇特俱乐部里，见惯了各种奇芭俱乐部里众多丰满身材女人的我，也不禁被眼前的这个女人的奇特身材给深深的吸引了！7

"萨，你怎么才上来，怎么样，开眼了吧！

"你看这里有扫码介绍，苏米塔，24岁，三围115-55-125，体重

"天啊！三围115-55-125，这还是不是正常的人类！" "萨，你又不是第一天来，不知道这种女人都是经过改造的吗？" "但是，，，这个也太过了吧！" "萨，你要知道，奇幻秀，不这样，怎么吸引人呢！"按坤所说，我想想也对，在泰国这个地方，遍地都是各种奇幻秀，今天所见的这个，从场面来说还算是比较正规的，当然这些女人到底是怎么到这里来的，就像刚才那个在我面前拼命摇晃着身体想要逃离这里的玩具摇摇马一样，是否自愿，大家心里都明白。我看着半躺在椅子上的这个女人，女人的脸上还是带着那种温馨的笑容，嘴角微微上扬，只是两眼的眼神有些呆滞的木然直视着前方，好像我们这些人都不存在一样。 "各位先生，还有3分钟人妖秀演出就将要开始了，请各位抓紧时间观赏蝴蝶姐妹，如果有兴趣的话，在散场后，先生们可在场下继续互动！萨哇迪卡。" 时间快到了，我顺便转到了另一个蝴蝶美女身边，准备看一下就回去了。这个女人是拉加.皖塔克琳，也就是刚才那个的双胞胎姐妹，两人的身材几乎是一模一样，包括身上的服饰和化妆，和那双在纤细密假睫毛下的呆滞的眼睛！基本上就是刚才旁边姐姐的翻版而已，所不同的是，只是妹妹的衣服颜色是银色的，妹妹身边的人已经陆续下台了，这让我有机会近距离接触一下蝴蝶美女！ "萨，摸一下就下去吧，要清台了！我先下去等你！"原来还可以有身体接触啊，这个坤，也不早说，真是浪费表情！还有大概两分钟，我来到女人的面前，这比刚才看姐姐的时候看得清楚多了，站在真实的蝴蝶美女面前，女人这有着变态般美的躯体还是给了我一种巨大的震撼！我的双手不由自主的伸上前去托住了女人胸前两上犹如小西瓜一样的巨乳，给人的第一感觉是沉，真沉！但是入手感觉是那么的温润，柔软！那些雪白的乳肉像乳酪一样滑腻在我的指间，感觉真好！我不自主的又用大拇指习惯性的像和妻子玩乐的时候那样，用两个指头顺时针打着圈的揉搓起了女人两个别着乳钉的乳头，感觉就像是在抚摸美玉那般的润滑！ $

就在我欣赏完这完美的，犹如断臂维纳斯般的身躯准备转身下台的一瞬间，我突然发现，面前女人那原本那直视前方，呆滞的眼神完全改变了！虽然女人的脸上还是面带着微笑，嘴角微微上扬着，但是，女人的眼睛里好像完全充满了希望的光一样，直直的看着我，并开始不停的流下一颗颗晶莹剔透的泪水！而且女人的眼睛也在不停的转动着，似乎要引起我的注意一样！只是女人的嘴巴却始终没有任何动作，也没有发出一点声音。:

"先生，请您先下台，表演马上要开始了！如果您有需要，可以在演出完毕之后，在过来。"旁边的服务生礼貌的催促着我下台，我只能慢慢的向后退去，同时，蝴蝶美女腰后的钢丝绳也慢慢的绷紧往上提升着，女人还是紧紧的盯着我，眼睛不停的眨动着，像是要跟我诉说着什么一样。最终，女人又重新升起到了7.8米高的舞台上空，随着音乐的奏鸣，像一只美丽的蝴蝶那样开始围绕着舞台在空中飞来飞去，翩翩起舞了起来。1
<!-- tcd_main_text_end -->

