# [改造]_美少女的自我改造（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘相关的变身小说，讲述了主角沈梦雨利用“changeworld”应用程序对自己的身体进行修改和探索的故事。在小说的开头，沈梦雨感到对身体数据的修改产生了强烈的快感，甚至开始频繁地自慰。在经历了一系列的身形变化后，她对自己的新样貌充满了好奇和兴奋，通过修改容貌让自己变得极度丑陋，甚至乐此不疲地描述自己的变化过程，显示出对身体的自我认知和欲望的复杂感受。随着情节的发展，沈梦雨的身体逐渐变得肥胖和丑陋，她在镜子前看着完全改变后的自己，心中感到无比喜悦，展现了对身体形象的扭曲与自我肯定的矛盾心理。文件内容涉及情节的详细描写，包括极为露骨的性暗示和生理变化，这些描写虽然夸张但也反映了角色对自我认同的反思与挣扎。整体而言，本作品在探讨性别认同、自我探索的主题时，采用了科幻与奇幻的元素，表现出角色内心复杂的心理状态和对身体形象的非传统看法。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_美少女的自我改造（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21764 bytes                           |
| MD5             | 21f627f8caf41d30b274b95778415826                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性别转换, 自我探索, 身体改造, 愉悦, 奇幻, 科幻, 极端变化, 心理, 性暗示, 膨胀, 奇异体验, 满足感, 自我认同, 身心转变, 情感矛盾, 欲望, 超肥胖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
距离沈梦雨得到"changeworld"的应用程序已经过去了两天，这两天的时间里，沈梦雨一直在进行一些身体数据的修改，然后看着修改完的自己兴奋地不停的自慰。由于"性经验丰富"和"性格淫荡"这两项一直没有修改，她也感觉到了以前从来没有享受到的乐趣。2

"嗯......这次改改什么呢？

沈梦雨一边看着手机，一边寻思着。这两天的时间里，能修改的都已经修改完了......5

只不过这两天，虽然自慰的很多，但是都是在家里自己的房间里，应该出去玩玩了

想到这里，沈梦雨不由得兴奋起来，脸上也变得潮红，甚至呼吸都有点急促了。 就这么办了！

虽然沈梦雨的父母不在家，但是沈梦雨所居住的大别墅院子里还有保姆、物业等人。既然沈梦雨想玩得更大一点，就把这些人临时放假了。 "好了！"沈梦雨兴奋的拿起了手机，开始了修改。 这次......这样改了！ 沈梦雨笑着把填写栏里容貌的"惊人的美丽"几个字擦掉，输入了"十分的丑陋"。7

"啊！......变了变了......。" 沈梦雨的长而美丽有光泽的黑发变成了恶劣的发质，同时长度变短。漂亮的双眼皮变成了单眼皮，眼角还出现了黑眼圈。%

"太棒了......变丑了......好开心

就在沈梦雨高兴的时候，她的容貌又发生了变化。她的两颊开始长肉，嘴巴向两侧扩张，开始露出牙龈。 "啊哈！我的脸已经不像是人了吧

沈梦雨从鼻子里喷出鼻涕，笑了。现在沈梦雨的脸变得丑陋得连看都看不见了。 #

"啊，这么奇怪啊......不过......还没有结束啊！" 沈梦雨美好的肉体开始慢慢崩溃。手脚的肌肉逐渐消失，纤瘦美丽的手臂上开始堆积脂肪。没有多余赘肉的腹部也慢慢被脂肪覆盖。%

"肚子变得胖胖的......不过，真的这样了？" 沈梦雨用手抚摸着满是赘肉的肚子，小声说道。在她抚摸的过程中，她的肚子渐渐鼓了起来，不一会就变成了大大的两级肚。胸部也一样，脂肪不断增加。大腿肥大得合不拢，屁股大得几乎要把内裤给撑破了。 "哇，真丑啊，我......。" 沈梦雨看到自己完全改变了的样子，似乎很兴奋。她看着镜子里丑八怪的自己，笑嘻嘻的。 *

"可以变化得更多吧?"沈梦雨说完，把体重调大。

"哇？" 沈梦雨的身体发生了急剧的变化。身上的赘肉越来越多，遍布全身。不仅如此，沈梦雨脸上还冒着汗珠，感到呼吸困难。好不容易塞进胸罩里的胸部，塞在制服里的肚子一下子鼓了起来。 "啊呀

沈梦雨满脸通红地忍耐着。她的身体膨胀得更厉害了，裙子都弹了出去。露出了赘肉累累的下半身，更粗的腿上溢出了汗珠。沈梦雨用双手按着胸口和肚子，却无法抑制不断膨胀的身体，只能挣扎。 "哇呀呀......胸罩要坏了呀

勒紧胸部的内衣破了，沈梦雨的大乳房"嘭"的一声飞了出来。她裸露的乳房变成巨大的脂肪块，在重力的作用下下垂着。原本粉嫩可爱的乳头，现在也变成了阴沉的黑色。原本理想大小的乳晕变成了难看的肉丸子，顶端有母乳般的液体滴落下来。-

沈梦雨上半身的变化结束后，下半身也发生了变化。首先发生变化的是腹部和腰部。/

"呜......好难受啊......。

沈梦雨那巨大的大鼓般的肚子变得更大了。伴随着那个，沈梦雨的脚够不到地面，变成了悬空的状态。(

但是，沈梦雨庞大的身躯并没有停止。由于赘肉过多，她的双脚离地，接下来赘肉不断堆积在背上。 最后发生变化的是臀部。屁股上的赘肉越来越大，不久就长到和沈梦雨差不多大了。 这样完成的，是一个看起来连走路都困难的超肥胖少女。那张脸又丑又歪，下巴上有粗大的脂肪，恐怕连说话都很困难。8

"哇......这就是我的身体啊......。" 沈梦雨一看到变成肉块的自己，就掩饰不住内心的喜悦，嘴角上扬。然后看着镜子，嘴里淌着口水。镜子里胖得下巴都被肉遮住的少女，也同样微笑着，嘴角还流着唾液。 "嘿嘿......这就是现在的我啊......。

沈梦雨摇晃着满身赘肉的身体，身体发出巨大的声响。沈梦雨看着自己的身体，似乎很满足。%

"啊 ~好幸福啊......我都不知道这么舒服啊

沈梦雨举起双臂，大大地伸了个懒腰，得仿佛能听到"噗"的声音。她在那里挣扎了一会儿，终于平静下来，停止了动作。 沈梦雨感觉到在肥胖的大腿夹的缝里，已经充满了汁水，她是如此兴奋，奋力地伸出手去想去抚摸，却发现手臂太过于肥胖，手指根本够不到下体。/

"我要！我要！

沈梦雨叫着，奋力挣扎着，却一次一次的无功而返。终于，她找到了旁边的桌子，奋力站起身来，扑倒桌子上，把双腿夹住桌子腿，把小缝贴合上去，不断摩擦着

"啊呀呀......啊！

美妙的感觉一阵阵传导过来，沈梦雨全身的肥肉在不断的颤动。 "啊......太舒服了

美妙的感觉充满了沈梦雨的身体，但是肥胖的肉体让她不堪重负。沈梦雨开始感觉自己要喘不过气来，挣扎着打开手机，把刚才改变的都复原。3

"呼呼......"沈梦雨一边喘气一边想着，"太舒服了，再试试别的吧

"再改变一下年龄吧......。" 沈梦雨把自己的年龄从17岁设定为40岁。于是，她的身体开始衰老。

"哦

随着年龄的增长，原本端正的脸部轮廓变得圆润，下巴周围的肉也开始下垂。脸颊和鼻子上也堆积了脂肪，眼睛变小了，额头反而变大了。 "哈哈哈，我要变成大婶

沈梦雨的脸上渐渐失去了年轻。与此同时，身体各处开始出现皱纹，斑点也越来越明显。丰满的胸部渐渐萎缩，取而代之的是大腹便便。胳膊和腿上的赘肉抖个不停。而且，臀部也同样下垂，大得几乎要把内裤撑破。而且全身汗流浃背，呼吸急促。;

"呼......哈......哈......哈......哈

感到呼吸困难的沈梦雨深深地吸了一口气。然后，看着镜子里自己的脸。那里有一位40多岁的女性。 "哇呀！

脸上的皱纹和松弛的皮肤给人一种岁月的感觉。她的嘴角也出现了法令纹，肤色也暗淡无光。 "怎么看都像是胖阿姨吧......我上了年纪就会变成这样。" 沈梦雨连自己都惊讶地改变了年龄后有了这样的面貌。

"不过，还不够啊......"沈梦雨继续进行着修改。 伴随着一阵振动和瘙痒，沈梦雨感觉自己的双眼被挤压，缩小；鼻翼变厚，变宽，鼻孔不由自主地向外翻起；丰满的嘴唇逐渐变薄，变宽，曾经洁白整齐的牙齿也微微弯曲；小巧玲珑的耳朵也开始向外扩展

现在的沈梦雨，已经从那个无论走到哪里都会吸引无数男性欲望的眼神的美少女，变成了像是某个中年村妇的丑陋女人。:

"啊哈！"这样的沈梦雨却是兴奋起来，"真的......真的成功了！" 沈梦雨缓缓将自己的手指深入那由赘肉所包裹的夹缝之间，伴随着一次又一次抽插，此前从未发过的，仿佛野猪一样的嚎叫声从她口中发出。 "这个感觉......和以前完全不一样啊！" 不多时，沈梦雨就到了巅峰。

接下来，沈梦雨把已经不再合身的衣服从身上脱了下来，让中年女人的身体出现在镜子里。 "太难看了！......不过......我喜欢！

沈梦雨赤裸着身子，打开房门，从自己的房间走了出去。由于她让保姆和物业已经放假，偌大的别墅里就只有她一个人了。只见一个裸女从金碧辉煌的别墅里游荡，本来应该是及其香艳的场面，但是这个中年裸女那下垂的乳房，难看的面容，臃肿的身材......反而让人更加的恶心。;

"啊哈！"沈梦雨却笑着，十分的兴奋。

沈梦雨在别墅里游荡着，一会走到了保姆房。她从保姆房间里翻出了一身保姆穿过的衣服，穿在了身上。虽然不是十分的合身，也比较符合现在的身材了。 "啊哈！我现在......我是一个中年的保姆了！

沈梦雨兴奋的穿着保姆的衣服，从别墅里边逛着，一会打开了房门，走了出去。 正当她在别墅院子里走着的时候，却忽然听到了一个声音喊着："你是谁？"6 r;

沈梦雨吃惊的一看，发现是保安。原来她让保姆和物业都回家休息了，没有让保安回家。保安没有见过她现在的模样，当然要问了。!

"我......"沈梦雨有些慌乱，不过很快就镇定了下来，"我是新来的保姆。" "我没见过你。" "我新来的啊。"沈梦雨向着保安走了过去，"就是今天上午，你忘了吗？

"上午？"保安挠了挠头，"我怎么不记得了？你叫什么名字？

"大哥呀，你真是贵人多忘事啊......"沈梦雨走到了保安的面前，一边说着，一边摸着保安鼓起的啤酒肚，嗅着他身上一股中年大叔特有的臭味。  e/

保安看着这个有些丑陋的中年女人，脸上有些厌恶，但是下体却是有些肿胀起来。毕竟他一直在这里当保安，根本没有接触女人的机会。眼前的这个女人虽然十分丑陋，让自己有些恶心，但是生理上来说却是有些变化了。 看着保安的表现，沈梦雨心中窃喜。她一边摸着保安，一边说着，"大哥呀，小妹初来乍到，以后还要大哥多多的照顾啊......我就叫沈梦雨啊

"哦哦哦......"保安有些嘴唇干燥，咽了咽唾沫。

沈梦雨一边摸向了保安那膨胀的下体，一边拉着保安走向了保安室。保安不自觉的在后边跟着...... 到了保安室，沈梦雨就迫不及待的脱掉了自己的衣服。保安也忍不住了，把自己脱得精光。然后，还没等沈梦雨反应过来，保安便一把将她狠狠地摁在了床上，她刚想挣扎，就只觉得下体传来一阵撕裂般的疼痛。9

"啊 ~" 这一声粗野的呻吟更进一步激发了面前男人内心的兽性，长时间的寂寞，还有沈梦雨自己的诱惑，都发泄在了男人疯狂般的攻势之中。1

"啊 ~啊 ~啊 ~" 一开始痛苦的呻吟，逐渐完全化为了享受，保安狂野的声音夹杂着喘息声传入沈梦雨的耳朵。 "你这头母猪 ... .....早就知道你在诱惑老子，看老子今天怎么收拾你。还有，你说你叫沈梦雨，你怎么叫沈梦雨？沈梦雨是我们大小姐的名字，你怎么能叫那么高贵的名字？" 保安说罢，强硬地将她的身体翻过去，狠狠地将巴掌拍打在了她的屁股上。 伴随着一声响声和沈梦雨的呻吟，沾满雌臭的液体缓缓地从她的肉穴当中滴落。 "他妈的，又肥又丑的死肥猪，要不是老子他妈的太饥渴，怎么可能会上你这种货色。" 他一边骂道，一边狠狠地将自己的下体一次次冲击着沈梦雨的阴穴，感受着下体的一次次冲击，感受着男人肚子上的赘肉和自己的肥臀的一次次碰撞，沈梦雨的大脑由于过度的快感几近宕机。 "我就是沈梦雨，我就是沈梦雨......"沈梦雨的脑子里也有些模糊了，

"你就是沈梦雨？"保安一边重复着，一边更加的兴奋，"好吧，你就是沈梦雨大小姐，那么美若天仙的大小姐，也要被我压在身下猛操！" 保安一边继续狠狠的插着，一边闭上眼睛，不再看眼前这丑陋的中年女人，反而想着那个美若天仙的大小姐，似乎在身下的真的是那个大小姐。肉棒更加的肿胀，他也就更加的用力......,

而沈梦雨心中已经毫无尊严可言，现在的她只不过是一只摇着尾巴享受性爱的母猪罢了。这一切，正好满足了保安心中的掌控欲望，伴随着他腰部摆动的愈发用力，沈梦雨在一次又一次沉溺在高潮之中
<!-- tcd_main_text_end -->

