# [改造]_【翻译小说】疯狂的双胞胎妹妹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本为一部关于双胞胎兄妹关系、性别角色扮演以及自我转变的小说。故事围绕布莱恩和布里安娜展开，两个兄妹在父母去世后，面临着遗产分配。布里安娜在经历了一段不幸的生活后，决定戒毒并重新开始。在与哥哥布莱恩的互动中，布里安娜计划了一场变装派对，实质上是一种对性别角色的挑战和探索。她说服哥哥在派对上打扮成女性，回溯他们小时候的相互换装经历。故事的情节充满了纠结与微妙的情感变化，展现了布里安娜的变化和她与哥哥之间复杂的关系。文中涉及多次对于性别身份的思考与描画，带有一定的戏谑与幽默。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【翻译小说】疯狂的双胞胎妹妹.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 54994 bytes                           |
| MD5             | 0b98aca0d803ca3abded9a8ec1b9dc9b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 双胞胎, 性别角色, 自我探索, 家庭关系, 变装派对, 戒毒, 性别认同, 兄妹情, 性转, 幽默, 社会认同, 禁忌爱, 戏谑, 情感冲突, 身份转变, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

"给我们的女儿布里安娜，留下10万美元，希望她能用这笔钱来戒除毒瘾，脱离淫乱的生活，成为一个对社会有贡献的人"威尔逊夫妇的遗嘱执行律师读道 布里安娜是一个妩媚动人的25岁女子，此时她穿着不合时宜的衣服，坐在宣读她父母遗嘱的律师办公室里。4

"剩下的遗产留给我们的儿子布莱恩，包括所有的银行账户存款，郊区的豪宅，法国南部的度假别墅，100%的家族企业控制权。" 布莱恩本来应该感到高兴，但他很担心易怒并且难以捉摸的孪生妹妹会做出什么异常的举动。1

相反，让他惊讶的是，穿着暴露的红色紧身连衣裙的布里安娜，只是微笑着签了一些律师给的文件，然后对他说:"尽你所能享受你的财富。" 之后一年布莱恩都没有她的消息。在这期间他经营着家族企业，有时在郊区的豪宅里，有时在城里的办公室，而布里安娜则在谋划遗产。 她确实用继承来的钱去戒毒中心戒掉了可卡因。她还向皮条客支付一笔钱重获自由，并给他说了一个有趣的提议。 某一天，已经完全改变的布里安娜回到家里。她不再是穿着特别暴露衣服在街上走的女人，现在她穿着普通的牛仔裤和宽松的棉质上衣遮掩她丰满的F罩杯的乳房。4

布莱恩起初持怀疑态度，但他不能把双胞胎妹妹赶出去，所以让她住在家里。令人惊讶的是，布里安娜在家里给哥哥做饭，打扫卫生，在布莱恩带着约会对象回家时她也不露面。4

某天晚上，她和布莱恩在家里的大型私人放映厅一边看电影一边吃爆米花时。在十几岁两人开始疏远之后，现在布莱恩感觉他又喜欢上了妹妹。7

到那年秋天，布莱恩甚至给了妹妹一份公司营销部门的工作，让她负责管理公司一年一度的万圣节派对。 "哥哥，万圣节派对我想不出来什么新点子。你有什么建议吗？"一天，布里安娜走进布莱恩的办公室说道。 "我希望你能想出一些不一样的，另人令人兴奋的东西。去年的派对太无聊了。没有人精心打扮，都穿着正装。"布莱恩忙着处理重要工作没有抬头说道。:

"恩"布里安娜若有所思地说。"我有个主意，让我们的员工提出对万圣节派对的建议，发到公司意见箱里面，我们挑选一些进行投票，可以吗？" 布莱恩忙着工作随声附和道"好的，这很好。" "那么，无论什么建议说的人最多，我们都会采纳，对吗？" "是的，我同意。"布莱恩说，他没有注意到妹妹奸计得逞的笑容。 一周后，布里安娜回到了布莱恩的办公室。"万圣节派对主题投票的结果，你想听吗？"她问道，布莱恩点点头。 "迪士尼主题派对有四票，每个人都打扮成迪斯尼角色

"那可能很有趣"布莱恩说。 "有六票赞成海盗主题，每个人都打扮成海盗或荡妇

"真的吗？女人们扮成荡妇？"布莱恩问。 "好吧，不会。举办变装派对以20票的巨大优势获胜！"布里安娜得意地说。 "那是什么？

"男人打扮成女人，女人打扮成男人"布丽安娜回答。

"你在开玩笑吗？" "没有开玩笑。这是大多数员工投票的。"布丽安娜说"我猜他们对去年的派对也很失望。" "好吧，我想这也许可以提高大家工作的积极性。你会给每个人发一份通知吗?"(

"当然，老板。我保证每个人都知道在派对上该穿什么。" 一周后，布莱恩把布里安娜叫到办公室。"你什么时候把今年派对主题的通知发给所有人？" '

"我已经发了"布里安娜说，"每个人都很兴奋，都在吹嘘自己获得了最逼真服装奖。" "我没看到任何通知"布莱恩说。 "哦，我和你一起讨论的，就没给你发通知，相信我，每个人都很兴奋，这将是公司历史上最棒的万圣节派对。"布里安娜激动的说道。:

当然，布里安娜从来没有发过通知，甚至都没收集建议发起投票，整件事都是她编的。她只给员工发了一个通知，通知他们派对的时间和地点，而且服装是随意的，只要符合派对商务风格就行。:

回到家里，布里安娜精力充沛地准备着万圣节派对。她告诉布莱恩"作为公司董事会仅存的两个家庭成员，我们得认真对待变装派对，我们必须变成最令人信服的异性。" 布莱恩勉强同意"我不太喜欢这样，如果我们非要去做，我会试着做好。" "就是要这样，布莱恩。这会很有趣的，还记得我们小的时候互换，爸爸妈妈总会认错" "是的，布里安娜，但我们那时才10岁。" "好吧，那就为了公司。为了变装主题如此用心，你的员工会看到你的幽默感，同时对你更尊重"布里安娜哄骗道。:

兄妹俩休了一整天的假为万圣节晚上的派对做准备。 布里安娜把长发挽成一个紧实的发髻，藏在布莱恩最近开始戴的软呢帽下。在脸上擦了一点鞋油，使她看起来黑一点点，紧绷的塑身裤压缩了她女性的臀部。最难的转变是她的大乳房，她用绷带缠了很多圈，穿着大了两个码的衬衫和西装，也无法完全隐藏乳房。 布莱恩的转变要多得多。布里安娜准备了很多东西，给双胞胎哥哥脱毛后，用最逼真的假胸和假下体使他的身材丰满，接近布里安娜。 "嘿，妹妹，这些假胸和假下体一定花了不少钱。看起来很逼真，但真的有必要吗？"7

"别抱怨了，布莱恩。我们的想法是不只看起来像另一个，还要像另一个一样思考和感受，你没听到我抱怨这个绷带把我的乳房都压扁了吗？" "好吧，好吧，就一晚上，我能忍受。"布莱恩说。

"很好，现在安静点，我给你束紧胸衣。"布里安娜回答，甚至还说服她哥哥像她一样打三个耳洞。!

化完妆后，布莱恩毫无疑问地和妹妹一模一样。布里安娜拿出一个昂贵的全部用真发做成的假发套给他戴上，发型是她以前淫乱时期的。,

"这不是你上班时的发型，妆也有点重，不是吗？"布莱恩问。 "我想你可以帮我解决另一个问题"布里安娜回答说。

"什么问题？" "你知道，公司里的每个人都知道我的过去，有些员工对我不尊重。我认为如果你穿得像个妓女，他们都会知道你对我的过去表示原谅，我已经改变了，现在是对公司有价值的管理人员。" "这太疯狂了"布莱恩说。"也许他们知道你的过去，但我看不出来我打扮成妓女会给你带来多少尊重。" "求求你了，布莱恩。让我们试试看，我相信它会起作用的"布里安娜撅着嘴恳求着。;

布莱恩发现很难拒绝这个改过自新的双胞胎妹妹。在她回来后的这几个月里相处的一直很开心。已故父母知道她改过自新并且兄妹俩和好如初一定会欣慰。8

布里安娜满脸笑容的给她哥哥穿上红色紧身连衣裙。布莱恩觉得有蹊跷，这件衣服是宣读父母遗嘱那天布里安娜穿的。9

"最后一件事，张开嘴。"布里安娜命令道。布莱恩张开嘴，她往里面喷了些东西。9

"这是什么东西？"布莱恩惊讶地问。

"就是一种咽喉喷雾剂。你的声音听起来低沉，这个能提高你的音色"布里安娜回答。事实上，喷雾是一种绷紧声带的特殊药物。"等到了派对上，他的声音听起来会像我一样"布里安娜想，对她'作品'很满意。 布里安娜打扫好房间，就在这时，门铃响了。"哦，那可能是我男朋友罗比。我让他开车带我们去参加派对。" "我不知道你有男朋友。

"你从来不听我的，我告诉过你我有男朋友了。"布里安娜撒谎道。罗比其实是她以前当妓女时的男友。)

罗比看到布莱恩打扮成布里安娜时忍不住笑了，但是他不得不承认布莱恩很像他的前女友。"晚上好，女士，护送你去参加派对是我的荣幸"他说着握着布莱恩的手吻了一下。布莱恩呆呆地站在那里。 布里安娜迅速坐上了副驾驶，布莱恩独自坐在后面。布莱恩注意到布里安娜穿着昂贵的西装，而他穿着暴露的衣服在后面冷的发抖。 "等等，我没带钱包和钥匙！"布莱恩说，他低沉的声音已经了高一些。( y5 c2

他注意到自己什么都没带。他的服装没有口袋：紧身红色连衣裙，黑色花纹长袜和红色高跟鞋。 "我连驾照和信用卡都没带。

布里安娜转过身来，居高临下地责备她的哥哥"别发脾气，你需要的东西都在你边上的包里。别紧张，我们很快就到了。"她没有告诉他的包里的东西是化妆品和她自己的证件。布莱恩的钱包放在她西装的口袋里。 第二章 万圣节派对是在公司最大的投资人的家里举办的，巴特比先生已经七十岁了，思想比较保守，他是布莱恩和布里安娜父母的好友。5

他们把车开进巴特比先生家宽阔的环形车道停下。"让我来帮你。穿这么高的高跟鞋在鹅卵石路上走不容易"罗比绅士地说道，他扶着布莱恩的手臂帮他下车，布莱恩靠在罗比身上以免摔倒。 当他们三个人走到宴会大厅时，派对已经开始了。布莱恩在门口停住，看到没有人盛装打扮，大家看起来下班就直接过来了，衣服都没换。罗比拉着他往里走，布莱恩试图阻止他，但他们还是顺着光滑的地板缓缓向里移动。!

布莱恩环顾四周寻找他的妹妹，喊道:"怎么回事？"然后，立即闭上了嘴。他的声音音调非常高，和他妹妹的声音一样。布里安娜已经走到人群中了，她装成布莱恩的样子，所有的员工都向她打招呼。7

"你不觉得穿得有点过分了吗？"凯蒂（公司前台）打量着布莱恩评论道。可怜的变装男人张口结舌，他试图朝妹妹的方向走去让她解释这一切，但罗比把他向相反的方向拉去。 不论他怎么解释，大家都一直叫他布里安娜。他们认为"她"只是在开玩笑。 "说真的，我妹妹说这是一场变装舞会。"参加派对的人只是嘲笑"她"对自己性别分不清。 $

最终，他找了个机会从罗比身边挣脱开，穿着红色的细高跟鞋小步的走过去。"好了，布里安娜你玩够了。现在告诉大家我们的真实身份。"(

布里安娜冷着脸"妹妹，你在说什么？我告诉过你在商业伙伴和全体员工面前穿得更得体一点，你现在穿得像个淫妇。" 布莱恩还没来得及反驳，罗比就走到他身边，往他嘴里塞了一颗药丸。"布里安娜，你又没吃药吗？"他说"不要开玩笑了，告诉大家你是布里安娜。"/

布莱恩猛地挣脱着"不，我是布莱恩"穿高跟鞋的脚暴躁地跺着。 罗比双手从身后环着他的大乳房下方紧紧的抓住。 布里安娜用低沉的声音说"布丽安娜，别胡闹了，你明明知道你不是我！"她看起来满脸关心，其实内心很激动，因为有这么多人看到她哥哥像个疯子一样，这给了她很好的理由把哥哥送进精神病院。 罗比又往布莱恩嘴里塞了些药，这时布莱恩开始感到头晕。罗比大喊道"布里安娜，别再发神经了。"那些药起效了，布莱恩已经神志不清了。 骚动引起了巴特比先生的注意。"怎么回事？"巴特比先生问。 最终，布里安娜向大家解释"我很抱歉，我以为我妹妹病好了，但刚刚不知道怎么回事，她认为她是我，现在她需要专业的治疗。"然后，她对巴特比先生说:"我已经给医院打了电话，他们马上派人来接她。"2

"为什么你妹妹穿得像个荡妇？她怎么了？"巴特比问。

"这就是我们的父母为什么把遗产留给我"伪装成布莱恩的妹妹回答道"布里安娜的病情一直不稳定，听说她的皮条客强迫她隆了大乳房，这个可怜的孩子一定很难受，但我会给她最好最好的治疗确保她康复" 布莱恩无法反驳，那些药让他神志不清无法集中精神"可你是我妹妹啊！"他呢喃地说。&

"哦，天啊，她真的糊涂了"巴特比先生说。"她需要你的帮助，以她现在的健康状况，不能回到公司工作了。" '

当布丽安娜向巴特比道歉时，大门打开了，两个穿着白色制服的魁梧黑人医护人员进入大厅。他们是来带病人去接受治疗的。 "这些文件上有德维尔医生的签名，上面的指令是出于安全考虑要求我们立刻把这个女孩送进医院"一个医护人员说。布丽安娜脸上洋溢着无法掩饰笑容，这是她提前安排好的救护车，只等她打电话就进来带人。+

"什么女孩？我不是女孩"布莱恩喃喃地说。 布里安娜得意地站在哥哥面前"我很抱歉，布里安娜，为了你好，我要把你交给他们。"罗比把布莱恩移交给医护人员。 当医护人员抓住布莱恩的手臂时，布里安娜露出关心的表情"噢，现在终于可以安心了，我可怜的妹妹，在医院的治疗下很快就会好起来的。"在场的人都点点头表示同意。7

布莱恩盯着她的脸，看到了她一副胜利的神态，他才意识到妹妹想夺走他的财产。 "

两个野兽般的壮汉拖着布莱恩走过人群。"甜心，保持安静，我们会好好照顾你的。"他们压抑着笑意。 "不，停下来！我不是布里安娜。

当布莱恩被拖到在门口，经过他的妹妹时，她充满关爱的拍了他的臀部"伙计们，照顾好我们被欺骗的可怜女孩，她应该得到你们最好的照顾。"她眨着眼调笑道。 "我不是你"布莱恩哀嚎道"你不会得逞的。

妹妹转向人群"布里安娜一直嫉妒我，因为我是家主，家里所有的财产都是我的。" 这些药不仅使布莱恩头昏脑涨，还使他力量变弱，医护人员轻松地把他拖进救护车，并把他控制在小床上。一个人绑紧他手腕和脚踝，另一个人开车，救护车开走时，布里安娜说她每周都会去医院看他。7

当人群散去时，布里安娜转向她的男友罗比"'布丽安娜'可以治好出院，但布莱恩永远不会出院。德维尔医生擅长把男人变成娘娘腔，甚至变成真正的女人，为此我花了很多钱把哥哥永远变成我。甚至我和以前皮条客谈过了，如果'布里安娜'治好了，会回去做他的妓女。"9

布莱恩恳求医护人员"请听我解释，这都是我妹妹的阴谋，我没有精神病。" 坐在后面的医护人员不想再听他的解释了。他撩起布莱恩的裙子，粗暴地扯下内裤揉成一团，强塞进他的嘴里。7

当救护车在某个偏僻的地方停下时，布莱恩知道他们已经到了医院，在医院里他可以向其他人解释这件事，应该有人相信他说的。相反的是，两个医护人员都上来救护车后面，围着小床，开始抚摸、揉捏布莱恩无毛的身体，他的反抗的声音被嘴里的内裤挡住了。6

其中一人笑着说:"她可能不想把内裤塞在嘴里，她想把这个塞进去！"说着他站起来，脱下白色的制服裤子，弹出一个巨大的黑色鸡巴，黑色的阴囊晃来晃去。把内裤从布莱恩的嘴里拉出来，插入他的鸡巴，这位"前富豪"甚至一句话都来不及说，嘴就被填满了。,

他立刻开始在布莱恩的嘴里抽插，这是布莱恩第一次碰其他男人的鸡巴。 "宝贝，吮吸起来，我们接到指令要你学会吮吸"医护人员说道。 与此同时，另一个坐在布莱恩旁边的护工也脱掉了白色的制服裤子，又一个大黑棒子直立着。他解开布莱恩脚踝的束缚，并抬起布莱恩屁股到鸡巴合适插入的位置，在布莱恩拼命挣扎的时候强行插入进去。当大鸡巴猛地插入进去，布莱恩的眼睛立刻睁大，眼珠仿佛都要从眼眶掉出来一样，两个人的侵犯都是粗暴地。尽管药物缓解了一些疼痛，布莱恩还是感觉受到了巨大侮辱，他仅能想到的就是他必须脱掉这身婊子打扮，找到医生举报这两个护工。而他不知道的是医院里面的情况会更糟糕。前后两端都被填满并抽插着，他最后还是昏过去了。 当他苏醒过来时，发现自己坐在轮椅上，手臂上挂着点滴，不知道注射的是什么药。双重侵犯使布莱恩茫然被医护人员推到接待处。他们递给护士一个文件夹，里有布莱恩签署的承诺文件，还有他妹妹和德维尔医生的签名。护士在说话，但他听不懂她在说什么，他现在是迷离的。2

露丝护士对布莱恩衣衫不整和呆滞的表情并不感到惊讶。文件里说明了他是谁（布里安娜·威尔逊），以及他为什么要这样签这个文件（卖淫和吸毒导致精神崩溃，并有认知障碍，以为她是哥哥）。医生已经准备好治疗方案，布莱恩直接被推到检查室。他的头昏脑涨的，含糊不清向护士解释他的真实身份。"我是布莱恩·威尔逊。"6

两个强壮的护工把他从轮椅上抬起来，护士面带微笑同情的点了点头，表示知道了，他们把他放在妇科椅上，脱下他的红裙子，又一次绑住手腕和脚踝，高跟鞋孤零零地在脚上悬着。 当护士看到布莱恩巨大的假胸时，她笑了"很快你就不需要这些了"她喃喃道。 "我妹妹把这些粘在我身上的"布莱恩呜咽着说。

"这个医院有多好设备，专门用来纠正你们这些难以控制的女孩。很快你就不需要这些假装备了"露丝护士说。-

妹妹已经明确告诉医生诉求，要确保他的奶子长的和假胸一样大。"我想让他尝尝做妓女的滋味。"%

护士把检查椅向后倾斜，这样当医生进来时，布莱恩就可以仰面躺着完全暴露在医生面前方便检查。&

"你为什么要这样做？我不是女性"布莱恩哀嚎道。 他们都笑了。 "我不是布里安娜。布里安娜是我妹妹。" 医生没有理他"扩张器

露丝护士戴着手套把器材递给德维尔医生。

这个器材让布莱恩感到害怕，喊道"把这个东西拿开" 医生从护士手中接过扩张器，然后对准布莱恩的肛门。"让我们来看看这个婊子"他说。:

"不"布莱恩尖叫道"我不是妹妹。

"啊，但你将来会是的"医生得意的说。

布莱恩徒劳的挣扎着试图闭上双腿。看到他的窘境，护士强忍着笑意，那两只强壮的猛兽裤裆鼓鼓着盯着这个无助的娘娘腔，医生把扩张器放入他的肛门，开始打开，张大 .... 因为布莱恩的屁眼已经被强奸过了所以是潮湿的，洞口慢慢地张大。布莱恩绝望地喘着气，在大声尖叫声中医生把扩张器缓慢地打开，把洞拉得越来越大。&

这是如此的痛苦和侮辱人格。他的肛门被拉开，他最私密的部位暴露在其他人的目光下。他试着把目光从这些满脸淫笑的人脸上挪开。.

"哦，天哪，真是个漂亮的女人，是男人喜欢的，对吗？"护士对着两个盯着布莱恩女性化身体的护工说道。%

医生在布莱恩的尖叫声中发现已经扩张到极限了，他开始仔细地检查。

通过头顶上大屏幕显示的图像，他们都能近距离清晰地看到布莱恩的"阴道"。他们想彻底击垮他的精神，让他不再认为自己是个男人，强迫他接受自己是布里安娜·威尔逊，而不是她哥哥。随着布莱恩急促的呼吸，假胸不断的起起伏伏，这使他比以往更难受。4

医生对其他人说。"她必须被羞辱得人格破碎才能被驯服，顺从，百依百顺，自愿，甚至渴望为了让男人开心，想要真的大胸和丰满的屁股"然后他正式宣布:"病人已经准备好接受第一次治疗了。" "乐意效劳"露丝护士边说边拿起一只相当大的鸡巴形状的仪器。她愉快的给布莱恩看黑色假阳具仪器的尺寸，她粗暴地把它插入刚刚打开的洞里，布莱恩的肛门又一次被入侵了，头部喷出来一股让人害怕的化学药品。%

当护士打开喷嘴时，她轻笑道:"所以你还认为你有一个妹妹吗？宝贝，你就是妹妹。"0

随着灌肠液体灌入布莱恩的身体，他在椅子上不安的扭动着，旁边护工色眯眯的盯着。4

"不要继续灌了，我是布莱恩·威尔逊，我的妹妹欺骗我打扮成这样的"布莱恩呜咽着，他的肠道里充满了温水和灌肠液等化学药品。  k  d)

随着布莱恩的身体吸收药物，他感到头更晕了。很快，当他的腹部膨胀到极限他哭喊着要解脱。这种混合物侵入他的肠子深处产生奇怪的感觉，虚弱、性欲旺盛，他闭着眼睛能感觉到浑身燥热，附加了黄体酮的雌激素让他陷入欲火中烧的地狱中。他强迫自己不要看护工鼓起的下体，他扭动身体时有着非常强烈的性欲，虽然他的阴茎和蛋蛋被束缚在假阴道下面。7

可怕的液体顺着肠子流到肚子里让他的身体变的更热更敏感，他的阴茎在假阴道下勃起被束缚住产生疼痛感和极度兴奋感。 他们不让他排出肮脏的液体，直到他的身体吸收了所有的激素和药物，布莱恩无助的躺在检查椅上。7

医生和护士找了个理由离开房间，于是两个护工又能对他为所欲为。首先，他们终于允许他把体内的液体排出到桶里面。6

很快，布莱恩发现自己再次被控制了，嘴巴和肛门再次被护工强行插入了。这一次，他无力反抗他们双重的强奸了。(

布莱恩的妹妹布里安娜正坐在医生的办公室里等着，她已经脱下了伪装。"在他变成我之前那样前，不能出院"她对医生和护士强调道。 医生向她保证，他在催眠方面非常有技巧和经验，特别是现在资金充裕的情况下，速度和质量绝对令人满意。 布丽安娜微笑着，心想"当我享受他奢华的生活时，他不得不像过着我以前下流的生活。" "他总是高高在上，并明确表示非常厌恶我像妓女一样淫乱的生活"布里安娜向医生强调道。"现在他自己必须扮演一个下流的妓女，他一定对自己充满了厌恶，你必须让他接受做一个女人，并且妓女他的宿命，他天生就是妓女，无论需要多少年的治疗都可以！同时我想让他内心深处保留一部分布莱恩的意识，这样他对自己的所作所以一定会更厌恶"她对医生说 第三章

第二次被护工强奸，布莱恩意识他现在的处境是多么的糟糕，当医生和护士回到检查室，他几乎要昏迷了。 "好了，我想对这个小婊子幻想成为一个男人，现在的治疗已经有个良好的开端，护士，你同意吗？"德维尔医生说。"干得好，小伙子们，你们可以休息一下，接下来的治疗我们来进行"+

护工笑着离开检查室，护士将一些特殊的溶剂涂在布莱恩的假体上然后移除假体。布莱恩松了一口气，但他希望他们最终能相信他的话 #

露丝护士抱怨道:"医生，我们还要做很多工作。我记得威尔逊女士说过，如果我们没有把他改造成一个完美的妓女我们一分钱都拿不到。"-

"什么？"布莱恩惊呼。 护士没有理他，继续抱怨道:"她为什么一定要那么丰满呢？要花多长时间才能让他的乳房长到那个尺寸？"+

医生回答她:"别担心，我有新的治疗方案，短短几个月他的乳房就能长到相同的大小甚至更大，这些药剂效果非常强大。"5

"不，请不要......"布莱恩喃喃地说。 医生给他的胸部四周都插入了针头，布莱恩现在处于半昏迷状态，医生环绕着乳头插了一圈，并慢慢的向乳头中心插入，然后缓慢地将药物注入他乳腺。5

"你在做什么？"布莱恩悲鸣着

医生对另一侧乳房进行同样的治疗。就在这时，布莱恩感到胸口有一种沉重感，他的乳头胀痛。 "医生，你不能这样对我！"布莱恩恳求道，没有意识到医生已经被妹妹收买了。 注射后，护士愉快地在布莱恩的右胸上连接挤奶器，然后启动机器。布莱恩立刻感受到了抽拉感，她对左胸做了同样的处理，左右交替把他胸部液体吸出到透明的杯子里面。 护士自言自语。 "把这个有钱人变成像他妹妹那样的大胸妓女，能赚很多很多钱" 医生责备护士："现在称呼病人为'她'，我们要让她相信自己是个妓女。

"这真的可能吗？"露丝护士问。 "我们可以给她催眠，让她像妓女一样说话、走路形成条件反射，但是她会永远记得她过去的样子，可她无法改变什么"医生解释道。.

药物使布莱恩像婴儿一样虚弱，他甚至没有继续挣扎摆脱束缚，他已经筋疲力尽，尽管他的胸部现在被抽动着他还是睡着了。 他不知道过去了多久。再次醒来时，医生正要求护士解开他的手腕。然后，露丝护士将他毫无力气的双手放在他的胸前。让他自己的手抚摸自己的乳房，布莱恩说不出话来，他痛苦地呻吟着，她强迫他挤压他的娇嫩的乳房，触摸到乳头会让他产生疼痛。 在观察了布莱恩的反应后，医生对这种药物感到满意，不仅让他变得女性化，而且对他的乳房也变得敏感。 '

很快，护工回到检查室，把他重新放在轮椅上，把他带到一个空房间，上面悬挂的静脉注射器，插入他的手臂用来提供营养和雌激素药物。 在他入住疗养院不久后，他的妹妹来看望他了。 这次布里安娜打扮成布莱恩的样子，巡逻人员在附近，以防万一露馅。她想继续保持伪装成为真正的布莱恩·威尔逊，而布莱恩则是那个可怜的，受骗的妹妹，布里安娜。(

布莱恩的眼睛很难聚焦在他面前的人影上。他是在照镜子？这个人是我吗？ 布里安娜嘲笑的看着满脸困惑的布莱恩，他穿着一件轻薄的粉色透视睡衣，身体还是没有毛，至少瘦了10斤，脸上化了淡妆，头发也是尽可能女性化，直到他头发变长。3

布丽安娜看着雌激素流进他的静脉"布里安娜？"她问。布莱恩疑惑地抬起头"我是你哥哥 布莱恩。我来看看我亲爱的妹妹怎么样了。" 布莱恩激动地摇着头"不，不，不，我不是布里安娜。我是布莱恩。

这让布里安娜的脸上露出了微笑"现在也许你还不是，但如果你想出院你就要成为布里安娜，否则你就永远待在医院里。" "请帮帮我"布莱恩恳求道。

"哦，我就是在帮你，我花了一大笔钱，其实是你的钱，给你安排最好的精神和身体治疗。我管理公司，在豪宅里享受生活，夏天的时候罗比还要和我一起去法国南部的度假别墅度假。"(

她把手伸到布莱恩的胸部揉搓起来，他的手被绑着无法阻止她。她捏着他的乳头"嗯，没有大多少，还会继续增长的，我们现在才刚刚开始。" 随着时间的流逝，她总会定期来看望。一开始，她总是打扮成布莱恩的样子，以防警察出现。她小心翼翼地假装成一位忧心忡忡的哥哥，妹妹布丽安娜在接受精神治疗。布莱恩任然坚持他就是布莱恩，看起来精神越来越不正常了。 布里安娜每次来都取笑布莱恩的奶子和屁股，赞美他越来越漂亮了，并鼓励他配合医生的治疗这样她才能"痊愈"。 #

没有窗户，也没有时钟，他根本不知道日期。他记得和德维尔医生进行过心理治疗，但不记谈了哪些内容。这其实是催眠洗脑，德维尔医生先给布莱恩注射一种药，让他更容易被催眠，当布莱恩脸上露出茫然的表情后说道："专心听我说的，只听我的声音，服从我的指令，我指令对你来说非常重要，当我说这些指令的时候，你会越来越顺从，越来越信任我。现在，是时候承认你是谁了。你的身体，你的思想，你的行为都会发生不可逆转的改变，你无法反抗，你会被完全的女性化。"2

"你叫布里安娜·威尔逊，是个妓女，你会像女人一样行动和思考。" "你有女性的爱好，比如流行时装和化妆，如果你没有涂口红你会觉得自己就像全身赤裸一样。"7

"你渴望吮吸男人的鸡巴然后肛门被他们插入。

"如果没有一个健壮的男人告诉你该做什么，你会变得敏感、焦虑。

"你是个淫荡的女人，你太在意别人对你外貌的看法，你最喜欢照镜子，男性喜欢的商业和运动让你感到厌烦。 #

"你每天都在改变，你的改变会越来越多。当你的行为举止发生变化时，其他的变化也会随之发生。)

"随着睾丸激素浓度降低到没有，雌激素将占主导地位，你会失去攻击倾向。" "你希望全身都充满女人味，去恳求医生吧！给你巨乳用来勾引男人。你想让他赐予你一个精壮的男人用来做爱。" "你会习惯出卖自己的身体给男人赚钱，用钱来缓解你的毒瘾和上交皮条客"! c '

医生离开了，布莱恩一个字都没有记住，但它已经深深扎根在他的潜意识里。5 L.

布莱恩不知道过去了多少天或多少个星期，有天露丝护士告诉他有一位客人要来。到目前为止，他空荡'牢房'已经重新装修，粉红色的墙壁和地毯，一张结实的双人床（护工经常在床上操她），一个装满女式衣服的衣柜和一个摆满化妆品梳妆台。 "让我们给你穿上漂亮的衣服"露丝护士一边说着一边帮身体虚弱的男人穿着内裤、丝袜和高跟鞋。他的乳房已经到C罩杯了，假发几周前就摘掉了，现在他的头发已经足够长剪成女士发型。露丝护士在布莱恩身边坐了下来观察他自己化妆。粉底很厚，充满异国情调的眼线和眼影让他看起来很放荡，还有深红色的口红。他还戴着上次派对上的那对耳环，露丝护士把它们换成了巨大的适合妓女的塑料耳环。他挑选了自己的衣服，一件紧身低胸黑色吊带连衣裙。 一个护工（布莱恩想起来他叫马库斯）护送他走进访客的房间并没有离开。当他端庄地坐在金属餐桌前时，布里安娜走了进来。这次她没有打扮成布莱恩，因为随着时间流逝，她已经不害怕别人发现真相了。5

"天啊，布里安娜，在医生的治疗下你真的变好了。当初把你送到这里是对的"。 "

布莱恩为自己的顺从和软弱感到羞耻。

"如果你需要钱，我都给你！"他用新的女性声音回答。 布丽安娜微笑"但这样更有趣，不是吗？

"对我来说不是！

"哦，我不相信"布里安娜说。"我看过你的视频，跟马库斯和哈利在一起你明明很享受，对于工作人员来说你是个好女孩。"6

"我没办法。他们告诉我必须这么做才能离开这里，你怎么能这样对我？我是你哥哥啊！" 布里安娜对他的指控嗤之以鼻。 "你现在是我妹妹。我拥有所有的金钱和权力，你要照我说的去做一个好女孩。" 布莱恩激动地哭了起来"你不能把我变成女孩。" "你是个美女。我对你有个大计划，你将会成为一个妓女。" 布莱恩恳求。"求你了布丽安娜，把我弄出去。" "我为什么放了你？"她问"亲爱的，在你完全变成我之前你休想离开，至少变的和我以前一样，我对你有安排，你会成为更丰满，更淫荡，更听话，更顺从。" 她命令他站起来 "让我好好看看我的妹妹。" 布莱恩潜意识开始起作用了，觉得必须服从她的命令。 "告诉我你的名字。" "我叫布里...安娜"布莱恩呜咽着说。

布里安娜绕着他转了一圈"漂亮的裙子。布丽安娜你穿着性感内衣吗？

他的嘴唇在颤抖"是的......是的。" "你知道你的余生都会穿着性感内裤和胸罩，不是吗，美女？

这样的羞辱让布莱恩变得更加顺从"是的，女士。

"而且，我从视频中看到，你一直是护工喜爱的小妓女，对吧？" 一想到妹妹看到他被两个护工操的视频，布莱恩的自尊心崩溃了。 护工马库斯插嘴说："是的，女士。她对我们来说是个好妓女。"他拍了拍布莱恩的屁股，好像在宣示着对这个屁股的所有权。然后他明目张胆地抓住一个乳房"布里安娜喜欢我们这样对她。"6

布里安娜很满意地看到布莱恩像妓女一样被粗暴的虐待而不反抗。 然后马库斯把布莱恩抱在怀里，在妹妹面前深深地接吻并伸出了舌头，实际上布莱恩痴迷躺在护工结实的怀抱里。 "还说不是女孩！嗯。妹妹，你现在表现的就是个女孩"她说。

第四章 布莱恩正坐在他牢房里的梳妆台前，用卷发器做着头发，现在他已经长发披肩了，他还是无法相信自己竟然当着妹妹的面给马库斯口交。7

"我的妹妹"他喃喃地说道。"她完全控制了我所有的资产，她想把我关在这里多久都行，直到德维尔医生治愈好他。但是，被"治愈"意味着成为布里安娜！"&

他拿起一支红色的口红，涂在他丰满的嘴唇上。护士露丝掌控他的身体变化，包括嘴唇，脸颊填充物，头发长度，睫毛长度等。 "为什么我觉得必须要变得漂亮，提升对男人的吸引力，我为什么要服从并想取悦他们？我不是同性恋，但是当我靠近任何男人时，我都会感到很兴奋"他发愁着。 他低头看了看自己的胸口。他的乳房现在是c罩杯，还在不断发育。已经好几个月没见过自己的阳具了，一直被困在假里会变成什么样？(

牢房的门突然打开，德维尔医生和哈利走了进来，布莱恩惊讶地转过身来。 "晚上好，布里安娜"医生说"我们来这里是为了进行另一场治疗。" 布莱恩的手不由自主地摸到了头上。"哦，医生！我如果知道会有客人来，今晚就不会卷发。" 德维尔医生对布莱恩这种典型的女性化反应露出了微笑，治疗正在起作用。 "别担心，美女，你看起来很漂亮。我们只是谈一谈，就像我们每周都做的那样。"医生说。:

"你不用再给我注射药品了吗？"温顺的布莱恩惊恐的问道。

"好了，布里安娜，在治疗的过程中需要放松"哈利抓住布莱恩的胳膊把它伸直，布莱恩的第一反应是挣扎，但他很快放松下来，顺从地让医生把催眠药物注入他的静脉。6

布莱恩的脸又一次变得茫然。

"布里安娜，你该做个乖女孩了。

"一个完全服从上级的好女孩。

"我的话是真理，你会完全相信我说的。" "你叫布里安娜，你是女性，同时是个妓女。你为了钱和男人做爱，赚钱来支撑你的吸毒习惯和上交皮条客。" "你渴望变得漂亮，勾引男人。" "你喜欢化妆，做发型，打扮的像个荡妇。

"实际，你就是个荡妇，你很笨连高中都没毕业。

"像科学、数学、商业和体育这些东西会让你无聊、厌烦。 "你喜欢八卦、时尚杂志和时装秀。

"如果没有一个健壮的男人告诉你该做什么，你会变得敏感、焦虑。

"你每天都会变得越来越女性化。" "你喜欢新乳房，为了勾引男人，你渴望让医生把它们变得更大，你也想要一个性感丰满的屁股让男人操。" "最后，在内心深处，你会永远记得你是布莱恩·威尔逊，一个百万富翁，你总是能完整记得你作为布丽安娜所做的那些羞辱的事。" 然后德维尔医生示意哈利走近一点。

"现在，布里安娜。我把哈利介绍给你，他想和你做爱，用你的女性魅力让他兴奋起来。" "现在对你来说，世界上没有什么比和哈利做爱更重要了。你需要他操你的屁股，并在你身体里面射精"!

就像在做梦一样，布莱恩站起来，性感地向大块头护工走去。他用极其妩媚的声音说："先生，你好，你长的真帅，今晚像我这样的女孩竟然有荣幸邀请到你？"说着，他用长指甲充满女人味的手伸抚摸着哈利的裤子中间，然后拉开裤子放出已经勃起的鸡巴。9

"先生，请操我吧。"布莱恩哀求道。

"好吧，婊子。趴在那边的沙发上"哈雷兴奋地咆哮道。 布莱恩穿着15厘米的高跟鞋欢快地跑到沙发上，弯下腰，把屁股抬得很高。 $ b "

几秒钟后，哈利就到了他身后，大手在布莱恩柔软的屁股上揉搓，扒开他的屁股。哈利命令道："求我，荡妇。" "哦哦哦，先生，求求你了，快操我，把你的精液灌满我的阴道"他哭着恳求道。 #

当一切结束时，布莱恩还是不记得医生说的任何一个字。当他准备睡觉时，肛门感到一阵剧痛，还有液体从洞里漏出来。"他们对我做了什么？"他疼痛的哭着还是睡着了。1

布里安娜看起来晒黑了，头发也染成黑色，当管家拿着电话找到她，她正在躺在豪宅后面的泳池边。她成功说服大家相信布莱恩已经决定在法国度过一个漫长的假期。同时，她任然掌管着家里所有银行账户和财产。她会在必要的时候打扮成布莱恩，比如和巴特比视频通话或者和其他董事会成员视频会议。除此之外，她享受着女继承人的奢华生活，她已经有几个月没去看她哥哥了。 "女士，疗养院有人找你"布里安娜接过电话。 "是的。恩，恩。是的。好吧。我得先打几个电话确认下，不过我会明天会去签文件。当然，我会打扮成布莱恩的样子。"7

她挂了电话，给她的男朋友罗比打过去"他已经治疗好了。是的，我说的当然是我哥哥。德维尔医生刚打来电话过来说他已经相信他现在就是我。打电话给勒罗伊，告诉他我答应他的礼物准备好了，明天我带人去见他。" 第二天，布莱恩穿上了他最性感的一件衣服。他的头发现在变得很长，金色的齐腰大波浪。他的双耳挂着巨大的金箍耳环。脸上浓妆艳抹，厚重的粉底，烟熏的眼影，黑色的眼线，浓密的长睫毛和亮晶晶的红唇。丰满的F罩杯乳房被紧身胸衣挤得呼之欲出，他的腰围只有50cm。红色的丝绸连衣裙完美的贴合在他的新曲线上，纯黑的丝袜和15cm的红色高跟鞋使他的性感形象更加完美。 #

当他坐在疗养院的大厅等候的时候，露丝护士对他微笑，他用羞涩的微笑回应。.

护士很好奇他们的作品之后会怎么发展，他妹妹说过要让他去当妓女，好吧，他现在看起来确实很合适。 布莱恩摆弄着他的头发，德维尔医生说他哥哥马上就要到医院接他出院了。他感到很紧张，哥哥是否满意对他来说很重要。他希望无论被带到哪里，都会有一些强壮的男人为他服务。 突然，一个男人走了进来，布莱恩觉得眼熟，毒品把他的脑子弄得模糊不清。最后，他终于想起来了，穿着高跟鞋跳了起来，他那又大又圆的乳房上下跳动。"布莱恩！"他尖叫道。"我很高兴，很高兴见到你！" "

尽管她一直在关注她哥哥的转变，布里安娜还是被眼前蹦蹦跳跳的傻女人震惊到了。 "你好，布里安娜，你感觉怎么样？"她问道。 "我现在很好，布莱恩。你会带我回家吗？"布莱恩恳求道。

布丽安娜注意到布莱恩的声音和以前比起来听起来更像是个白痴。

"是的，布里安娜。我先去医生办公室签几份文件，然后就带你回家。

"哦，那太棒了。我等不及要向你展示我成为一个好女孩了"布莱恩兴奋地说着，蹦蹦跳跳地拥抱着他认为的哥哥。 "

"好了，先在这儿等着，我马上就回来。

当布丽安娜挣脱开拥抱时，布莱恩坐会椅子上，他感到有点困惑，他已经习惯了从一个女人的角度出发，这样应该能得到男人热烈的回应啊？/

"我要签什么？"布里安娜走进医生的办公室问。

"出院证明在桌子上"德维尔医生说"在你签之前，我得告诉你一些关于你哥哥的状况。"6

"怎么了，他看起来很棒，甚至比我以前还淫荡。" "恩，他看起来很棒。F罩杯的乳房，20英寸的腰，甜美的声音，女性化的举止，走路的时候扭着屁股，这些都很好。他甚至认为自己的名字就是布里安娜，而且总是欲求不满。"医生提醒道"不过，我得提醒你，那种深层次催眠我们是第一次做。不知道他会不会或者什么时候会重新控制他的意识。".

"此外，我们还没有对他进行变性手术，我们用手术把睾丸隐藏在他的身体里，把阴茎缝在两腿之间，然后重新安装了一个假阴。大多数情况下，没人会发现他不是女人，但是他不能通过严密的身体检查。" '

布里安娜想了一会儿，然后回答说:"医生，如果他恢复了自我意识，想起自己的真实身份，他还会被困在这具身体里，沉迷和男人的性爱，他也无法接触到他以前的财产。等我把他介绍给勒罗伊，他就会陷入廉价妓女的生活中。",

"我是告知你其中的风险"德维尔博士说"支付给我报酬就可以移交了。

"没问题，医生。你和你的工作人员做得很好。"布丽安娜笑了。 "来吧，布里安娜。是时候带你回家了"布里安娜大声的说着大步走回大厅。 布莱恩一开始想："耶，回家！"然后他犹豫了，回家吗？我的家在哪里？一座豪宅出现在他的脑海里，但很快模糊了。他不记得家在哪里，也不记得它的样子。尽管如此，他条件反射般顺从地跟着他的"哥哥"他迈着小碎步，妖娆的扭动着屁股。1

事实上当布里安娜看着哥哥扭动身子，她竟然兴奋的高潮了。穿过停车场，坐进豪华的奔驰车内。她几乎要第二次兴奋的高潮了，因为她看着坐在副驾驶扭动着身子，整理裙子，拉下遮阳板的镜子，从包里拿出来口红，修饰他的红唇。7

布莱恩不知道他们要去哪里。当他的"哥哥"开车时他观察到风景从相对疗养院这些相对高档的地区变成越来越破旧的地区。街边店面黑黑的，有的上面涂满了涂鸦。"营业"的店面大多数是如贷款服务，假发店，当铺，破旧的酒吧，还有破旧的便利店之类的。他"回家"的幸福感觉开始变成忧虑感。"哥哥"一边开车，他坐着副驾驶一边紧张地玩弄自己的头发，最后车在一家破旧的汽车旅馆前停了下来。,

"布里安娜，欢迎回家"真正的布里安娜说。

第五章 布莱恩扭屁股向人们展示他完美的身材，跟随布里安娜从走到汽车旅馆六号房间门口。 布里安娜，敲了敲门。 "在这里等着，等我叫你进去。"布里安娜打开门时说道。

布莱恩穿着高跟鞋的脚快冻僵了，但他无法反抗"哥哥"的指令，站在门口他迫切的想拿出化妆盒检查妆容然后补妆。&

房间中心站着一位180cm的壮汉，乌黑的肤色，光头，衣服都遮挡不住肌肉的线条，像职业橄榄球手或者摔跤手。 "你他妈是谁？"勒罗伊身旁站着两个手下。

布丽安娜笑着"冷静点，勒罗伊，是我，布里安娜，罗比没有告诉你吗？" "有的，那家伙说我还你自由，而你现在要报答我"皮条客吼道"你这身装扮是怎么回事？你想要当男装妓女吗？" "不开玩笑了。你还记得一年前我给你一万美金赎身时说过的，一年后我会带一个接替我的人给你赚双倍的钱。" "我记得，我说过如果你没有带接替者过来，会重新找到你让你上街接客。"勒罗伊说。0

"好吧，现在没必要找我了，给你介绍下新的布里安娜......她在场的时候，记得称呼我布莱恩。" 勒罗伊摇了摇头"这事情越来越奇怪了。" "布里安娜，进来"她喊道。 门开了，布莱恩扭扭捏捏地走进房间，他甚至没意识到自己脸上挂着灿烂的笑容。!

"她也叫布里安娜吗？"当勒罗伊看到这个超级性感美女惊喜地问道。

真的布里安娜打断了他的话。"美女！向皮条客做个自我介绍。" 布莱恩一瞬间有点犹豫和困惑，马上他的催眠开始起作用。

"先生，你好，我叫布里安娜"他用魅惑的声音说着，然后调整站姿，把他的F罩杯的乳房向前挤着，丰满的屁股向后撅着。"我能为你做什么？"!

勒罗伊笑了"美女，在这儿等着。"然后对真布里安娜说："跟我来。" 一到屋外，勒罗伊迫不及待地转身问道"好了快告诉我，你他妈搞什么鬼？她是谁？为什么你打扮成男人？"  "你看到的那个荡妇是我哥哥，布莱恩。我已经把他变成一个完美的妓女，那对乳房是真的，而阴茎被束缚在假阴里，他甚至以为自己叫布里安娜，认为我是他哥哥布莱恩。他被催眠成一个做爱机器，他当你的妓女会赚大钱的。" "那是个男人？"勒罗伊震惊地说。

"是的，你曾经说过你最赚钱的妓女是一个娘娘腔。"布里安娜答道。

"我不确定要不要留他"勒罗伊摇着头说"我现在还有一个娘娘腔正在接受改造"6

"但是我这个思想和身体已经改造完成了"布丽安娜说"你只要把他放到街上接客，然后收钱就行，她喜欢吮吸鸡巴，后面也很紧" *

"好吧，让我们看看她是怎么伺候我的大鸡巴，之后再考虑要不要留下她。" "我可以旁观吗？"布里安娜问。 房间里，勒罗伊的手下山姆和穆奇，看着眼前的金发女郎，充满了欲望。

布莱恩浓妆艳抹的脸上露出困惑的表情，当两人走进时，他感到膝盖发软。4  ~.

"嘿，婊子，你想为勒罗伊工作吗？"山姆得意地说。 布莱恩有点懵"哥哥说他是我的皮条客，想起来了，我是个妓女。"他迟疑地点点头。 穆奇站在他面前"动起来，荡妇，跪下向我展示你的口交技巧

布莱恩感到既羞愧又害怕，慢慢地跪了下来。面对令人生畏的穆奇，他既感到羞辱，身体又渴望接触强壮的男人。他不假思索找到穆奇的裤子拉链并解开，小心翼翼地从里面释放那个男人的黑色鸡巴，并用闪亮的红唇吻到龟头上。然后，他用舌头舔着，之后张开嘴含住。布莱恩感觉到熟悉的味道，鸡巴在他嘴里充盈的感觉也非常熟悉。/

突然他听到身后传来笑声，勒罗伊和真的布里安娜回到了房间。

"你没有骗我，她喜欢口交"皮条客笑着说。

"我告诉过你"布里安娜得意地说。 当他们俩走进房间时，布莱恩停止了口交。"嘿，不要停！"穆奇一边咆哮着一边扇了布莱恩化妆的脸。.

"先生，对不起。"布莱恩口齿不清地道歉，很快用嘴巴含住穆奇的鸡巴。 勒罗伊耐心地等待穆奇把他的精液射到娘娘腔里的嘴。"好了，穆奇，山姆，抓住她的胳膊，让她撅着，我想操这个屁股"勒罗伊命令道。 '

勒罗伊的大手抓住布莱恩丰满的臀部"美女，我是你的爸爸吗？" 布莱恩嘴里还含着穆奇的精液，不假思索的回答："先生，是的，你是我爸爸。" 勒罗伊慢慢地把他的巨大的鸡巴插入布莱恩的紧致的肛门，医院的护工叫它阴户。布莱恩感到肛门被插入，眼睛立刻睁得更大，因为之前受过训练，他很快放松括约肌，调整姿势，让勒罗伊更容易插入。"再深一点"他呻吟着，勒罗伊开始更深入的抽插。 布莱恩的内心崩溃了，他知道这样做很羞辱，但他外在表现很享受肛交，甚至很配合。 "婊子，你想让我操你吗？"勒罗伊咆哮道。 布莱恩想大喊"不"但他呻吟道："是的，是的。

"你愿意做我的妓女吗？

"噢 ~ ~"布莱恩想摇头，但仍然呻吟着"是的 ~ ~，我愿意 ~ ~！

布里安娜看着哥哥乞求勒罗伊要做他的妓女，不禁夹起双腿，复仇真是太棒了，眼睁睁地看着哥哥从富家子弟堕落成妓女真是让人欲罢不能。 随着最后的冲刺，勒罗伊把精液射进了布莱恩的身体里。"婊子，你的现在属于我了"他一边说一边抽出，布莱恩大口喘气，突然感觉到一阵空虚。 穆奇和山姆把布莱恩像个充气娃娃一样扔到床上。

勒罗伊收起鸡巴转向布里安娜"我让她试试，但如果她不行，你还是要回来替我赚钱。" 布里安娜夹紧双腿，高潮过后呼吸急促的回答"别担心勒罗伊，她可以的，她是完美的妓女。"2

"拭目以待"勒罗伊说。穆奇，叫克里斯托把她带回房间，让她教教布里安娜规格。" "嘿，那我呢？"山姆问"难道我不能上新来的婊子吗？" "当然可以，你留在这里和新来的妓女玩玩，直到穆奇把另一个娘娘腔带到这里"勒罗伊说。 "克里斯托是个好姑娘，她会帮我们看住这个妓女。"+
<!-- tcd_main_text_end -->

