# [改造]_出轨的惩罚3-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一部关于性别转变与身份认同的小说，围绕主人公王刚的悲剧经历展开。故事从他被阉割和被陷害的情节入手，王刚醒来后发现自己身穿女性服装，被迫承受妻子莉莉与堂哥李福的羞辱。在遭遇背叛与耻辱后，他不但失去了男性的身体，连带着自我认同也遭到了重创。小说详细描绘了王刚的痛苦经历，包括在女性化服装中被迫喂食、与现实的冲突以及与性别身份的不安。在手术后的恢复过程中，他也逐渐意识到了自己的处境与社会对他的评价，这一切都令他感到无比绝望和屈辱。同时，小说还涉及性别角色、身份认同与社会压力等深刻主题，反映出在性别变迁后的内心挣扎及对以往生活的无能为力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_出轨的惩罚3-4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | f5b2cbda723edfd2e2d1e72113793277                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 性转, 身份认同, 绝望, 变装, 心理冲突, 社会压力, 自我探索, 耻辱, 变嫁, 强奸未遂, 医疗, 手术, 男性角色的压迫, 女性化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
3阴谋浮现被阉割，反被冤枉莉妮叛

第二天大约凌晨三点，双手剧烈的疼痛使我睁开了双眼，我双手被捆绑躺在床上，我挣

扎的起身，发现我男性的衣物全都不见了，取而代之是身上性感的旗袍和沾满精液的紧

身丝袜和一双带锁的高跟靴子，我尝试了半天都无法挣脱。我只好尝试呼喊：“安妮，你

在吗？快帮我解开，以后你要怎样我都答应你。”喊了几声并没有人出现，这时楼道里传

来了一阵高跟鞋的声音，我激动的以为是安妮，扭扭歪歪的走了过去，打开房门，谁知

道出现在门口的竟是我的妻子还有堂哥李福。

这时我的脸一片红胀，愧疚，羞煞涌上心头，但没办法只能求助妻子：“莉莉，能先帮我

解开吗?我回家再和你解释。”这时妻子冷冷的笑道：“还解释什么？你所谓的加班，就是

在这里不男不女的和人妖做爱么？她甩出一堆匿名信中的照片。”看见照片中的妖艳自己

，我十分惊讶，同时似乎意识到了阴谋的味道，但我还是羞臊的低下了头，原来妻子什

么都知道了，正当我要求饶的时候，妻子冷冷的背过身去，和李福说：“既然王刚不想做

男人了，堂哥你就帮帮他吧！”

听到这个话我刚要解释，谁知高跟鞋一绊我坐倒在地，双腿刚分开，正要重新站立起来

，这时李福起身上前，用他那坚硬的皮鞋踢在了我的跨下，剧烈的疼痛从下身传来，我

还没意识到什么，我便痛昏了过去。



也不知过了多久，我慢慢苏醒过来，缓缓的睁开酸涩的眼睛，喉咙感到一阵的燥热，强

行压下那种干渴的感觉，看了看四周，自己现在躺在一张铺着薰衣草色的床单的小床上

，身上盖着一床粉色的被子，被子和床单上点缀着精美的花边和褶皱，身上穿着一件粉

色的花边女士睡裙，浑身疼痛，但下体更是钻心地疼，我不由心头一紧，顺手向下身摸

去，还好阴茎还在，我不由长出了一口气，这时，老婆推开门，手里端着一直托盘，托

盘里有一碗丸子汤，里面黄黄，油亮的小肉丸虽然少了点只有两个，但是配合着里面的

香菜，散发着诱人的气味。闻着，也不知道昏睡过去了多久，我肚子觉得饿了，我有些

愧疚的问老婆：“能不能喂我吃？”，老婆似笑非笑着说：“本来就是为你准备的丸子汤，

来老公~公~，我喂你。”由于我刚刚醒来没有察觉，以为是老婆的尾音，并未觉得奇怪，

开心道：“我错了老婆，还是你对我最好了。”李莉似带嘲讽的回答：“你已经付出了代价

，我当然原谅你了。”于是伸出手把丸子喂给了我，我有滋有味的嚼了起来，老实说，还

真鲜。喝完汤，老婆用手掀开了我的裙子，食指温柔地划了划内裤上可爱的蝴蝶结，沿

着我的裆部鼓起的地方轻柔地滑落下来，随后，她才慢慢的褪下我的内裤看着我的阴茎

，这时我才发现我身上女性化的内衣，我羞臊的闭上了眼睛，脸庞红的发烫，老婆却已

笑的前仰后合：“呦，公公恢复得不错么。”

正当我奇怪老婆对我的称呼的时候，李福一阵狂笑的进来搂着我的媳妇儿问：“他吃完自

己的丸子汤了么。”妻子李莉解气道：“全喝了，还津津有味的呢。”我愤怒道：“你放开

我老婆，你无缘无故踢了我的子孙根，你居然还敢过来，还调戏我老婆。”我正要下床教

训李福，这时下体钻心的疼痛再次传来，我不得不放弃下床，李福看着我愤怒的的样子

，笑得更欢了，对我说：“你个太监，还配有老婆？你难道不知道你刚才吃了什么？”“不

是肉丸汤吗？”“不错，不过，那是用你自己的小肉丸做的汤”我醒悟过来，吓坏了，忙伸

手摸向自己的阴囊，拼命找我的睾丸，没有了，的确没有了，原来老婆让我吃了自己的

睾丸，称呼我为公公，现在，我已经彻底是个不男不女的人了，我的最后一丝希望也破

灭了，我嚎啕大哭起来...

老婆见我哭的厉害，继续解气的嘲讽我：“我们把你送进医院后，医生检查你的阴囊时，

发现你的睾丸肿得可怜，这么肿的睾丸，你还指望他传宗接代，还不如一刀割下，填饱

肚皮，省却烦恼，还省着发炎坏死那样更疼。为了你的以后离开我也能好好活着，我只

能在我还是你的妻子的时候签下手术切除协议书了，老公公你不会怪我吧。”李莉边笑着

边搂着李福的脖子仿佛更亲密了，我恍然大悟，恨恨的对李福说到：“我不会放过你的，

我要告你告的你倾家荡产。”

李福更得意了他说道：“你还要怎么告我，你看看这张报纸的报道。”我愤怒的结果报纸

，结果一看我愣了，委屈的眼泪流了下来，怒道：“原来你们是一伙的！！”

只见报纸上写到：

凌晨一男扮女装男子试图强暴一名舞女，舞女在激烈反抗之下踢中该男子阴部，致使该

名男子双侧睾丸充血，入院切除。

经过警方侦查后得出结论该男子负主要责任，同时由于该名舞女未收到伤害，同时谅解

了该名男子，将不予追究改名男子强奸未遂的责任。旁边附着两张照片，一张是我男扮

女装昏迷在路边的图片，一张是旁边衣服散乱的安妮

定是李莉那对狗男女把我搬到路边，然后找来安妮陷害我，可惜现在已经人证齐全我说

什么都没用了，警方不会相信一个不男不女的变态的。

4倾家荡产巧借款，内着女裤再雄风

这时妻子拿出一份离婚协议书，我没有细看就愤怒的签下了名字，同时道：“你这个恶妇

，你开心了吧！！”妻子却不以为意：“多谢你将全部家产都留给了我。”李福狂笑道：“

还告的我倾家荡产，让我看看你倾家荡产的你怎么告”说罢就转身离去了。

这时我才发现上面的条款，无条件放弃全部夫妻共同财产。我彻底绝望了，我走投无路

了，这时从门外进来两位中年女士，走在前面的穿着医生的白大褂，她身后的女士则同

样穿着护士服戴着护士帽，女医生对我说道：“我们将会对你的阴囊进行修复改造，不用

回答我你是否同意，因为我只你的健康负责，娘娘腔！废话我就不多说了，进入正题吧

！我是你主治医生，我将负责对你进行手术，身后的这位女士是护士长，她将带领着几

位护士小姐负责你平时吃药，打针，生活起居及治疗期间对你的管束工作帮你快速恢复

，正式的治疗将从明天开始。说完沈医生带着护士们转身离开病房。

第二天一早还在睡梦中的我被护士叫醒，护士小姐们要求我脱光并给我下身涂满脱毛膏

，大慨十几分钟后让我沐浴洗去。在沐浴喷头的冲刷下下身毛发随着水流被冲走，之后

我被推到了手术室进行下一步的手术，手术过后护士小姐每天都要扶这我下床走路，防

止粘连，下体的疼痛，和被阉割的疼苦折磨着我，行走过后护士小姐为我涂抹药膏，防

止肌肤发炎坏死，直到很久以后我才知道这药膏把下阴的毛囊全部被破坏掉了，我的下

面再也不会长阴毛了，就这样经过二十多天护士们的精心护理我的身体恢复的很快，手

术伤口也愈合了，但是心里的伤痕却再也无法抹除了。

在护士的帮助下缠在下身的纱布陆续撤下了，她们们簇拥着把我带到一个大的落地镜子

前对我评头论足，一帮女人们叽叽喳喳的闹过不停：“原来太监的下面这么白啊。”“虽然

这人不男不女的但下面比别人好看多了。”“白白阴茎我好喜欢啊，好想摸摸啊，可惜再

也硬不起来了。”

我看着此时镜中里的人光秃秃的下阴矗立着一根洁白的阴茎，而下面的阴囊因为手术的

关系全部切除了，只剩下一道淡淡的伤口，诉说着曾经的存在，这一切都让我不敢相信

自己的眼睛了，我再也不是男人了，阴茎仿佛也听懂了我心中的呐喊，低下了头，我留

下了屈辱的眼泪。

在听完医生的嘱咐后，我准备出院，这时我发现身上一件男士的衣服都没有，正当我为

难的时候发现卫生间有别人丢下的衣服，已经发臭了裤裆上还沾着些许粪便，我只能忍

着恶心，脱下这身粉色睡袍，换上这身衣服，为了不让伤口弄上粪便，我还穿着女士内

裤，穿了这么长时间，我反而还未自己能穿着花边内裤而感到欣喜。

换好衣服，正当我要离开这个地方的时候，护士长拿着账单走了进来，我一看账单三十

万，我眼中一阵眩晕，尖叫道：“这不可能，我仅仅切除了睾丸怎么会花这么多钱！”护

士长嘲笑着说道：“谁叫你住的是VIP病房啊，光床费就8000元一天。”正当我左右为难的

时候，手机打来电话：“喂先生，这里是三福信贷，请问您需要借贷么？”我心中松了口

气，于是回复到需要。

半个小时过后，三福信贷的销售人员来到了医院，简单的介绍过后，我说要借四十万四

个月还清，这时候销售见我穿的破破烂烂的还有一股恶臭便不放心的说：“我们需要先生

为我们提供一份抵押，要是先生四个月之内还不清借款，那么我们将按照协议约定送您

去泰国工作，以偿还贷款。”接着便拿出一份泰文协议书，我心中的道：“以我程序猿的

工作，两个月就还清了。”想着便不疑有什么陷阱，便把这份协议书签了。支付了医疗费

我便离开了医院。

我用剩下的钱租了一套公寓，去买了几套衣服，之后几天我宅在公寓内，什么也没有做

，内心无比灰暗，在被阉割的一个月以来，我没硬过一次，男人的雄风仿佛在被阉割那

一瞬间离我远去了，这时窗边的一束光提醒了我，也许我该出去逛逛了，散散心也许会

好点，不知不觉间我走到了一条商业街，在路过一家内衣店的时候，隔着橱窗我看到里

面各式琳琅满目的内衣，蕾丝的，花边的，丝质的各种内衣，这些内裤有一种神奇的力

量无一不深深地吸引着我，令我在极度绝望极度伤心产生了一种莫名的幸福感！仿佛在

我中心照射了一束光，我硬了，自从被阉割一个月后我终于又硬了，我仿佛恢复了男人

的雄风，我走的更加的缓慢了，不时的停留在某个内衣前向内张望。我多么渴望这条街

道没有尽头，我就有理由永远无休止的漫步于这里，但很快这条街道已完全在他身后。

我焦躁地徘徊于街道的尽头，终于，我在一处阴暗的角落里看见了一处人烟稀少的内衣

店我看到里边仅有的一名顾客走了出来，我穿过行人走了进去。起初几名营业员似乎并

未留意到我，只顾聚在一处说笑着。我的阴茎砰砰的撞击着，双颊滚烫，我缓缓挪动着

脚步，目光在各式各样的底裤间游荡，最后停留在一处挂满大号内裤的角落

“小帅哥，要买内裤吗？这边是女士内裤，这边有男款。”在一多月的时光里，我不仅胡

子掉光了，脸也白皙了不少，是我看上去更像一个刚从学校出来的奶油小生，一名二十

六七面孔艳丽的营业员已站到我身后，语音很是委婉。

“我~~我~这个~”许久没与人交流，我竟显得有些磕巴。那营业员很友善的看着我，但我

却有些不敢正视她的目光，我向另外两名店员偷眼观望，那二人聊得正起劲，根本无视

他的存在。”我------

，我帮我女友买内裤。“我说着，目光往返于地板和一条半透明红色内裤间。笨蛋也懂，

这样的借口是何等的荒谬。那店员微微一笑，自然已明白我的心思，抬手轻轻摸着那条

丝质内裤说道：”这条怎么样！“我看到她白嫩纤细的手指以及涂着红色指甲油的指甲缠

绕着薄薄的内裤，内心有些许激动，抑制不住的性冲动竟让我有种喷薄而出的感觉，我

不由地点了点头。

“小帅哥满有眼光的，这是昨天刚到的货，天鹅绒的，特殊工艺，弹性很好，收腹提臀，

价格也不贵，你女友一定会喜欢的。”那店员说着已拿出七八双未开封的新品。

“瞧，有很多种颜色，你自己选吧。瞧你的样子就知道你女友一定很漂亮！”这店员倒是

满会讲话的，但我心中却涌起了许多恨意，咬牙切齿道：“是啊，很漂亮。”紧张的情绪

瞬间被恨意缓和了许多。

我指着一双墨绿颜色的说：“除了这个，都要了”

我付了钱，将未开封的内裤塞进挎包，匆匆走出商店，我太开心了，消失已久的男性雄

风终于回来了！我不断的将手伸进包内捏一捏我刚买到的的珍贵物品，匆匆的走回家。

回到家我从书包中拿出带回我雄风的内裤，打开包装，那形形色色、薄如蝉翼的内裤，

捧在手里轻若无物，我深深的吸了口气，那柔软内裤特有的清香直沁心肺，令我如痴如

醉。我的手在颤抖，我很小心地将我的两只脚伸进内裤中，那种温柔的束缚感使我阴茎

前所未有的坚硬，我慢慢用我的双手套弄着，仿佛在害怕雄风再次消失，再一阵抖动下

，我再次射了，然而却只是清白的液体，还没有安妮的浓稠。
<!-- tcd_main_text_end -->

