# [改造]_无奈的改变7-9



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为章节摘录，主要围绕一个名为雯丽的角色的心路历程及与若雪之间的情感纠葛展开。故事中描绘了雯丽从生理男性变身为女性的过程，描述了她在面对新身份时的无奈与挣扎。在与朋友若雪的互动中，雯丽体验到身体变化带来的困扰与情感上的复杂，若雪的关心与支持让我变得更加敏感。文中有描绘雯丽对若雪情感的认同与渴望，她们之间的关系发展也充满了探索者般的情绪波动，若雪坦白自己是双向的情感，同时也引发了雯丽内心的希望与动荡。整个故事充满了对性别认同与自我探索的深刻思考，同时也涉及了一些情感与身体的细腻描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_无奈的改变7-9.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | 16d753f08b3ed681fcc197aa46da6c82                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身, 情感纠葛, 跨性别, 伪娘, 双向情感, 二次元, 青春成长, 女性视角, 灵魂伴侣, 友情, 身体变化, 同性恋, 情感支持, 人生转折                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章  若雪的秘密





从洗手间出来我坐到床上，看着我那紧紧并拢在一起的双腿满是无奈，我尝

试过很多次了只要我想要分开双腿坐，就感觉到胯部酸痛无比，但只要把双腿并

拢就没有了那种酸痛感。



不再多想我躺倒在床上缓缓睡去。早上醒来，不知道为什么我觉得自己今天有点

不舒服，小腹也是传来阵阵痛感。而且浑身没有力气，脾气还特别暴躁。我自己

也不知道为什么我会变得这样冲动。





就在这时病房的门被推开了，若雪提着水果走了进来。我怎么也没有想到若

雪还会来看我，我以为上次我那样对她她就不会再来找我了，看了一下自己现在

的身体，我明白自己和若雪永远也没有可能了。这个遗憾是我一辈子都没办法如

愿了。



不顾我在哪里胡思乱想若雪开口对我说“雯丽，谁惹你不开心了老远就听见你

在发火？”



我想不通若雪是怎么知道我的新名字的开口问“若雪你怎么会知道我的新名字

啊？”







若雪笑了一下对我说“当然是你爷爷告诉我的啊！你爷爷说他不方便过来照顾你

，希望我可以照顾你一下。”





我看着眼前的若雪心中满是伤痕开口对她说“若雪可是我现在已经变成这样了，

我永远都没办法和你结婚了，我不甘心啊！老天为什么要这么对我？”说着我就

哭了起来。不再压抑自己内心的无奈和痛苦！





若雪看我哭了起来，走过来把我拉进她怀里抱着我说“雯丽我们虽然做不了夫妻

了，但可以和我做闺蜜啊！很亲密的那种哦！”





我抬起头看着她，不等我说什么她又在我耳边轻声低语“其实我有个秘密没有告

诉你，我可是双向的哦！就是你们所说的拉拉哦！”我听到她的话先是一愣随即

就是不相信，我觉得她可能是想要安慰我吧！



她看出了我眼中的怀疑神色，对我说“我不是安慰你哦，我之所以会答应和你在

一起也是因为你长得比较清秀，我不喜欢那种粗狂的男人。在你没发生这事之前

，我本来打算在我们两个确定关系的时候对你坦白这个秘密，没想到却发生了这

样的事，你不会觉得我是怪物吧？”



听到她这么一说我心里信了几分，怪不得那么多人追求她她都不怎么理睬！这

时我才感觉到尴尬，这时她胸前的雄伟和我的挤压在一起，因为摩擦我我乳头受

到刺激逐渐变硬凸起，把那件单薄的塑身衣上明显凸起两个豆蔻。她也发现了我

的异样，直接就把手放在了我的乳房上，还俏皮的用手指捏了一下我的乳头。我

被这一下刺激的直接就是“啊！”的一声叫了出来！现在我相信她真的是一个拉拉

了，我内心又燃起了希望。



这时她又问我“怎么样？雯丽你都知道我的秘密了，会不会不理我？”







我压下内心的悸动，急忙开口“怎么会呢！我怎么会不理你啊！我答应你做你的

闺蜜。”内心却是再想先做闺蜜，以后带她去国外结婚。这么一想心里对自己变

成女人也没那么抗拒了。





听到我答应她，她高兴的再次和我拥抱在一起，还故意用她的乳房来回在我

乳房上蹭。手也不老实一个劲在我身上的敏感点挑逗，弄得我是面红耳赤。我想

要还击可是我躺在床上完全不是她的对手，玩了一会我们两个停止了打闹。



她看见我地上放的那双高跟拖鞋，惊讶的拿起来看看我问到“这是你的鞋吗？

居然这么小？而且没想到你居然会穿高跟鞋，虽然和你在一起的时候我就发现你

喜欢我穿高跟鞋，没想到你变成了女人……”





我看她误会了不等她说完就打断她，把我因为脚上做了手术以后都不得不穿高跟

鞋的事告诉了她。







我原以为她听见以后会惊讶，没想到她却笑着对我说“这就是报应，让你平时老

是让我穿高跟鞋，只想着自己饱眼福。现在你自己也要穿高跟鞋了吧！怎么样穿

着高跟鞋脚不好受吧？这就是女人美丽的代价！”





笑话完我以后，拿起放在地上的鞋子看到鞋底那标注着33码的码数，她却是兴奋

的对我说“天哪33码这么小的脚吗？我都有点心动了也想做这个手术了，我这38

码的脚太大了。”说着就从被子里把我的脚拿了出来，看着我这被塑型衣包裹的

严严实实的33码小脚，一双小手在我的脚上捏来捏去，嘴里还嘟囔着“真的好小

哦！这脚也太漂亮了吧！看的我都心动了，真想把你的塑型衣脱了仔细看看呢！

”







我的脚被她抓在手里捏来捏去，弄得我奇痒无比只能不断发出笑声。好不容

放过我的脚，她的手又放在了我的腿上，嘴里一个劲嘟囔“腿也比我的好看，又

长又细又直。”嘴里说着手里也不闲着，一双手又一次放到了我的腰上，嘴里则

还是一个劲的说我的腰比她细屁股也比她大，看着她嘟着嘴一脸的不服气和眼中

的羡慕神色，我第一次对自己的身体不再排斥，还隐隐有点自豪感，





就在我心里正在得意自己的身体会让她羡慕时，就感觉到一双小手放在了我的乳

房上。耳边传来她的声音“连胸都比我大这么多，我两个手居然都握不住，真是

让我羡慕不已啊！”一边说着一边像是报复一样在我乳房上肆意揉捏。我的乳房

被她捏的一阵阵快感袭来惹得我娇喘连连，小腹里也是传来了一阵我从来没有过

异样感觉，小腹里像是有团火在烧一样好看整个人都要燃烧起来了，让下体传来

一阵饥渴感，我忍不住加紧双腿来回摩擦。只是下体的那种感觉越来越强烈，只

觉得身体里面变得又痒又热好是难受，感觉下面好像有什么东西流了出来，好想

用手伸进去挠一下去缓解一下下体那快让我失去理智的罪恶之地。





就在我马上就要完全失去理智，身上那罪恶之手总算是停了下来，我还没缓过来

气就听到她的笑声。我不明所以睁开眼睛看着她，随着她手指我才发现我下体的

地方，从那件肤色的塑身衣上面印出来一片水渍。我羞红着脸连忙拉过被子盖好

，遮住了这令我羞愤不已的难堪处。







若雪却不依不饶对我说“没想到啊！我家雯丽身体这么敏感呢，才这么两下就

流出来这么多水啊！哈哈哈！”说完一阵大笑。我被她刺激的大脑一热，趁她不

注意拉过她就亲了上去，她先是一愣随后就开始热情的回应，到了后面更是让她

占据了主动地位，让我越发羞恼想要奋起反抗，可最后还是败下阵来弄得一阵娇

喘吁吁，嘴角挂着一丝晶莹。





第八章  初潮来袭





被若雪一番霸道的索取，我感觉自己下体又有了感觉，一股液体流了出来。我是

又气又无奈对她说“我这样等会护工来给我换塑型衣，要是看见我下面那个样子

我还怎么见人啊！”若雪也是反应过来尴尬的笑了笑无言以对。最后居然给我出

馊主意让我尿床，这样就不会被发现了。我气得想打她，难道尿床就不丢脸了吗

？







我们两个正在努力想解决的办法，我就感觉那种感觉又来，小腹一阵疼痛袭

来，接着一股液体不受控制直接流了出来，我感觉自己屁股和大腿上都是一片温

热，难道我真的尿了出来？





若雪她发现我脸色不对劲，看我双手捂着肚子就问我“雯丽，你怎么了？是肚

子不舒服吗？我去叫医生给你看看！”说着就要往外跑。我赶紧抓住她红着脸对

她说“若雪，我可能……我可能真的...尿床上了，刚才我也不知道怎么回事，肚子

一痛下面一股液体就不受控制流了出来。”若雪听我这么一说，像是想到了什么

掀起了我的被子。







我们两个看着床上一片嫣红，我的下体还有腿上的塑型衣上面也都染红了一

片。我被眼前的景象惊到了。难道这是传说中的“大姨妈”。虽然知道我有女性生

殖器，但还是被这一幕吓到了，我怀疑的看向若雪，想让她否定我内心的想法。







若雪看了一下我，带点不确定的语气对我说“你这不会是“大姨妈”吧？我上次听

医生说你现在是一个正常的女性，因为你有全套的女性生殖系统。对！一定是这

样！你肯定是来“大姨妈”了。”说到后面她的语气越来越肯定。





虽然我知道自己变成了女人，但我实在没想到女人的专属“福利”会来的这么

快，而且今后的每个月都会有这样的“福利”。虽然知道了若雪的秘密，就算我现

在是女人了也有机会和她“再续”前缘，可我自己还是把自己定位在男性的一方啊

！可这“大姨妈”却让我清醒了过来，我现在和她一样了也是每个月都会来“大姨

妈”的女人了！





我看着她小声问道“这个，要怎么办啊？我又没有弄过这个，而且我的肚子好痛

啊！”若雪这会也反应过来了，拉起我就要向洗手间走去。可刚一下床我就觉得

脚上一痛，一个不稳跌回床上，我这才记起来自己没有穿鞋。若雪她也反应过来

拿起鞋帮我穿上就一起进了洗手间，我坐在马桶上下体还在断断续续的往下滴着

血，特别是只要肚子一痛，下体就会有一股血流出来。虽然每次留的都不是太多

，我还是觉得很可怕，要是一直这样流血，我估计我是活不过明天了！





我把心中的疑问问了出来，若雪笑着对我说“看你那傻样，好吧就让姐姐来教

你怎么做女人！你先在这坐着我去帮你叫护士，来给你把身上这件塑型衣给换了

，顺便我去一趟超市帮忙给你买卫生巾，我的例假刚过去我身上也没有带。”说

着就出去了。





若雪走了没过几分钟，护士就拿着塑型衣和床单进来了，在洗手间帮我脱下

塑型衣，清理了一下下体的血迹。然后在我不明所以的情况下，把一个白色的条

状物塞进了我的下体。这才开始给我穿起了塑型衣，边穿边给我说“徐小姐，你

现在还需要穿塑型衣没办法用卫生巾，只能先用卫生棉条要不然不方便。刚给你

用的是我自己的带的，韩小姐下楼给你去买卫生棉条了，让我们给你说一声让你

别着急。”





我躺在床上，肚子还是一阵一阵的痛。没想到女人来月经会这么痛，我以前还以

为是女孩子太矫情了。当我自己亲身体验过我才知道当女人真不容易啊！每个月

都要经历这么一次疼痛。





我躺在床上捂着肚子，我感觉只有这样才能让疼痛感轻一点。若雪进来就看见我

捂着肚子脸上都是冷汗，放下手里的东西从里面拿出一包红糖，倒了一些在杯子

里加入开水开始搅拌。一边搅拌着红糖水一边对我说“雯丽你先忍忍啊，等会喝

点红糖水就没有那么痛了。”





我依靠在床头喝着红糖水，直到这一杯红糖水喝完，我才觉得自己小腹没有

那么痛了，虽然还有点痛但已经完全可以忍受了。若雪在我这待了两个小时左右

就走了，期间又教我怎么换卫生棉条，看我能够自己处理以后才放过我。若雪走

后一阵孤独感油然而生，我缓缓睡去…





第九章  出院的第一次女装



这几天若雪每天都会来陪我，每次都是把我折腾的面红耳赤，现在对于她说她是

拉拉的事我是确信无疑了。医生说今天要给我做检查要是没什么问题就可以出院

了，我和若雪听了都很开心。在医院的日子实在难熬，好在马上就可以出院了！

等到下午所有检查结果出来，医生告诉我明天就可以出院了。



我正打算给爷爷打电话告诉他我可以出院了，爷爷的电话就打了进来，告诉我

明天他会来接我，回去就在家族里宣布认我做干孙女。还对旁边的若雪说让她帮

忙准备几件衣服，明天出院用的到。若雪爽快答应了，和我说一声就去帮我准备

衣服了。





我连忙对她说“若雪你懂我的，帮我买两套运动服就行了，一定要中性一点啊！

”一脸的讨好，虽然自己已经认可了自己变成女人的事，但一想到要穿女装还是

觉得别扭，希望若雪可以听我的话吧！





若雪走后，护士进来送来了我的新证件，看着身份证上的信息:

姓名  徐雯丽

性别:女



心想是时候和过去彻底告别了。护士又对我说塑型衣可以脱掉了，问我是现在脱

还是明天出院的时候脱，我想了一下还是明天出院时再脱吧，现在脱了根本没有

可以更换的衣服那样反而尴尬。我怀着愉悦的心情睡了过去，这是我在医院得最

后一晚了！终于可以离开这些知道我秘密的人了，虽然做女人不是我的本意，可

我更不愿意被别人知道我是男人变成女人的怪物，哪怕我这个男人变成的女人是

真正的女人，也一样会被别人用异样的眼光看待。







第二天早早起来我就在等待若雪的到来，好不容易等来了她。看着床上的衣服我

有点发蒙，粉色的胸罩和内裤一看就是一整套的，一件白色的低胸连衣裙，还有

一双没有拆封的肉色丝袜和一双白色的一字带高跟凉鞋。

我看着她开口问到“这就是你买的衣服？我不是说买运动服就好了吗？”







若雪听到我的质疑理直气壮的对我说“你见过穿运动服的人穿高跟鞋的吗？我

倒是想给你买双内增高的运动鞋，可是内增高8厘米以上的运动鞋本来就比较少

，而且你的脚还这么小，根本就没有适合你的。就算是这双高跟鞋，你知道我跑

了多少个店才找到适合你的鞋子吗？更别说是内增高8厘米以上的运动鞋了”'





我被若雪训得无言以对小声嘟囔“我也不想啊，可现在我的脚就只有这么大我又

什么办法啊！”







若雪听到我的嘟囔，又打开另一个袋子，里面是一条牛仔裤和一件短袖。对我说

“运动服没有你要是不想穿裙子那就穿这一身吧！”





看着这一套衣服我心里好受了一点，对着若雪她说道“虽然裤子短袖都是女性的

，但我觉得不管怎么样也比裙子好点不是嘛？”听到我这么一说，若雪也没有再

说什么只是笑而不语。







这时护士也进来了，在两位护士的帮助下脱掉了塑型衣。询问我需不需要帮忙给

穿衣服，我说了声谢谢不用了，就让护士她们出去了。







若雪说要帮我也被我拒绝了，心想不就穿个衣服嘛！我自己难道搞不定？可真正

开始穿我才发现自己好像真的搞不定，一件胸罩就把我难住了，试了好几次了根

本就戴不上。我气的把胸罩往床上一扔说“太麻烦了，我不带戴了还不行吗？”说

着就直接想要去拿短袖，可刚一动两个乳房就是一阵晃动。我这才意识到要是自

己不戴胸罩，薄薄的短袖怎么可能束缚住我这两个大乳房，估计晃得我连路都没

法走了，而且乳头也会被别人看的清清楚楚，我可不想被别人看到这样的“风景

”。





我没办法了只好用求助的眼神看着若雪，她刚才一直在旁边看着我偷笑，看

到我求助的眼神这才笑着对我说“你刚才不是很牛不需要我帮忙吗？这会知道不

好穿了吧？”





我有错在先也不敢顶嘴顺着她说“是是是若雪你说的都对，我错了你快帮帮我吧

！”她看到我认错了，拿起我丢掉的胸罩在自己身上做起了示范，一边做一边对

我说应该怎么做“先把带有罩杯的这一面放到身后，这样就可以很轻松的把胸罩

的带子扣住了。然后开始把带有罩杯的那面慢慢转过来，再把胸罩提到乳房下面

，胳膊穿过肩带用手把乳房两边的肉都隆到罩杯里，要是不把罩杯外面的肉隆进

来可是会长出副乳的，到时候你就会有两大两小四个乳房了。”







看着若雪亲自在我面前做了一遍我，才知道原来穿个胸罩这么复杂，也第一

次知道了原来胸罩还有这样的作用，我牢牢的记住若雪刚才做的步骤。本来变成

女人就够惨了，要是再像她说的到时候长出来4个乳房，我不就更加没法见人了

。





我一直重复着若雪刚才的动作，知道我可以很顺畅的做好每一个动作若雪才

才点头说可以了。本来我的乳房就够大了，现在穿上胸罩以后显得越发挺拔雄伟

了。向下一看除了能看见一条深深的沟壑，连脚都看不到了。而且只是这么一会

我就觉得肩膀被带子勒的难受，虽然虽然乳房没有了那股下坠感但乳房上所有的

重量都转移到了肩膀上。





不再多想拿起那小小的内裤，带着怀疑慢慢往身上穿去，真怕这小小的内裤

被我那夸张的臀部给撑破了。事实证明是我想多了，内裤严丝合缝的包裹在了我

的下体，这是我最满意的一件内衣了，穿上内裤以后下体那种一有什么动作，就

感觉有冷风吹进来的感觉彻底没有了，而且布料亲柔紧贴着下体感觉很舒服。







拿起牛仔裤开始穿了起来，看着紧紧包裹着我小腿的牛仔裤，我疑惑的问道“若

雪你是不是拿错号了，怎么这么紧啊？”





听到我问她，若雪笑着对我说“你快穿吧，肯定没有拿错，女式牛仔裤都是这样

子的。”





得到肯定的答复，我继续把牛仔裤往上提，到了臀部更是难穿废了好大力气才把

牛仔裤提到腰部，系好扣子感觉根本就不需要腰带，细细的腰肢宽大的臀部将牛

仔裤牢牢固定在了身上。臀部那牛仔裤更是紧紧的包裹住了我的臀部，感觉整个

臀部的形状都被牛仔裤给勾勒了出来。



拿起那件短袖从头上套下，和男人穿短袖不一样轻松就可以套下来，现在我穿这

件短袖到了胸部就被卡住了，必须要用手抓住下摆才能从胸部拉下来。可穿好以

后我才发现这件短袖太短了，刚到肚脐上面就停止了根本遮不住肚脐。我羞恼的

看向若雪“你这买的什么衣服啊？”





一听我埋怨她，若雪也不干了直接对我说“这事你能怪我吗？你也不看看自己的

胸有多大，那么多布料都被你那两个大南瓜占去了。不说自己身体违规了，还来

怪我？哼！”





听到她那么一说我把手移到身后一摸，果然是这样，后面的衣服已经把腰完全遮

住了，前面却因为两个乳房比后面断了半截。我讪讪地笑了一下，对若雪说到“

对不起嘛！我错了。那现在怎么办啊？这样还怎么穿出去见人啊？”看着镜子里

那个身影，笔直的双腿和蜜桃型的臀部在牛仔裤的包裹下，将那完美的体型完全

显露了出来。上身的短袖俏皮的漏出纤细洁白的腰身，粉红的肚脐十分显眼的裸

露在外面让人浮想联翩。







若雪却是假装不知，装傻问到“什么怎么办？这不是很好吗？妥妥的大美女一

个，这大长腿这小脚，还有这所有男人都喜欢的腰臀比，简直就是完美的S曲线

啊！”





听着若雪的故意挖苦，我只能低头认错“若雪我错了，只要不让我穿这一身衣服

就行。帮我换一件吧好不好？”





若雪听我这么一说，对我说“好吧！这是你说的啊，只要不穿这一身衣服就行？

”我连忙点头讨好的说“是是是，你就帮我重新去买一件吧！”



若雪听了我的话只是笑了一下，对我说“买什么？我不是买了两套吗？你自己也

说了只要不穿这一身衣服就行，怎么这么快就忘了？既然不想穿裤子那就穿裙子

吧！最起码穿裙子可以把你那大屁股给遮起来。”







听到若雪这么一说，我就知道我上当了，现在已经没有退路了只能二选一。看

着镜子里的身影，穿着牛仔裤就和没穿裤子一样，就连那若隐若现的馒头都可以

看见，我实在没有勇气面对有男人盯着我那里偷看。我下定决心穿裙子就穿裙子

吧！若雪说的对最起码穿裙子可以遮住我那让任何男人都会血脉喷张的蜜桃臀，

和那凸起型如馒头的小穴了。





“好吧！我穿还不行嘛！那你要帮我穿啊，我自己可不会穿裙子。”我认命的妥协

了，吸取上次教训，主动开口让她帮忙省的再一次丢人现眼。





若雪也没有再为难我，走过来帮我把身上的衣服脱了，又拿起丝袜开始在我面前

演示。之后问我会了吗？我点头示意自己学会了，就开始让我自己穿给她看。我

先是把丝袜其中一条腿卷起，用手撑着把脚的部分先穿好有用手调整了一下，再

把丝袜提到膝盖上面以同样的方式把另一边也穿好。脚上穿上拖鞋站起来把丝袜

提到裆部做了一下调整，丝袜上的那个蝴蝶图案包裹住了我的下体，粉色的内裤

在丝袜的遮隐下若隐若现充满了诱惑。





虽然很羞耻但不得不承认，丝袜穿上以后的感觉的确很舒服。摸起来滑滑的，

给整个腿上都附上了一层光泽。要是以前的我可以抱着这双腿玩一辈子，现在我

却成了别人眼里的尤物。趁着若雪不注意我把两条腿放到一起摩擦了一下，那滑

滑的触感让我一下就迷恋上了。







若雪看我穿好了丝袜拿起了连衣裙把后背的拉链拉开，让我从下往上穿，连

衣裙那丝滑的面料和丝袜摩擦在一起发出沙沙声。把连衣裙提过到腰上再把胳膊

从袖口处穿过去，若雪帮我从后面把拉链拉好。帮我穿好那双一字带高跟凉鞋，

拉我坐到镜子前面。





我不明所以，不是都穿好衣服了吗？怎么还不走？看着镜子里那个身穿白色连衣

裙的美女，真不敢相信那会是一个男人变成的。我有着所有女人都会羡慕的容颜

和身材，简直就是满足了所有男人审美观。我自己都有点看呆了，要是我还是男

人这会估计早都一柱擎天了。





可惜镜子里的那个女的是我自己，我也永远不会再有一柱擎天的感觉了，只

有时不时传来的那种瘙痒引起的空虚感。



不再多想我对若雪说“不是已经穿好衣服了吗？还坐在这里干什么？”



若雪听了我问她，对我说到“哪里好了？都还没有化妆呢！”



我一听直接拒绝了，我说“不用了若雪，我就不化妆了咋们快走吧！”





若雪一听不乐意了，“徐雯丽，我告诉你作为女人化妆是必须的，我可不喜欢

不化妆的邋遢女人。”







听了若雪的话，我没有再争辩，任由若雪帮我化妆。既然知道了若雪喜欢女

人，为了把若雪拿下跟我去国外结婚，现在我就牺牲一下努力变成若雪喜欢的样

子。



我坐了估计半个小时左右，若雪才停止了手上的动作，说了一声搞定。我看

着镜子里我也是一愣，弯弯的柳叶眉，水汪汪的大眼睛。长长的睫毛随着我眨眼

忽闪忽闪的。嘴唇上涂了一层粉色的口红闪着莹莹光泽，看着就想要让人一亲芳

泽。

“这...是我？”我犹自不敢相信，看着若雪问到。





“当然是呀！你现在可是我的美女老公呢！波！”若雪说着在我嘴唇上就是一下

，还调侃我说“美女老公的嘴唇真甜啊！记住了啊！你的嘴唇只能让我亲，要是

你敢让别人亲了我就不理你了。”





我害怕若雪得寸进尺，连忙说“看了时间不早了，我们快走吧！爷爷还在外面等

我呢！”若雪也知道时间不早了，我们两个一起手挽着手出了病房。







路上我紧紧抓住若雪的胳膊，实在是这双鞋子太难走路了，我最近一直在穿

着那双高跟拖鞋练习走路，也算是可以正常行走了。我那双鞋是粗跟的，鞋跟虽

然高但是踩着还是很稳的。可若雪买的这一双却是细跟的，而且还要比我那双鞋

高2厘米。而且穿着丝袜的脚在鞋里也是格外的滑，让我更加不好控制。一直到

快要走出医院我才习惯了脚下的这双鞋，可以不用若雪扶着我了。





和爷爷打了个招呼往车上坐去，打开车门刚想像以前一样岔开腿上车，看见自己

身上穿的裙子才反应过来连忙收住腿。脑中回忆着若雪上车的动作，走到车边先

把屁股往车里坐去，再把两条腿收了进来。若雪也从另一边以同样的方式上了车

，轻声对我说了一句做的真棒。坐在车里我根本就不能再想以前那样把双腿叉开

坐，只能学着若雪把双腿并拢斜靠向一边。
<!-- tcd_main_text_end -->

