# [改造]_老王的幸福后半生（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件的内容围绕老王及其伙伴们的一次特殊任务展开，他们为了救出齐梦伟的妻儿而秘密潜入了一座被军队严密看护的大庄园。故事中充满了角色之间复杂的情感纠葛和身份的秘密安排，老王与齐梦伟在面对严峻局势时展现出紧张而亲密的情感交流。文中描绘了华丽的宴会以及角色们在伪装身份后面对的情感挑战与心理冲突，特别是老王对齐梦伟的情感表现得愈发复杂，深刻地揭示了伪娘的内心挣扎与身份认同的探讨。同时，围绕着权力、富豪圈子和性别角色的主题，故事在幽默与紧张的碰撞中延续。此文深刻描绘了角色之间的互动以及他们如何在社会的期待与内心的真实之间寻找认同。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老王的幸福后半生（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 71215b62a174aea6950de4450efa37bf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | q344164202                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2021-08-07                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 情感纠葛, 身份认同, 神秘任务, 权力斗争, 浪漫, 高潮对抗, 心理冲突, 伪装, 军队背景, 宴会, 作战计划, 冒险, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 2981 字

本帖最后由 q344164202 于 2021-8-7 22:10 编辑

从老李那打探的情报可以得知。



今天军区司令又以自己小儿子的生日为理由，大摆宴席招待蜀都的各界大佬。



而齐梦伟的妻儿，也被送入这大庄园当中，当做今天晚上的侍女。

自然，老王他们一起商量过后，决定低调行事。

v



他们此行的目的很简单，就是要想办法找到齐梦伟的妻儿，如果有条件的话，就尽

量解救出来。

再简单分配一下，确定一下今晚上彼此的身份。



老李的身份不用变，还是原来的富商。

而老王这次就算是提高了社会阶层，变成老李公司的股东。

而王娟和齐梦伟则要委屈一下，充当二人的妻子。

一切准备就绪，分完能量后的众人开始行动。



换好衣服后风风光光的来到了西部军区的大庄园。



庄园很美，而且占地面积有好几百亩，完全是一个小公园都不为过。

最让老王担心的事情，还是出现了毫不意外的出现了。

s

老王是当过兵的，知道当兵的素质和战斗能力的强弱。



他一路走过来，仔细观察，整个大庄园，被三个营的兵力所围住，而且士兵个个身

强力壮，武器精良。



而且电子监控与报警设备，可以说是多如牛毛。

最后，得出结论就是自己如果硬刚的话，那无异于自找死路。



看到这里，刚获得超能力，有一定底气的老王彻底绝了想要逃跑或者动武的念头，

神情也不由得紧张起来。

老王一行人刚进门，在大门口等待已久，两名穿着轻薄礼仪军装，没有化妆但颜值

很高的服务型女兵，就踏着小碎步跑到老王面前，职业的敬了一个军礼。

“客人家属，请跟我，到偏厅。”



老王顿时觉得奇怪，他在军中的时候可没有听过有这样的规矩。



“怎么了？为什么要让我和我的妻子分开？”



老王按照设计好的剧本，一把将穿着名贵晚礼服的齐梦伟揽，在了怀抱里，以示恩

爱。



老李也是够意思，4个人的行头绝不含糊。

齐梦伟身上的那香味，那叫一个舒服，让人心头直痒痒。





可女兵似乎只在乎上面的命令，并没有回答什么，也没有做什么，只是冷冷的看着

老王一行人。



“老王，就听他们的安排吧。”在旁边的老李，看到了女兵后，想到了什么，然后就

不自然的微笑起来。



老王转头和其他几个人看了一眼，交换了眼神信息。

a

王娟觉得无所谓，老李长义建议分开，怀中的齐梦伟眼神莫名，老王看不懂。

“好吧，但我的妻子，不能有半点闪失。”

这样老王，才依依不舍地将齐梦伟放开。



可情绪有点不自然的齐梦伟，突然将老王抱住，并且进行了一番深吻。



突然来临，老王也没做准备，可是柔软的身体撞了上来，老王不可能推迟，再次自

然的将齐梦伟抱住。

忘记场合，忘记目标，深情的舌吻，贪婪的感受着，试探着对方的想法。

过了好几个呼吸后，紧紧相拥的两人才分开。

“老王，今天晚上一定不要义气行事。”

齐梦伟红着脸，像妻子一样温柔的说完后，就和王娟手牵着手，在服务女兵的引导

下去了大庄园的偏厅。



“耶，这年头还有这么真挚的感情，真是难得。”



刚进门的好几对富翁，看到老王的表现，觉得十分的感人，甚至有些人还拍起了手

。



“哪里哪里，我不过是和我妻子，一起经历过生死而已。”

虽然不知道是怎么一回事，但老王还是厚着脸皮，自我夸耀了一番。



然后众人有说有笑的像大庄园里面，剧院级别的舞厅走去。

直到进门后，众人分别，憋了一肚子疑惑的老王，才找了一个安静的地方，向老李

请教。



“你刚才为什么要暗示我，必须和齐梦伟分开了？”

老李听闻，脸上的笑，笑容更加灿烂了。“不分开不行啦。”

老王更加糊涂了“此话怎讲？”

“一般加男女分开，当然是要进行一些，男人都懂的，不可描述的勾当了，如果这时

再有女性在场，那就尴尬了。”

“嗯？”老王挠了挠头，“齐梦伟是男儿心，不会在意这些的。”



“不，正因为他和你有关系，所以才必须分开。你想想军区大佬的安排，明明白白的

粉色陷阱，我们能不跳吗？”

“可那又怎么样，大不了，就说我们口味重，喜欢玩群P。”



“哈哈哈哈哈哈……”老李笑了，笑得很放肆。

“群P嘛，也要看和谁玩啊。”

“我们进这大庄园，就有专门的人员采集了我们的数据，等一下子陪你玩儿的，保证

是你喜欢的人，至于是谁我也不确定。”



老李都将话说到这个份儿上了，老王也猜出个大概了。



沉默了片刻后，老王又再次问道：“那些富翁说的话，到底是什么意思？”



“你是真糊涂吗？还是假糊涂呢？”

“真糊涂！”



“呵呵，兄弟，你真是艳福不浅啊。好几个女的爱，你却不自知。”



“啊！”老王不知道该说什么好了，他明白老李调应该是调查过他，可调查的是什么

鬼啊。

“到我们这一层的商人，哪个不是在商战里拼杀过来的，哪个不是早就练出了一对火

眼金睛。在这个满是虚情假意的世界，一眼都能看出来一个人的真性情。”



“我佩服那个姓齐的，真是敢爱敢恨啊。才不到一天，情感，心理，转换的居然如此

快，我甘拜下风。”



“………………”老王很想说是误会了，但自己呆愣了许久，也没有说出一个字来。

再闻了一下自己身体上齐梦伟残留的香水味，在回忆感受着那似柔软无骨的身体，

一时之间，也不知道该怎么面对自己的心了。



“好啦，兄弟，别想了，以后的日子还漫长了。以你的能力，三宫六院不在话下，到

那时候，你该担心的是，自己身体是否经得住，哈哈。”

老李又安慰了一会儿，老王才从复杂的情绪中，回复过来。

“两位嘉宾，晚会即将开始，请随我来。”这里的女兵，不但漂亮温柔还，说话的声

音，十分的甜美。



看见老李和老王，久久没有去指定地点，过来温柔的提醒。



老王老李互相看了一眼，就再也没说什么，跟随女兵的脚步，各自进了那预备好的

房间。



老王跨步进入房间，刹那间便有种惬意的快感。

这里并不象老王想的那般粉色气息充足，房间环境幽雅清净，倒更象品茗谈琴，弈

棋论画之所。

而这时，两名美人，躬身迎上，并喊道：“欢迎主人回家！”



一个声音知性而柔美，但内含刚毅，另一个声音介于雌雄之间，委婉不失浑厚。#



这声音，老王非常的熟悉。



再看二人均一米七五以上的个头，白底碎花旗袍紧裹，彰显出性感身段。

前凸后翘，旗袍开叉至胯部，修长美腿展露无遗，肉色丝袜，白色露趾高跟，让人

垂涎三尺。

发髻高盘，面若桃花，红唇皓齿。让人直呼把持不住。

不过现在，老王心中只有一个词语。



“操！”

被老李言中了，来陪他玩儿的美女，真的是很熟，也是他暗恋过的人。



曾经的军中绿花，边疆玫瑰，冯木兰。

以及和老王儿子拜过兄弟，认老王为干爹的齐平之。
<!-- tcd_main_text_end -->

