# [改造]_【诸天黑牙商】（9）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘和跨性别相关小说的一个章节，编排通过对角色的内心挣扎和外界冲突来展现复杂的故事情节。章节内容涉及古月受到阿朱的早餐照顾，并设想通过修炼功法晋升，从而达到强大的力量。故事中，鸠摩智和段誉两人拜访慕容家并计划处理复杂的人际关系。片段中提到的朝堂政治并结合角色的个人目标与情感，使得故事富有层次。情节发展过程中出现了诸如性别认同与变化，角色的外表与内在认知的矛盾，以及与其他角色的相遇，逐渐构建出一个多元的性别与角色体验。这一章节同时包含了对于生死、情感与欲望的探讨，使得整个情节具有较为戏剧化的张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【诸天黑牙商】（9）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 37acf48f366ab84ef4f5daae61a4faf2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 角色变身, 情感探索, 人际关系, 江湖武侠, 阴差阳错, 失落与发现, 修炼与成长, 欲望与抉择, 幻境与现实, 角色发展, 社会伦理, 自我反思, 心理冲突, 古代幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章，段誉和鸠摩智。



第二天醒来，古月明显感觉到自己多年未动的修为有所进步，按他的推算，

狂吸慕容复一个礼，拜就能晋升为鬼百夫长。



到时候的他单挑单挑100个现在的自己都绰绰有余。



古月想想，都有点小激动。



人幸运的时候，总是一件好事接着一件好事。

阿朱送来早餐的同时，也带来了一个消息。一个和尚带着一个文静的青年，

想要拜访慕容家。



这可是好消息，如果如果让舅母子和段誉都修炼了后土轮回经的话。那到时

候自己的日子。就是像地主老财一样，直接收地租就行了。

想到这里，抠门儿的古乐破天荒的给地上躺着的慕容复吹了一口气。- Q7

再用系统，花一点生命治疗了一下。



瞬间就满状态的恢复正常，在听有父亲在世的好友来拜访。好名声的慕容复

立马就出去了。

而在慕容府外，鸠摩智和段誉两人的神采各有不同。

由于世界线变动，阿朱阿碧一直在服侍古月，所以也没有她们的捣乱，段誉

没有去成曼陀山庄，见到王语嫣。

现在的段誉很不爽，只想早一点看着这个暴力和尚将六脉神剑烧了，好放他

回去。



而腿有些软的鸠摩智看着慕容府的大门，心中更是有了一些想法。(   I5



时间回到昨晚。



由与慕容复现在江南的人脉与地位，燕子坞也不需要了，所以那些有钱人给

慕容家修一条木板路，方便来往。



鸠摩智和段誉昨晚刚到江南，听说说有木板路，他们自然不用走水路了。木

桥路的一端在城里面，他们就进了城，顺便找了一个客栈歇息，明天才去拜访慕

容家。

深夜。



“就命啊！”



一阵男性的声音，划破寂静。

还没有睡的鸠摩智听到，打开窗户，看见一位青年在慌不择路的乱窜，而追

他的是一个身穿华丽且富贵的女高手，可奇怪的是路上还未归的行人和打更的人

对此，像是见怪不怪了一样。

但出家人慈悲为怀。既然遇见了，就是缘分，鸠摩智还是下场干预了。



青年人表示了感谢后就跑了。女高手的目标自然转到了鸠摩智身上，对于县

令儿子来说，不管是谁，只要是个男人。能有力气操他和他爸就行了。

连哄带骗后，就把鸠摩智带回了家。



进县令府后，鸠摩智惊讶了起来，客厅中央居然摆着一张大床。

床上，虚弱加的家丁，正在用着自己全身的力气，进行最后的抽查，射了一

发后就萎了，昏倒在床上。



而被插着美女，面孔异常妩媚妖娆，肌肤光滑的和新出生的婴儿，像母狗趴

在床上，看见鸠摩智后，做出任君采摘的姿势。



可有一点确实不完美，鸠摩智一眼就见到美女胯下长着一个不协调的小豆芽

。

这让鸠摩智对床上的人的身份产生了怀疑，而且总觉得那里见过。

想了一下后，认出身份，情不自禁的呕吐了一下。

十多年前，时常和他讨论佛法的文弱书生如今成了外表女人的男人，顿感一

阵恐寒，是什么样的天魔把他调教成了这样。



县令是聪明人，看了一眼就知道是什么情况,缓缓穿上十分暴漏的衣服。



全裸的身子还有些意志坚强的人能坚持的住，可是半露不露，让人无限遐想

的身躯，配上腿上裹着特意命人打造苏绣丝袜，鸠摩智就有了邪恶的反应。,

“大师，好久不见。”

中性略带磁性的声音从县令的嘴里说出，非常妖娆。

宝相庄严，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如明珠宝玉，

自然生辉的鸠摩智见昔日好友已经堕落魔道，就威风凛凛的上前解救。2   v)

时间回到，鸠摩智拜访慕容复时。

好汉难敌四手，鸠摩智软脚的姿态，就能证明除魔没有成功。

不过有得有失，一阵复负距离亲切的比武过后，鸠摩智成功加入江南这一个

小圈子当中，从而也获得了不少有用的情报。

就比现在复刻曹操行为，没有穿鞋就出来的慕容复，就是一个十足的傻叉。

他想复国想法，连在京城的皇帝都知道。



就是一个十足的跳梁小丑，谁打他都觉得恶心。要不是一个月前，突然得到

了他背后的神秘人帮助，江南的核心圈子都不想多搭理他。

而且慕容复做事很不靠谱，要不是江南的既得利益者封锁消息，将各大门派

的人员关押起来，进行采阳补阴的话，慕容复早就死无葬身之地了。



三人进了慕容府以后。

段誉无意中看到阿珠，阿碧觉得很亲切，就去就像登徒浪子一样去骚扰阿碧

了。

鸠摩智在慕容博的坟前烧了六脉神剑以后，直接向慕容复坦言，要见他他背

后的萨满。

慕容复被这一出整的很紧张，可鸠摩智拿出县令的肚兜，慕容复算放松下来

，原来是自己人啊，那没事了。



后花园。古月和鸠摩智相对而坐。



“施主，地狱真的和佛经描述的那样可怕吗？”



“想要获得这答案，你得付出一定的代价。”

不限定那里得知了那这位萨满大人的种种行为后，鸠摩智也挺干脆的。



直接手写出了小无相功以及出卖小无相功的修炼感悟，来换取了自己想要的

答案。



得到好处的古月，用一点香火钱，在两人面前那投影了一个小型的海市蜃楼

。

虚幻的海市蜃是地府的景象，古月也亲切地解说起来。



一个人死了，由于没有肉身来承载一生的认知，所以灵魂有点运转不畅，显

得十分的呆笨。

如果直接投胎的话。初生婴儿的肉身也承载不起上一生的认知，八成是直接

夭折，一成是疯掉。



所以这时候就需要专门的引路鬼，也就是地府的阴差，专门负责引导人魂的

黑白无常。



黑白无常将灵魂带到十殿阎王那里进行分类。



没有强烈执念的鬼，一碗孟婆汤，洗掉一切认知，再然后送入轮回投胎就行

了。

那些有强烈执念的鬼则去对应的18层地狱。比如说有人是因为生前说错话导

致悔恨终生，则去拔舌地狱清洗，没有执念后，再进入轮回。

将这一切看完后，鸠摩智对信仰出现了动摇。

“萨满大人，按你这么说地府就只是让生灵有开始的轮回之地而已，不存在

善恶之分。”

鸠摩智脸上出现了焦急，可古月一脸平常，先解释了什么是真正的善恶，然

后才科普，原来连鬼选择投什么胎都是都是给自己的选择，根本就没有什么外力

影响。



“不，这不是真的。”

鸠摩智信念崩塌，还想躲避，可是面前又出现了一幅画面，正是那些被洗空

白，没有了人形态的灵魂，随意进入各种轮回路口。



不过，鸠摩智本身就没有特别强烈的向佛之心，他之所以出家，还是因为李

秋水，丁春秋这些强者给他带来的武力震撼。



这个普通的心灵庇护所破败以后，鸠摩智不一会儿就恢复了正常。



“萨满大人，我想要力量！”



一炷香后，交易顺利完成，鸠摩智用自己全部的武学招式，一身内力，换取

了借阅《后土轮回经》的机会。



慕容复缓缓不舍的交出《后土轮回经》，气的他直接就召集信众去开法会。



完全变回普通人的鸠摩智也很老实，就在这慕容府里观看。



原因也很简单，根据县令的情报，有许多人偷看这本书，但每个人看到的内

容都不一样，众人猜测这本书可能有防范措施，不能贸然观看。而且慕容府那也

算是环境良好，这样他就不怕被人打扰了。



【古月】

【生命:143】

【内力：53】

【商品：慕容夫人，阿朱，阿碧，小无相功（残），72般绝技，火焰刀……】





突然成了武林高手，古月还有一点不适应。



但想想也正常，他自己对佛门心存戒心，所以没佛门知识。



自然对鸠摩智的武学招式用其有些不顺手。

鸠摩智轻易被搞定，古月的自信心爆棚。而且又看到了段誉在纠缠阿碧，就

觉得是时候，给段誉这小子可以安排了。
<!-- tcd_main_text_end -->

