# [改造]_诸妖之野_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档的第三章名为《潮吹女体》，描绘了雨宫家别墅中葬礼后的宴请场景。文中描述了雨宫夫人的服装和举止，她以端庄的姿态邀请在场的中年男子为亡夫致敬，但宴会的氛围逐渐变得暧昧而淫荡。在宴会中，雨宫夫人展现出诱惑的姿态，众男围绕着她，虽然是故友的未亡人，却毫不避讳地展示她的身体。文本详细刻画了雨宫夫人与其他男人间的亲昵与玩弄，包含了性别、身份及欲望的复杂交织，展现了角色在社会和个人层面上的冲突与转变。人物的心理变化也在文中有所体现，尤其是雨宫夫人面对已故丈夫的心态，和少年目睹这一切的心情也是复杂而混乱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_诸妖之野_第三章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31104 bytes                           |
| MD5             | 4eb64da11cc0e4438cabfa758f132d33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 强奸, 调教, 年龄差, 淫荡, 变嫁, 雌堕, 逆后宫, 二次元, 黑色蕾丝, 家庭伦理, 游戏元素, 角色转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章 潮吹女体



「在亡夫下葬的日子宴请诸位，真的是十分失礼了，不过，因为事情紧急，



还请诸位多多原谅。」说罢，端庄跪坐的雨宫夫人对着榻榻米上的众人深施一礼。1



这里是雨宫家别墅的一间静室，传统的榻榻米铺地，墙壁上装饰着传统画风2



的日本仕女图，几株幽兰摆放在角落，更显室内宁静。



雨宫夫人端坐在上首位。下边分列左右的，是十几个西装革履的中年男子。)



刚参加完雨宫先生葬礼的众人，无一例外均是身着黑色西服，十分正式。雨%



宫夫人今日没有身穿传统的日本丧服。她的黑发依旧挽在一起，十分端庄，原本



黑纱头饰已经摘下放在一旁。黑色的外套勾勒出前几日被和服遮掩住的高高隆起



的曲线。下身是一条黑色包臀长裙，紧紧贴附着丰满的臀部和柔润的大腿，却在&



膝盖以下如花瓣松散开来。一截被黑色丝袜包裹着的小腿流露出裙脚，在透薄的 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



丝袜之下，依旧炫耀着诱人的肉白色。



雨宫夫人未等众人说话，又开口道：「亡夫遭遇不幸，多日来，琴子郁郁寡&



欢。现下，琴子打算尽快离开这个伤心地，只是亡夫生前和诸位多有生意往来，，终身&免费更新，，请记住



琴子已然决意如此，还请诸位成全琴子，看在亡夫的薄面上，还请帮助琴子处理7



好生意上的事物，琴子代亡夫拜托诸位了。」





一席话说完，便又是垂首一礼。



两旁对坐的十几个人似是惊讶雨宫夫人突如其来的决定，俱是沉默不语。半8

y，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



晌，一个满面络腮胡子的大汉开口问道：「雨宫夫人既然决意离开，我等自然不



会阻挠，只是......」大汉看着雨宫夫人眨了眨眼睛，微微一笑，似是言有尽而意



无穷。





雨宫夫人静静的看着大汉不语，转眼四下扫视众人。而端坐着的众人也静静



和她对视着，无论老少，脸上都带着似笑非笑的奇异表情。 [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住QQ ^ ]



蓦地，雨宫夫人展颜一笑：「琴子忧伤多日，还要拜托诸位给琴子些快乐，&



好让九泉之下的亡夫瞑目。」说完，一个媚出水的飞眼浪下去，「诸位，要让琴/



子好好快乐哟！」说完便解开了紧紧盘好的头发，微微甩了甩脑袋，一抹柔媚随，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



着飘荡的黑发悄然醉在了她的脸上。



静室正发生的这一切，都通过闭路电视被不远处一间屋子里某个少年尽收眼



底。而少年此时的状态绝谈不上正常。



他双腿大开着蹲在一处台子上面，双手手腕被紧紧捆缚着吊在高处。仿若被6



固定住的标本一般，动弹不得，仔细一看，却也微微的颤抖着。





高高吊起的双手把少年白皙的胸部整个裸露出来，两个半透明材质的碗一样-



的东西紧紧吸附着他的胸部。碗里面充满着白色的液体，时而平缓时而激荡，时



刻刺激着少年的胸部。透过液体时不时露出的胸肉已被吸附得红肿起来，相信除



去装置后少年的胸部已经有了A 罩杯的大小。只是原本颜色较深的乳晕乳头部位，



却反常的呈现比红肿胸肉更加浅淡的颜色。





少年吃力的蹲着，纤细的小腿下是一双平淡无奇的高跟鞋。唯一不同的是，1

C [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住



鞋子是金属质地的。窄小的鞋掌和长达十五公分的尖细鞋跟牢牢固定在平台上。



性感的系带捆绑在少年脚踝上，让这美丽的劳累无法摆脱。



而为了保持平衡，少年不得不尽力把屁股向后撅翘着。那原应该排泄污物的



后庭菊肛却被一根同样固定在台子上粗大的电动阳具塞的满满的，不紧不慢的伸 "



缩抽插着少年羞耻的屁眼。



少年赤裸着的身体已经遍布水渍，不过不全是汗水，也有很大一部分是被人)



涂抹「护肤营养霜」。油光水滑的纤细躯体在灯光下有些别样的诱惑。



此时的赵钰心中五味交杂。双臂，双腿，已经劳累的没有感觉了。大腿和小)



腿上的肌肉不自觉的痉挛着。胸部被刺激的又痛又麻。最难堪的还是阴部，已经-



麻木的小腿不自主的放松了一下，后果便是原本深入后庭的假阳具更深的顶住菊1



肛深处敏感的嫩肉，假阳具基底部的一圈金属环终于碰到了菊肛的肛口处。瞬间，



一股电流从下到上传遍了少年的整个身躯。少年忍不住晃了两晃，几声呻吟被塞)



口球堵在了嗓子里。





此刻少年的心思却并非完全沉浸在肉体的错乱当中，眼前宽大的显示屏和环9



绕的立体音响，让他感觉自己仿佛就处在那个淫乱的房间。





男人们已经把雨宫夫人团团围住，粗糙的大手在丰腴的肉体上肆无忌惮的抚



摸着揉捏着。全然不顾，此刻他们正在玩弄的，是故友的未亡人，而故友也不过



刚刚下葬而已。他们似乎很有默契，虽然刚开始冲动的全都围了上去，一会儿之!



后却仅仅留下四个人摆弄着雨宫夫人淫熟的美肉，其他人静立在一旁欣赏着。0 n5



「夫人的肉体真是迷人啊，怎么玩都玩不玩厌烦。」



不知谁的话解开了谜团，这样的淫宴早不是一次两次之事。此时的雨宫已被9



剥得半裸，上身只留下一件黑色的蕾丝胸罩。一双大手硬是挤进去，把玩着肥硕5



的乳肉，引得透薄的布料起起伏伏。雨宫夫人背靠着男人结实的胸肌，眼神迷乱



呼吸急促，断断续续的呻吟随着男人的动作流淌而出。





趁着雨宫夫人略微失神之际，两个男生抱起分开了她的双腿。优雅的长裙淫



荡的上缩到雨宫纤细的腰际。半遮半掩下，黑色的吊带丝袜整个裸露出来，也无



耻的暴露出了一条窄小的黑色蕾丝丁字裤。



优雅高贵的丝袜头以上，是两块白皙的惊人的绝对领域。两块白肉逐渐合拢，



终结在被一小块黑色布料覆盖的神秘三角部位。几捻不甘寂寞的长毛却也逃开丁-



字裤欲盖弥彰的保护，显露出来。



现在雨宫身前的男人开口调笑：「夫人还真是守礼，居然从里到外一身的黑



色，今晚我等是不是要用黑色的套子才合适啊，哈哈哈。」





雨宫夫人媚眼如丝：「冤家，还不快来，人家好空虚呢。」





那男人早就赤身裸体，一边抚摸着身前无法反抗的柔媚阴肉，一边笑道：



「夫人耐力奇高，我们在雨宫先生带领下早就领教过多次。雨宫先生却能每次凭



借一手就杀得夫人丢盔卸甲，我等今晚也要用这招跟夫人讨教讨教。」





雨宫琴子似是想到了什么，原本红润的脸色蓦地一白，挣扎着要阻止他。，新&， *，请记住



「不，不行，不行的，会坏掉的，那样会坏掉的！」



「呵呵，夫人尽管放开身心叉开大腿享受吧，今晚在座的十几位都要在夫人%



身上试试那一招的厉害。」





说罢，男人不管怎么挣扎都摆脱不了三个男人控制的不住扭动的美肉，用力



撕下了性感的丁字裤。看着细窄布条上淡淡的水渍，伸舌头变态似的舔了舔：  e1



「夫人淫骚的味道真让人沉醉啊，请夫人自己也尝尝吧！」说完用力把小巧风骚



的丁字裤塞进雨宫琴子不住求饶的嘴里，「夫人，要来了哦，等下可别叫太大声，



要乖乖的哦。」





眼前的女阴略显特异：并没有一般女子一样肥厚的大阴唇，两瓣直接连接阴&



道的小阴唇也光滑绷紧凸了出来，上边紧连着一颗鼓胀的没有包皮保护的阴蒂。.





大拇指轻轻揉按着硬挺的阴蒂，没有润滑的摩擦惹得女体又是一阵颤抖，食+



指和小指夹在了小阴唇两旁，食指和无名指硬塞进了光滑的阴道。



不同于一般女子的柔嫩，雨宫夫人的阴部有种特别的触感。不管是阴蒂还是  D '



小阴唇，甚至是阴道，都有种充血般的柔韧。





男子回想着雨宫先生以前的动作，深入阴道的两指不住蜷屈扣弄着，大指配6



合外边的两指，一松一紧的夹捏着逐渐硬挺起来的小阴唇，一下一下揉按着愈发,



硬挺的阴蒂。





含着自己内裤的琴子双眼无神的瞪大，一声长长的呜咽穿出她不自觉挺直了，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式



的细长的雪白的颈子。





「不要，不要，快停下，住手呀，会疯掉的，我会疯掉的。」没有人听清楚 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q&Q ^ ]



她的喃喃，就算有人听到，又有谁在乎呢，男人们眼前的，只不过是一块即将被



他们玩弄到强制发淫的美肉而已。





或许是值得的吧，因为这场淫宴，更是为了给他看，让他明白自己想让他明5

R [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



白的东西。





那就放开自己吧！既然已经堕落如此，就继续向地狱沉沦吧！只是，不能忘5



了，不能忘了......





逐渐的，琴子脸上呈现出不自然的红晕，原本挣扎着的肉体也渐渐回复了安



静，只是不知不觉间，细微的汗水早已布散了她全身。



价值昂贵的胸罩早已被身后的男人丢在一旁，水滴形的胸乳在男人粗糙的手 "



中依然保持着D 罩杯坚挺的高傲。两颗肥嫩的暗红色樱桃业已失陷，被粗大的手



指尽情的揉捏抻掐着。



琴子突然扭头，全力吐出被口水沾湿的丁字裤，向着身后的男子呜呜索吻着。 [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





当男子不慌不忙的低头含住了两瓣嫩唇时，雨宫夫人已经忍耐得几近崩溃。0





一声急促的呻吟消散在两个人的唇舌纠缠中，两条小腿尽管在男人的控制之



下也用力的绷直了。



身前，正玩弄琴子阴部的男人微微一笑：成了。





果然，一股半透明的白浊淫液从雨宫夫人的蜜穴内激射而出，如同喷尿一般



又急又长。但是众人知道，这绝不是AV电影中的潮吹，那只不过是女优故意尿出0



来罢了。他们手底下这块淫肉，可是货真价实从阴道喷出来的潮吹。





潮吹完的雨宫夫人挣不开纠缠着的舌头，只能用鼻子急促的呼吸着。脸已经



红的发烫，汗珠已经遍布了全身，油滑的淫躯更有诱人的魅力，下一个男人在琴



子惊恐的眼睛中，微笑着伸出手去，不多时，又是一股无法控制的淫液从自己破 '



碎的灵魂深处喷涌出来......



等到十几个男人都尽情享受了一遍亲手引发潮吹的乐趣后，雨宫夫人却被独7



自丢弃在一旁。她身上仅剩下长裙还在，原本的丝袜也在刚才的潮吹淫宴中不知 #



是谁扒掉了。当潮吹淫宴进行了数个人之后，余下的几人就已经忍不住了，他们3



在琴子的躯体上恣意把玩着，淫弄着，却都十分默契的没有真正插入，更没有射



精，因为，好戏还在后边。



赤裸的雪足美腿侧坐在被自己淫液打湿的大片榻榻米上边，原本华贵的长裙(



无力的披散着，顺着裙脚嘀嗒着莫名的液体。琴子迷茫的注视着周围喝酒喧哗的1



男人们，男人们也都一边假意谈笑畅饮一边用眼角的余光注视着琴子。



，新，缺失章&节等，请记住



终于，雨宫夫人使劲撑起早就酸软无力的娇躯，双手和膝盖着地，摇晃着丰



满圆润的屁股，向着离自己最近的男人爬去。



「我要，我要，快给我，求求你快给我！」



「呵呵，夫人有需求我们一定满足，不过到底夫人需要什么呢？」





「男人，我要男人，不，我要鸡巴，我要大鸡巴，我要能射给我的大鸡巴。」



粗俗的话语，迷醉的神情。虽然依旧色情，但和之前相比，现在的女体明显



多了一种无比饥渴的淫荡，仿佛失控一般的对男人，或者说对男人胯下的事物，



有着无法描述的需求。



男人满意的张开双腿，露出早已坚挺的鸡巴。雨宫夫人如同看到肉骨头的饿



狗似的用尽最后的力气扑了过去，堪堪把头靠在男人的胯下。没有丝毫迟疑，琴8



子用力张开原本优雅的檀口，一口就把肮脏臭秽的鸡巴吞了进去，仿佛世上仅剩0



下的宝贝一般。





男子舒爽的昂头叹息，失控而饥渴的雨宫全身心的吞吐着，肉体的本能已经



刻骨的记住了能解除她禁断症状的东西，精液。





很久以前，当雨宫琴子被那个男人设下了独有的禁制，每一次潮吹之后，被2

L，终身免 @费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



唤醒精瘾的琴子，根本无法忍受那种折磨，无论是曾经的铁血警官李子勤还是后/



来的温柔端庄的雨宫夫人，唯有那个男人的精液能让她摆脱失控发狂的状态。





如今，虽然那个男人临死前解开了禁制，但积年的压榨已经让肉体形成了难6



以抹掉的习惯。





今夜，当十数次潮吹又唤醒了肉体的记忆，此时的雨宫琴子，完全成为了精&



液的奴隶。



只要有精液，无论要她做什么，无论是哪个男人的精液，甚至，无论是不是%



人的精液......





精液，热腾腾香喷喷的精液，在琴子迷离狂乱的眼睛中，世界上只剩下了精



液：我要鸡巴，我要鸡巴射出来的精液，射给我精液，请射给我精液。无论哪里，%



灌进我嘴巴里，射到我大奶子上边，涂到我手上，射到我屁股上，射进我屁眼里，!



呜呜，还有，还有，射到，我的，骚穴里，呜呜，我是个有骚穴的女人啊，给我1



精液，给我鸡巴，给我，快给我啊！一阵微凉的气流，裙子不知被谁掀到了屁股.

w [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服



上，紧接着空虚痉挛着的阴道被一根火热的东西塞满了，好舒服啊，呜呜，肯定



是粗大的鸡巴，我要，我要鸡巴。





「唔，果然发骚了，才插了她没几下这大屁股就扭得这么浪。」



好遥远的声音，不用管它，我要鸡巴，我只要鸡巴。



「嘻嘻，夫人有这么美好的屁股，用小狗式干夫人的蜜穴岂不浪费了......」



唔，怎么回事，怎么停下了。



尽管男人停止了抽插，饥渴的屁股依旧左右摇晃着乞求着粗长的东西，鼻子 '



里也哼哼着不满的娇气。





好在没有等多久，熟悉的烫热再次来到了已经的屁股，不同的是，紧紧抵住 "



了自己柔嫩的屁眼。





噢，那里，那里是人家的屁眼，啊，对，屁眼，人家的屁眼好空虚啊，好久



以前鸡巴们都是只插人家的屁眼的，人家的屁眼要鸡巴啊，狠狠干人家的屁眼啊，1



干翻它，干烂它......





男人有力的双手掐住琴子柔软纤细的腰肢，随即向后躺倒，也带动着阴茎上



挑着的美肉无力的被摆弄成倒浇蜡烛的姿势。





啊，好深，顶得屁眼好深，可是嘴里的鸡巴没有了，呜呜，人家要鸡巴嘛，



给人家鸡巴。



委屈的雨宫夫人没有等太久，当她完全躺倒在背后男人身上时，一根新鲜的 "



热气腾腾的鸡巴也狠狠塞到了她刚空出没多久的蜜穴。



周围喧哗的人声仿佛远在天边，世上所有的东西也都与我无关，只有屁眼和



骚穴里冲刺着的鸡巴是唯一真实的依靠。我，曾经年轻有为的警官李子勤，现在，



只是头有着骚穴无比渴望精液的淫兽而已，呜呜，这眼泪怎么也有精液的味道，



我要，我要，我要精液，我要鸡巴。





宁静的夜晚里，世界上仿佛只剩下了这间屋子里的光明。雪白柔媚的淫肉在3



强壮的男人中间无助的颤抖着，呻吟着。阴道和后庭被快速的抽插着，檀口也被



占据着，肥美的乳子被揉捏着，双手也半强迫半自愿的握住两根肉棒搓弄着。被



男人包裹着的美肉只留下两条纤细的小腿孤独的裸露在外边，颤抖，摇晃，细嫩



的脚趾不自主的蜷缩伸直，仿佛勾引着男人尽情在这失控的淫肉上放射自己无穷



的欲望......，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ% ]





「你都看到了，怎么样，有什么感想呢？」



此刻，脱力的赵钰已经被雨宫夫人放了下来。胸前高高的肿起着，与之相反



的是同样肿大的乳头乳晕，颜色愈发浅淡。少年浑身是汗的坐在台子旁边的马桶+



上，四肢无法控制得微微颤抖着，淅淅沥沥的液体正从他同样控制不住的后庭排3



泄出来。原本细小的后庭菊肛已经括撑成了不小的洞口，又红又肿，不过也在慢:



慢回缩成以前的细小模样。被假阳具抽插了好几个小时，尽管阳具上不间断的分



泌出润滑及营养的油脂，再不停下来的话会有脱肛的危险。





感受着体内深处的油脂不断的从那个羞耻的地方排泄出来，赵钰疑惑的看着 $



眼前十分狼狈的雨宫夫人。

K，新，缺失@ ~章节 *等，请记住





自从被父亲留在这里，已经过去一周的时间了。端庄高雅的雨宫夫人待自己-



很好，甚至有点儿太好了。应该是从父亲那里知道了自己女装的癖好，雨宫夫人 '



几日来竟都是让自己从内到外，穿着一身的女装度日。各种颜色的搭配，各种风



格的不同，无论内衣外套，丝袜短裙，甚至还让自己系统的学习着化妆的技巧，



当然，是女装。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记% #住



直到这个淫乱的夜晚。



现在，赵钰面前的雨宫夫人一点都没有平日的优雅。在自己快撑不住的时候，



淫宴也在众多男人尽兴的喷射中结束了。离去的男人收拾妥当，依旧得体的离开



了，就像他们体面的到来一样。只丢下了精渍满身的雨宫夫人，如同被玩烂掉的3



肉玩具似的，独自俯在沾满淫渍的榻榻米上。





过了一会儿，恢复了些许力气的雨宫夫人才从淫渍中撑了起来。没管粘贴住



肉体的长裙，她只是拿起被丢在一旁的外套，没有穿胸罩内裤，也不在意浑身上-



下未干的精液，踉踉跄跄的走到了赵钰所在的房间。





望着雨宫夫人冷淡的面孔，很难想象她和刚才哭天抢地要男人鸡巴精液的淫9



妇竟是一个人。一股粘滑的精液似是为了要证明刚才发生的一切都是真实的，从



雨宫夫人的头发上滑落到她的嘴角。她很自然的翘起食指抹了下来，居高临下冷



冷的看着依旧急促喘息着的少年，伸出舌头静静舔舐着手指上不知哪个男人遗留+



的精华：「知道吗，你的父亲就是希望我把你变成和我一样的人，变成和我一样



为男人的鸡巴和精液发狂的淫妇。」
<!-- tcd_main_text_end -->

