# [改造]_【长生奇缘】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《长生奇缘》描绘了一位名为楚天行的现代人，他在追寻长生不老的过程中，经历了身体与意识的重塑。故事开篇，楚天行因生活的压力决定去旅游放松，偶然间遇到一座神秘的大山，不知这山的真实面目。在听到一位老者的劝告后，楚天行并没有退缩，反而选择了继续向前，甚至高声喊出自己的志向。随后，他的意识经过一系列的旅行，最终被注入到一个新的身体中。故事接下来描写了他在新世界的恢复过程以及与周围人物的复杂互动，包括一位被控制的尼姑，以及公子哥对慈心尼的崇拜。整部小说涉及了超自然的能力、性别认同、身体变换等主题，暗示了对个人身份的探索和寻找长生的代价。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【长生奇缘】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61952 bytes                           |
| MD5             | cb78a8c0dc0d2d2a168f380bc23d7595                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 长生不老, 性别认同, 身体重塑, 超自然能力, 修仙, 神秘大山, 自我探索, 竞争与权力, 传统文化, 人际关系, 尼姑庵, 命运选择, 古代, 奇幻, 女性角色, 宗教, 哲学思考                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章灵气

如果长生要付出超出常人理解的代价，你是否还会继续？



就是这短短一句话。



最近几个月，一直在楚天行头脑里反复响起。



搓驼半身，毫无建树的楚天行去医院检查，确定没有问题以后。心力交瘁的他决心

用旅游来放松身心。



没有目的地，没有过程，没有感悟，走到哪里算哪里。



一日，穿过大雾弥漫的森林，一座巍然耸立，整体如白玉一样通透的大山映入眼帘

。



美丽的大山，庞大且威武，山顶部分甚至给人一种利剑直插天际的感觉。



只可惜手机没电，不然的话，楚天行绝对会加这美景分享给父母。



“后生，原路返回吧，前面的山不是你能去的。”



一位老人杵着梧桐木，颤颤巍巍地拦住楚天行。



“为什么？”



楚天行有一种感觉，只要登上这大山的山顶，一切烦恼都会消失。



要不是有尊老爱幼的美德，楚天行早就将之挡路的老头推开了。



“后生，这仙山名为不周，山上时间和空间混乱。



凡人努力一生，也只不过在原地打转，达不了山脚。



大气运者，类似每个朝代的开国皇帝，才有可能到达山崖。



唯有修为与德才兼备者，方可爬山尖，问道长生。



你什么也不具备，过去就是白白找死。而且及时悔悟，回到该待的地方，你将一生

平安，大富大贵。”



“谢谢！”



听完老子的话，楚天行反而挺着身体昂首阔步的向前走。



白发老头还想再劝劝。



可楚天行却已经下定决心，直接对着天空大喊。



“命运与选择…孰能左右…唯有长生逍遥，志长存。呵呵，我竟然有猴哥的待遇……”



声音在这大山间徘徊，白发老者感受到楚天行心意后，消失不见。



随后无数时光，楚天行顺着脑中的声音，在衣物化灰时，走到了山脚。血肉风干时

，到达山腰…到了山顶后，灵魂泯灭。



“哎！又一个痴儿。”



楚天行的意识在虚无的阶梯上，向着山尖逆游。即将陨落之际，被一道虚无的人救

下，握在手中。



一览众山小，虚无缥缈的人影浏览起诸天万界。



山脚下的红尘，江湖恩怨，利益纠葛让人心醉。



山腰间的仙侠，仙魔鬼妖的混乱，拯救苍生的神仙与红尘逍遥的修士相互交织，相

互成就。



山顶之上的洪荒，大罗，圣人，传说，无尽可能。



最终虚无的人影将楚天行投入了山腰间一处不显眼的世界里。



“你不是想要那猴子的待遇嘛，没有一点本领怎么行。”





大齐国边境。



浑身僵硬，身体干枯，不能动弹。像是一个行将旧木之人的身体。



这是楚天行意识恢复后的最初感受。



最要命的还是头脑昏沉，思维不敏捷就算了。本能的想要发出求救信号，身体上下

就涌现好似被万箭穿心一般疼痛。



眼瞎耳聋，口不能言，身不能动。甚至连对外界的感知也在下降，仿佛周围的环境

正在变黑，变得模糊。



不行，我不能死。



我要活着！



我要长生逍遥…



嗯，这是什么？



塞翁失马，焉知非福。



忍受着剧烈疼痛的楚天行，不经意间感知到了他的周围，有许多如同萤火虫一般的

微弱光点。



天地灵气!或者说是超凡能量。



无论是哪一种，对楚天行来说，就是一丝生机。



来，快来，快到我身体里来。



强烈的求生意志作用下，他感受到自己脑海里面出现了72个光点。



但随后依依熄灭，只剩下2个还在正常使用。



【通幽：可以看到超凡存在，能与神鬼交谈】



【导引：运气，以锻炼形体及恢复气力】



天不我亡也。



作为现代人当然明白，这就是自己的金手指。



楚天行立马用意念开始使用技能。



五颜六色的光点有了动静，像得到命令的士兵，按照属性重新排列。



渐渐地，光点汇集在一起后，好似有若有若无的气流，飘到楚天行身体周围。环绕

着身体形成一阵细微的漩涡



随后，光点从楚天行的眉心，融入黄粱体内。



期间有一只聪慧的小鸟，本人的觉得这灵气对己有益，就飞到楚天行的身上想分一

杯羹，贪婪的猛吸了一口灵气，然后摇摇晃晃的落到了地上，整只鸟就分解开来，气体

化，变为大自然的养料。



滋滋~~



灵气急躁，在楚天行体内乱窜，所过之处，好似过电般发麻，就像人不小心撞了家

用电一般，直接麻到了失去痛觉。



但没法多久，周围灵气耗尽，周身恢复平静。



楚天行感觉身体轻松舒畅许多，有种劳累者刚做完推拿按摩的错觉。



“呼~~”



这下子，命保住了。



松了一口气的楚天行，开始重新检查身体。



“啊……啊……哦……呃……”



能说话，但口干口苦，喉咙疼。



手脚缓慢，好在不僵硬。



听得清树林里的鸟叫，眼睛模糊似高度近视，什么东西都只能看个轮廓。



“庵……心慈？”



很快黄良就反应过来，是自己看反了。



慈心庵？看起来是一座尼姑庵。



楚天行仔细感应了一下，周围有打扫的痕迹，而且庵里面还有一道气息在活动，想

来应该是有人住的。



出家人慈悲为怀，即使被金钱腐蚀了，讨要一碗清水，应该也不会聚聚。



想要喝一口水的楚天行缓慢起身，迈着缓慢的步伐，靠近慈心庵的大门。



可这时候。远处传来了马蹄声。



楚天行停下了脚步。他旅游的时候，有幸见到过野马。



可现在远处的马急促奔跑。所产生的声响气势远比野马还要强劲，说明来人不简单

。



没过几个呼吸。奔驰的千里马就到了慈心庵。



在楚天行的感应中，一行六人，气血旺盛应该都是练家子。但从妆容上来看，只有

一个年轻的是公子哥，剩下的全是家仆。



“臭乞丐，别处要饭去”



先下来的仆人狗眼看人低，暴力将黄粮推到了一旁。



“你……”



身体脆弱的楚天行很想开口骂人，但考虑到人数处于劣势。看了一眼，那公子过后

就闭嘴了。



眉目如画，容止美雅的公子哥，不经意间俯视楚天行，身披破旧道袍，手脚似如枯

骨，眼睛无光但有神。



以他的眼光来看，这样奇怪搭配的人，肯定有故事。



公子哥来了兴趣，手持白扇，微微轻煽动。



“阿大，给这位大先生，一袋水。”



仆人诧异，但主人的命令就是天，还是将马背上的一袋清水，毕恭毕敬的递给了楚

天行。



”谢谢。“



楚天行也不客气，开口就灌了下去。



随着清水的涌入，楚天行觉得自己身体又好了不少，至少没有刚才那种如同没有加

油的机械感觉了。



一阵咕噜声响，慈心庵的大门打开了。



从里面走出来了一位穿着黄色尼姑服装的女人。



“阿弥陀佛，在下慈心尼，见过各位施主。”



慈心尼声音苍老，但在公子哥眼里，尼姑面容姣嫩，长相甜美可爱，还带有略微的

妩媚。



来的时候就听说慈心尼，现在已经300多岁了，可这面貌那气质，分明是二八岁的少

女啊。



“在下，大齐领军将军萧自在之嫡子淡然，见过慈心女活佛。今日前来，特请活佛赐

平安签一张。以保日后父亲的平安。”



眼见为实，公子哥惊为天人，立刻下马，恭维起来，就差当面跪舔了。



“啊？这……”



楚天行，虽然看人模糊，却可以清晰的看见尼姑背后有一个老年人，浮在半空中用丝线

操纵着尼姑。

第二章尼姑庵里的女人

一个老头子在尼姑庵里控制着女尼姑，这怎么想也觉得有古怪。



但这和楚天行有什么关系呢？



所以他很自觉的退到众人身后，拉开一两步的距离。



准备等这一群人进去以后，他就离开。



只不过人算不如天算。



”女活佛，天色不早了，是否能留我们一行人在慈心庵里小住一晚。“



公子哥说完后，不经意间看到楚天行的行为有些古怪，就从中脑补道士和尼姑的爱

恨情仇。



越想越觉得合理，且看慈心尼沉默不语，就想成人之美。



随便找了个理由，让下人将还在懵逼当中的楚天行抬进了尼姑庵。



晚上，月亮照射下的尼姑庵格外美丽，



尤其是池塘边的那棵竹子，孤零零的立在哪里，明明没有动，却影响周围的风向，

让池塘里的水波如同美人跳舞一般的欢快。



楚天行看到窗外的美景，却格外的警惕，一刻都不敢入眠。



这尼姑庵里太安静了。



安静的着实可怕。



咚咚~~



敲门声响起。



门外的人有脚步声，有心跳有呼吸，可在楚天行看来唯独没有活人气息。



可感知出来又如何？



楚天行现在的实力，连一般人都打不赢，何况这种超然的存在。



所以也就只好装成了那无知的普通人，好好的和门外的鬼，演一出聊斋。“谁呀？半

夜三更不睡觉。”



"施主。庵主让我贫尼，送一些纸墨是明天好用。"



”我也不烧香，不拜佛用不着。而且既然是明天的事，那就明天再处理。请回吧。“





被这种理由拒绝。门外先是安静，然后一阵风吹过，门栓就落到了地面。



外面的存在不讲规则，制服诱惑穿的比青楼还要暴露诱惑的女人推门而入。



"施主，请你好心帮帮我。"



妙龄女子一边说着，一边将那半透明的衣物解开。



楚天行不吃那一招，赶忙装出一副正人君子的模样，大声赫止。



”滚，你这个臭不要脸的女人。老子虽然穷，但是有志气。绝不是你这种贱女人想上

就能上的。“



美女尼姑先是一愣，随即反应过来。



红润的脸颊上，流出两行泪水。



“施主不是你想的那样，请帮帮我。我被那臭尼姑，控制被迫吃了千金丸，现在好热

，好痛苦。”



美女尼姑含情脉脉的说着。身体发出颤抖，像是在挣扎一般。



一会儿后退一会儿前进，以让人琢磨不透的步伐，慢慢的向楚天行靠近。



“你不能这样，要坚强。”



楚天行坚定的说完之后，将这样床单撕烂。



扯出来了数张布条，丢给了美女尼姑。



“女人你要珍惜贞洁。我不管你以前怎么样。现在你将自己的手捆绑好，只要你度过

此劫，明天我定能助你离开这尼姑庵。”



美女尼姑没遇到这种事情，她背后的操纵者也不知道该如何是好。



一时之间呆愣在原地。



“你不是饥渴难耐吗？绑起来就好了，不绑的话我自己出去。”



楚天行还想再还想再激励一下，可惜美女尼姑却换了套路。



妩媚的神态顿时收回，在神情严肃的跪下，从自己的绣花鞋里掏出了一张看起来是

银票的东西，捧在手上。



“请大人替天行道。救小女子于水火当中。小女子本是周员外……”



不管楚天行愿不愿意听，反正美女尼姑熟练的说出了一套没什么逻辑漏洞的凄凉故

事。



大题就是说她是如何如何的凄惨，慈心尼老怪是如何如何的不当人。



而且如果真正的那接下来的话，利益也是十分可观的，先不说得到眼前女人的身体

，单单是那银两就足以动人心了，还有不少好处，还都是隐形的。



但可惜的是……楚天行要的是长生。唯有如此利益才能将他打动。



更何况这本来就是假的。



“我只想问你一个问题，窗户外的那一根大竹子是男的是女？”



这话让美女尼姑眼中闪出一道杀意，但随后如头断掉线条的提线木偶一样，瘫倒在

了地上。



楚天行觉察到背后之人并不是想直接杀了他，所以想要试探一下。



可没有想到对方会如此不堪。



无奈，楚天行上前拍了拍美女尼姑的脸，可依旧没任何的反应。



“喂，说句话呀。不说话的话，我去叫醒其他人，一起将竹子砍了。”



这轻微的威胁，没想到还真奏效了。美女尼姑那面无表情的站起身来。



“臭老九。我们儒家与你们道家井水不犯河水，你为什么要阻止我修炼。”



儒家？道家？看了一眼自己穿的衣物的确是道袍。



不过，楚天行只想说你想多了，不过披成虎皮也总归是一件好事。



“井水不犯河水？那公子的背景，你也是知道的。



其中牵扯利益，我就不多说了。



单单饮得一袋清水，就算承其小恩，这一段善缘，我就必须要回报。



不然话，我念头不通达。”



正义凛然地将话说完，可能由于虚弱，外表看不出来什么，可是内心已经紧张的要

死。



那汗水都打湿了衣物，心脏扑通扑通的跳个不停，生怕对方临时变卦，派人对付自

己。



随即，房间安静了一会，楚天行感觉再继续下去，自己就要七窍生烟了。



似乎是什么问题考虑了良久，美女尼姑再次开口，只不过并没有回答刚才的问题。





“念头通达……”



背后之人感慨完后，像是做了什么决定一样，“好吧，跟我来。”





慈心庵主殿。



美女尼姑带路，楚天行自然而然的来到了这里。



待楚天行入座以后。



“我承认，是我看走了眼。你们这些臭老九还真是能忍啊。



10天呀，在大门口不吃不喝，被老鹰叼去血肉依旧没有任何反抗，



疾病缠身，随时可以要了性命，这些放在谁身上都会痛苦万分。



可你到没有吭一声，这一点着实令老夫佩服。”



坐在主位上的慈心尼夸奖完以后，突然话风一转。



“但你也不能阻挡我，实话告诉你说吧，刚才我测试了他们资质。



也就是那个大将军之子的资质还算过得去，我准备让他做下一任的主持。”



楚天行眉头紧皱，没办法，慈心尼声音虽然优美，但违和感太强了。



尤其是老夫这个词，白天还无所谓，可现在……



小尼姑身后的人影不再是白天的老头子形象。



珠光宝气与朴素气息交织的浑然天成，圣洁而不失人气。明明胸口遮的严严实实却

让人浮想联翩。这形象简直比影视剧里的观音还要正宗。



小尼姑也察觉到了这一点，“有什么不妥的吗？这给你如何？”



嘴里吐出来了一颗血红色的珠子。



楚天行随即通过感应观察。发着血光的珠子，里面蕴含的能量很高，差不多有15个

成年男子血气的量。



“垃圾。”



反正知晓对方有所顾忌，所以楚天行和也说话也不客气起来。而且必须要将人设贯

彻到底，稍有不慎露出破绽的话，小命不保。



小尼姑也没生气。他也只是想测试一下楚天行的道行。



“这可是50个男人的心头血啊，虽然不能比肩什么天才地宝，但流落到江湖上，足可

让一个凡人血肉充盈，有修炼的可能性了。”



“垃圾就是垃圾。你觉得对我有丝毫作用吗？”



小尼姑无语了，这臭老九胃口还真不小呀，也罢，那就手底下见真章吧。



“既然你这个臭老九看不上，我这里也穷，也没什么好东西。那我们就换一种解决方

式吧。”



将珠子吞下，小尼姑又说：“你我都想要，那就让当事人做选择吧。”



说罢，就控制庙里其他的尼姑，将性欲过度的淡然抬了进来。而后。那公子哥的5个

仆人也整齐划一的走了进来，只不过他们眼睛无光，动作僵硬，明显被控制了。

第三章今生缘

楚天行看着那如一滩烂泥的萧淡然。心里很不是个滋味儿，看样子艳福真的不浅，

这种情况得6P才行。



为什么这种好事都轮不到自己头上了？



“他都成这样了，你要代他开口吗？”



小尼姑背后的女人笑了，仿佛已经将楚天行和萧淡然吃定了一样。



“现在的他，不能行人伦之事，可却可以做自己人生的选择。臭老九如果你有办法改

写。他的选择的话。我愿赌服输。”



随后，整个大厅里起了伸手不见五指的大雾。



没过一会儿，当大雾散尽以后，楚天行明明做的原位，什么也没动，可周围的环境

发生了翻天覆地的变化。



像是在一个将军府内，其中还有一个胖胖的人，带着漂亮的女儿，在里面生活。



时光荏苒，漂亮的小女孩长大成人。胖胖的人就给美丽的女子那操办人生大事，最

终因缘巧合嫁给了楚天行模样的穷书生。



随后琼瑶剧上演。



爱别离，得不到，求不得，欲不满，该有的都会有。



尤其是那穷书生，简直是一个超级渣男。不但软饭硬吃，还自尊心爆棚。整个一个

大男子主义的模板角色。



即使女人已经给他生了三个可爱的小女孩，书生还是以无后为由疯狂纳妾。



可拥有通幽能力可以察觉到真实存在的楚天行看得一脸尴尬，前世的琼瑶剧，他都

快看吐了，没想到现在还来这一出戏。



无聊，想找一点事情来做。



随即楚天行，感觉到幻境中灵力充沛，就想着用这灵力来恢复一下身体。



心动，楚天行随手一挥，灵气就向他面前聚集，凝聚成水，树形成一个可乐瓶的状

态。



拿起可乐瓶猛的吹了一口，下一刻，楚天行仿佛遭遇了雷击一样，四肢百脉爽的不

行。



这一举动也着实让主持幻境的小尼姑看得头皮发麻。



臭老九不但没受自己幻境的影响。还轻松就掠夺了幻境中的灵气。



那一瓶量的灵气，他可是整整用了3年才收集起来的，平时还要劳心劳力的储存。



现在这么轻松被掠夺，他属实心中在滴血。



但也不敢多说什么，楚天行的举动着实将他吓到了。



有几百年道行的他，要是像这样喝一口的话，百分百身死道消，绝无生还的可能。





没想到楚天行却很是享受，仿佛就是喝了一口小酒，一样自如。



惹不起，惹不起。



楚天行无意之举，让幻境的灵气减少，出现了纰漏。



幻境中的主角，到了关键时刻，正在庙里和自己5个结义金兰的姐妹一起，准备剃度

出家，真实记忆突然涌上心头。



一时之间他分不清自己是男还是女的，整个人痛苦万分，仿佛要分裂成两个人一样

。



“不，我是男的，我才不要出家当尼姑。”



“师傅快救我，快让我脱离红尘。”



公子哥难受，他的仆人更加不堪，有的直接撞墙昏了过去，还有的更狠直接选择了

自杀。



一时之间。还有气息的也就只剩下在地上打滚的公子哥了。



这种事情让小尼姑很不爽，但也只能忍着。随即继续控制幻境，让自己出场解决争

端。



幻境当中，宝相庄严，慈悲为怀的慈心尼，随手一挥就将公子哥的痛苦解除，并告

诉公子哥这是心魔，需要六根清净方可解除。



经历了这一遭，公子哥深信不疑，随即剃度出家。



幻境最神奇的地方来了，在楚天行的感应当中，公子哥的魂魄离体。随着幻境当中

的修炼，公子哥的灵魂开始发生变化，变得越来越柔美。



最后，成为新一代的慈心尼后，幻想改变现实。



化虚假为真实。



现实中的灵魂已经已经成了一个女人的模样。



胸部高耸，身材曼妙，尤其是双腿之间仿佛有无穷的吸引力一样，让人想要将其填

满。



“妙。你这一手高啊。阴阳转换，大道也。一般的道士都没有你这手段。”



看着如此变化，楚天行不由得感慨了一下，随意的喝了几口灵气。



被道行高深之辈夸奖，小尼姑露出得意的神情，觉得这场比试是自己赢了。



“谢道长夸赞，那么这场恩怨…………”



楚天行听懂了弦外之音，随即摆了摆手，表示无所谓，反正他也不是真的想要管这

件事。



既然恩怨了解。那幻境就没有维持的必要了。小尼姑撤回阵法，公子哥灵魂回到身

体里，随即恢复了清醒。



从地上站起身来，公子哥面色古怪的看着小尼姑，一时之间不知道该说什么。



但最终还是叹了一口气，毕恭毕敬的跪在了地上，”弟子萧淡然，谢师尊点化之恩。

“



小尼姑很高兴，随即脸上出现了傲然神材，仿佛他所做的事情都是理所当然一样。





他飘了。想蹭胜利之机，这种良机，向楚天行，交流一下修行心得。



当然，即便是小尼姑也明白询问修行法门乃是一个忌讳，可能会让双方结怨。



但他的修行已经被困很久了，如果再不进行突破的话，再过百年，他就会消散于无

形。



让萧淡然站在一边旁听他则自顾自的说起了来。



“道长的修为修为境界，着实让老夫的惊讶。



老夫300年前，在四大书院做过旁听生，诗书礼节，样样精通，可依然避免不到肉身

腐化。



变成现在的鬼修，靠做人口买卖与苗疆的魔修换取天财地宝来，滋润灵魂。



只可惜我，我这条长生路已经多年没有进展了。



不知是哪里出了问题，道长可否指教一二。”



这……



楚天行不知道该如何回答，毕竟自己只是装高人又不是真的。



而且这问题还不能贸然回答，稍有不慎被戳穿了，其下场应该比灵魂被阉割的公子

哥还惨吧。



要命的问题不慎重不行。



心思电转，竭力压榨着自己的智商和前世的学识。来思索小尼姑的问题。



结合他的所作所为，小尼姑的问题有3个要点。



第一，小尼姑生前应该是一名儒生，而且听口气，本领和剑士应该都很强，不会被

模棱两可的大道理所忽悠。



第二，小尼姑身上的气息不对，他的气运耸立，傲然像君子的一样的直立在天。这

种要么是君子如竹，要么就是一个竹子，正巧池塘边就有一棵。



第三，苗疆的魔修，听名字也知道不是什么好货。小尼姑修为没有寸劲，难道他们

没在从中作梗？



想到这里，楚天行虽然没什么头绪，但也知道不能拖太久，万一小尼姑不耐烦，就

不好了。



毕竟都是新时代的三好青年，装大神还是没什么问题的。学影视剧里的得道高人抚

摸了一下还算整齐的，胡须小沉默了一会儿。



才缓慢的开口。



“说来不怕你见笑。我也只是一个平凡人，只是其他人优秀一些而已。而且你修行上

面的问题，我真有能力解决。”



修炼难，修炼苦，逆天而行，这修行所付出的代价只有自己知道，小尼姑感受到了

希望身体不由得向前挪了几分。



“望道长指教。”



小尼姑拱手作揖，尊敬态度。



可楚天行却摇了摇头，“我且问你，你姓什么？”



小尼姑不解，但还是如实回答，“慈心尼。”



“我问的是你以前的名字。”



随着楚天行的声音缓慢落下。小尼姑以及背后之灵，顿时如闪电击中天灵盖一样，

秀发飘散，双目瞪大。



口口声声自称老夫的家伙，现在却连自己是谁都想不起来。



这种事情怎么不令人害怕？



修行修行就是修炼自我，借天地万物之力，炼假成真。



可到头来连自己是谁是什么东西都不知道的话，那还修炼什么呀？



越想头脑越混乱的小尼姑的行为癫狂了起来。



与此同时池塘边的那一颗大竹子，像是碰到什么开关一样，竹筒里的蛊虫从昏睡中

醒来，本能的咬了几口竹片后，大竹子开花了。



“道长，救我。”



感应到本体出了事，小尼姑快步跑了出去，将竹子连根拔起，拖到了楚天行面前。



第四章竹妖

叫人治疗一根开了花，即将要枯死的竹子。



此情此景实在太为难楚天行了。他就是一个普通人，最多装一些逼格而已，根本就

没有真材实料。



可小尼姑不管在他的眼里。楚天行就是最后的最后生的希望。



毕竟看着楚天行淡定坐落，气息平稳，完全不像昨日般生机泯灭。



这说起来简单，补充能量就行了。



但里面蕴含的信息量实在太大了，稍有偏差，灰飞烟灭。



所以接近羽化重生之辈，其中的手段奥妙，岂是他这种小修能够理解的？



“道长，救救我。”



小尼姑再次哀求，但楚天行没任何反应，就知道哀求无效。



情急之下起身，用肉眼难以捕捉的速度，抓住了公子哥，并且用丝线与之相连。



“道长，道家最注重缘分。就看在我徒儿的面上。



救救我吧，我和我徒弟的灵魂已经相连在一起，我死则他灭 。”



呃…………



还是那句话，楚天行并不是不想救，而是没能力救。



不过病人如此着急，让他不由得想起了刚刚到这个世界的痛苦。于是有了共情。



再想到自己可以用灵气治疗，死马当活马医，试一试也没问题。



在在小尼姑的期望之中，拿起正在以肉眼可见的枯萎的竹子。



将那剩下半瓶没喝完的灵气，直接倒在了竹子上。



并且利用导气，快速渗了进去。



“不！”



噼里~啪啦~噼里啪啦……



竹子像是着火一样不断的开口，爆出清脆的响声。



随后小尼姑被背后灵消失，瘫痪在了地上。



“谢道长救命之恩，谢道长救命之恩，给您磕头了，给您磕头！！！”



公子哥看小尼姑倒下而自己没事，这以为楚天行用了特殊的技巧救下自己的性命，

立马跪在楚天行的面前感恩戴德。



这也让楚天行尴尬，没想到这个竹子虚不受补，这么轻易就完蛋了。



可这时他闻到一阵非常美妙的香气。



低头一看，竹子上开满了白色的花朵。



香！太香了，香气逐渐浓郁，到了肉眼可看见的程度。



香气逐渐凝结成云朵后，然后展开成一副a4纸的大小。上面出现了一些立体的小人

和图案。



楚天行细细体会。明白这是有人留下来的信息。



香气云里展示的内容很简单，在一处学院的竹林里，一颗竹子受到长年累月的熏陶

，产生了灵智。



幻化成一位书生拜了学院的夫子为师，过年一段无忧无虑的日子。



随后与老师一起去苗疆教化山民，稍有不慎，中了埋伏，不幸遇难。



老师被改造成了妙龄女子，为山民生育后代。



而竹妖变成了如今的模样，披着佛门与儒们的皮，干的事情确实给苗疆输送耗材。





故事结束，香气四散开来。楚天行手中的竹子再次裂开，露出了一个令牌，以及一

封信。



令牌虽然清凉舒爽，但也没什么特别的。



拿起信件，检查了很久，楚天信硬生生的没找到那口子。



法儒尊驾亲启？



看来以后有缘，还是要将这一封信交回给儒们。



一直跪在地上，仰视楚天行的公子哥还没起身，在他看来楚天行这种神仙人物，绝

对不是他能想象的，万一喜怒无常，那自己岂不是更遭殃了。



但毕竟是公子哥，从小也就没给谁跪过，还没一小会儿都感觉膝盖疼。



“谢道长救命之恩……”



公子哥再次磕头作揖，试图引起楚天行的注意。



“起来吧，今日因来日果，缘起就缘落。你的不经意间的善举，成功让我入局替你解

围。现在缘分已尽，明早你自当散去。”



装逼一时爽，一直装逼一直爽。



祖先型感觉出来了公子哥的想法，但他却急于撇清关系。



没办法呀，谁叫自己就是个普通人了。



万一公子哥，发现自己就是个假冒伪劣的货，到时候升米恩斗米仇、



他估计会埋怨自己，为什么不豁出性命帮他。



从而记恨上了，这样子还图真麻烦。



“道长的恩情……”



公子哥本来还想说什么呢，却被楚天行挥手所打断。无奈此事，只好作罢。



最后被竹妖控制了，其他人纷纷醒了过来。



可奇怪的是，庙里的尼姑们全都失去了记忆，像一个宝宝一样，懵懂无知。



这或许对她们来说，何尝不是一种幸事。



第二天，天空才泛白，惊恐未定的公子哥，虽有不舍，但还是骑马离开了。



随行的还有尼姑庵的尼姑们，她们现在没有了家。所以即使楚天行不用说什么，公

子哥也会极尽全力的照看。



将人送走后，觉得时间还早的楚天行，回到尼姑庙里，补一下睡眠。



太阳正中照。



”真舒服啊。“



睡了回笼觉的楚天行，醒了过来。



还没睁开眼睛就摸到了什么东西。



嗯？好软好有弹性。



睁开眼睛，吓了一跳。



小尼姑竟然赤身裸体的和他睡在一起。



而且自己的手还不争气的捏着小尼姑的乳房。



”啊！这…………“



楚天行瞬间面红耳赤，无论前世，他还是个处男，没这方面的经验，不知道该如何

处理。



”爹爹~~“



“咦？”



看着小尼姑清纯无瑕的眼睛，里面没有任何的害羞，看起来是真的将自己当成了父

亲。



随后楚天行竭尽自己的所能，检查了以后。



确定这小尼姑的确是失忆了，但不知为何十分的黏自己。



这算是件好事吧，毕竟孤身来到这个世界，有人陪伴走下去也是一件妙事。



而他付出代价不过是多一张嘴吃饭而已，更何况这女娃竟然喜欢赤身裸体的让自己

抱着睡觉。



这等美事是是他以前想都不敢想的。





从尼姑庵里搜出了一些钱财以后。便带着女儿周游四方，寻访仙迹，争取早日长生

。



但楚天行忘了隐藏自己的踪迹，随便做了几件好事之后，名声也散开了。



一个月后，公子哥的仆人轻松就找到了他，并且多次递交请帖。



过于热情，楚天行招架不住，只好去赴宴了。
<!-- tcd_main_text_end -->

