# [改造]_《夫尊天下》第22章，朝廷反应。



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《夫尊天下》第22章的内容，主要围绕朝廷对于外邦妖人威胁的反应展开描绘。故事开始于首都的一个大朝会上，几位老臣表达对国家前景的忧虑，尤其是因为外族的干预可能导致国家的进一步衰弱。虽然新登基的皇帝对于老臣的建议表现得情绪激动，但最终还是未能立即采取行动。此后，皇帝与自己的老师进行了一段对话，提到了国家的财务危机，以及对外拓展的必要性。同时，故事中还引入了复杂的权力斗争以及太监们在朝廷中的角色，展现出一幅政治斗争的生动画面。此外，章节中还插入了一些神秘的情节，涉及到黄家的祠堂和一个被束缚的妇人，暗示着藏于表面之下的阴暗势力和邪法，表现出作品对权力和阴谋的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》第22章，朝廷反应。.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 871675bd51b9a9a5e9d803073309bbad                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皇宫, 斗争, 权谋, 妖人, 朝廷, 改革, 皇帝, 太监, 幻想, 灵魂                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第22章，朝廷反应。

首都，皇宫。



一个星期一次的大朝会结束，可是还是有好几个官员不肯离去。

“皇上，外邦妖人自古以来都祸害之源，还请皇上速速将其驱离。”

几位经历过乱世，跟随圣皇帝南征北战的老臣，不忍国家再继续衰弱，不断进言。





可现在刚刚才登基的皇上，屁股都还没坐稳，哪管这些呀？



“田相留下，其他的都给我下去下去。”

皇帝没有任何的威信，只能歇斯底里的怒吼，几位老臣也不想为太难当今圣上。只

好将此事暂时作罢，等有机会再进行。



带了那些年老的都走后，皇帝的情绪才稳定了一些。

“唉，老师，这皇帝位置一点都不好做呀。”



皇上说着，将金丝眼镜取下，揉了揉眼鼻梁。

“皇上，说到底还是你那些老的，就是欺负你，根基不稳。”



当今皇上都是自己的学生，刚坐宰相的田光耀，身上的气势气无比强大，甚至力压

皇帝。



“古鱼国丈，到。”



“快宣。”

一位脸上挂着笑容，随便任何人都能感觉到亲切的中年人走了进来。

“臣，古鱼齐，拜见圣上。”

一套流程结束，皇帝看殿里都是自己的亲信，便将现在帝国的困境以及自身的困境

和盘托出。

总结一句话就是国家没钱了！



台下的二人互相看了一眼，最终田相忌惮的东西相对少一点。



他提出来的是要么对外开战，满足军工集团，来换取他们对皇位的支持，要么对内

加税。

网上虽然觉得有道理，但还是暂时没有将田向的禁言考虑在内，让他先行下去后皇

上再问自己的岳父大人。



古鱼齐思考再三后。说出了自古以来，国家领导者真正用的三把斧头。

“1，趁国家实力还在，民心还将就稳定。改革，直接税改，向地方豪强，乡绅门阀

收税。”

“2.向外扩张，掠夺周边小国的财富，解暂时之危。”

“3.君权神授，拉拢佛教和道教。”



皇上听完以后，虽然有意动，但是考虑到自己真实的能量，犹豫再三，没有采纳。





但老丈人这么支持他，没点儿回应也不行。

“岳父，你说那群洋人去那么偏的县城，要干什么呢？”



皇上问话，古鱼齐像是没考虑到一样，摇了摇头。

但随即说到。

“不过，那个地方，现在应该很热闹吧。”



说到热闹。皇帝瞬间来了兴趣。不自觉的竖起耳朵，想要仔细倾听。

“教会在寻找什么不说，而且新一届的武林大会，将是在那个县里举行。据不可靠消

息，甚至被消灭后的丐帮余孽，魔道都有可能混迹在其中。”

有危险！



这是皇帝从古鱼齐口中所探知出来的信息。

这也意味着，自己有参与的可能性。

于是对自己亲信毫无防备心的皇帝将他热一想而过的主意。对古鱼齐说的出来。



他想派兵，派那群太监所掌控的神策军。



这样，一旦那个县城出现什么骚乱，也能得到第一时间的镇压。



顺便，可以铲除地方豪强，杀鸡敬猴，来增加自己的威信。如果教会出手的话，皇

帝就可以不顾脸面，将其驱逐了。

一石几鸟。皇帝觉得自己的主意简直天衣无缝。

古鱼齐也是连连称奇，并且主动为皇上分忧，亲自去和那帮太监谈条件。

一个小时后，古鱼齐面色不悦的从司礼监走了出来。

甚至走着走着，还当着太监骂太监是断子绝孙的货。

皇上听闻后，很感激，当即封给古鱼齐俩个光荣而好听的称号。



深夜，司礼监。



娇羞可怜，眉眼流转间勾魂摄魄，穿做着皇太后服装，坐在主位之上的林大太监，

无聊的吃着西瓜，审视着在他面前跪地的二人。

而坐在他左右俩排的是，宫中太监中各派系的话事人，共计20人。

太监修炼到这一步，基本上都已由阳转阴，基本上都是可男可女，身材容貌赛天仙

的天人了。



但就是这一群大高手，谈的却不是国家大事。而是各种化妆品，性感内衣，诱惑写

真等等，令一般女人都觉得不耻的内容。



“小桂子，小李子在这宫，就数你们俩女儿，最早大家的喜欢。

现在给你们一个好活，去当右神策军的监军，统领10万大军。你们可愿意？”

听到这个好消息。跪地的二人赶忙磕头。



可是过了不久，二人出了司礼监，脸上就出现了忧虑。



小李子开始又出现悔意，甚至怀念起了家乡。



原因无他，右神策军满编8万多人。可实际上，由于种种原因，现在人数也才刚刚满

两万而已。

那剩下的人哪去找了，而且大太监们可没给他们一丝物质方面的补助。

“嗯，有了！”



小桂子头脑灵活，头脑一转就想到主意。

像个好闺蜜一样，向小李子俯首帖耳，说起了悄悄话。



小李子越听那眼神越明亮，这小桂子计策虽然很损，但也能解他们的困局，甚至办

的好的话，再升总管也是可以的。

大泽乡附近，天佛乡，黄家祠堂。

非主要人员都已经睡去后，黄家人才齐聚祠堂。

这个祠堂很古怪，既没有供祖先的排位，也没任何的香火，而是在主要位置上摆了

一副棺材。

黄家众人推开棺材，给棺材中的美丽的妇人戴上脚铐和手铐以后。

觉得还不够安全，再将其余锁链也靠了上去，在保证妇人在一定活动空间的前提下

，无法挣脱锁链，伤害众人。才放下心来。

一切准备就绪，家中最年长者，将妇人额头上的镇尸符揭掉。



“嗷。”



妇人醒了，不，或者说压根儿就没有过沉睡。

没有镇压，妇人愈发狂躁，看到感知到满屋子都是邪气和亲人的血脉，他就忍不住

的想要去吸血，想要将这屋子里的一切都吸进自己的体内，化作自己的力量。

“爸，这个阶段的计划都完美完成了，下面该做什么了？”



黄家岁数最大的中年人，却管美丽年轻的妇人，叫父亲。

这让第一次进祠堂的黄利，有点摸不着头脑。

“嗷……嗷嗷……你们来啦！”

不一会儿，妇人的神情越来越清晰，最终在一阵邪法的作用下，一道灵魂从妇人的

身体里面飞了出来。



“爸。”×

黄家等级森严，什么身份就做什么样的事，既然最有权利的无畏都那么叫了，黄丽

下一次的也认为那道灵魂就是自己的爷爷



只不过看得到灵魂。有点儿别扭。长得普通。而且比较年轻，只有十五六岁的样子

，但气质很老成，仿佛已经经历了许多事情的老人一样。



黄利的父亲向灵魂汇报以后，灵魂体，喜笑颜开。



“好，好，这样下去最好。



等我们黄家将附近几个县都吃下的时候，那就可以裂土封王了。



这样，也不枉我做出如此大的牺牲。”

灵魂体说着，又看了一眼妇人，便那样用灵魂托起各种邪物，就往躁动的妇人口中

灌。



黄利看着这毛骨悚然的画面，心中不免有些害怕，身可体不自觉的退后几步的时候

，被父亲一把抓住。



“别怕。那妇人这个事，你爷爷也是你的奶奶。我们一家之所以能够兴旺，就是仰仗

你爷爷呀。”

黄利的父亲，趁这等空档，简单给黄利科普了一下皇黄家的往事。



从前，一个贫困的农民，为了一家生计，刨了无名坟。发现一本写满邪术的书。#

从此，就开始发迹。娶了三个老婆，七个小妾，从此有了黄家。

但好景不长，用邪术终究要付出代价的。不但对女人的要求越来越高，而且心中也

产生了对男人的渴求。

偷偷改名，去给古月家的那老头子做小妾也就算了。还以阴补阴，疯狂的将自己的

女人全杀干净。吃了来补充阴气。



要不是理智还有，并且知道了古月家的秘密，将古月家最重要的法器偷了出来。



不然的话，黄家现在早已经不复存在，黄利都有可能，古月乾的小妾了。
<!-- tcd_main_text_end -->

