# [改造]_抱枕_(原創轉貼)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇短篇小说是一部涉及变身与改造题材的作品，描绘了一个男主角因收到一个奇怪的抱枕而引发的奇幻经历。故事开始于男主在家中收到一个没有寄件人信息的圆柱体包裹，拆开后发现里面竟然是一个外形特殊的抱枕，绘制着一位可爱的小女孩，名为莉莉。抱枕的内部结构使得男主很好奇，忍不住尝试使用。在使用过程中，男主意外地被抱枕的魔力束缚，经历了一系列不可思议的感官刺激和生理变化，最后变成了莉莉，经历了一段极具争议的转变。从男主的视角来看，这一转变充满了混乱与惊讶，伴随着对性别认同与身份的探索。整个故事情节充满了强烈的色情暗示，同时也探讨了自我认知与性别角色的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_抱枕_(原創轉貼).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 7801f1c65e5e44233abe4bc2c438ed19                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-06-14                                 |
| Tags            | 变身, 转化, 跨性别, 伪娘, 成人内容, 幻想, 性认同, 身体改造, 感官刺激, 自我探索, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這篇是寫完申碼文 TSF大飯店之後突然想到的題材

兩個小時一氣呵成的小短篇

包含了變身和記憶複寫

但是我自己不覺得這算依憑類的就是了

比較類似改造吧



2015年6月14日寫於

『叮咚~』

「好~來了來了」

『叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮~咚~』

「就說來了還一直按...咦？」



我打開門，卻發現沒人，倒是在地上有一個圓柱體的捆包。



「真是...這誰的東西啊...貨運寄來的話也得簽收吧。」



我看了一下包裹上的明細。

「沒有寄件人，也沒有收件人，品項是...抱枕？」

「這抱枕還蠻大的呀，看起來差不多有兩公尺長耶...」

我好奇地將包裹拿了起來，本來預期是棉花一般的輕盈，卻發現意外的重。

「嗚...這真的是抱枕嗎？該不會是屍體吧...不過應該沒有這種單手提得起來的屍體才

是，哈哈。」

「總之...先把東西放進房裡好了，絕對不是想要據為己有，只是怕被其他有心人士拿走

而已，嗯，就是這樣。」



我說服自己，將抱枕提了進來。

放到客廳地板上，我也坐在東西旁邊，雙手交叉環抱胸前，思索著這該如何處理。

我思考了兩秒。



「嗯...拆開吧。說不定會有什麼線索。」

「嗯？抱枕是長這樣的嗎？」



拆開綁帶和包裝紙，裡面是一個大約180公分長，圓柱狀的柔軟物體。

能不能稱作抱枕我也不清楚，不過外面包覆的是十分柔軟滑順的布料。

布料的上面畫著一個可愛的小女孩，左上有個方框，裡面寫著莉莉兩字。

身材大約只有小學生的樣子，黑色的頭髮，綁著長及雙腿的雙馬尾。

泛著淚光的大眼睛，雙頰略帶紅暈，微張的嘴唇，看起來就像是戀愛中的少女。

我很想描述她的衣服，但是卻是一絲不掛。

我試著壓壓看，內裡不像是棉花的枕心，反而像是橡膠一般的充滿彈性。

更奇怪的是，在全體約2/3的地方有一個刻意做出來的凹陷。

「這是...成人玩具吧。」

看完，我下了結論。

雖然市面上沒看過這種東西，不過古人說的好，一個蘿蔔一個坑，有洞就插是男人的天

性，所以這個凹陷一定就是讓人插的。

就跟飛機杯一樣，取個名字，包裝外觀畫個2次元蘿莉來騙這些掏錢買的肥宅吧。

我絕對不會買這些東西的，儲藏室五斗櫃裏面都是我太年輕所犯下的錯誤，嗯，沒錯。



「...反正也不知道是誰的，試用看看應該不會怎樣吧。」

我默默地脫下長褲，褪去上衣，一絲不掛的跪坐在這個「抱枕」前面。

我用雙手將洞口的位置調整好，小心翼翼的往前臥倒，陰莖十分精準的陷入洞口。%

如絲綢般卻又富含彈性的布料，包裹著我的分身，就像是有人在幫我口交一般舒服。3

我試著擺動腰部，布料也跟著摩擦，但是洞口還是稍嫌太大，使我沒辦法有想要射精的

想法，只有被舔的時候那種腳底冰冷的感覺持續著。

我覺得有點不快，試著改變姿勢。

我用雙腕環抱住抱枕，雙腳也用盤腿的姿勢夾住抱枕，然後對準洞口再度將陰莖放入。

突如其來的變化發生了。



我的手和腳陷入抱枕中，被布料束縛住動彈不得。

原本鬆動的大洞也緊縮，將我的陰莖緊緊夾住。

而從抱枕的底端突然伸出一條長長的管，硬生生地插入我的後門。

「這是怎麼回事！？窩...嗚！嗚！嗚！」

我還來不及反應，就被抱枕頂端伸出的片狀物體壓住後腦勺，將我的頭壓在抱枕上。:

從旁看來，就像是對著布料上繪製的女孩子接吻的樣子，完全是個變態。

但是事實上是從前方的布料中也伸出了管，強行進入我的口中並且膨脹，讓我的頭部完

全無法脫離抱枕的拘束。

這個時候，緊束著的洞口開始活動，我的腰也不由自主地跟著擺動了起來。



「嗚嗚...」

很快的，我在這種光怪陸離的場面裡被迫射精了。

但是射精之後，洞口繼續壓榨我的陰莖，此外，口中的管子和肛門裡的管子也開始活動

。

口中的管子開始灌入液體，由於整個口腔都被塞滿，我根本無法阻止，只能任憑液體流

入喉嚨之中。

肛門中的管子開始撞擊我的直腸，我馬上又硬了起來，看來是在刺激我的前列腺。(

我就這樣一邊被灌食不明液體，一邊被刺激前列腺和陰莖而連續射精。



我覺得陰莖的長度慢慢在縮短。

額頭有些癢，雙手被綁住沒有辦法搔癢，只能靠摩擦抱枕緩解。

說起來，抱枕的感覺比剛剛大了是我的錯覺嗎？

唯一可以稍微活動的胸口現在也覺得好像卡卡的。

啊，下面也好癢，陰囊的地方，好像蛋蛋往裡面縮了



不知道經過多少次的射精，我的下半身從洞口的束縛解脫了。

接著，雙手雙腳也被解開。

最後，口中和肛門的管子也收了回去。



「哈...哈...嗯？」

我仰躺在地上，大口喘著氣，發現自己的聲音比以往來的高。

「咦？人家？不對，我，咦？什麼？」



腦中一片混亂。

我是莉莉，不對，莉莉是抱枕的名字，我是...我叫做...想不起來...

對了！我在門口撿到抱枕，所以要...要交給警察叔叔？

嗯，要交給警察叔叔！

啊，不過身上黏黏的，要先去洗澡。



從包裝紙內側的袋子裡拿出了一套衣服，是一套胸口裝飾著蕾絲的白色無袖洋裝。

還有一套粉紅色的內衣和內褲。

啪噠啪噠地走到浴室的穿衣鏡前。

「哇，好噁心哦，下面那個白白的是什麼呀。」

我怯怯的撫摸著人家那個粉紅色的小陰唇，發現竟然流下了許多不明的白色半透明液體

，就趕緊進到浴室裡面沖了澡。



「不過人家怎麼會在這裡呢？這裡好像是我家？又好像不是我家？」



對這個環境有點熟悉，我自己也感覺不尋常。

不過我還是將抱枕拿著，走出了房間。



門外有兩個大人在，一個穿著警察的制服，一個穿著白袍。

r



「啊~警察叔叔，人家撿到這個，正準備要拿去警察局呦。」

「嗯嗯，好乖好乖，不過要叫警察哥哥。」

「那可以給你就好嗎？警察叔叔。」

「嗯，可以啊。就說要叫哥哥了。」

「那麼，莉莉，我們要回家囉。」

「白衣服的阿伯，你是誰？」

「阿伯...喂！那邊那個假警察不要偷笑！我是研究員哥哥，要來帶莉莉回家的。」.

「嗯！好！阿伯你真是好人^_^」

「嗯...走吧...〒△〒」



我牽著研究員阿伯和警察叔叔的手，一邊小跳步，一邊哼著不知名的歌，還一邊擺頭，

雙馬尾跟我一樣活潑的跳動著，離開了那棟房子。

(完)
<!-- tcd_main_text_end -->

