# [改造]_【诸天黑牙商】（10）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于段誉与王梦易之间关系发展的章节，背景设定在一个充满武侠色彩的古代世界。故事围绕男主段誉的情感纠葛展开，他对多位女性角色的情感倾向，与其面临的自我认知冲突相互交织。文中描写段誉与伪娘王梦易相识，王梦易为了成为女性而经历了变身的过程，并在此过程中与段誉的互动较为频繁。段誉在跟随王梦易游历时，表现出了对她的深厚情感，特别是在看到王梦易后形成的“神仙姐姐”形象，加深了他的追求欲望。内容中夹杂着调侃与对角色内心挣扎的讨论，同时也提及了段誉对女性角色的迷恋，以及文中对于情爱、性别认同等主题的描写。整体情节发展较为细腻，富有戏剧性，提供了对复杂情感与性别认同探索的多层次理解。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【诸天黑牙商】（10）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 2b95679f01cded82fe304c635ec9b3f2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 段誉, 王梦易, 古代武侠, 性别认同, 情感纠葛, 单恋, 自我探索, 神仙姐姐, 强烈情感体验, NTR, 纯爱, 变嫁, 戏剧性, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十章段誉

“要是我一生一世跟一个姑娘在太湖中乘舟荡漾，



跟婉妹在一起，难保不惹动情乱伦之孽；



跟灵妹在一起，两人从早到晚，胡说八道，嘻嘻哈哈，



若跟阿碧在一起，我会怜她惜她，疼她照顾她。”



段誉一袭青衫,容仪如玉,明净柔和,身上有着说不出的与生俱来的优雅的气

质。但可惜被他这副花痴样给毁了。

不光如此，古月还觉得段誉是渣男，许多女人都喜欢他，他却将所有情爱付

出在了那尊石像上。



为了不让他祸害女人，应该早日根除或根才行。

不过这也是古月觉得最好的切入口。



再想到段誉对所谓的神仙姐姐的痴迷，古月就计上心头。

不一会，找来了县令的儿子。

“小女子拜见萨满大人。”

古月对这年轻小伙挺满意的，虽然风骚入骨，但那股少年热血的稚嫩感还没

消除，两种截然不同的气质在一起，也是别有一番风味。



“你叫什么名字？”



“小女子名曰王梦易。”

王梦易不敢在古月面前发骚，只好强装良家妇女。

古月原本的计划是让王语嫣来诱惑段誉，但是乔峰的事情将近。



时间有点紧，而且操作起来也比较复杂，就放弃了。

转而变化计划，让江南的那些官员豪绅来折腾段誉。



【王梦易】

【是/否花2点生命，探索目标执念。】

【是。】



【执念：成为一个完整女人。】

看到这个执念，古月的计划，再次改变。



“天神告诉我。你想成为一个女人，这件事我可以帮你。你先找来几个不愿

意生孩子的女性，然后……”



古月通过一系列操作成功，让王梦易变成女性。



他从中赚了一笔后，针对段誉的计划正式开始。

隔天。

鸠摩智已经放过了段誉，可段誉却缠着阿碧，找各种理由就是不走。/ N!

阿碧去江南城镇购买生活用品，段誉都要跟上。

段誉一路尾随，甚至女性购买胭脂水粉的地方都跑了进去，一点都不害臊。

可段誉不知道的是，这是阿碧故意带他来的。



因为因为这胭脂水粉铺里，还有一位大美人正在专注的购买商品。



神仙姐姐！



和原著里的差不多，段誉看王梦易被改造后的相貌和气质，瞬间惊为天人。





瞬间将其他的女孩抛入脑后，眼睛直勾勾的盯着大美女。

q

哈哈，剩下的事情就很简单了。王梦易走哪儿，段誉就走那里。



眼中只有神仙姐姐的段誉，就像痴汉一样，在路人诧异的眼光中，大摇大摆

的跟踪。

有一些好汉，看不下去，想要上前阻止段誉的行为，就被华丽衣服的人安静

的方式推开。

一路上的摆地摊儿的商家和路人算是看明白了，原来是美女在钓凯子，所以

就来了兴致，而且没上前去阻止，任由事情发展。



甚至沿路上，消息灵通的赌场，都已经开出赌局。赌段誉会不会被钓上钩。

“快开了，快开了，买定离手，买定离手……”

“美女成功的，1:1买四。书生醒悟的1:20……”



“让让，我要压美女。”

“美女。”

啪！

“我买美女成功。”



古月也来了性子，毫不犹豫的拿出慕容复的钱，一张超大额的票压上。



而跟着进来的一群比女人还漂亮的人，纷纷拿出银票压在了古月的银票上。

甚至赌场老板都亲自下场压了美女。

这下子，剩下还没压的赌客，犹豫了。压君子的赌客出现了后悔的神情。

但说什么也晚了，王梦易已经以非常慢的速度走进了家门。



大门敞开，而且没有扑人守卫，仿佛就是在欢迎段誉进去一样。



激动人心的时刻到来，无论是路上的行人，还是赌场的赌客。所有人的目光

都都投到了段誉的身上。

埋伏好的捕快和路人鄙视，赌客激动，那些压着他的赌客，甚至已经呐喊想

要上前难住他。



可现在心里都是神仙姐姐的段誉，早已经不顾什么礼仪廉耻，明晃晃的走进

县令的住宅。

这一瞬间，赌场里是人生百态尽显，但很快在古月的示意下，赌场又开了，

新的赌局，段誉是做新郎还是做太监。



县令家，王梦易的房间外。



得不到的总是最好的，明知神仙姐姐是死的，却依然爱的要死，爱出心病心

魔却不自知。



现在神仙姐姐活了，当然要疯狂追求。

段誉走到了房间前，听到里面有水声，就像一个影子一样，戳破了窗户纸，

进行偷看。

神仙姐姐要洗澡，这是段誉通过小小的洞口看到的内容。



同时在心中责备自己，明明是正人君子，要非你理无视。



可能耐不住真香啊。看到了美人在逐步的解开多余的衣服，段誉的身心就陷

进去了。

美人半裸，一支让人垂涎余地的美腿，缓缓踏入水中，其动作诱惑从生，让

段誉脑中迅速充满了性爱欢腾的幻想。



王梦易双脚踏入，屹立水中，仿佛像一个湖中仙子一样。

段誉只看到了一小块儿乳房和整个背面。可就是这一幕，彻底击垮段誉仅剩

下不多的理智。

抱着牡丹花下死，做鬼也风流这些杂七杂八念头的段誉，开始不老实起来，

悄咪咪的将房门打开了一些。

见神仙姐姐没有反应，段誉心想这是姐姐默认了，心中胆子就大了许多，双

脚迈了进去。

为之沉醉，为之疯狂的段誉，是使出凌波微步，悄无声息的来到了王梦易的

背后。

痴痴的呆看，瞧着她那有若冰雪的肌肤，同时也闻到竟似隐隐闻到兰麝般馥

郁馨香。



这种种细节一起发力，将段誉拉入那个只存在于他想象中，虚幻的世界。



以往段誉说甚么也不敢，现在心中着魔，由爱生成痴的他，伸出一根小指头

，去轻轻抚摸一下。



“啊！”



“有色狼！”

王梦易拿出18线艺人的演技，大声的叫着。早已经蓄势待发的仆人们迅速出

场，然后捕快上门，一场又一场的戏剧表演。



晚上，洞房花烛。



在县令兼老丈人我愿意做新郎官，还是做太监的提问一下。段誉果断选择了

当新郎官。

本来就是阴谋，所以婚礼只拜过同堂后，就匆匆去了洞房。



花烛夜，前半夜段誉感觉很幸福。而后半夜段誉的幸福才开始。



初次经历人伦，段誉的表现也不错，坚持了一两小时，才休息。整个人就像

跟完地的老牛一样，有气无力的。



正要休息，神仙姐姐却在他的注视下张开双腿，用手轻轻的抚摸刚刚破处的

淫穴。

而且动作越来越过分，另外一只手还是劲的玩弄乳房，让本来就粉红透亮，

像粉嫩樱桃一般的乳头和乳晕更加诱人。



脸上的红霞逐渐变多，王梦易舔了舔自己的嘴唇。

“啊……官人……我要……我还想要你的大肉棒……”

神仙姐姐还想要，段誉即使体力不支，也强行催动自己生命的潜能，让自己

的阴茎再一次勃起。



“呵呵，大肉棒是我的了。”



王梦易想多享受几次，毕竟再过几天，段誉就是大家的了。



看着勃起的大肉棒，他果断像一个母狗一样趴着，然后来到了肉棒上空，一

口含了下去。

“啊……唔……啊……唔……”



“啊……唔……啊……大……肉棒……官人……肉棒……好好吃……好坚硬……”

“吃……啊……唔……我还要更多……”

每一个从男转换成女的人，都给了一系列的功法里面，当然也包括如何榨取

男人精华招数。



十几分钟后，段誉就受不了了，骄傲的射了一发。



“呜呜呜呜……官人……我好满足。”



神仙姐姐的肯定让段誉的精神如同冲了一下凉水澡一样，十分的清爽。(

“官人……上面的嘴吃饱了……下面的嘴……也还想再吃……一点点……”
<!-- tcd_main_text_end -->

