# [改造]_百变娇娃是大叔_第四章_和大叔的激情一夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部描绘了性转与跨性别关系的小说，具体章节为《百变娇娃是大叔》第四章，标题为《和大叔的激情一夜》。故事开篇讲述了在深夜中主角与大叔之间发生的激情一幕，画面渲染出一种热烈的暧昧氛围。主角经历了身体的改变与性别的转化，享受着与大叔之间亲密的互动与交流。文中插入了对刺激快感的细腻描写，如"一种从未有过的神奇快感充斥着我的身体，让我感到无限的快乐"，在描写上颇具表现力，充满了情色与欲望的描绘。随着情节的发展，主角对于自我身份的认同与探索也在不断加深。最后，故事结束于主角匆忙赶往学校的一幕，展示了一种生活琐事与激烈情感之间的反差。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_百变娇娃是大叔_第四章_和大叔的激情一夜.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | 468cfce88faec2e6a17b8cf54177c00e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 激情, 自我认同, 身体改造, 色情内容, 亲密关系, 家庭关系, 青春校园, 欲望探索, 夜晚情景, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章       和大叔的激情一夜







夜已经很深了，墙上的时钟上，时针早已过了十二点。大厦里亮着灯的房间寥寥无几。









我的房间里依旧亮了灯。只见房间里，在明亮的日光灯的照耀下，一幅春宫妙画正在如

火如荼地上演。





由于表姐在买家具时考虑次卧有可能接待客人是夫妻的缘故，我和表姐的房间皆是配套

的双人大床。





“啊～好舒服～”



“我的技术不错吧……嘿嘿。”



此时，大叔正躺在我的小腹上，轻轻地把我的涂抹了猛男乳液的老二含了进去。我的老

二本来就比较壮，再加上猛男乳液的改造，一根长达二十厘米的巨型肉棒赫然出现在了

我的胯下。



“大肉棒！嘿嘿。”一边说着，大叔的舌尖不断地撩拨着我的老二的前端

、最粗处略下一点那里的一道褶沟，以尽量轻的动作刷过去。



吞吐了几下，大叔换了口气，然后舌头在那道沟整周转着圈，

恰到好处地将我老二的前端完完全全地包在了他软软的、暖暖的舌头里。



整个口交过程持续了大约一个小时，我不得不佩服大叔的口技，这一个小时真的让我欲

仙欲死，一种从未有过的神奇快感充斥着我的身体，让我感到无限的快乐。







接着大叔又让我尝试了男上女下的几个体位，在大叔老道的经验和技巧面前，一切都进

行得让人满足。



此时的大叔拥有的是和表姐一模一样的身体。在和他做爱、体验性交快感的同时，我的

心中还有一丝丝乱伦的刺激感觉。虽然大叔并不是真的表姐，这也许还算不上乱伦，但

仅仅是和长得与表姐一样的人做爱，也足以让我享受了。





一夜忙活，赛过活神仙。



“我爱的人，不是我的爱人，她心的每一寸都属于另一个人……”我揉着迷迷糊糊的睡眼，

关掉了手机的闹铃，又躺了下去。





大约过了十几分钟，我睁开眼，睡意全无。遭了，今天是星期四，还要上课。班主任

淡老头对于迟到是管得很严的，迟到者不但要交纳罚款，还要请家长。



我急忙披起衣服翻身起了床。在屋子内外找了个遍，都没有发现大叔的踪影，大概是

回到自己的家里去了吧。



顾不得多想，我匆匆洗漱一番，便背上书包，一路小跑着去了学校。  ^&



边跑边看手表，我知道自己基本上是来不及了。楼道里已经没有学生的身影了。一间

间教室里正传出同学们洪亮的读书声。



忽然想起第一节课是化学课，班主任淡老头也许不会来教室检查。心里暗自祈求运气好

，我眼看着就要进入教室里了。





“李浪！迟到了！！！”一个罪恶的声音响彻在我的耳畔，一个矮小的身影猛然出现在了

我的面前，像拦路虎一般挡住了我通往教室的路。





“走，居然迟到了，跟我去办公室好好谈谈！”淡老头话音未落，就转身朝办公室走去。





“唉！”我看着距离教室大门仅剩的一米，不由得重重叹了口气。天堂、地狱，一步之遥

呀！
<!-- tcd_main_text_end -->

