# [改造]_实现愿望的女巫_5_(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于女巫和转变的跨性别小说的第五章，叙述了女巫给"皇后"提供的魔法道具以及皇后与她的"父亲"安度因之间复杂微妙的关系。在这个奇幻的故事中，女巫给皇后留下了一些魔法道具，尤其是一个苹果，带有神秘的魔力，能够改变角色的身体特征。在回忆中，皇后想起了自己的过去，感受到时间的流逝和变化，同时也流露出对失去的懊悔。随着故事的发展，角色们的身份和性别开始模糊，尤其是皇后与亲人之间的禁忌关系通过语言和行为展示出来，暗示着性别认同和自我探索的主题。文件中涉及到的情节较为敏感，包括亲属间的淫荡互动与强烈的性暗示，对角色们的生理特点与心理状态进行了细腻的描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_实现愿望的女巫_5_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21252 bytes                           |
| MD5             | fabbc13f13e67a82d62da31e6f330ae0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性转, 女巫, 禁忌恋, 自我认同, 魔法, 转变, 情欲, 二次元, 角色扮演, 奇幻小说, 权力游戏, 家庭关系, 自我探索, 心理冲突, 身体转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章    苹果





写在之前：我在写完之前的四章后，从头到尾的仔细的看了一遍，但觉得缺少了什么，匆匆的一笔带过，甚至连个像样的对话都没有！1





越写到后面前面的修改便越多，总是想着前后要铺垫，但越修改越显得人物语无伦次，在删掉了大量显得无论次的对话后，看起来很是诡异，像是纯纯的撸文，本想着H的元素只是点缀，不知不觉就占领了一半的文字，早先设定的感情线也叫人摸不到头脑！





我觉得自己太过心急了，匆匆的动笔之后才发现自己的能力不够，总想着一篇短文要精炼些，从而忽略了剧情的延伸。



，新，，请记住& ^24小时在线 @客 #服Q%Q ]





毕竟这是小说，就算是小说吧，不是应付给老师看连自己也不明白为什么这么写的作文，不可能华丽的词藻和引入大量名句和鸡汤就能得高分的作文，但这些东西真的不能乱用，不能用的后果就是我的言语少得可怜！只是描述了他们的动作，在哪？什么时候？和谁？完全没有展现出来！





最惨的我连床上的语言都写得都少的可怜，大致我明白了我接下来的着重点在哪了，接下来我会稍微细致的描写人物啊，环境啊，动作啊，和尽量不显得啰嗦的对话，速度一下就慢了下来，其实是沉迷游戏！





开始正文



女巫留给 "皇后 "许多有用的小道具，比如说不会熄灭的蜡烛、会自己打扫房间的扫帚......当然这个会说话的魔镜是 "她 "最喜欢的道具了，在国家大事上这面镜子总给给她最正确的方法，王国在这些方法的作用下也变得空前的强盛！!



看着手中的这个苹果，她想起他还是国王的时候女巫说的话 "如果有一天呢！你需要破除某些魔法的时候，就用这个苹果的汁液处理，对正常人没有任何的作用，只会消除魔力和魔力的产物！ "





那个时候的 "皇后 "还没有沉溺在精雨中，清晰的记着自己提出的问题 "如果我吃了呢？ " '





 "你吃了？ "总是在忙于什么的女巫玩味的抬起头看着她 "你那美丽的躯体会变到曾经的威武大汉呗！ "吓得 "她 "赶忙将苹果藏入了化妆柜子的最里面，没想到现在竟会拿出它来！



 "白雪......我的孩子......这些年来你和我当年的变化一模一样！母后怎么会没发现？ "看着床头柜子上那还威武的自己和婴儿的画像！皇后捧着苹果眼泪慢慢的留下！ "原谅母后！母后不会让安度因离开母后的！ "



 "那个女巫向来都是这样！你求她她就帮！没人可以阻挠。 "双手轻轻的拭去眼泪，缓缓地走出房间，表情端庄。 "她 "在不涉及安度因的时候是那么的优雅与尊贵。8







虽然过去了一个月，但眼前这个身影和记忆中的一模一样的样子慢慢重合，让安度因分不清是不是在做梦！ "





 "安度因... "连语气都是一样俏皮的拖长， "今天，人家也要安度因来照顾呢！ "





 "不然的话！ "甜美的春风变得凛冽起来 "人家就光着身体去贫民窟！



 "不行！ "安度因坚毅的脸庞露出恳求 "雪......白雪......，叔叔求你不要为难叔叔好吗？叔叔已经......，你的妈妈已经死了！你不要这个样子好吗？那天晚上是叔叔禽兽！叔叔该死，但白雪你不要这个样子，好吗？ "8



 "不好！ "语气和表情明明温暖的像个圣母，可安度因就是不寒而栗 "父皇诱惑你的时候你也是这么说的，可现在还不是乖乖就范了么！ "!



 "所以说啊，安度因叔叔，当习惯成为本能谁也就不会在意其他的事情了！ "白雪的语气突然变得淫荡起来 "而且啊安度因叔叔的技巧真的是太舒服了，比假的爽多了 "(





 "你，你什么时候知道的皇后是你父亲的？ "安度因震惊的看着和心中女神一摸一样的可人，当年的她像是水莲花，和眼前的绝不一样！



Y，新，缺失章&节等，请记住



 "不要在意那么多啦，安度因！ "安度因最受不了和妈妈一模一样的语气了，白雪心想！(

F，新，，请记 ^住24小时%在线客服



 "人家也要和安度因玩昨晚母后的游戏！不许拒绝，不然我今晚就去贫民窟！ "



安度因坚挺的后背不知为何显得如此颓废 "我去，我去还不行吗？ "远远的跟上前面那愉悦的小人儿！2





 "爸爸，不要，爸爸，白雪错了，白雪一定会奴努力做家务和做饭的！ "白雪穿着水手服（不要问我为什么是水手服，水手服容易描述）瑟瑟发抖的蜷在床上！



 "嘿嘿嘿...... "生硬的背着台词，安度因的双手轻易的撕开了水手服，居高临下的看着这只有黑色长袜的身躯！&





和她 "父亲 "那绝世尤物不同，白雪的身体充满着青春的气息，就连胯下的小阴茎都欢快的摇动着。



 "算了，一点都不配合 "白雪叹了一口气，随机便兴奋起来 "我们还是直接进入正题吧！ ";



欢快的像只小鸟一样级，白雪脸蛋埋入安度因的胯下，轻轻的含住龟头，温柔的吞吐起来，口腔温润的像是一口温泉，滑嫩的香舌打着圈圈，







不一会，白雪伸直喉咙，用力的吞入，脖子清晰的显示出阳具的模样！，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]



安度因情不自禁的喷发了起来，





 "呀...咕隆...咕隆 "白雪来不及品味浓烈的精液便直接射入了食道！( d& j,





沾满唾液的肉棒笔直竖起，丝毫没有软化的迹象。光洁的玉体柔柔转动，娇嫩的菊穴瞄准着阳具缓缓张开。  } "





忽然间，雪滑的圆臀向下一沉，柔嫩的肛洞已经吞没了龟头。

粗长的肉棒缓缓挤入菊穴，将小巧的屁眼儿撑得浑圆。



 "...啊...好大... "和 "父亲 "的淫叫不同，从小偷偷的自慰让白雪养成了默默高潮的习惯！



乳头顿时泛起宝石般的光泽，衬着如雪的香躯。粉嫩的雪臀包裹着阳具，像一团滑腻的油脂在腹上轻旋。紧密温暖的肠壁给深陷其中的肉棒

带来异样的磨擦感，





嫩白肉棒不停的喷射着精液，证实着白雪原本的性别！



"人家好开心......叔叔...玩弄我...好舒服。" [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住





终于双方都达到了高潮后，白雪看见安度因衣兜里的苹果！





 "安度因？这个苹果是送给我的吗？ "隐隐有种魔力吸引她拿起苹果咬了一口！,





 "苹果？我不记得我有苹果！ "安度因迷迷糊糊的回答，但当他看见眼前的人肉眼可见的变化时忍不住说出 "白雪

你的身体



 "我的身体？啊......... "原本的娇躯变得强壮起来，肌肉开始膨胀， "不要，不要变...回来...我的身体！ "声音变得粗犷！





不久原本的可人人变成了一个只穿着丝2袜的魁梧男人。





自己花费了多久的时间才变成了这个样子！白雪不愿变成这个样子，如果变成这个样子他宁愿去死！,





 "死？ "说是宁愿去死，但从小将自己当成公主一样的白雪怎么可能付出勇气！但是光滑的地板反射出那少女跪姿的壮汉，抽出了安度因的宝剑。8



眼泪缓缓的落下，宝剑架在脖子上迟迟的不见动静，



绝望中他忽然想起小时候魔女临走前说的一句话！ "来森林碰碰运气！





 "魔女！我一定要找到你！！





谁也没看见门后藏着的 "皇后 "，除了女巫！







森林中



白雪穿著着黑色的长袍将自己包裹的严严实实，这幅令无数少女疯狂的身体竟被被白雪视为耻辱！颤抖着走在一颗颗树木，白雪已然找不到回去的路，当初毅然决然的跑进森林行李包里只拿了一套公主裙，连一点食物都没有带！





将自己视为公主的白雪从没吃过苦，飞虫青蛙就可以将她吓得尖叫乱跑，虽然那威武的声线可以将老虎吓死！





走在森林中已经不记得多少天了，又渴又累的白雪终于看见了一片湖！





畅饮过后白雪看着清澈的湖水，脱掉衣服痛痛快快的洗个澡，他终于不用忍受不洗澡的日子了！



 "对面那个小伙！需要帮助吗？！ "岸边，一个粗犷的声音响起，中气十足。
<!-- tcd_main_text_end -->

