# [改造]从男奴到女皇（5-8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档展示了一部关于性别转变的小说内容，讲述了一位男性角色在变身为女性之后的经历和感受。故事发生在一个名为‘H市女装男子俱乐部’的地方，中心角色是皇后娘娘，她在台上用美妙的声音吸引众人，展现出令人陶醉的性感与魅惑。小说中充满了与性和权力相关的描绘，详细呈现了角色之间复杂的关系和情感互动。情节中涉及高跟鞋、丝袜等女性象征物品，反复描写了皇后与一群男性角色的暧昧和性行为的场景，表达了角色在性别转换后对自我认同和欲望的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]从男奴到女皇（5-8）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 81601a4e73496d47796f9e1db251c084                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 性转, 伪娘, 跨性别, 性欲, 强奸, 调教, 逆后宫, 魔法, 校园, 二次元, 变嫁, 女体化, 病态, 魔法少女, 肉便器                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章  进击的皇后娘娘

H市  女装男子俱乐部



大台后的大屏幕忽然亮了，屏幕的视角是从空中向下拍摄，而拍摄的位置正是那张大床





“恩……”光是声音就可以让一名正常男性勃起！“好寂寞……King陛下也不来安抚一下人家嗯

……”正当台下男人们自告奋勇的想要说我时，台上的声音又响起了……

“有了”像是想起了什么“茵茵，去叫几个强壮的男仆们，就说本宫叫他们来的！”6



“诺！皇后娘娘！”同样美妙的声音响起！从后台上来4位长相一模一样古代侍女打扮的人

，年龄大概14，5岁！和正常侍女不一样的是，侍女的穿着有些中西结合！她们留着古典

发型！穿着只到腹部的小旗袍！却戴着西式白色蕾丝手套，同色的蕾丝吊带袜，和11cm

白色高跟鞋！更加令人窒息的的是，丝毫没有遮蔽物的下体，齐齐的挂着男人才有的可

爱的小JJ！这4个是俱乐部的十大招牌之一{四胞胎男姐妹花}分别叫做茵茵，福福，当当

，娲娲（淫娃荡妇）！是买来的！四胞胎的父母仅仅被区区两千万所打倒，将自己的4个

儿子卖了！自己紧急找到姜博士，培训了2个月，才变成了这乖乖地样子！并被自己的样

子所迷倒！说什么也不愿变回去了！



“娘娘，人带来了……”淫娃荡妇一人手里牵着一个链子，链子的另一端拴着4个猛男的脖子

！很显然这四个男人是她们四个的情夫！



此刻，皇后已经将凤袍扔到床头，身上穿着白色马甲式透明性感内衣，白色的漏档蕾丝

内裤，粉嫩的小JJ从中穿出，还是那双钻石吊带丝袜，和那双红宝石超高跟！双手在在

胸部揉捏着……

“让他们上床……快……本宫自己捏着无法高潮……”

“一号舔我的脚，其他的等着我的命令……”



其中一个猛男兴奋的扑到床上，敬畏的捧起一只穿着着丝袜的小腿，将红宝石高跟鞋面

向自己，低下头用力的舔了一口露出的脚背“啊……”随着皇后的一声尖叫，胯下那粉红的

小可爱，流出少许液体，似乎是尝到了甜头从脚背舔到了大腿根，又添了回来！在此期

间。皇后胯下的小可爱不断地流出爱液！



“……啊……高潮……不断地高潮……将鞋子脱下来……天啊……明明天天享受……敏感度……啊……从来没

降低过……呜呜啊啊啊……”原来一号已经把高跟鞋脱下，将皇后被丝袜包裹的34码小脚的一

大半塞进了自己的口腔

异常敏感的身体，此刻提供了高潮的原动！



“还要……啊……更多的高潮……二号舔我另一只脚！三号舔我的乳头……对啊……啊……呜……已经…

…说不出……话……了……”



三号双手捧住皇后比G还要大的乳房！粗糙的舌头在接触乳头的瞬间“啊啊啊啊啊………………

”皇后翻起了白眼34码的小脚紧紧地绷着！跨下的小可爱因为太过舒服而失禁，三个奴隶

急不可待的裹住皇后的小鸡鸡，并没有喝下去他们知道皇后的尿液太过凶残，门口的迎

宾小妹曾经是猛男中的一员！就是因为连续一周喝了皇后的尿液，娘化成了御姐！)

淫娃荡妇四姐妹，见机和三位猛男接起吻从中吸取女王的尿液！



“真是太舒服了……最后……四号该怎么惩罚你呢”皇后涂着眼影的眼皮微微搭着“有了！你先

躺着吧！”



看着躺在地上，阳具高高翘起的4号，皇后嘴角咧开一个每秒的弧度！抬起穿着丝袜

的右脚，向阳具踩了过去！



“啊恩……可恶……又高潮了……”皇后的身体软软的倒了下去，正扑在4号的身上，脸对脸贴在

了一块！看着女皇诱人的红唇，4号情不自禁的吻了上去！



“呜……恩……呜……”在亲吻的一瞬间，皇后胯下无尽的流出爱液，很显然，接吻比舔脚，来

的快感多得多……



接吻完毕……皇后才微微反应过来……随后怒不可恕“好啊，这个地方只有King陛下可以

亲吻的呢！我要好好惩罚你！”



穿上红宝石高跟鞋，无视福福担心的表情，皇后很用力的走上了4号的身体，并狠狠跳跃

着……

4号很疼，但是很爽……如果可以一直这样……



“看来…我娶了个很淫荡的皇后啊……”突兀的男人声音！皇后快乐的表情随即花容失色！立

马冲着男人跪了下去“King陛下，不是奴家的错哦！King都不宠幸奴家了呢，所以奴家才

忍耐不住……”

“这不说来…是我的错喽！”

“当然是King的错！！”花容失色变为了挑逗！

“那我该怎么赔偿你呢！”语气充满着逗你玩的意思

“让……”

“让什么？”

“让奴家高潮800次……”

“太简单了，8000次都可以啊……”

“这样奴家会脱水而死的……”



男人横刀立马的，往床边一坐，露出巨大的阳具，和黑人的不相上下“来吧！”语气不容

拒绝！

“奴家真是想死他了呢！”将足有20多cm的阳具丝毫不剩的吞了进去

“建国的阳具，好大！”她想。



“唔……好好吃哦……”尤物脸上露出了妩媚而又淫荡的笑容“好长，都插到我的食道里了

呢！”

…………………………

皇后累得双腮酸痛，也没令男人射出！



“算了……，还是我来满足你吧！”不由分说，有力的双臂举起跪在地上的尤物，扒开皇

后的菊花，对准自己巨大的阳具，按了下去！！

“啊啊啊啊…………”伴随着尖叫的事小可爱的喷射

抬起皇后的躯体，放下……

“呜呜啊啊啊……”又是一身喷射

…………………………



抽插近百多下后，女皇已经昏了过去，腿上的丝袜被自己的爱液浸透！丝袜上的钻石

被爱液打湿，反射着邪意的光点！双脚蹦的直直的，高跟鞋勉强的还挂在脚趾上！挂在

脚上一逛一逛的，幸亏鞋的下边是床，不然第二双同样的鞋都难找！



一个小时后，皇后神身体还在高潮，床上已找不到一块干的地方，都已被自己的爱液打

湿“渴……”可怜巴巴的像一只小兔子

"乖啊，我马上射了一起上天好不好？”

“好！”



“你昏过去的时候，我怕观众们寂寞！所以让淫娃荡妇四个表演了，现在我们正在他们四

个后面！”

“不……要……啊……说话了”建国的精液在我的身体里，如果我能怀孕该多好！



高潮后的皇后踉踉跄跄的走到大台前，“感谢观看我的表演……这次没有保持清醒很是

抱歉！所以为了补偿大家，下次表演所有观众可以都射在我的身上……但是大家也看到了

我敏感的身体，不可能坚持住那么长的时间！所以我会让{四胞胎男姐妹花}{父子姐妹花

}{校园5姐妹}负责帮大家射出，大家一定要捧我的场啊！”





第六章   人妖家族养成计划(上）

H市   女皇俱乐部



“这不可能！老刘怎么会……”看着手中的各种契约，诗贝茜无法相信的尖叫起来！“老刘不

是出国了吗！伪造的！这些契约一定是伪造的！”



“诗小姐！刘副市长已经落马！报纸已经刊登！而这个场地不是您名下吧！所以这里充公

了！又被许小姐买下，事情就这么简单！自我介绍一下！我是许小姐律师团队的负责人

！我姓姜！请多指教！”



“那个人妖？许继强！！”咬牙切齿的念出这三个字“做人留一线，你这是把我往绝路里逼

啊！”



“还有诗小姐！这是职位合同，只要您往上签个字！你还可以在这干着！不过不是女皇了

，而是以女奴的身份！”姜博士的伪装很是成功，丝毫没有在研究所不拘言笑的样子，此

时，他时刻将微笑挂在脸上!看着女人要将合同撕掉的动作，连忙阻止“不要着急撕掉！

诗小姐！您还是留着吧！，等确定不要的的时候在撕掉也不迟啊！”



确实言之有理，诗贝茜想了想！将合约塞进包包“好吧告诉许人妖，我还会回来的……”说

完夸张的扭着屁股，走出了俱乐部！



“恩，的确你一定会回来的！不然连活下去都是很难的吧！”姜博士扶了扶眼镜！随即拍

拍手“伙计们！开工了，设计一下，去军队里找几个工程兵来！这里有些材料可不能让普

通工匠看到呢！让他们速度点！一天之内完成可是有不少的零花钱的哦！许己香也真是

的欠了崔市长得有8000万了吧！不过看着俱乐部的规模！4,5年就会赚回来的吧！”

…………………………这应该是分割线吧…………………………

H市  女装男子俱乐部

看着角落里的喧哗，女皇的秀美轻轻皱起“怎么回事？茵茵”



时刻站在女皇身边的四姐妹的大姐优雅的向前踏出一步，“娘娘！是吕老师带来的学生！

是个雏！现在被人吃着豆腐呢！”

“我不是说了吗！雏交给姜博士培训一下，再接客人吗！”



“可是娘娘！那个雏好像只有吕老师带着才来！而且不接客的！只是坐在角落里喝着果汁

！而且他还是还上着小学的学生啊！”



“那我可得看看这个雏，长着什么摸样！还在上小学就有着这么大的魅力……长大后不得迷

倒万千男人啊！”当人们看见见女皇来的方向纷纷避开！而女皇看着眼前的一幕，性感的

嘴唇因为立刻变成了O型！



眼前的少女大概10岁左右，黑色的双马尾假发脱落在地上！不着装饰的脸上充满着惊慌

！嘴中不停地向台上正在表演的{校园五姐妹}大喊着“吕老师”！水手服衣服已经被扒光

，裸出粉白粉白毫无瑕疵的小玉茎！只留着双腿上的白色超薄长筒袜！和脚上的黑色学

生小皮鞋！



这都不是让许己香吃惊的！看着那娇小面庞，许己香不禁脱口而出“晴晴！”没错！躺在

地上的美少年正是自己已经一年没见面的儿子！!!!

听见陌生的女声，喊着自己的乳名，晴晴向声音的来源看去，“爸爸！”



虽然声音和形象有些不一样，不过血脉相连的感觉，和那熟悉的面庞就能知道那是自己

已经“死去”的爸爸！知道是自己的爸爸后，小萝太蒙的冲进尤物的怀中大声的哭诉自己

被怎样的欺负！听着小人乱七八糟的倾诉，许己香很是生气的看了看正在哆哆嗦嗦的3个

“90后非主流”的小混混！“茵茵！让一号把他们送到姜博士那！告诉他主题是“非主流”！

”

“好的，娘娘”



“呼”三个非主流也是呼出了一口气，惹怒了大人物，活不见人死不见尸的例子还是很多

的，而且从刚才的情况上看，他们得罪的还是这位女皇的小公主！不死已经是万幸了！

虽然不知道刚才他们说的主题是什么！不过看来没有生命危险了！不过他们不知道的是

，日后鼎鼎有名的{保安部的三个榨精小太妹}就是他们！

“爸爸！你不是死了吗！”怀中的小人问

“傻孩子！还叫爸爸吗？还有谁告诉你我死了？”



“那叫妈妈！是爷爷告诉我你去了很远很远的地方！同学们都说你死了的！”孩子很是聪

慧，很自然而言的改了口！

…………………………………………

“母女”两人说了很久的悄悄话！随后许己香日益变得变态的心开始作祟！

悄悄的搂住怀中的小人！双手不安分的向小人的后庭摸去！

“啊……”像是继承了变态父亲的淫荡体质一样，小人立刻软软的倒了下去！

“妈妈干什么呀！会尿尿的……”



“尿尿？射精吧！”许己香想“没想到我的儿子这么淫荡！我记得我第一次射精好像是13岁

的时候吧！儿子10岁就可以了？”



“妈妈！我要吃奶奶！”当看见许己香巨大的双乳时许晴立刻说道！“我也想要有妈妈这么

大的奶奶！”



“为什么呀？”强忍着高潮带来的颤抖许己香问“吕老师说：奶子越大被摸时才会越舒服！

”天真的语气却说这淫荡的话“上次吕老师来给我“补课”！在家里和吕老师爱爱的时候吕

老师说的！”



“那爷爷和弟弟呢！爷爷有个讲座！让我照看弟弟！和吕老师爱爱的时候弟弟就在旁边看

着呢！“

“小色鬼！都把你弟弟带坏了！他才六岁啊！”



“才没呢！弟弟本来就有天赋呢！吕老师那双很高很高的高跟鞋穿上就可以走呢！都可以

装下他两只脚呢！而且，吕老师的丝袜脱下来，弟弟就会穿上呢！不给他就会大喊大叫

的！”



听着儿子的话，许己香突然冒出邪恶而有大胆的计划{淫荡的双子公主的养成计划”

“晴晴真的想要这么大的奶子吗？”邪恶的想法支撑着许己香

“嗯”坚定而稚嫩的回答！



“那就……”许己香将自己扒光，白色夜店包臀裙，白色特别定制的巨大无带文胸，同样特

制的白色丁字裤，肉色吊带钻石丝袜，以及白色高跟鞋！同时将儿子成套的水手服脱掉

，白色的超薄丝袜，和黑色小皮鞋，慢慢的穿在自己的身上“还好咱们娘俩的脚码差不多

……不过！你的脚不能再长了！！”原本穿在晴晴身上完全合身的衣服，被巨大的双乳撑得

只能包住乳房的上一半！露出下下半部，和纤细的腰部！，水手裙四号没有盖住下半身

，反而露出原本是儿子的纯棉材质的少女内裤，一股名为勾引的气氛悄然流淌！

“妈妈？”迟疑的声音



“来吧，穿上妈妈的衣服！”一点点的将自己的衣服给儿子穿上！文胸，丁字裤，钻石丝

袜！白色包臀裙以及16cm的高跟鞋！由于体型的原因，能包裹住许己香巨大胸部的围胸

，此刻在晴晴的身上却时时掉下！“现在你是妈妈，而我是你的女儿！”



脱掉纯棉的内裤“从今以后妈妈要穿性感的丁字裤哟！”将自己的小鸡巴插到晴晴的嘴中

！使劲尿出“喝下去就能长出女儿这样的奶奶了！”



“呜……”小心翼翼的喝下了一口之后，晴晴的眼神忽的变得闪亮，随后便无尽的索取者许

己香的尿液……



“呵呵呵呵……”心甘娘化之前，必须让他尝到娘化的美妙滋味！女儿们啊啊，娘化吧！母

女三人共侍一夫！建国一定会爱上我的吧！



“还有我那保持着不老神话称号的爸爸啊！有机会的话，你变成熟女的样子，建国一定会

喜欢的！！！”



“吕老师，真该好好谢谢你呢！如果不是你，我还真的想不出这么绝美的计划呢！”



抱着穿着自己的衣服已经睡着的晴晴，轻轻地冲着门外打了个手势，女仆茵茵轻轻地推

门进来“给王校长，李副校长，康主任，吕老师，和那个学生会的会长小宋同学一人一双

钻石丝袜！别太好，3万多的就好了！还有我不穿的衣服也一人一间都是旗袍好了！！”



茵茵点点了头，退门而去……

“建国……光想着你，我都快兴奋地高潮了呢！！！”

可怜的尤物丝毫没有意识到，自己心里主动的成为了某人的性奴隶！！

第七章  人妖家族养成计划(下）

H市 许教授的家



许教授最近心神不宁，最近两个眼皮总是一起跳！感觉家里好像要有什么事发生，所以

讲座完事后，立马开着车回到了家！

许教授在学校里应该是最受欢迎的教授！53的岁数却有着

35的身体！俗话说就是长得年轻！和自己的孙子走去买菜，都会有人说“这是你女儿吧！

”每次他都会很生气“女孩子回留着光溜溜的发型吗！还有这是我孙子！”很自豪的走了！

“孙子？”留下仍是迷茫的路人甲！



当他打开家门的时候看见一个很陌生的女子身影干着家务活！而要明显扔的，就是他

儿子的衣物！“你干什么！”许教授愤怒的冲向前去，当他看见转过身的女人时愤怒的表

情立刻变得惊讶的不可置信“继……继强？”

“啊！爸爸！你回来了！我还以为你还要再晚点呢！”许己香回过头兴奋地说(  w(



“你怎么会……变成这个样子！”吃惊的表情又变成了愤怒“儿子变成了女儿！你让街坊四邻

都怎么看我！还有你！”可以看出许教授是个很爱面子的人“你让你两个儿子怎么看你！

”

“爸爸！你听我说………………”

两个小时以后



“你是说……你这样是为了复仇？”看着眼前的可人，熟悉的脸蛋上却透露着万分妩媚！不

过看到自己已经变成女儿的儿子的穿着“那你也不能穿成这样啊！”确实！可人的穿着像

是一个刚从夜店出来的性工作者，鲜红色的连身超短裙，搭配着纯色的黑丝以及大红色

的反绒超高跟！再搭配上亮丽的卷发，淡雅的妆容和达到肩膀耳坠！处处透漏着这样的

信息‘来干我吧！’

“别说这些了爸爸！这两个小时里，您的孙子们在房间里也没消停哟！”



“什么？”急忙打开了孙子的房间！眼前的一幕几乎不可相信，自己的两个孙子穿着和自

己儿子同样的装束！带着卷发，裙子都被拉扯到腰处！黑色的连裤袜都被从裆部扯坏，

而那两双高跟鞋，似乎是特别定制的，完全符合他们此刻的小脚丫！



两人69式正忘情的亲吻着，小孩子本也不知道该干些什么，只知道忘情的激吻着！……



“你竟然……竟然……他们可是你的儿子啊……”双手的青筋暴起，暗示着主人的心是有多么的

愤怒！



“正因为是我的儿子才能帮我伺候建国！”双手捧在脸上，一副陶醉的表情，“建国一定会

高兴地……”



“为了一个男人……”许教授不能接受“威力一个男人你竟然搭上了我两个宝贝孙子！”7



“不要这么说吗！您的宝贝孙子们可是完全自愿的！”将手指含在嘴里，许己香做着楚楚

可怜状“不要凶人家吗！动手！”



“动什么手！你还要对我这个父亲动……呃……”忽然感觉到觉到不可抗拒的睡意！昏迷之前

许教授隐约看到了一个戴着眼镜穿着白大褂的男人！



“姜博士，一切就都拜托你了哟！”许己香妩媚的说着“我父亲性子有些犟！你需要完全打

破他的心理防线！”



“没问题！我们就是干这个的，费用还是老规矩，每一千万1%的股份，现在我可是有着1

0%的股份了！”姜博士推了推眼镜“不过话说！你可真是狠心啊！连自己的父亲都不放过

，好了好了我不说了，完全按照你的标准来，给你抹个零头，再打个折！算了直接一口

价2000万算了！”看着女郎温怒的的表情，姜博士适时停止了说话！

………………………分割线啦啦啦………………………

当许教授醒来，发现自己正在不认识的地方！四肢被紧紧地绑着

J



“阿拉拉……你醒了！”说话的他有印象，是迷倒自己的男人“给你做手术还真是不容易呢

！我算算……脸部整形、胸部调整、脂肪抽取、臀，腿，脚部缩小、身体敏感度调整、咽

音发声调整，细胞活化年轻！在24小时中做了这么多的手术，即使是我们也有些吃不消

呢！”

“那个孽子呢！”丝毫没有在意男人的说话，以及自己沙哑的嗓音！



“哎哟！老爷子！不对！伯母！不对叫老了！许姐！你可别说话了！以后变哑了可怎么办

啊！还是把你的嘴给封上吧”不顾床上，浑身绷带的人将她的嘴绑上！“三天后就能拆线

了，忍忍吧！三天后你将迎来不一样的你！三天内只能喝营养液，否则……”脸色变的黑暗

“不漂亮怎么办！哈哈哈”

……………………我是三天后的分割线……………………



雪白凹凸有致的诱人娇躯,胸前一双长得圆润饱满粉嫩的傲人雪峰、丰满的臀部圆润又翘

又滑、胯下的蛋蛋已经被割掉！双足还是包裹着绷带！从绷带的形状上来看！最多不超

过36号！整个身体散发着连自己都能闻到的体香！



“不……这不是我……”成熟的声线带着丝丝的诱惑，看着镜子中的自己，他简直不敢相信，

随后用着成熟的声线对着身后的男人说“我不会屈服的，我知道你们要干什么！我不会成

全你们的！我会咬舌自尽……咳……好疼”即使舌头没见到丝毫的印记，熟女还是一脸痛苦的

捂着自己的嘴！



“唉！还是伤到了嗓子吗！”男人无视一脸痛苦的漂亮熟女！“脚上的伤是不穿高跟鞋的后

果吧！都告诉你了鞋跟8cm以下的鞋你都穿不了，还穿什么平底鞋，受伤了吧！还有别装

了明明已经兴奋成这样了！”

“胡……胡说！谁……谁兴奋了！”



“当初手术的时候，增加了这样的一个设定你越是兴奋!身体散发的香味就越重！谁教你

已经当了50多年的男人了，所有器官都是重新翻成了年轻的！”男人顿了一下继续说“根

据许己香的意愿”您现在是个彻彻底底的30岁熟妇身体！并计划30年后直到器官开始衰老

！都不会发生改变！”



“好了，让你有个心理准备，现在开始调教！调教时限10天！目标‘床上荡妇、床下贵妇

。人前年轻人妻，人后放荡熟女！现在调教开始”

“现在教你怎么以勾引男人的方式穿上的内衣丝袜高跟鞋”

……………………

“目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压——十伏”

“啊啊啊啊…………”挂在JJ上的金属物，发出了闪亮的电流



“请……饶恕……我……”口水顺着嘴角流下，熟女惧怕着惩罚“我会学会怎么穿的，请不要惩罚

我了”

“照片上的男人就是崔建国！而你所要做的就是要满足他，舔他的阳具！”

“目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压——十一伏”

“啊啊啊啊啊………………”

………………………………



“而你要做的，就是要勾引男人上床，让崔建国惩罚你！你所扮演的角色就是丧偶的岳母

！而你爱上了自己女儿的老公就是崔建国！”

“目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压——十二伏”

…………………………

……………………………

“目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压——十七伏”

………………………………

………………………………

“目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压——二十伏”

………………………………



“调教完成……检测……目标心里反抗性……70%建议由崔市长带着许己香和她的两个女儿亲自

完成调教！！”

“好吧告诉许己香！需要她亲自到来！”



第八章



“痒……屁眼……痒……”许教授被改造成完美女性的身体不停扭动着！双手死死的抓住两瓣肥

臀！用力到抓出道道血痕！



“真是顽强的意志啊！还真是期待这强大的意志能否战胜肉体的渴望！”姜博士眼睛下的

双眼快要射出光芒！看到许庆春（许教授的名字）下床的动作立马出口道“不要不穿高跟

鞋走路！你现在的脚踝的构造不支持你这样走路！”



“没门……我是男人……不可能穿成这个样子……”因强忍着后庭的而不停颤抖的身躯！双脚

只有脚趾着地！蹒跚的走想姜博士“我知道……和毒品相似……只有克服了身体上的依赖……今

后才能正常的生活……”





“别把我当成那个不孝子……变成了这个样子……街坊四邻该怎样看我……”柔美的声音坚强的

话语反而更加让人怜惜“竟然让我两个孙子……”美丽的双牟滚出让人心疼的泪“即使身体变

得不男不女！我的心依旧是个男人！”



“唉哟……”一听就是故意捏出的声音“爸爸……人家很伤心呢……人家哪里不孝了……？”许己香

穿着着贵妇装，领着公主服的悠悠！悠悠的另一只手牵着一个男人的手！“特意赶在悠悠

放假来看你了呢！”



“住嘴！”手颤抖着指着许己香，忘记了踮脚因疼痛而趴在了地上！



“爷爷！”常年跟在许庆春的身边！感情还是很深厚的“我把鞋子给爷爷穿！妈妈的脚也是

只能穿高跟鞋的！悠悠的鞋子很高很漂亮呢！”很懂事的脱下白色超高的公主鞋！就要为

徐庆春穿上！



“悠悠！连衣服都给爷爷穿上吧！一会就要手术了！也要脱衣服的！”许己香对悠悠说到

！





“嗯嗯，爷爷穿上一定会比老师漂亮呢！”说罢！摘下公主冠！毫无顾忌的脱下白色到臂

的手套，白色的公主裙！白色吊带丝袜，白色的腰封！以及白色的丁字裤！徐徐的给徐

庆春换上！



这一切徐许庆春只是呆呆的看着！看着孙子已经被操的嫩肉外翻的菊穴粗大的震动棒无

声的震动着！小小玉茎下空空如也的小袋子“我们老许家……绝后了……”



“别这么说嘛！我的人妖妈妈！”看着已经穿好悠悠公主裙的许庆春！许己香说“悠悠的两

个睾丸和你的都在一起珍藏着呢！如果能让建国满意！说不准两三年又给悠悠和你装上

呢！而且晴晴还是正常的！毕竟还小！催眠起来很轻松！要是配合的话！晴晴就能过上

正常的生活了！”



说着不靠谱的话！许己香继续说“悠悠的童装穿在你身上很是诱惑呢！”



此刻许庆春硕大的双乳露在外面！裙摆也堪堪到达臀部露出吊袜带！白色的丝袜连接在

吊袜带上！小码的公主高跟鞋完全符合此时许庆春的脚码！



“看！人妖妈妈！建国的鸡巴多大啊！而且很美味呢！”诱惑的声音传进许庆春的耳朵！

“况且，你的屁眼不是很痒吗！可以止痒哟！很舒服的止痒！”看着那大到令人尖叫的阳

具！心里想着“一切为了晴晴！”咽了咽口水！犹豫的靠向男人！慢慢的用嘴吞了进去……





……………………分割线……………………



“啊……啊……好舒服……50多年……我真是白活了……”【为了晴晴！哪怕出卖灵魂！】公主冠歪

歪的挂在脑袋上，长手套皱到手腕！丝袜已竟是破洞，脸上！身上！和屁眼已净被精液

覆盖！只有男人巨大的肉棒还在屁眼混合着血液和精液里进进出出！





“我……是……变态淫荡……的人妖……喜欢…被…男人……干！喜欢……穿女的的衣物！打扮漂漂亮亮

的勾引男人…………”【一定要满足这个男人！】



“好哥哥……干死我……啊……我这个人妖……干死这个……不要脸的…啊…人妖……”【只要这个男人

满意！才能保住晴晴 ！】

“啊啊啊……泄了……要泄了……”【不行！太舒服了！快要……忍…不…啊啊啊啊……】





“小淫娃啊！快支持不住了吧！快点！让我看看你那副骚样！”男人用空闲的嘴吻着许庆

春！



“啊啊……啊……好哥哥……还要……干死人家啊……”【我…恩……我才不会……让你…啊……得逞…呢！】



自己很清楚淫荡的身

躯就要被猛烈的攻击征服。嘴上和身体上虽然被征服！但心理上作为男人的那小小的尊

严还在作祟！



也许是看出了小小的不情愿！男人的的硬物但没有进入！而是顶在了许庆春的后庭口，

而是在边上画着圈圈。“小淫娃！身上真香啊！待会儿就让你求我”

“啊……

不要啊…身体…苏苏麻麻的…啊…菊花……菊花又流水出来了啊”在男人不停的挑逗下，许庆春

的身体发出了催情的异香！后庭泛出了爱液，已经

准备好了硬物的进入。可是崔建国依旧没有进入继续在铜扣不停地摩擦！

“唔？”【你……啊……你坏死了了啊……不要再玩了啊……插……啊…

插进来啊】许庆春的内心终于忍受不住自己的欲望向男人屈服了。



“好哥哥……怎么了？”【哈…受不了啊……块……快点插进来……插进来啊】心中呐喊者！也许是

终于全面屈服了！外在的需求反而变的内敛了！

及犹未尽的玩弄着眼前娇美的淫娃“什么怎么了！想要么？ ”



回答的是和之前刻意般的荡叫不同的发自内心的妩媚“想！！”【你…不要在欺负……人家了

啦……用你的大鸡巴！             插进人家的小菊花啊！快点啊……】

“不许向许己香求救啊！”说着终于把自己的硬物插进了许庆春饥渴的后庭！

“嗯……啊……啊……”【啊……进来了…进来了…啊…舒服啊……块…快大力的干我啊…】

“被调教的结果给我看看吧！”边抽插的崔建国边问。



已经被淫欲征服许庆春不顾羞耻的浪叫道“啊…是……我…我是…淫娃…啊…是……荡妇……喜欢…哈

…被男人干啊…快啊…快…用力…干死人家…”

男人马上加快了速度拼命的加快了速度！



“啊~…舒服…舒服死了啊…主人…主人…人家还要嘛……”【我……堕落了？已经……承受不住了啊

……】

几个小时后

“啊……你这……后面……还真紧啊……不行了……要射了……”



“啊…射进来啊……主人……全部……射进来啊……射满……小淫娃的…菊花啊……”【啊…射进来啊……主

人……全部……射进来啊……射满……小淫娃的…菊花啊……】李满身香汗淋漓妖媚的说着！不知什

么时候心口已经达成一致！顿时崔建国射了出来，许庆春的公主裙，白色丝袜，后庭…全

满沾满了崔建国的精液！



“香香真是……个孝顺的孩子……啊……这么舒服……我为什么要抗拒呢……啊……”双手在身上四处

拭抹的精液放入口中舔舐着……

“那！精液好吃吗？”男人靠近许庆春的耳朵，吹着热气！



“……啊……好吃……比任何东西……啊……都好次”【真好呢！变成女人……】

“还有好多好吃的呢！”



此时隔壁的手术台上！正躺着正在进行手术的悠悠！心中正期盼着和爸爸爷爷相同的身

体！







番外第一篇



“虽然很唐突！但是打扰你一下，你现在觉得自己的身体怎么样？还需要什么进一步的

改变吗？”看着床上不停的抚摸自己并不停地呻吟的男人，姜博士皱了皱眉头！他觉得想

吐！如果做这件事的的是个尤物该是多么赏心悦目啊！他有些后悔！为什么首先做的这

个皮肤敏感手术而不是隆胸手术！不过他忍住了！



“啊……博士……我想再敏感一点……最好是……被抚摸时都会……啊……高潮的那样！！！”男人

呻吟着粗犷的声音钻进姜博士的耳朵，本来就皱着的眉头更加扭曲了！

“OK！在这之前我们要把隆胸手术！声带手术！和脂肪转移手术先做了！”



“啊……好舒服……没想到……会这么舒服……可是……射不出来很难受……”许继强没有回答！自

顾自的抚摸着自己的身体！穿着丝袜的大腿互相摩擦着！很是丑陋！

“没关系！一个月后我的眼睛就能好受些了！”推了推眼镜！姜博士这么想着！

…………………………分割线………………………

一个月后



“丝袜！给我双丝袜！我不能不穿丝袜！快啊……给我……”躺在手术床上！d罩杯的乳房

被紧紧夹住！渺小的乳头因充血有些发紫！身形一有了些变化！但……只能称得上是女性

化！手术还会持续两个月！满是血丝的眼睛看着不认识的手术医生！



“抱歉！许……女士！我们将要对你的脚掌进行手术！而丝袜会影响我们做手术的！”医

生说“现在您先睡一觉！等醒来后手术就会完成！”



许继强慢慢的睡了过去，不知过了多久！许继强醒了过来！四肢被绑了起来！而没穿

丝袜的慌张感还是没有散去！不过没有之前那么强烈了！



“因为七天之后才能拆开石膏！所以怕你大吵大闹会伤到脚踝！”姜博士不知道从哪里

冒出“你的脚已经被缩小到34码！并且平底鞋已经不能再适合你了！我们改变了你足骨的

构造！8cm以下的鞋子会让你的脚疼痛难忍！哦……对了你昏迷这段时间我们也将你的嗓子

做了改造！改造后被称为出谷黄鹂也不为过呢！这两个月里我们会对你进行全方面的手

术！反正你也不能活动！几个月后就能看见真正的自己了！”



“鉴于你之前的要求，乳房要增大2倍！身体敏感度提高十倍！我们会一口气做了的！”

“为了让你不无聊！先吃下这个药吧！两个多月里你就在睡眠中度过吧！”&   x#

……………………分割线……………………

两个月后



“这个……是我？”看着镜子里的尤物，许继强自恋般的用手指顺过自己的脸颊！托了托巨

大的乳房“真漂亮呢！他们怎么做到的？明明五官还是原来的样子，除了眼睛！现在组合

起来竟然如此好看！”



“看来你很满意！”站在一旁的姜博士开口道。“乳房是根据你的生殖细胞培育出的凝

缩脂肪再两个月发育出的！完全没有任何副作用！脸蛋则是全新的器官按照你脸上的痕

迹整出来的！也是整个改造过程中最贵的地方！全费用的1/3都花在了这个身上！毕竟自

愿更换五官的女孩可不多！更何况还是5个最标致的五官！！”

“身体也已经调整好了，现在是只要被摸就会有快感的敏感度！”

“无法脱掉丝袜连我都无能为力！可能是心里抗拒脱掉吧！”



“比身体更要敏感的地方有两处！你的菊花和你的脚！幸亏穿着丝袜，要不然你走路

都会有快感的！…………”

“…………………………………等等等等”



“好了……身体改造环节基本结束！下后面的几个月中我们将进行《多元化气质培养计划》

”



“作为头牌！在什么场合对应什么气质！不能像演员一样假！要自然！初步定下的气

质有……！”

“嗯……首先是你的主要目标女皇气质！”



“第二个是崔市长特别要求的少女情怀！贵妇气质，荡妇气质……崔市长还真是给我们

出难题啊！”



“我可以做到的！”女郎认真的说到“还有从今天开始！我叫许己香！别人眼中的女皇

！建国眼中的荡妇和新妻奴隶！！！”



“那好！首先从最重要的女皇开始吧！毕竟这种性质的女皇不仅要威严！更要变态加

色情！女王的步伐！表情！语气！和气质！缺一不可！”

………………………分割线…………………………



“贱奴！竟然偷偷的对着本宫的照片打手枪！该当何罪！”许己香穿着黑丝袜的脚踩在

赤裸壮男的阳具上！红色的小可爱荡再胯下！穿着高跟鞋的右脚稳稳的站住！秀气的黑

丝左脚碾压着！脸上冒出了异样的潮红！



“噗嗤……噗……”浓厚的精液射在了许己香秀气的脚底板！白色的精液衬托着黑色的丝袜

！立即让许己香兴奋了起来！



“哼……真是没用……”是你太性感了好伐！可惜壮男没说！“给我舔干净！”带着精液的右

脚不由分说的插进了壮男的嘴中！仅仅漏出脚后跟！



“啊……舔的……太用力……高潮了……”胯下的小阳具猛的喷除了大量爱液！身体软软的倒了

下去，趴到了猛男的身上！



看着趴在自己身上的‘女皇大人’猛男双眼变得通红“我受不了啦！”起身扑倒趴在身上

的许己香！从头到脚猛烈的亲吻了起来！

“啊……别……贱奴……奴隶……竟然冒犯……啊……本宫……”猛男已经吻到了肚脐！

“本宫……会……啊……让你……后悔的……”吻到了大腿！



“你这个……阿……”毫不犹豫的讲脚放入嘴中吮吸着！“啊……好舒服……你这个……坏东西……

高潮了啊……”



“可恶的……奴隶！你可真是……我的小心肝呐！”美丽的黑丝长腿紧紧盘着猛男的熊腰！

其中一只脚勉强挂着一只12cm的细跟高跟鞋！长到肩膀的蕾丝手套的手搂着粗壮的脖子

！阳具在许己香的菊花中抽插着！每抽插一次红色的小可爱便射出一次！



“啊…………啊…………啊…………”樱桃红唇忘情的尖叫着！忽然双臂用力将自己的红唇印在了猛

男厚实的大嘴上！吸取着对方口中的唾液！舌头纠缠在一起！

“唔……梆”互相吸取着对方唾液的两人双唇褁出巨大的声响！两人嘴角上拉出很长的液

体长丝！

猛男看着涂着紫色眼影的迷离双眼轻声问“舒服吗！女皇陛下！”



蕾丝手套的手指抹下猛男嘴边的口水送入了自己的口中！妩媚的瞟了猛男一眼  “本宫还

要！”烈焰般的红唇又印在宽大的嘴上！无尽的吸取着对方的唾液！



终于！许己香扛不住来自菊花的快感！昏了过去！嘴中还在喃喃着“还要……小心肝……

亲我……”
<!-- tcd_main_text_end -->

