# [改造]_辉石战士——倒错融合！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《辉石战士——倒错融合！》是作者重口味女王创作的一部伪娘类型的小说，首发于堕落方舟、伊莉、cdb。在故事中，主角大沼俊太郎在黑暗帝国袭击国家电视台的过程中，尝试通过变身成为‘晶钻战士’来拯救被困的妇人。然而，在变身的过程中，俊太郎与一个女性角色的意识融合，经历了复杂的情感和身体变化。小说通过细腻而生动的描写展现了自我认知的冲突和对性别身份的探索。文中角色在感受到强烈的性欲和羞耻感时，展现了他们的内心挣扎和身体的变化，充满了冲突感与情欲的描绘。本作品可能包含一些限制级和性相关的内容，但对于研究性别认同和自我认知有一定的参考价值。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_辉石战士——倒错融合！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | bcec744a217f03a06e9cc640ee22497f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 重口味女王                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性转, 情欲, 女性化, 自我探索, 强奸, 调教, 逆后宫, 狂乱, 羞耻, 性别认同, 异世界, 幻想, 虚拟现实, 污秽, 电竞, 药物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
辉石战士——倒错融合！

作者：重口味女王

首发：堕落方舟、伊莉、cdb

噗，在群里玩现场写文乱涂出来的作品。可能会有一些语句不通顺。请见谅。有些想要

继续写淫兽爱战士呢...是分一个“女王的淫兽爱战士”作为平行世界呢？还是接着白纸大

大的版本继续写呢，困扰。

催眠物恋竟然申码失败了，扔！真是伤心。

大沼俊太郎正在赶往国家电视台的路上。

这一次黑暗帝国袭击了电视台，侵占了电视线路。现在除了东京电视台以外所有的电视

画面都是一位被捆绑为屈辱姿势的妇人。

妇人丰婀的肉体被紧紧地拘束着，强制弯曲成弓腰的姿势，光滑的大腿被大大分开，窄

裙向上翻起在镜头前面暴露出裙底被裤袜包裹的股间，透过半透明的黑色尼龙可以看见

若隐若现的内裤。联系身上的职业装来看，应该是电视台的工作人员吧。

“抱歉，我马上就来救你”大沼俊太郎低头对自己说道，拼命地蹬着脚踏车赶去。

“不。。。不要。。。我是有丈夫的。。。不可以。。。羞死了。。。”大楼的电视银幕

上，妇人断断续续地抗拒着。黑暗帝国还算有良心，用一个面罩遮住了她的面部，只露

出露出涂着淡淡的唇膏的双唇。

“哦呵呵呵，接下来要用在这位夫人身上的就是这个哦，您的好丈夫说不定也在看呢。。

。”黑暗帝国的人妖怪人费洛蒙女郎带着诡异的“舞台感”笑道。然后又像料理节目一样，

向镜头介绍着手中的巨大针筒。

“这可是兽用的强烈春药呢，只要一滴，就能够彻底改变人体，让人变成只知道交配的野

兽。现在就要。。。。”

俊太郎疯狂地冲上电视台的阶梯，到处都倒着昏迷不醒的工作人员。要来不及了吗？俊

太郎一跃而起喊道：“辉石融合！”

俊太郎胸口的宝石大放光芒，晶莹剔透的结晶从他的胸口蔓延开来，包裹起他的身体。



“晶钻战士！”随着一声怒吼，晶体应声而碎，原本的外卖制服变成了纯白的铠甲。俊太

郎阳刚的脸庞被流线型的头盔所覆盖。紧身的纯白衣物凸显出全身的肌肉，结晶状的手

脚装甲流露着淡青色的弧光。

晶钻战士踮起双脚，脚部的快速地变形，变成了高跟的样式。“能量放射！”

鞋跟的位置喷发出大量的白色烟雾，托起晶钻战士直直起飞，飞向人质所在的楼层。

与此同时在银幕上，人质的上衣被撕开了一个大洞，露出一对白皙的乳房。乳肉不自然

地肿胀着，淡淡的紫红色在皮肤下面的血管里蔓延。

“咦嘻嘻，现在你的乳头和卵巢全部注入了大量的药剂哦，现在感觉如何呢？和你的丈夫

说一说吧。”费洛蒙女郎把空了的注射器扔向地面，轻轻一弹人质的乳头。

“啊啊。。。不行。。。。我要不行了。。。老公。。。救。。。。操我啊。。。。操我

！”人妻狂乱地摇着头，脸上的面罩都要滑落了，可是此时的她早已无暇顾忌，像是野兽

一半发出痛苦的哀嚎。

“到此为止了！”新闻主播间背后的大屏幕突然爆裂。一个白色的帅气身影一跃而出。

“是晶钻战士？！”远方银幕前的各位发出了欣喜和遗憾的喊声。

俊太郎在装甲内快速地分析着战况，然后迅速地行动。

“喝！”俊太郎的手甲打开射出一发晶石飞弹，打碎了摄像机。这样一来，人质的声誉至

少是保住了。

“哦呵呵，晶钻战士，你终于来了“费洛蒙女郎媚笑道。

“受死吧！”晶钻战士飞身向前射出一连窜晶石水花，把人质和怪人隔绝开来。

“哼哼”费洛蒙女郎身体一倾，扔下人质向晶钻战士冲过来。

“喝！哈！”晶钻战士架开了荷尔蒙女郎的高根鞋侧踢，身体却不由自主地向后滑去。

荷尔蒙女郎能够发挥出正常男性三倍的力量，在晶钻战士之上。

“嘻嘻，太弱了小弟弟，只有你一个都不够塞我的牙缝！”人妖怪人狂妄地大笑着。

刚才为了赶路使用了能量放射，一时间晶石战士只有通过召唤融合，和远方的其他晶石

战士融合才能突破战局。

既然如此，晶钻战士再度跃起，大声喊道：“召唤融合！”

如果是力量型的红玉战士，在力量上就能占据上风，如果是速度型的天青战士，就能够

救出人质，如果是智力型的琥珀战士，能够牵制对手，无论是哪一个战士都好，都可以

提升晶钻战士的实力。

结晶再一次包裹晶钻战士的全身，这一次却闪着紫色的病态光芒。

“啊~”俊太郎喉头发出了尖细的呻吟。

结晶应声而碎，他身上的装甲变成了女性的职业装模样。

“怎么。。。回事？”与之前不同，一时间俊太郎的心中充满了迷茫，恐惧，羞耻，几乎

要哭出来。

胸口传来沉重的负担，他的胸前的衬衣里是一对丰满的巨乳。

“不。。。不要啊。。。”俊太郎还是本间直美，说出了一样的台词。

脑袋一片混乱，直美的软弱和懦弱也融合进了俊太郎的人格里。

他努力抬起头看向拘束台，那里的人质已经不见了。果然是我和那个晶钻战士融合了吗

？

俊太郎摇了摇头，努力抗拒本间直美的人格，恢复自己的思考，现在，应该要解除变身

吧？

俊太郎向胸前摸去。

“啊。。。怎么？。。。怎么会？”只是稍稍一触，胸口沉甸甸的胸部就传来了强烈的肿

胀瘙痒感

”不行啊。。。比。。。比原来的。。。还要大。。。“阵阵瘙痒感像是细小的电流在乳

腺里四处乱窜，逐渐变成诡异的刺痛，一阵阵地蔓延。而乳肉中又有一阵阵的胀痛散发

出来，仿佛有一股力量在胸中膨胀。

而变身用的项链深深埋在乳沟里，被职业装的上衣紧紧束缚着，完全碰不到。

“唔。。。好羞。。。”俊太郎感到了耻辱，说出口却变成了羞耻。无论如何在敌人面前

脱衣服再解除变身实在是太糟了。

“嘻嘻嘻，好玩吗？这可是特意为你挑选的对象哦，加上ip修改手环就被当成辉石战士和

你融合了呢，和这么一个欲火焚身的美女合体是不是很棒呢？可惜，摄像机坏了，不然

就可以让大家欣赏你现在的样子了呢。。。”费洛蒙女郎坐在主播台上翘起腿，滔滔不绝

地说了起来。

现在。。。现在该怎么做呢？本间直美的心里充满了荒乱和不安。要怎么才能逃出这里

呢？

俊太郎努力地撑起身体，刚站起身，便身子一歪，靠在了主播台上，脚踝传来了一阵钝

痛。

是晶石装甲和职业装融合了，他的脚上阵穿着一双精致的细高跟鞋，上面还带着点点水

钻。

而顺着黑色超薄连裤袜中的双腿而上，是一条黑色包臀窄裙，把他的步伐限制在小小的

碎步里。而腰部被紧紧地勒成平摊而细致的模样，突显出宽大圆润的臀部，而小腹里面

，有什么东西正在抽搐着分泌着爱液。而上身黑色的马甲却包不住过于丰满的胸部，在

白色的衬衣领口撑开一个v字，露出蕾丝的胸部边缘。而变身项坠正深陷在这该死的乳沟

里面。

“不行。。。。必须要。。。逃。。。。”俊太郎扭动腰肢邯郸学步似地慢慢向前走。一

离开主播台的依靠身体便止不住地颤抖。

小腹里面传来一阵阵诡异的瘙痒，仿佛有一团温暖的火焰在燃烧，在渴求着他想都不敢

想的东西。

他捂住小腹想要止住着骚动，而胸部则是碰都不敢碰，只是这样走路，胸部带来的摇晃

和摩擦都要让他发疯了。

“啊。。。好痒。。。好难受。。。。啊。。。啊。。。”

意志衰弱之后，连咬紧嘴唇都做不到，只能用女性化的呻吟发泄难耐的痛苦。

“嘻嘻，好有趣，好有趣。。。”费洛蒙女郎朝着俊太郎孱弱而性感的背影做了一个飞吻

。

一阵包含费洛蒙的香风向俊太郎飘去。

俊太郎麻木地向前，一摇一晃地向前。脑袋里混混沌沌地，意志已经疲于和感官作战，

只有把注意力集中在远处的门上才能抗拒体内的诱惑。

捂着小腹的手不断地下滑，只要稍稍放松，就会忍不住隔着裙子摸向那里。

但是俊太郎感觉得到，有更加糟的事正在发生。他的一步裙正在越来越紧，越来越窄。

因为他的肉棒勃起了，在裙子的前摆顶起了一个丑陋而淫猥的凸起。

这时俊太郎的第一反应却是害怕这可耻的一幕被身后的怪人发现。太羞耻了，会被当做

变态的。

丝袜的摩擦，裙装的轻盈感，高根鞋的束缚，女性胸衣的摩擦，这一切都让俊太郎感到

兴奋，他也从不知道自己会有着这样的性癖。心脏越跳越快，每一步都让勃起的肉棒摩

擦窄裙的布料，而肉棒也把窄裙慢慢地顶起，露出他的大腿和臀部。

“啊。。。嗯。。。嗯。。。唔。。。”心虚感反而让他忍住了呻吟，只是不断发出闷哼

，一连窜的打击已经让他如同行尸走肉，艰难地抵抗着。根本没有盈余去思考这是不是

怪人的阴谋。

金色的门把手就在眼前，快要到了，不能在这里倒下，不能。。。要忍住。。。只要出

了门。。。就可以。。。

终于他握住了门把手。

拉开门就能逃出去了，只要离开了这个房间，就能痛快地自慰了。。。揉奶子也好，搓

肉棒也好，插。。。插那里也好，只要出了这扇门。。。

俊太郎嘴角溢出一丝丝的白沫，眼珠错乱地抽动着。意志力已经到了极限了，只要离开

这扇门就好，。只要出了门就能够放弃了。

毕竟这么大量的兽用春药，谁都无法责怪我的。。。老公也会理解的。。我也是没有办

法的。。。谁都没办法的。。。

他扭动门把手。

文章还没结束哦，在这里插话真是抱歉，最近发现有人转载了我的文章，而改了作者名

字，真是令人火大。所以在这里声明：作者重口味女王 首发：堕落方舟、伊莉、cdb

转载没有问题，但是盗我文还改作者的人，我一定要打死他！

一只手轻轻地搭在了他的臀部上。

“啊——”直美发出了满足的叹息，倒在门上，把刚刚拉开的门合了起来。

双腿抖动着，漏出了透明的尿液，爱液也好，尿液也罢，无所谓了。

丰满的胸部压在门板上随着弹性肆意地变形，夹到变身项坠传来微微的刺痛。勃起的肉

棒隔着裙子，硬硬地在门上摩擦。直美伏在门上颤抖。

“啊~哈。。。。哈。。。哈。。。”

那只手就像是她心中的欲望，隔着裤袜抚摸着她柔嫩的臀部。

她只能软软地扭动臀部迎合它的抚摸，

好舒服。。。太舒服了，被摸屁股竟然这么舒服。。。

子宫一阵阵抽痛，吐出一阵阵爱液。这个。。。就是高潮吗？

“哈。。。哈。。。哈。。。。啊~”在片刻的解脱之后，那感觉又来了，瘙痒刺痛燥热烦

躁，原本还能忍受的苦楚在一次解脱之后变得片刻都无法忍受。

直美撅起臀部向后靠去，紧紧贴着费洛蒙女郎的手。原本贴在门上的上半身滑了下来，

变成了撅起臀部半蹲的姿势。窄裙的前摆上已经透露出一片深色的水迹。

“嘻嘻，怎么不跑了？还是说你只是在勾引我啊？”费洛蒙女郎嬉笑着问道。手指顺着柔

滑的曲线向下摸，用手指轻轻一勾。

“不。。。不要说了。。。快。。。快。。。啊！”直美羞耻地摇着头，而臀部却违背意

愿地上下摇摆着，努力想要手指再度触及刚才轻触的位置。无论是人妻还是晶钻战士，

那样的身份在肉体的饥渴面前不值一提。

费洛蒙女郎的手指搓着直美敏感的股间，只是这样的揉搓每一下都让直美心神具颤。“来

吧，把你的裤袜和内裤都脱掉吧，然后大声地祈求我诱惑我。。。。操你”

“真是。。。羞死人了。。太坏了。。。”直美一边说着一边手忙脚乱地解开自己的短裙

，但是向上翻起绕在腰间的窄裙怎么都解不开，又被肉棒死死顶住，难以脱下。只好拉

下自己的裤袜和内裤。霎时间感到屁股一凉。

白润的臀部失去了衣物的束缚仿佛又大了一圈，在主播间的灯光下泛着一阵光晕。

“哎呀，你这个男人屁股还挺翘的嘛”

“男。。。。男人？”这个词让直美浑身一哆嗦，如坠冰窖。

自己。。。自己在干什么。。。。竟然。。。竟然在撅着屁股向敌人求欢。。。。

“唔。。。唔。。。。”直美脸上露出了痛苦的神色，两条细眉拧在了一起。

“啪”费洛蒙女郎一巴掌拍打在直美的屁股上，让她发出了甜美的哀嚎：“啊。不是。。。

我不是的。。。”

“什么不是呀？晶钻战士？”费洛蒙女郎轻柔地抚摸发红的掌印，在他耳边问道。

“我。。。我不是。。。不是的。。。”直美痛苦地摇头着，一双明媚的大眼盈满了泪水

。

“不是什么呀？不是晶钻战士？”说罢费洛蒙女郎在他臀上重重一啪。

“啊！”直美头高高扬起，洒下泪花。哭了自己终于忍不住哭了出来，彻底舍弃了最后的

自尊，在敌人面前流泪了。

“不是男人？”费洛蒙女郎再一次重重一拍。

“啊！”直美尖叫一声，下体的肉棒一抖。被敌人打屁股，被这样玩弄。更可悲的是每一

下都带来深刺骨髓的愉悦感。让她的眼泪流个不停。连内心都要变成女人了吗？好像要

回到丈夫的怀里，被保护起来啊。

“怎么了？我得小美人？”随着啪嗒一声，费洛蒙女郎解开了自己身前的搭扣。一条粗壮

的肉棒从她的紧身衣里面弹了出来。

“唔。。。。”直美止住了哭泣，抽动的鼻子嗅到了什么味道。

这个是。。。。仅仅是闻到，就仿佛嘴里尝到了似得，舌底生津。刚才还在哭的鹅蛋脸

此时却一脸茫然，仿佛还没有理解发生了什么。

“怎么样？香不香？是不是闻一闻就不想当男人了？”罪魁祸首得意地炫耀着着自己的肉

棒，向空气中散布着淫乱的费洛蒙。

“。。。。”直美咽下口水却露出了恐惧的神情，她身体期待依旧的东西终于要来了。简

直心脏都要停跳了。这和肉体的瘙痒刺痛不同，这味道带来的是心灵深处的兴奋感，刚

刚的漏出一小股精液的肉棒再一次硬得生疼。

“我来告诉你。。。你到底是不是男人，。。”费洛蒙女郎把肉棒夹在直美的臀肉之间用

力一擦。

一时间炙热的肉棒仿佛烙铁，穿过了直美的肉体，深深地印在她的心头。

浓烈而诱人的腥香，炙热而黏腻的触感，无一不让她心乱如麻。想要抗拒想要记起最后

一丝男人的记忆，却只能想起丈夫的脸。

记忆中丈夫的脸也逐渐模糊，剩下的是身为女人和丈夫性交的记忆。

被这样的东西顶着，哪个女人还能记起别的事嘛。

“我。。。。”

直美刚想要说话，费洛蒙女郎突然使劲插入了她的体内。

“啊——！”直美的思绪又一次被打散了。

记忆中飞舞的碎片只剩下她被男人侵犯被男人插入时幸福温顺的表情。那个男人是谁，

是丈夫吗？记不清了，好模糊。只有肉棒特别清晰，还有的就是“直美是个女人，是个被

男人侵犯，被肉棒侵犯的女人。”

粗大的肉棒撑开大腿之间的嫩肉，狠狠地插入她瘙痒已久的最深处，仅仅是这样的一击

，就让直美眼冒金星。胸中充满了澎湃的幸福和爱意。

“啊——！”长长的尖叫仿佛不会停止。犹如连绵不绝的快感，和体内翻涌的高潮。在瘙痒

和刺痛被硕大的肉棒清除之后，送她直上云霄的就是绵长的酸软和酥麻。

而她的肉棒也在这样的一插之下，射出了大量的精液。

终于压抑了许久的性欲终于释放了出来，每一次抽插都能让直美到达一个小高潮，射出

一股精液。她趴在门背上尽情地呻吟着，享受着，挤压的胸部射出阵阵乳汁把衬衣变得

湿滑透明。脑中只剩下一个念头：这下我变成女人了。

“啊。。。啊。。。好舒服。。。好棒。。。啊。。。肉棒。。。。啊”直美的双眼蒙上

了一层水汽，眯成了一条迷离的弧线，翻白的双眼里充满了快乐和爱意。脸上泛起了一

层玫瑰色的红晕，表现出她的兴奋与迷乱。一张小口喘息着吐出丁香小舌，喊出含糊不

清的淫语，嘴角流满了唾液。那痴痴的咧嘴傻笑，正是褪下理性的外衣后，身为女性直

接而浅显的满足表现，没错，这就是女人的幸福。任谁尝过了之后都难以忘记难以回到

原本的样貌了吧。

“啊——怎么样啊？小婊子，舒服吗？你还想当男人吗？还想当晶钻战士吗？”费洛蒙女郎

得寸进尺地问道，适时地减慢了肉棒抽查的速度、

“不。。。。不要。。。不要停。。。”直美狂乱地摇着头，仿佛一个毒瘾发作的人。拼

命地扭腰摆臀，想要让体内的肉棒再一次大力地抽插。很快地她想到了如何才能讨好身

后的怪人，讨好这根肉棒，她扬起头大声喊道：“我。。。我不要。。我不要当男人了，

不要当什么战士了，我。。。我要肉棒。。。。我是女人！”不知是演技还是她情绪使然

，这一刻她只觉心头一热便流下泪来。仿佛之前收了多莫大的委屈，受了多么大的屈辱

，才不得不坚守男人的尊严和身份，而这一刻终于陈冤昭雪。

“嘻嘻，哈哈哈”费洛蒙女郎得意地大笑道，一挺腰，惹得胯下的直美又是一声娇吟。“女

人？你可不是女人呢，女人哪有这个东西！”费洛蒙女郎翻开窄裙，一把握住了直美的肉

棒。

“啊！不要。。。不要看！不要啊！”直美又羞又急，拼命摇头，又低头捂住自己的脸，

仿佛这根肉棒可耻得让她无法面对。

“噫，你这坏鸡鸡竟然偷偷射了这么多！”费洛蒙女郎带着黑色胶质的手套的手，就着精

液搓弄起直美的鸡鸡。刚才直美大量的射精如同失禁一样糊满了门板，褪到脚踝的内裤

和裤袜里也盛满了果冻一般的浓精。

“啊啊啊啊！”直美狂乱地叫着。多次射精后的龟头敏感得无以复加，被这么一捏就抽动

着射出了稀薄的液体。强迫射精让她宛如失心疯似地涕泪横流，连一句完整的话都说不

出口。

“你这淫贱的人妖婊子，射精人妻。。。。”费洛蒙女郎又一挺腰，俯身抱向直美用丰满

的乳房压住了直美的背脊，伸手揉捏她肿胀的乳头，挤出一股细细的乳汁。

“淫。。。贱。。。人。。人妖婊子。。。射。。。射精。。。。”直美啜泣着，僵着舌

头无意识地复述。

费洛蒙女郎再一次抽送“你听好了。。。。你不是男人。。。也不是女人。。。。”

“啊！不。。。。不是。。。男人。。。啊！对！再来，快!快插！”

费洛蒙女郎逐渐加速，插得直美忘记了羞耻，随着节奏前后颤动。“你是。。。我的。。

。人妖娼妇，淫魔人妻！”

“对!对！啊~我是你的娼妇！娼妇啊！淫魔啊~。。。人妻！”直美随着抽插的节奏一边喘

息一边重复着，对现在的她来说只要肉棒不停让她说什么都愿意。两重绝对的刺激与快

乐，甚至让她不可自制地流出泪水与口水，那是──多么无上的高潮与快感啊。而她身后

的费洛蒙女郎，尽情地揉弄她肥美的乳房，腰肢熟练地挺动摇晃，每一次都深深插入直

美的最深处，让她的子宫一阵酸软，有摩擦着嫩肉快速地抽出。而她的肉棒随着抽插的

节奏不断摇晃，又在费洛蒙女郎的指尖摩擦打转，男人和女人都无法体会的极致快乐让

她忍不住高声浪叫：“直美。。。直美要爽死了。。。人妖太棒了。。。。娼妇好舒服—

—”狂乱的直美持续地呼喊着自己都不理解的淫言浪语，尽情扭动腰肢，试图让肉棒与下

体获取更多的高潮与快感。此时的她既看不到人妻的羞涩和矜持也不见了俊太郎的坚强

和刚毅，只剩下彻骨的淫乱和妖媚，贪婪地苛求着肉体的愉悦。

“啊，不愧是晶钻战士。。。。我也要来了。。。接好了。。。小婊子。。。”随着抽插

的节奏，费洛蒙女郎也感受到了强烈的快感。直美圆润的臀部里面原本就肉厚穴深。原

本纤细柔软的小腹融合后变成了运动型的紧致身材，小腹隐隐还能看出一些肌肉的痕迹

，而小腹之内的蜜穴也丰满而有力。此时的直美快速地从交合中吸取着经验，无师自通

地学习着淫乱的技巧，还是说，人妻不为人知的另一面正在快速地觉醒着。费洛蒙女郎

感到紧紧包裹着肉棒的肉壁竟然越来越紧密，随着自己抽插的节奏收缩、吮吸着自己的

肉棒。原本任人鱼肉的人妻现在仿佛一片泥泞的沼泽，越加诱人。

“啊~人家。。。才不是什么。。。啊！。。。才不是战士。。。”直美回头媚眼如丝地白

了一眼“再。。。用力。。。操。。。大鸡巴。。。操我~啊~”

费洛蒙女郎气喘吁吁地笑道“没错，你是我的娼妇人妻。。。我的人妖母狗，啊！我。。

。。我要。。。。射了！”说罢用力一捏直美的龟头，死命地往最深处插去。费洛蒙女郎

的肉棒喷出了常人难以想象的大量黏稠精液，狂暴地射入直美的子宫。

“啊，射。。。射进来了！母狗。。。母狗。。。去了——啊！”饱含费洛蒙的炙热浓精灌

入直美的子宫，一时间只觉得一道炙热利箭刺穿了她的身体，顺着脊髓钻向大脑。炙热

的液体仿佛冲刷遍了她的心灵和肉体，把另一个令她羞耻痛苦的男人洗刷殆尽，仿佛灵

魂被这个热流彻底净化了。没有羞耻没有自尊没有敌我，没有束缚她的一切，只有无穷

无尽的爱意和幸福。身后的怪人仿佛女神一般耀眼，而她的肉棒更是神圣而威严，值得

她付出生命来侍奉。“咿咿咿咿——爽死了，母狗要爽死了！”肉棒颤抖着吐出一阵不知是

尿还是爱液的稀薄液体。炙热的精液几乎要把大脑都溶解了。这个快感是如此伟大，高

潮是如此美好，让她不由自主地，想要服从这天地的绝对真理。

爱的火焰在子宫内熊熊燃烧，扩散向全身上下。在这强烈的幸福感下意识涣散，身体失

去了控制缓缓滑倒在了自己精液泊中，倒在了主播室的门前。

“啊。。。要升天了。。。。太美了。。。高潮。。。太棒了。。咕咕咕”直美红润得像

是喝了酒的脸旁浸入精液泊中，依然意识不清地喃喃着，嘴角吹出一两个精液泡泡。

“嘻嘻，跨过了这条禁忌的边境线之后。。。你到底会变成什么样子呢，我好期待啊~不

过在离开前，我还有一些小礼物。。。。”

“本台新闻播报，震惊全日的电视台非法插播事件已被辉石战士成功解决，在红玉战士和

天青战士的努力下，人质顺利救出，主谋费洛蒙女郎与黑暗帝国如今在逃。而奇怪的是

，直播中出现的晶钻战士如今下落不明。。。。。”

未完？

如果想要看故事后续的话，请回复告诉我
<!-- tcd_main_text_end -->

