# [改造]_逆转龙凤_（四）女红



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为网络小说《逆转龙凤》的第四章，主要讲述了一个少年在经历身份变化后的自我探索与挣扎。少年自从踏入禁闭的房间后，逐渐感受到身体和心理上的变化，对自身性别的认同产生了迷惑。在红玉姐的引导下，少年开始接纳这种变化，准备穿上女子的衣物以便于外出。章节描写了少年的矛盾心态，细致描绘了他穿衣打扮的过程，展现了华丽的衣裳和妆容。少年对于女子服饰和打扮感到既羞愧又惊奇，同时也流露出对被关爱的感激之情。整段情节围绕着性别认同、身体变化及自我认同的主题，融入了二次元幻想与情感描写，展现出复杂的人性与内心挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_逆转龙凤_（四）女红.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 9a0383e43081475b5f51257e6ef1e64d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身, 穿女装, 二次元, 跨性别, 情感纠葛, 少男, 华丽服装, 自我挣扎, 心理变化, 禁忌爱情, 体质改变, 角色扮演, 情感依赖, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章



转眼间三个月过去了，少年自从踏入这间屋子就再也没有出去过，虽然每日凭借越来越

熟练的刺绣和看书打发时间，但久了也觉得总这样实在无聊，而少年觉得自己的力气越

来越小，时常挪动一下椅子的力气都没有，必要时还让丫鬟来搬，而且时常胸闷唉声叹

气，做出那种小女子才会显露出疲惫的姿态，红玉姐安慰少年说可能他的身子骨就是这

么弱，脱离了皇宫那些有营养的食物就回归本来的弱小身子了，而且红玉还笑称【不应

该说你前世是女儿身，应该说你本世就是个女儿身，这么弱的身子本来就是个当小姐的

命，只是阴差阳错放错了皮囊而已。】

红玉姐说完，少年竟然说不出反驳的话，他此刻也恍惚间认为，自己本来应该是个女子

，投错了皮囊。少年苦笑了一下，摇了摇头，怎么可能呢，自己肯定是长时间没有与外

界接触造成的幻觉罢了。



之后每当一有机会，少年就求着红玉让自己出去透透气，就算三更半夜也可以，而红玉

一开始则是好言相劝，解释着【如果万一被人发现了那就前功尽弃了，还记得我们之前

说的吗？每个细节都不能有失】，到了后来，红玉甚至是直接的严厉拒绝，甚至是板着

脸直接说道【不行】。



而少年皇帝也并没有什么不快，在这几个月相处之中早就把红玉当成亲姐姐看待，在他

内心之后，仿佛自己还没有长大，有个严厉的姐姐在管教着自己，这好像回到了以前，

母后教自己行为举止时严厉的画面。

而红玉可不这么想，自己用一些迷幻的功法在配合换思香的独特作用下，在慢慢改变着

这个少年皇帝的品性，红玉并没有要加害这个少年的企图，只是她久经社会这么多年，

穿行在各种富甲权贵之中游刃有余，她的阅历心机和见识可不在一般谋虑于官场人之下

，是个不折不扣的老油条。

虽然少年是皇帝出身，但是也毕竟是个没有经历过大事磨砺的少年而已，红玉没有绝对

的把握，绝对不会这么做的，自己曾经谋生的一些手段从来没有失手过。



又过了几天，红月终于答应少年可以出去透透气了，少年高兴极了，左一个亲红玉姐，

右一个好红玉姐的叫着，

红玉则是说道【先别高兴的太早，我可是有要求的】



少年早已被幸福冲昏了头脑，忙说道【快说吧，只要可以出去透透气，什么要求我都可

以答应】

这时一个丫鬟托着一个木盘走了过来，只见木盘上托着的是一件粉红色绸缎的女子长裙

，还有一件水绿色的外披纱衣。她把木盘放到桌上就退了出去

少年见此满脸疑惑，这见服装的绣花正是自己绣上去的，不知道红玉姐拿来做什么？:





而红玉则刻意的走到门前，好像是查看有没有人偷听，这其实都是演给皇上看的。然后

噗通一下跪倒地上，哭泣着的说道

【皇上，民女罪该万死，这段时间民女不忍心看到皇上总是在屋子里闷闷不乐，这几日

小女子苦思冥想，才想出来，或许只有穿上女子的衣物才有可能不被认出，如果是穿着

男子的，恐怕身份会有人怀疑，小女子真是罪该万死，竟亵渎皇上的威严，去穿下贱的

女子红装，可是……】说道后来，红玉已经泣不成声

少年听了此言，看到红玉如此模样，又想到这几个红玉对自己种种的好，心里不由得一

暖，自己好久没有这种被人真心关怀的感觉了，听到了红玉的哭诉，少年也并不排斥穿

女装了，他急忙上前，急声道【红玉姐快快起来，我怎么会怪你的呢，这段时间你对我

的好我一直在心里，以后不管在什么场合你不用再叫我皇上了，我当永远尊你为姐姐】

说罢，少年把红玉搀扶起来，红月抽泣了几声，抹了把眼泪，恩的，点了点头，稍微平

静了一下，对外面大声说道【还不进来服侍更衣】









四个丫鬟围着少年一阵的忙活，把他那件唯一的一件从皇宫里穿出来的,已经很破旧的内

衬衣物脱掉，一个叫做梅儿的丫鬟低声说道【少爷，这件衣服这么破旧了，丢掉算了，

我们醉仙楼还有好多衣服呢，何必总穿一件脏兮兮的破衣服呢？】



少年觉得梅儿说的不错，虽然这件衣服红玉姐总叫下人经常清洗，但不知为何，越洗穿

着越不舒服，而且，越来越不禁穿了，衣服上已经有好多处补丁了，少年不解，以前向

红玉姐问道过，红玉回答说，衣服是易磨损也是消耗品，经常穿一件当然会穿旧咯，少

年恍然，自己在当皇帝的时候自己不用操心这个问题，因为每天的衣服都是新的。少年

随即对梅儿【恩】了一声。

梅儿掩嘴一笑，直接就把衣服扔到了一旁。





四个侍女先是给少年全身敷上白色细粉，只有薄薄的一层，擦过粉的皮肤就如同女子一

样细白，

梅儿一脸羡慕的表情说道【公子，这个是凤雪沙，可是凤鸾大陆的珍惜之物，产量少的

可怜，就连皇室的妃子们都视为至宝呢，听说风合国与凤鸾大陆的一些交好的大国，用

大量的珍宝还不一定买得到呢。这个涂抹在身上，可以马上使皮肤变白，但是也随着时

间推移，白色的物质就会被皮肤吸收了，皮肤便恢复本来的颜色了，但是经常敷在身上

可以使皮肤完全变白呢，公子和红姐的感情可真好，红姐竟能舍得这么贵重的东西】

梅儿说完，少年心中一阵感动，凤雪沙自己当然知道，以前自己的皇后婉婷就跟自己说

过想购得此物，不过当时自己心中并没有太在意，随便的应付了一下，之后也不了了之

，现在想想自己真实愧对于婉婷了，不仅没有满足满婷的一些心愿，现在还让她被贬为

妾妃。

少年胡思乱想之余，一个侍女把少年原本披散在后背的头发梳成了一种女子的常用发髻

，上边插满装饰用的发饰，头一摇一摆就可以清晰的听到饰物撞击的清脆响声，少年听

到声音这才回过神来，发现自己的头发已经被盘起做成了一个发髻。风合国的规定，已

成年女子头发必须要盘起，而且有特定的几种发髻样式，风合国的学术思想认为，女子

把头发盘起露出全脸是对人的一种礼貌，如果成年女子有意违背，定视为不尊夫重道，

会被杖责，这其实也是一种对女性的不平等待遇，少年皇帝觉得自己一个男人却梳了一

种只有女子才去梳发髻，自己心里顿时觉得很羞臊，因为少年觉得自己身为一国之君，

真是把男人的脸丢尽了。



（女子盘头发饰）

又一个丫鬟拿出一张鲜红色唇纸，让少年的嘴唇在纸上轻抿，一张红灿灿的小嘴一含而

出，少年只觉得自己嘴唇湿润润的，还有些甜甜的味道，那感觉对少男来说不禁有些奇

妙，

【少爷，这是上等的唇纸，它不仅比那些的唇纸色彩更靓丽，而且要可以保湿呢】梅儿

说完，少年皇帝一惊，这竟然是唇纸，想到自己的皇后婉婷每天都要涂抹在嘴上的那诱

人的色彩，每次自己都喜欢用嘴吸吮着婉婷的嘴唇，吸吮着嘴唇上的那种甜甜的味道，

没想到自己竟然有朝一日也会被涂上这种被男人喜欢吸吮的东西，刚才自己竟还有些喜

欢这个东西涂在自己嘴唇上的感觉，自己的内心瞬间又被狠狠的打击了一下。

少年脑子在不断的胡思乱想着，丫鬟们也同样围在少年四周不停的忙碌着，他却不知自

己现在已经是什么样子了，只是在想着有些后悔答应穿女装了，但是他内心又有些矛盾

和挣扎，不穿女装的话自己出去难免会被发现，红玉姐也是为自己着想啊，但是现在自

己又觉得有些屈辱。

这时四个丫鬟把那件粉红色的长裙拿到了少年面前打断了少年恍惚的神情，少年一看苦

笑了一下，安慰自己想道【算了，都已经到这种地步了，今天就穿一次，以后再想其他

办法就是了。】

四个丫鬟一起动作，由上而下的把衣裙套在了少年的身上，少年一开始担心，自己能不

能穿下女子的衣服，但是这担心是多余的，由上而下一丝阻挡也没有受到，轻易地就套

在了身上，只是胸围部分略有宽松，少年知道这是女子乳房的的地方，一般都会留一些

空间。其实如果要是少年刚来到醉仙楼的时候马上穿这件女子衣裙肯定是穿不下的，这

些都是红玉有意无意的在饭菜里做手脚改变着少年的体质特征，只是少年并没有发现自

己身体的那些明显变化而已，此刻的少年只觉得自己一个男人，当然不可能撑起胸部的

设计，其实在不知不觉中，少年的胸部已经在他毫无察觉的情况下微微的隆起了。少年

穿上衣裙后，最大的感觉就是这衣裙很合身，没错，就是很合身，太合身，衣裙收腰的

设计让少年的腰部紧紧的被素裹在里面，还有女子的红装一般都是紧身的，紧紧的贴身

的设计仿佛让少年每一寸肌肤都与这件少女的衣服紧贴在，那女子绸缎的丝滑和触感让

自己有一种特别的感觉，少年低头看去，觉得只要自己做个深呼吸，小腹那被粉红色丝

绸套裹的地方就会微微的隆起，仿佛自己要陷入了这个柔软的包裹之中了，少年刚刚穿

一次女子衣裙的决定瞬间就动摇了起来，他自己从来没穿过这种舒服的衣服。



自己正在感受着那被衣服包裹着的柔软滑腻奇妙感觉时，一个侍女拿来了一双同样粉红

色漏脚背的小巧绣花鞋，鞋尖顶着大大的雪白绒球，看鞋的尺寸，少年觉得自己不可能

穿得下。可万万没想到的是，少年皇帝的脚轻而易举的就完整的踏了进去，少年皇帝有

些惊愕，自己从来没有注意过自己的脚真正的大小，也是啊平时眼高于顶的皇帝，怎么

会向下看呢？少年只是在宫里观察过宫女和太监们的鞋子，太监们的脚都比宫女的要大

，还有自己与婉婷行房的时候，自己的靴子同样比放在一边婉婷的绣花鞋大一号。所以

他自己主观上觉得，自己的脚也一定是这样的，没想到今天一见自己的穿鞋子的脚却如

同那些女子的一样小，自己端详了一下觉得甚至可能比婉婷的还小，少年又对比了一下

刚才自己脱下来的靴子，惊讶的发现的确比自己的靴子还小，可自己明明刚才穿的靴子

，自己没有感觉很大啊？又仔细的端详了一下，得出了一个结论，可能男子的靴子用料

比较厚实显得大，其实里面的空间都一样吧，少年这才不在去想这个问题。穿上鞋子后

，他第一个感觉就是清凉，仅仅是那雪白露出的脚背就显得比自己男子的靴子要透气，

随后感觉的是鞋子很轻，质地很柔软，布面包裹着自己的脚很舒服，比自己以前的厚重

而又坚硬的靴子要舒服很多，少年皇帝仿佛在这一刻就爱上了这双鞋子。

【大功告成，少爷，这件衣服真适合你】梅儿高兴的再一次打断了少年的思绪，从四个

少女为自己梳洗打扮开始这也才半个时辰。

这时一个叫青儿的丫鬟拿来了一个大镜子，让少年对着镜子观察成果，少年望向镜子顿

时就惊呆了，这还是自己吗？镜子中分明是一个皮肤雪白，身穿粉红色齐胸长裙，裙摆

直垂入地，地面上只露出一双带有白色绒球的鞋尖的双脚，贴身衣物把眼前少女的曲线

显得淋漓尽致，纤细的腰肢、丰润的屁股撑起了胯部，从胯部开始向下呈现出倒梯型的

体态，虽然胸部有些小，但是还是微微隆起了一点，外披一件水绿色的透明纱衣，小小

的鹅蛋脸上涂着红灿灿的嘴唇显得格外艳丽，细长而湾的眉毛下一双凤眼被颜色淡红的

眼影包围着显得妩媚勾人，任何人打眼一瞧就会发觉这就是一个美貌的年轻女子啊。

少年惊呆了，不敢置信的问道【这，这，是我吗？】

，少年没有不疑惑的理由，但是也暗暗佩服红玉姐起来，这装扮自己都不认自己了，别

人怎么可能识破自己的身份。少年皇帝不禁想到难道男子化妆起来就成女子了吗？随即

又摇了摇头，不可能，就说马良这个粗犷的汉子要是化妆成了女子，那还不吓死人啊，

但是又想到红玉姐说的自己本来应该是女儿身才对，这句话再一次的烙印在少年皇帝的

内心之中，少年只觉得这句话无时无刻在被证实着。

梅儿轻笑道【嘻嘻，少爷，这就是您啊，如果您是个女孩子家家，肯定迷倒不少翩翩公

子呢。】

少年又一次听到了类似的话语，“如果我是女孩子家”少年有些天旋地转的感觉，不仅有

些脸红心跳，结结巴巴的说道，【开~~

开什么玩笑，哪有那么好】，虽然嘴上说，但同时自己又有些安心和高兴，安心的是，

如果以这种装扮出门透气，定不会被认出来，但是自己在高兴什么呢？



青儿在一旁一边整理自己发饰一边说道【少爷，我也觉得小梅说的对，你看你们男子哪

有这么多的胭脂水粉，还有很多漂亮的衣裙耳环头饰可以选择，少爷你说这些饰物漂亮

吧】



少年也不知怎么的，对着镜子中那个美貌女子，看着她的服装和漂亮的头饰，确实打心

底觉得很美，觉得自己穿女红竟然能这么美感到有些高兴，迷茫着鬼使神差的说了一句

【恩，确实好看】，然后又发觉这些东西现在都是穿在自己身上的，又有些羞耻，难道

刚才自己的高兴竟然自己这么美吗？

自己一个堂堂皇帝，七尺男儿，梳女人的盘头发髻，还涂抹着女人的胭脂水粉，穿着女

人的衣裙，而自己内心还暗暗的高兴，要是被的臣子们看到如今自己这副摸样和心情，

恐怕自己求死的心都有。

因为少年受这个国家的思想所影响，也是觉得女子永远是不能与男子比肩的，但是又看

了看镜子中的自己，又有了些动摇，少年皇帝自己现在脑子混乱，自己穿成这样确实很

漂亮，不禁又想到了以前红玉姐跟自己开玩笑说自己这辈子本应是个女子只是投错了胎

而已，难道真是这样？

这时一旁的梅儿意味深长的腔调打断了少年的思绪【嘻嘻，少爷呀，你觉得你们男人的

这些破衣服好看，还是我们女子的各式各样的衣裙漂亮呢？是不是穿着女子的衣裙特别

合身和舒服啊？那么还要不要穿回你的那种宽宽大大、松松垮垮的男子衣服呢，你看你

那件衣服那么土又不合身，衣服的材质也硬邦邦的，哪有我们女子的衣裙设计贴身，质

地细滑柔软呀，您是不是觉得皮肤贴着柔滑衣料的感觉特别好呀。】

梅儿边说着边拿起刚才自己脱下来的白色内衬，摊开来在我身旁，让我看着镜子里的对

比。



少年刚才被打断的思绪已久很乱，并没发觉自己被这样突如其来的打断，大脑已抛弃了

刚才一大部分关于男子气概的的事情，只是胡乱的回答了一下【恩，你说的确实是，女

子的衣裙确实好看，而且穿着也舒服】少年在镜中左瞅瞅右看看。确实打心里感觉自己

穿这件衣服很好看，无袖托胸的设计，并且露出胸部以上的肩膀和整条手臂，少娘觉得

这样的设计肩部似乎少了束缚感，而且肩膀上纱质披肩的触感摩擦着的皮肤真的很奇妙

，少年此时此刻真的觉得女子的衣裙更胜男人的衣袍，自己内心已完全偏向了女子的衣

裙。



【嘻嘻，少爷，以后我们就多给你拿一些女子的衣服，我们醉红楼里都是女子，你穿着

女子的衣服那么漂亮，反正以前也没人看到过你本来的样子，何况，您是红姐的表弟，

有很多的花戴首饰可选，光这点我们都已经嫉妒了，别说其他人了。】梅儿，说话仿佛

有了一种魔力，每一个字仿佛都让少年无法反驳和抗拒。



少年鬼使神差的答应了一声【恩，也好】，说完又是一愣，觉得自己怎么对穿着红装这

一事答应的这么爽快呢？

但是随即又自我安慰的想道，自己以后要是想在外面走动的话肯定还是要穿这些的，穿

男装定会暴露，导致前功尽弃，还会连累很多无辜的人，而且自己从皇宫穿出来的那件

衣服确实不适合在去穿了，恩，暂且先穿这些女子衣服吧。其实少年自己还不知道的是

，自己在无形之中的心里已经渐渐的偏向了女红的装扮了。



听到少年的回话，梅儿高兴的说道【太好了，少爷，以后您穿女子衣服，我们在来一旁

帮你妆扮，相信以您的现在这个姿色放在我们整个醉仙楼也可以排进前十了】

少年愣了愣，不禁想到，难道这么漂亮到才能排前十吗？少年撇了撇嘴。

梅儿和青儿几个互相使了个颜色，青儿娇笑的开口道【少爷你别听梅儿胡说，哼，她这

是助涨她人气势灭自己威风，下次我们一定会加倍为您精心打扮，一定比她们漂亮。】



梅儿连忙说道【对对对，瞧我这嘴，以我们少爷的姿色，我们一定会把她们比下去的】



少年听到她们的话，心里不由得有些高兴，对着镜子笑了笑，发现自己的打扮，露出的

微笑也很好看的，随即少年又摇了摇头，想到，天呐，我这是怎么了，难道我一堂堂的

男儿真想与其他女子比美了吗？但是，以这种样貌示人的我难道还能比她们比力气吗？

比力气，不行，免得她们说我占便宜，可是，那该比什么呢？ 哎~~  该如何是好啊？'



此刻的少年皇帝经过这一系列的洗脑，心里早已是一团乱麻了，其实根本没人要说比赛

，他自己钻进了牛尖角，竟不知自己要比什么了，不经世事的少年皇帝心性怎能是如红

玉这样的老油条比的呢？





这时梅儿又愁眉苦脸的说道

【对了少爷，我们以后叫你少爷怪怪的，你想呀，毕竟我们整天面对着穿女子衣服的您

叫少爷，红姐倒是罢了，就是别的姑娘肯定也感觉奇怪的呀，不如我们以后叫你小姐吧

，您看您现在这么漂亮，一点不枉大户人家的小姐的这个名称的】



听了梅儿的建议，少年犹豫了下，最后还是点点头，毕竟一个穿女子衣裙的人被叫做少

爷，确实很怪。

梅儿和青儿见少年犹豫的神色心道有戏，于是互相又打了个眼色，青儿在一旁添油加醋

的劝解道

【其实少爷与小姐只是个称呼而已，少爷没太担心了，这样吧，以后您穿男子衣袍时我

们就叫您少爷，以后您穿女子衣裙的时候，我们叫你小姐吧】

听了青儿的话，少年犹豫的内心终于做了决定，说道【好吧，只能这样了，我穿衣裙的

时候你们叫我少爷也确实很难为情的，就依你们吧。】

四个丫鬟顿时连忙娇笑行礼【谢谢小姐体谅，给小姐请安。】



少年心里有一丝异样，这么快就从少爷变成小姐，但他还是没有多想这其中更深的全套

，只是苦笑着暗道我是第一个被叫做小姐的皇帝吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

