# [改造]_塞西亚公司2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为《塞西亚公司2》的故事情节描写，内容围绕角色大树的身心变化与性别认同的探讨。故事开篇描写了大树在公司到达前的羞耻与兴奋感，伴随与母亲的复杂关系，透出性别、权力和羞辱交织的主题。随着情节发展，大树被迫接受公司培训，体验剥夺和强制转变，文中详细描绘了他穿着紧身衣的过程、身体的改造以及与母亲、其他员工间的互动，体现了一种畸形的社会角色和性别身份的塑造。文本涉及诸多限制级内容，包括强迫、羞辱、性别模糊和自我认知的冲突等情节，探讨了个人在女性角色与社会期待间的挣扎与接受。总之，该文件呈现的是对个人性别认同、社会机制与身体改造的探讨，语言直白且富有冲击力，值得对跨性别主题及相关心理现象进行深入研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_塞西亚公司2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | 4d7a10129bc07c2e7b2ba6d7fafcd310                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变性, 跨性别, 羞辱, 洗礼, 职场, 性转, 身体改造, 社会角色, 权力关系, 强制变身, 精神控制, 自我认知, 暴露主义, 虐待                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"下车吧，公司到了"惠子她毫不在意地说道



在车上撅着屁股光着身子为自己的爹地口交，这一幕是不是已经被全公司知道了呢？



这一路上自己撅起的屁股是不是被每个人都看光了呢？

一想到这些，兴奋和羞耻感就随之而来，暴露的快感让大树感到难以忘怀



这时候母亲不知何时已经醒来，眼神呆滞地坐着，大树看了看母亲，有些担心，但是这

种情感但是随即被快感压了下去。取而代之的是合母亲一起暴露的快感和渴望



惠子很快下了车，看着大厦，他只好低着头，也下了车，跟着她往里面有去

母亲也木偶一般下了车，完全没有在意身上穿着睡衣



凉风吹过大树的乳头让他一哆嗦，他才意识到自己正赤身裸体，身边每经过一个人，他

似乎就会心跳加速

浑身发抖，是因为寒冷？还是兴奋？还是

“爹地....～”

“我.....冷....”大树有些受不了，还是说了出口

"哦，差点忘了。达令，把你的内裤借给他吧"



"啊?"母亲露出了恍然大悟的神情，脸一红娇羞地答道:"是，老公



她脱下了内裤，然后递给了儿子，当着街脱下睡裙下面的内裤递给他

内裤竟然还是湿的，上面沾满了母亲的爱液



大树只好接过母亲的蕾丝内裤，勉强穿上继续走了进去，暴露的快感依然刺激着他，后

庭似乎流出了什么液体，然后，他们到了什么地方，此时的他无论是下体的肉棒还是后

庭，此时都黏滑无比

裸体只穿着一件女式内裤的感觉让大树像是喝醉了，幸福美满的一家人一起上班7   D/

这就是天伦之乐吧？



母亲那成熟女人的气味也让他着迷

三人走过人来人往的大门，乘电梯到了十七楼



这里是惠子的部门，教育部

大树有些紧张，但是没出声，不过，不安分的手已经开始悄悄爱抚着自己

"你们将在这里接受员工培训成为公司合格的财产，你们明白了么"



听到这句话，大树内心立即不由自主地升起了一股期待之情

“人家....会努力！”他向父亲大人撒娇道



"人与动物的差别在于社会性，而人的社会性是在工作之后才具备的，也就是说你们只有

成为了合格的员工之后才是人，在此之前什么都不是"此刻的惠子只是一脸严肃对着二人

说道，仿佛正在课堂上一般

"是，老公，我…我也会努力成为优秀的员工的



说罢，惠子转身离开了，随之而来的是两位身穿制服的女职员。



"你们这两头家畜，把衣服脱掉，你们不需要这些，到清洗间等候。



大树完全无法抗拒她们的命令，只好和母亲一起脱掉了衣服，乖乖的走进了所谓的“清洗

室”



两人被分开进入了两个入口，一名拿着刷子的职员已经在等待了，他像是对待家畜一样

粗暴地刷洗大树的身体。冰冷的冷水和刺鼻的洗洁精喷洒在他的身上，冰冷的冷水，还

有刚刚和母亲被粗暴的分开的景象，让大树的快感也被浇灭了大半



这让大树面无表情的被她们粗暴的对待着，随着清洁剂带来的灼痛感，身上的体毛纷纷

脱落，肌肤显现出病态的红润



"来，涂药"在潦草地擦干之后，她们便为大树的全身抹上浓稠的药膏



有些粗暴的对待让大树痛苦不堪，仿佛失去了什么快乐的东西一样，药膏只是稍稍接触

皮肤感到了灼热和瘙痒，但是身体更加敏感了，她们一摸就能让大树产生些许的快感，

全身都抹上了一层滑腻的药膏，变得跟女人蜜穴一样的后庭流下了些许的粘液，全身油

亮亮的

"来，穿上"清洗完毕后紧接着递给大树的是一件紧密的紧身连体衣，仿佛模子一样紧密

贴合你的身形，只留下胸口一个小小的镂空，后庭有着一个小小的塞子能够正好地打开

他的后庭，时刻把他的后庭暴露出来，而肉棒的地方有一个鸡鸡套，但没有给蛋蛋的位

置

大树接过了紧身衣，先是套进自己的双腿，然后慢慢地拉上拉链，很快就穿上了，这衣

服勒的他有些不舒服，呼吸有些困难，蛋蛋被压住的感觉让肉棒有些不安分，但是被压

迫全身的感觉让他的身体感到十分兴奋



紧接她们着把一支枪状的机器在大树胸口轻轻一按，一阵疼痛之后心脏位置上被烙下一

个公司的标志



这样.....我就是.....公司的，所有物了

想到这里，大树竟然双腿兴奋地有些发软，似乎公司在潜意识里面是十分神圣的事物

我的归宿，至高的存在



想到这里，大树竟然流出了高兴的泪水



然后，一支管子接上了后腰的接口开始快速地抽走紧身衣里的空气，一时间你感到一股

强大的力量压迫他的腰部往里勒进去，手臂小腿也在强迫性的吸力下收紧，被越勒越细

，而胸口有节奏地吸引拉扯你的胸部，这种压迫感让大树他感到难以呼吸，但是身体也

感到了兴奋

“嗯哼....~”他情不自禁的哼了起来

蛋蛋被强迫挤入腹中，臀部被挤成圆润挺翘的模样，很快，强制性的塑身结束了(   k0



大树喘着粗气，双手按在膝盖上，等待着她们的下一步



身体被黑色的紧身衣压迫成窈窕纤细的身材，此时的他任何人看起来都是一位身穿紧身

衣的女性吧

“从现在起，你就是公司所有的最低级家畜了，在完成一系列考核和培训之后就能够得到

象征着通过训练的面具了，以此为目标好好努力吧。走，去常识考核房间”她指了指常识

考核房间的方向，示意大树过去，他没有过多的疑虑就过去了，她则跟在我的后面(

直到进门，她才没跟进来。这里站着四五个同样穿着紧身衣的最低级家畜正在等待，这

时候大树才发现母亲也在里面，她们穿着不同型号的紧身衣

l



每走一步，紧身衣就在拉扯吸引一次，每一刻都在纠正他的身形，这让他痛苦并快乐着

，大家都在等待，尽管这些都不知道等待着自己的是什么

然后另一位职员走了进来



“各位家畜，接下来就要教导你们最基本的常识，让你们能够在人类的社会进行最进本的

生活。”



“请上台进行自我介绍，从你开始”

说着她指了指大树这个方面



“我.....？”大树指了指自己，似乎在确认，但最后还是走了上去



没想到大树一上台，她就挥起短鞭打在他的乳头上



“谁让你说‘我’的？你连这点常识都没有吗！？”



大树迟疑了一会，才说到：“人家.....啊~！人家说.....人家是.....”



“不对！”又一鞭

“同事和上司面前应该称呼自己什么？用你的猪脑子仔细想想”被她用粗鄙不堪的预言羞

辱的大树，竟然产生了强烈的快感，肉棒稍微充血勃起



“啊~！......人家.....是低贱的家畜.....奴隶....啊~~~！”



“要自称奴或者婢，明白了吗？自称蠢奴贱奴淫奴”

“贱....贱奴....知道了...哦哦~！”

说完又感到了一阵快感，这让大树几乎摔在了地上

r



“不行，站起来，你的自我介绍还没结束！”

“啊....~人家....知道了”

“公司里不准说‘人家’那是撒娇的时候用的，你连这点常识都没有吗”



然后又一鞭子抽打在臀部



“贱奴......明白了......噢噢噢？~！”

每一鞭都能给我带来剧烈的痛感和快感





这让大树有些怀念任由自己撒娇的爹地



“贱奴......是公司的...所有物.....将无条件服从公司的命令......为公司奉献终身.

....”

这衣服好奇怪，明明如此韧，却像是裸体一样把感觉清晰地反馈给自己，甚至更加敏感

“不对，太普通了，自我介绍是非常重要的第一印象，一定要把你的淫乱，卑贱和色情表

现出来，尽可能地诱惑别人，要笑，要笑得美，不准一脸痴相”



”贱奴......贱奴淫荡的身体.....是公司的...所有物.....我...我将用我下贱不堪的身

体和骚穴....服务公司.......将无条件服从公司的命令......为公司奉献终身.....5

这么简单又显然的常识，自己以前竟然不知道，这让大树感到自己之前的人生简直都像

是浪费一样，怪不得很成为一个没有用的娘娘腔

“动作呢，你的肢体语言在哪里，不要像个木头一样站着，扭起来，表现你的曲线，你的

柔美”她的话刚落，大树就翘起了自己的翘臀，揉起乳房，爱抚着自己的身体

“不行，贱货，不准轻易地摸自己的身体，不准随意地自慰”

j



类似这样的“教育”足足矫正了整整一个小时

让大树重新明白怎么样才能诱惑别人，怎么样才能表现自己的美

挺胸，提臀，弯腰，抬头

这一举一动地教育让他感到以前的自己如同白痴一样，怎么这么浅显的尝试都不懂



说话的时候要慢，要拉长音，要用“哦~”“啊~”这样的词开头，用“呢”这样的字结尾4



站立的时候不能太直要中心微侧，分腿扭腰，叉腰轻依



虽然被打得很深疼痛但是心里却感到十分充实，十分满足



最后，大树感到脑细胞都要死光了，但是大脑里充满了全新的“常识”



“好，接下来，下一节课，情景扮演”



“亲各位家畜两人结成一组”

大树看向母亲然后向她走去，她也快步了过来



刚刚学习了自我介绍的她，抱住了他，抚摸他的臀部“大树君，刚才…疼吗”

她的抚摸仿佛有一种魔性，让大树有些失神，快感不断，但还是勉强说：“妈妈.....不

疼”



然后两人站在了一起，等待着接下来的命令



“接下来要教授的常识是当同事心中对于公司严明的制度产生了动摇，你该怎么做”2 s-

“请决定一位组员扮演困惑者另一位扮演开导者”



“如果大树君想要这样的话…妈妈，不，奴家就…扮演困惑者吧”



很快两人上了台

晓（差点忘了，母亲的名字是河村晓）按照台词对儿子说道：“奴…奴婢最近有些困扰…觉

得公司…有些不对…”她小心地念出自己的台词



母亲在面前自称奴家，大树竟然获得了不亚于在父亲面前撒娇或者自称人家时的快感



“公司永远是对的.....你需要纠正自己的本心，纠正自己的信念....”说着说着，他的手

竟然不自觉的捏住了母亲的阴蒂，然后抚摸着她，似乎有什么东西在驱动着，指示着他





“啊，儿…儿子…”她一时间脱口而出

“停，你们两个事母子关系吗？”教官问道

“我......我们是的......”大树稍有犹豫，才如实回答



“是…是…淫奴错了，在公司不应该…”

“不，很好，继续吧，不过要时刻记着你们之间可是母子。”

“奴奴家…觉得…”晓摇着头想要继续念台词但是被儿子摸得气喘吁吁

“公司是至高无上的......你心中的想法，只是一时的迷茫....你要摆脱它.....”1  b)

那人走后，大树又开始继续了，他一边说着，一边加大力度开始爱抚母亲的身体，开始

捏着母亲的乳头，她竟然分泌出了丝丝的奶水

“放弃自己的想法......”他都不知道我为什么会这样说，似乎脑中有什么在暗示着自己

不过，他也没想这么多，就开始吸允母亲发硬的乳头



抠挖着她的蜜穴，她的后庭一刻不停的刺激着她，仿佛辣手摧花一般



“啊，不行…不行了，儿子，别…别摸淫妇了，好痒，好难受…”

t



截下来就应该按照剧本用一些更加激烈的手段了，仿佛有人在大树的耳边这么说

“将你的.....身心....全部献给公司.....”

“啊，不…不要啊…不要吸…不要在这里…妈妈奴家会…会丢的…”

大树没有回应母亲，只是在继续着

很快，在他的爱抚下，他感受到她身体的颤动

妈妈她......高潮了？

一旁的小桌上放着教官的短鞭

按摩器，注射器和一些别的东西，要啥有啥



要对自己的母亲这么做吗？哪怕这只是一个扮演？一边自问，大树拿起了那个针筒，里

面的液体和上次注射的如出一辙，都是一样的怪异颜色



“你自己的想法.....统统都是无用的.....放下....放弃它.....你才能不再迷惑”0  a2



“做吧，儿子。。。尽可能地调教我吧，只有这样我们两人才能得到进步。。。”晓在儿

子的耳边轻轻地说道

“全身心......交给.....公司！”

大树从中获得了无尽的快感，仿佛在被调教的就是自己，他们母子似乎心连心一样1



说完的那一刻，针筒进入了她的手臂

“永世公司奴隶，效忠组织万载！”这句口号从大树口中脱口而出



台下的学员似乎也被感染一起喊道



他感到这一刻自己既是母亲又是孩子，既是为了公司献出自己大义灭亲调教自己的大树

，也是为了成就儿子自愿献出自己的母亲

晓露出了迷乱的神色，发出了粗重的喘息，说明她的精神再度陷入了药物带来的迷醉幻

觉

，在此刻，她达到了高潮

大树感到了满足，前所未有的满足…还有感动？



他知道这时自己说得话都会烙印进她的心中

“服从我.....称为我的奴隶.....称为公司的奴隶，放弃无用的想法，服从吧，献出自己

的全部！”

“现在，你可以达到顶点了~”然后，他将按摩棒推入了母亲的子宫颈

“啊！！儿子！奴家…奴家…去了啊！！”



她疯狂地摇晃着脑袋，仿佛触电一样



终于她跪倒在地喃喃自语：“我是…公司的奴隶…服从…献出自己的全部”

p



这时，教官缓缓地鼓掌，学员们也热烈地鼓掌起来，仿佛被这一幕所感动，疯狂地赞美

母亲的抉择

大树也笑了起来，现在紧身衣都已经被肉棒顶了起来，说明了身体的兴奋

也让他感到心里充满了成就感，仿佛做了一件十分了不起的事



现在是轮到其他人表演了，不知道为什么，轮到其他人的时候，大树却完全提不起兴趣

，所以时间过得很快，很快其他人都完事了，就这样一天的训练结束了

大树感到心中充满了自信，学习了这么多尝试，自己离一个人越来越近了



到了下班时间，他应该和目前一起去爹地的办公室



经过了下午的训练你对晓。也就是母亲产生了一种奇怪的感情，像是嫉妒又像是轻蔑，

虽然亲情还在，但是这两种感情也有，

她只是比自己早出生而已竟然就霸占了父亲，霸占了母亲的位置，今天早上还能享受父

亲的粗暴侵犯。大树按耐住心中的激动，和母亲一起走向了她的办公室



她的办公室不算太远，很快就到了



“今天第一天上班，怎么样啊”惠子坐在办公桌后面问道

“人家......学到了很多有用的东西呢~”

大树抢在母亲前面说到，在她面前，大树总是嗲声嗲气的，用着撒娇的语气

“对了你的妹妹也来了”

这时，大树的妹妹从隔壁房间走了进来，她板着脸一脸不情愿的神情

“啊......我可爱的美咲酱~......你也来啦~！”看到自己的妹妹，大树一阵惊喜



“哼”她别过头去不理睬你们

看到她，一种安心和满足的感觉从大树心中升起，还有一种说不出的感觉



我想......把她变得和我和母亲一样？？？？侵犯？？？？她？？？





“她偷偷溜进了公司就为了找你们呢”

“太不懂事了，真是万分抱歉”母亲谦卑地弯下了腰

大树赶紧摇了摇头，把这个想法驱逐出脑袋



“既然一家人都在，不如让我们讨论一下重要的事情好了，有关改姓的事情”

“改姓？”大树疑惑的看着她，等待着她说完

“是的，既然我身为一家之主，家里的姓氏应该随我才对吧”

“也就是说.....”

这时候大树已经明白她的意思了

“对…对…这是迟早的事，只是没想到主人这么快就要给我们一家赐姓…”母亲急忙说道



“对了，大树君的话原本的名字太过娘娘腔了，不如重新取一个，你觉得怎么样啊？”



大树自己算是默认了，但是，似乎有一个人反对

“不用了”妹妹只说了一句话就恢复了沉默

她和母亲都看向妹妹，大树自己则是无言



惠子似乎有些挂不住脸，但是似乎又在意料之中

“怎么？大树君？你不想要改名吗？”



“我......悉听尊便”他最后还是听从了惠子大人的话

似乎就在等她说出自己的新名字了

“好的从此之后你的母亲就改名为松原晓，而你就叫松原美惠吧，美惠你对这个名字满意

吗？”



“我.......人家.....很满意，只要是父亲....爹地说的~”



我的内心升起了喜悦之情，仿佛正在被惠子爱抚着面色红润



“好的，从现在起，删除你原来的名字吧，彻底忘记，再也想不起来了”

“我......我叫松原美惠......人家.....叫松原美惠呢~”



美惠脑袋一顿，似乎忘记了什么东西......似乎有点重要，管他的......反正想不起来

了



不过这里似乎有一个人极度的不满和反对，就是自己的妹妹



她只是保持着沉默，她这样的态度让大树非常不理解

为何不喜欢这么美好的东西呢



“好了，紧身衣就不要脱了，一件喜欢的衣服披着，我们回家去吧”

不过惠子大人也没任何表示，大树等人也不好说什么



“好的”然后，几人就一起走出办公室，上了车，不过美咲似乎很不情愿，很不情愿上她

的车，但是大树还是哄了她，让她坐在自己的大腿上，直到回家

就这样带着诡异的气氛，回到了家

晚饭后

母亲和惠子早早回了房间说要看看训练的成果

已经比较晚了



“哥哥”妹妹突然发声叫住了也想去父母房间的大树，正在走廊上的他被突然这一叫稍微

吓到，但随即发现是美咲



“啊，是美咲酱啊，…什么哥哥，叫我姐姐，有事么？”

“你知道，你被催眠了吗？”



“我.....？你在说什么啊？”



“你被那个公司派来的坏女人催眠了！”她大声说道

但是美惠却没顺着妹妹的想法想下去，只是觉得觉得好像学过这种时候应该怎么做，在

训练的时候被教导过有人怀疑公司的时候，应该怎么做，这是常识



他又想起来记得父亲在柜子上放了两三支药剂，是给自己和母亲用的

“美咲，你去我房间，哥哥有事跟你说，很重要”

“你在…找这个吗？”她突然把手中的针筒刺入了美惠胸口的开口



诡异的药液注入了他的心脏



“今天我偷偷潜入了公司，找到了解开催眠的办法”她笑着说道

这时候大树感觉周围的一切都在扭曲，妹妹的身影正在发光，好像是光芒万丈的公主一

样，这是产生幻觉了，他感到无比的眩晕

“这样一来，就可以破除你的催眠了”

“来，想起来吧”美惠想起来了原本的名字，另一个男人的事

“”我叫.....河村大树.......我的父亲......父亲是.....河村.......啊啊啊啊！”他抓

住自己的脑袋，叫了起来



明明一切都记起来了，但是，为什么…的心中充满了失望，仿佛有什么可耻的记忆被唤醒

了

如此娘娘腔的男人竟然是自己的父亲，而不是伟大魅力的松原千恵子

潜意识完全地失望着



而自己的名字也不是松原千恵子所赐的松原美惠，而是河村大树这样丑陋的名字。脑子

几乎要裂开了，大树痛的在地上打滚，尖叫。那个男人抛弃了家庭自己去当女人去了，

留下自己一家

需要大肉棒的一家人得到了松原千恵子的恩赐，成为她的眷属



记忆回来了，但是潜意识却没有

发出这么大的叫声，父母竟然没有出来看看



但是，大树知道自己该怎么做了，然后他在妹妹没注意的时候露出来诡异的笑容'   R3

哪怕自己的内心内心又开始呼喊了，不对，不对，我不能.....！

“好妹妹.....哥哥我.....什么都记起来了.....”



“现在.....先去我们的房间.....我要跟你商量对付她的对策！”



她用疑惑的神情看了看哥哥，大树看她走了，赶紧去惠子放药的柜子上，拿出了两支药

剂，然后跟了过去，一边走着，一边露出了淫荡却疯狂的笑容，还情不自禁的搓揉着自

己兴奋的肉棒

“好妹妹…别担心，我们…很快就会成为真正的一家人了…嘻嘻”



昏暗中，一具女体在管子的液体中漂浮着，嘴巴，鼻孔被戴上面罩，插着管子，白嫩的

身躯展现着病态的潮红，纤细苗条的身躯时不时以为兴奋抽动了几下。已经初具规模的

乳房兴奋地挺立着，已经勃起的乳首处，还插着几根针，时不时刺激着这里的神经。后

庭，一只巨大的电动肛塞紧紧地被后穴夹紧，时不时还从肛塞里面射出什么液体，改造

着粉嫩的肠道

她美丽可爱的脸庞因为兴奋维持着笑容，仿佛在欢乐的海洋中。唯一不和谐的，是她的

下体，本应存在女性最美丽的秘密花园的蜜裂处，却挺立着一根白嫩的玉茎，玉茎还被

机器包裹起来，不停地刺激着，时不时射出半透明的精液，被管子吸收，然后喂到她的

嘴里



“河村大树？…又一个不自量力的蠢货吗…哼哼，也好，免费的试验品，不要白不要…”一个

穿着白大褂的老人看着管子中的美人，低语道



在管子下面的液晶显示屏中，写到：



河村大树

男



虚拟现实洗脑进度：



女体化改造进度：



客户要求：保留阴茎

阴茎阴蒂化



乳房发育



整形



恋物癖



抖M兼具抖S性格



……

END

说明：本文为我的另一篇作品《须眉化妖》同世界观构架下的作品，采用了部分原著的设

定和人物，不过不影响观看，可以当场独立的番外看。
<!-- tcd_main_text_end -->

