# [改造]_【江山如此多娇，黑棋】（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件内容属于性转与跨性别题材的小说，主要讲述了名为郁金香的角色，被强行纳为男妾的故事。在这个故事中，皇帝通过下诏书将郁金香送给了李大将军，尽管太子一系对此表示强烈反对，但最终不得不妥协。故事中展现了郁金香的心魔与李长生的内心对话，描绘了郁金香在纳妾仪式和被强迫亲密行为中的矛盾心理与生理变化。随着情节的发展，郁金香的身体逐渐受到药物的影响，性别认同发生了转变，从而逐渐接受自己的新身份。此外，文件涵盖了强制、春药、性别转换等内容，尤其在角色的身体与心理变换中反映出复杂的自我探索与认同问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【江山如此多娇，黑棋】（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | a09c38ce9d45c364caf6f1f7855dbd40                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 强娶, 男妾, 春药, 自我认同, 皇权, 古代, 药物, 强迫, 情感冲突, 性行为, 身体变化, 性别角色, 幻想, 刺激内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第3章。强娶商人。

“皇上，万万不可呀。”

太子一系极力阻挠，试图将损失降低。

皇上一看，想了一下，毕竟这事儿有违伦理。

如果强行通过的话实属不妥，甚至有可能威胁到自己的权威。所以他也退了

一步。

直接下诏书，让月牙楼的“郁金香”去给那里大将军当男妾。

这样此事才算尘埃落定。至于事件的男主角李大将军，则冷冷的看着，自始

至终都没吭一声。

皇帝就当他默认了。毕竟嘛，都是堂兄堂弟的。那么兴趣爱好也应该差不多

吧。

纳妾仪式十分简单，一般只需要家里的妻子点头，然后喝口茶就OK了。/

可奈何李大将军的妻子早已驾鹤西去，所以这部都省了。

郁金香直接被朝廷禁军用铺盖裹起，捆成粽子，还进了将军府。

晚上。

“唉呀。好俊朗的小生啊。桀桀桀，好可惜，呵呵”

“是啊。昨天还风光无限，今天就任人宰割，真是唏嘘啊。”

黑棋藏身与李长生体内，可以和李长生进行意念交谈。

可这在郁金香看来，就是一个疯老头在自言自语。

但双眼无神的他也没任何动作，只是乖巧的跪在床上，等待着老将军的临幸

。

“把这双鞋穿上。”

李长生将绣花鞋递给了赤裸的郁金香。

“是。”

郁金香拿着绣花鞋看了几眼，他觉得很疑惑，这双鞋明明只有小女孩才能穿

得进去，她交给自己这种大的男人干嘛？

可看到将军那恐怖的威慑，仿佛没做到的话，就会被拖下去喂狗。

无奈，他还是假模假样的往自己的脚下套。

可神奇的是鞋，在穿的途中逐渐变大，让他轻易的穿上，别说他还感觉十分

的合脚。

“你来。我不喜欢男人。”

面对一个9尺大男儿，你老将军下不去手，于是想让自己的心魔黑棋代劳。



“你不想难道我愿意？”

两人推诿一下后，黑棋觉得这不是事。

于是施展了斡旋造化，将一根蜡烛转化为了强烈春药。

李长生和郁金香两人还没反应过来就将气体吸入身体当中。

这时他们在看对方仿佛，两只恶狼在看美女一样。

下一刻，紧紧的拥抱在一起，相互磨搓起来。

没过一会儿，两人都想进行下一步。

按常理来说应该年轻的更有优势才对。

可是每当郁金香，想要那做出侵犯行为的时候，他脚上的绣花鞋就会缩小。



要用裹脚般的疼痛，来阻止郁金香的男人行为。

此消彼长，这样也让处于兴奋中的老将军抓住机会。

这样那根明显不算太硬的的那生殖器官，捅进了那小小的洞口当中。

“啊！”

郁金香哪受过这种疼痛，身体下意识的想要将老将军推开，可是刚要踢腿时

，就疼的收回了脚。

痛，非常痛，脚下的痛，后廷的痛。加在一起，让即使被被春药所迷的郁金

香也痛得生不如死。

“啊呜~啊~呜~~”

慢慢的。郁金香逐渐将自己带入了女性的身份。而且这时候，又感觉到刚才

那种撕心裂肺的疼痛感消失了。

与之相对的，是一种麻麻的感觉。这是一种特殊的感觉，他好喜欢呀。

又过了一会儿。

郁金香还是持续的淫叫着。但此时觉得自己是女人的她，完全是在享受。

身体舒适，下身十分的清凉畅快，仿佛置身于人间天国一样，让他逐渐迷离

。

身下人的持续求欢，这让老将军既得意也爽快，情绪来到景点高潮降临。

“给我接住。”

将军将他所有的精华尽数射进了郁金香的体内。

住在此时，绣花鞋迸发出来了红色的光芒。

滚烫且生命，顽强的液体进入了体内以后，迅速被一股气息所引导，进入了

郁金香的身体的各种位置里面。

“啊，我好热，好痛苦。”

郁金香的身体在快速变化。骨架在收缩，肌肉像是在做按摩一样挪动。3

健硕有型菱角分明的胸部开始变得柔和，并且略微上挺。

8块腹肌消失，并且连腰部也开始缩水。

臀部，腿部……棱角全部消失。

往日那根让妻妾欲罢不能的凶天大柱，以及强大而有力的的库房，也逐渐变

成粉嫩的挂件。

而与之相对的则是老将军。

腰不酸了，腿不疼了，昔日萎缩的肌肉也重新得以恢复。

仿佛又回到青春岁月一样，这时候再让他连御七女都可以

在观战的黑棋也很满意，打开百美图一看。

和他预料的一样，第1个空格开始逐渐被填满。

这时候，黑旗明显感觉到自己的力量增强，感知范围也变得更加宽广了。

黑棋不由得开始期待后面的那些美人，会给他带来何种神奇的力量。

鱼水之欢持续了几天。

在皇帝的不断催促下，老将军才肯罢休，放过了郁金香。

皇城，馨玉宫。

现在的黑棋还不是气运金融的对手，只好要在皇宫外做其他事情。"   _!

而李长生则因为皇上的命令，带着郁金香进了宫。

“长生，你身体遭得住啊。”

皇帝搂着一名穿着贵妃服装的男人，似笑非笑的对着李长生问候。1   i$

身体已经恢复，外表还是糟老头的李长生，像是痴呆遗憾过了几秒钟才回答

。

“皇上，人逢喜事精神爽。感谢皇上的赐婚。让我满足了对玉奴的思念。”

诚恳的说完后，就拉着郁金香磕头拜谢。

可皇帝却冷冷的看在眼里，这不是他想要的。他想要的是……

“咳咳……咳咳……”

皇上龙体欠安，宫里的人瞬间慌了神了。贵妃赶快连拍皇上的背，才让皇上

的旗顺了过来。

“堂兄……”

李长生情不自禁的喊了一声。

可就是这一声，被皇上敏锐的捕捉到了。

“这么多年了，没想到啊，还能听到你叫我一声堂兄。”

皇帝摆了摆手，神情落寞，仿佛一下子又老了10岁，看起来像是要行将就木

的样子。

“堂兄。”

李长安流着泪又满含热情的在喊了一声。

H

“堂……长生……哎……”

皇帝假模假样的揍了李将军几下，然后就开始了冰释前嫌的剧情。

三炷香后。

“长生啊，咳咳……不是我不想让你告了怀乡，只不过朝廷需要你啊。”4 M2

皇帝紧紧的抓住李长生的手。仿佛是在告诉你长生，现在该摊牌了，如果不

从……死全家。

“堂兄。该说的不该说的我都说了。所以现在我也想通了，不离开京城也好

，到时候可以来多看你几眼。”

“但你也知道我的身体了，支撑不了多少时日了。想要及时行乐。”

李长生掏出能调动10万精兵的兵符，果断的塞给了皇帝。

“我今后不想上朝了。”

“准。”

一切都在不言中。只要不是什么大的问题，皇帝觉得自己应该还是很仁慈的

。

“我要他。”

李长生指着皇帝怀中的男妃。

“你再说一遍。”

心爱的玩具被人看上，皇帝的脸色明显不悦。

“我要他。老花毕竟是我的部下，跟我那走南闯北征战数10年，我想保下他

的三个孩子。”

这么一解释皇帝的气消了不少，但碍于威严那皇帝暂时没吭声，不过这时他

的眼神却飘到了郁金香身上。

要进宫，郁金香肯定要梳妆打扮一番。

现在的郁金香姿色动人，身姿挺拔，胸部臀部丰润美丽。是个男人都想将他

据为己有。

下体硬了。让皇上察觉到自己身体的变化，尴尬的咳嗽了两声。

“这么吧，馨玉宫总要有一个主人。堂弟，你看……”

F

李长生懂皇帝想要什么，转头像郁金香，向郁金香死了一个眼色。

和李长生气运相连，身心完全向着李长生的郁金香，脸色顿时娇羞起来。2

随后，郁金香解开了自己是华丽的衣物。仿佛是货物等待新主人，检验一般

，露出如雪的肌肤，丰润的巨乳和蜂腰。

“好，好，咳咳……堂弟，你好手段啊！”
<!-- tcd_main_text_end -->

