# [改造]_（2021末日_新启元）COVID-19_第五章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节描绘了一位名为岳臻的男子在2020年大年初一的日常生活及内心冲突的情景。在疫情期间，他与年轻女孩钟潇潇的互动描写了感情的微妙变化和对未来的焦虑。岳臻在与潇潇的交流中，透露出对现实世界的无奈及对抗疫工作的承诺，二人之间的关系在紧张的背景下显得复杂而真实。随着故事的发展，岳臻因感染COVID-19而陷入昏迷，经历了一系列生死考验，展现了在危机中人性的脆弱与坚韧。最后，他在昏迷中梦见潇潇和同伴的关心，反映出他内心深处对人际关系和生命意义的思考。文章的语言细腻，将角色的情感转化为生动的描写，可能涉及到相关的性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_（2021末日_新启元）COVID-19_第五章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | d90040e395796874e183858ebfb7b07b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2021-01-25                                 |
| Tags            | 疫情, 跨性别, 变身, 伪娘, 自我探索, 性别认同, 爱情, 科幻, 小说, 情感纠葛, 强奸, 百合, 抗疫, 青春, 虚拟现实, 幻梦                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（从开头前四章，我收到大家很多很多的回复，谢谢大家的支持。本来以为这个题材会

比较敏感，但发展到现在，可能很多朋友就明白这篇文章的风格，此章节完全开启平行

宇宙路线，科技树，文化都会有很大差异）



第五章  “我错过了一顿火锅”

2020年1月25日，大年初一。

“嗯呀~”我舒展了下昨日疲惫的身躯，揉了揉惺忪的睡眼。看了看手机，雨儿还没回我消

息。大概是昨天我说和钟潇潇的事刺激到她了吧。看看时间，还没到我换班的时候，慢

慢爬起来开始一天的热身，“一、二、三。。。。。十五、十六、十。。。七。。。”好

久没做俯卧撑了，活动起来是真的挺累的。

“咚咚咚。”门外又传来了温柔的敲门声。我想了想，该不会是潇潇小妮子又要来吃早饭

了吧。吓得我一哆嗦，急忙穿上了一件衬衫。

打开门，映入眼帘的是穿着大码T恤的潇潇。

“臻哥昨晚睡得好么。”特殊时期，女孩子们都没有那么多时间梳洗打扮自己。素颜的脸

上流露出和雨儿完全不一样的天真。但正是因为这如玉般的神情，却让我更加不寒而栗

。因为她眉宇之间还留着一丝欲言又止的苦涩。

“嘿！潇潇，早呀，托你的福，昨晚睡得挺好的。进来坐。”我和昨晚不同，爽朗的邀请

她进屋坐坐。

进屋后，潇潇的神态有些许扭捏，不似昨日的热情似火。虽然是白兔样的绒拖，配上休

闲的T恤，但却比昨日更加的诱人。她慢慢摇动着双臀，坐在了我书桌旁。

“您别抽这么多烟，你也知道抽烟对身体不好。”潇潇推了推一夜以后几近快满的烟灰缸

，“院里在关心我们两个的情况。”

她不提还好，一提我一股烟瘾又上心头。“咳咳。。咳咳咳”我锤了锤刚吸入一口烟气的

嗓子：“咳咳咳咳，黄师弟这烟前几天还行，今天抽着挺呛人的。”我见她想开口什么问

题，又欲言又止，当下就明白了，所以对她说道：“我30来岁了，孤家寡人惯了，你挺好

的。只是和我不太适合。”

她见我读懂了她的意思，或者害羞，或者难受地低下了头。

我也不是个榆木脑袋，看到女孩子被我话伤着了。抖了抖烟灰，对她安慰道：“没，我不

是说你不好，真的，你可以说是我这30年来遇上最好的女孩子。只是我觉得我自个儿都

还没活明白，暂时没有什么特殊的计划。”

钟潇潇是个聪明的姑娘，看出我的难堪和略显故意的说辞，站起来对我说：“岳老师！我

明白您的意思，武汉之行，抗疫重任大于一切，我会努力做好我的分内之事，回到重庆

，一切照旧。”

男人怕就是女人给你讲理，我走到她身旁，灭了烟蒂。手指抚了抚她嫩滑的脸颊。看着

她因为军人身份强忍着晶莹泪光的眼睛。慢慢告诉她：“傻姑娘，这一趟，咱谁都没有把

握能回去，正如我那天出行前给你说的，不管是谁没回去，一定要把狗牌带回去。昨日

所见远超我对此次疫情的预期。我想多投入点心思在疫情上，您放心，我这人只要脑子

转起来了，就没有生理需求了。”我慢慢道出我这几天的焦虑，也暗示着她我不会再和她

有水乳交融。

“岳老师，借一下你肩膀行不行。”她还没等我回答，猛地一下，转进了我的怀里。我是

认为，人和人的关系并不会因为发生了性行为而改变。但她这猛地一扑，倒是让我想起

了无数次雨儿和我拥抱的感觉。“臻哥，昨天我也看到了，那些人，那些烟，虽然我不如

你学识渊博，但我也知道，这次的武汉，和电视上的不一样。臻哥，我知道我是个军人

我不该怕，但是我昨晚真的觉得四周有无数的手想把我拉进地狱。我真的好怕。。。”

感受着浸湿衣物的温热，我也没再说什么，抬起手礼貌性的抱住了她。或许同床异梦就

是如此吧。

“走了，准备换班了。”大约一支烟的功夫，我拍了拍潇潇的后背。

“。。。。嗯！”潇潇似乎在我怀里睡了一小会一样，小声的回应我。有些不舍地走到了

寝室门口。

我顺手点了只烟：“妹砸，你要是受得了烟味，你晚上过来睡也可以，放心，我岳臻不得

占你便宜。”

可能是被我这句戏谑的话逗得开心了些，潇潇的脸上泛起了似春风样的笑容：“岳老师！

您是说昨晚我没让你占便宜么。”说完一溜烟跑了。

我也是摇摇头，互相开个玩笑，让这个早晨可算是少了几分阴霾。走到寝室的窗台，看

着窗外的雾气，吐了个烟圈。心想：等到今年春暖花开，或许才会有驱散病毒的三月暖

阳吧。

“叮咚”手机微信响了。

“咱们的抗疫大英雄昨晚看来过得挺舒坦的嘛~”雨儿回我消息了。

“病毒核酸编码有结果了么？”我只是这样简单的问了问。

“你以为这是什么时代？一夜你就要结果，要不我去武汉你来实验室，你看你一夜能出结

果么？”雨儿略带嘲讽的回答我。

“昨晚吃火锅了没？”我漫无目的地问着。

“没，没人约，等岳老师凯旋而归的时候请我吃。”

“有啥新进展及早说，我先去换班了。”我没再和雨儿有多少戏谑的话。

“呦呦呦，看来潇潇妹妹把岳老师喂挺饱的嘛。连我都不想理了？”我知道雨儿是故意说

这样的话，缓解我一心扑在工作上的情绪。

“要不回来以后，你给她推荐点胶衣什么的？免得我辛苦你被我折磨地咿咿呀呀的？”我

看出了她的小心事，故意刺激到。

“可以，姐妹儿，30年来的感情还不比不上一晚炮了！老子就不信了！你回重庆，一顿火

锅一晚榨汁，你还会想别的女人。你可以谈恋爱，可以成家，老子管不着，但请你不要

说我比别人差。”雨儿好像有些许动怒。

“兄弟！小气的很喃。放心吧，她不是我的菜。我喜欢抱金砖！”生气地女人是没脑子的

，我随便应付了两句。

见她没再回我，我高兴地起身准备出门。

“咳咳。。。咳咳咳咳。。。。”可能水土不符，要么就是昨晚太疯了，又是一阵剧烈的

咳嗽。

“咳。。咳咳咳。。。。咳咳咳。。”我刚打开门，脚下一个踉跄，我摔倒在寝室的楼梯

间。“咳咳。。。咳咳咳”猛烈的咳嗽是我失去意识前最大的感觉。

不知道过了多久。。。

迷迷糊糊之中我只听到熟悉的抢救声。“血氧饱和度持续下降！正压通气！患者心律失常

...准备电击...1.2.3clear！”一阵强烈的电击，我又昏了过去。

又不知道过了多久。。。

一个陌生男子操着一口湖北味道的普通话：“田教授，我们已经向医院成功申请转运了岳

臻先生。。。目前他生命体征平稳。。。嗯。。。。好。。。。嗯。。。。再见。。。

”

又过了许久。。。

有一阵强光刺痛我的眼，我下一次去闪躲，打了打面前的强光。“3天时间从感染新冠肺

炎到爆发急性呼吸衰竭，合并败血症。真不知道是叫你去武汉支援，还是去送人头的。

”一个女人熟悉的声音回响在我耳边，“晚安，好好睡。。。真不知道你这一觉要睡多久

。。。”

后来，我做了个长长的梦，梦里我进入了一个冰冷刺骨的冰窖，就如同虚竹子和梦姑在

西夏的那个冰窖一样。潇潇抱着我用她的身体温暖着我，一抬头，却是田雨儿那妖娆的

面庞。我却丝毫不能动弹。后来有人把我从冰窖里抬了出去，我不记得他们要对我做什

么，我只记得那开膛一样的痛苦。再后来，我又梦到了我们抗疫胜利，我回到重庆，请

田雨儿吃了一顿久违的火锅。

“早上好啊！夜之城！昨天的死人乐透，最后的结果是满打满算的整整三十个！”我被一

阵喧闹的电视声音吵醒。我揉了揉我惺忪的双眼，慢慢的看周遭的环境。

周围是一片白色的布景，但从身边价值不菲的医疗仪器，和床单上印有DMS标识的病床可

以知道，我应该是在田雨儿他们研究室的病房内。“滴滴滴滴滴滴滴滴。。。”耳旁传来

有规律的心电监护的声音。节律和职业习惯让我自然地观察心电监护。心率：78次/min

呼吸20次/min 血氧饱和度 98%

血压119/87mmHg。这么正常的不能再正常的生命体征，我都不知道田雨儿是为什么要给

我弄这么严格的监护。我刚想起身，一阵四肢无力感让我又摔倒在床上，为了不再关注

身旁越发急促的心率，我看向了将我从睡梦中唤醒的声音来源——一个游戏的实况视频。

“快醒醒！靓仔！咱们一起把夜之城，烧！成！灰！”竟然是赛博朋克2077。我到底是睡

了多久，2077都发售了？正当我万般疑惑的时候，病房的门打开了，进来的是一个一身

护士制服的人。

“岳先生你醒了？真是不容易呀！你都昏睡了几个月了。你刚到武汉就被感染了COVID-

19，加之你长期吸烟，肺部功能不堪一击。还好田教授及时把你从武汉DMS实验室带了回

来，加上现在新冠疫苗的运用。你才捡回一条命呢！”身旁的护士抱着病历，温柔的对我

笑道，“您还需要慢慢回复你的体力，这几个月的治疗，可能对你的机能有很大的冲击。

”

我定了定神打量起我眼前的护士，熟悉的身姿，完美天真的面庞。我不由得惊呼：“潇潇

！你也平安无事的回来了？”面前的人就是和我一起去到武汉的钟潇潇，我一是惊讶她也

和我一同回来，二是被她叙述我的病情惊讶。

可我的脑子就想许久没有使用的机器一样，慢慢活动起来。所有的事情发生的太快，我

一时不能接受。但始终说不上有什么不对的地方。

“能扶我一下么，我感觉胸口好闷，像被人打了一顿。”我又试着起身，并对潇潇说道。



潇潇立刻搀扶起我的手：“岳先生，你慢慢来，你醒了，田教授一定很开心。她已经收到

通知了，应该会马上到病房来看你。大病初愈，可不能再抽烟了哦！”她礼貌而又关切地

问我。

突然我似乎反应过来什么，但是又不敢相信。我瞪大了眼睛，呆呆地问潇潇：“我生日是

多久。”

潇潇似乎也有一丝丝不明白，迟疑片刻微笑地回答：“19xx年11月10日，这不离你生日还

有两个月么？怎么了？”

我沉了沉气，继续思考着这一切的古怪。尚未去除的心电监护仪上，我的心率越来越快

，血压越来越高。

潇潇也看到了心电监护仪上的变化，像对待关切的病人一样，问我：“岳先生你怎么了？

是有什么不舒服么？”

转瞬间心电监护仪又回归平静，继续“滴滴滴滴滴”有节律地跳动着。

“没，我只是有点疑惑。”我仿佛是一个久而未启动的引擎，慢慢地找回了自己的节律。



甩开了搀扶我的手，慢慢走到了窗台前。望着重庆九月似火的烈阳。

“我只是在想，现在是9月份，《赛博朋克2077》前几周才说了要跳票到12月。你很少叫田

雨儿为田教授。这几个月变化挺大的。”我靠在窗台，转过头对身后的钟潇潇说。

当我转头时，她一手扶着耳朵，像在用微形通讯装置的小动作让我更加肯定了我的疑虑

。“还有，你从来也不叫我岳先生。”

钟潇潇听完了我的陈诉，没有丝毫的不适，反而是仿佛在等待他人指令一样，继续反常

地微笑着看着我，但却不如同以往一样的那么温暖。

我趁她不注意，一个箭步冲到她面前，一把爪向她美丽的面庞。如我所料的一样，我从

她脸上撕下了一张仿真材料的面具。并对她大吼道：“病毒的始作俑者，COVID-

19是生物武器对吧，怎么，想把我抓起来利用我和田雨儿的关系，防止病毒疫苗的开发

对吧？”

可她缓缓抬起头，映入眼帘的一幕却不是我想的金发碧眼的外国特工。相反，那是一张

黑色的脸颊，反射着屋内明亮的灯光。高挺的鼻梁和圆润的嘴唇被黑色材质包裹地严严

实实。

我第一反应是这人带着乳胶面具方便易容假装。可当我看到她眼睛的时候。又猛然吓了

一跳，那双眼睛都已被乳胶覆盖。或者说，眼前的这个人，没有一丝人类的皮肤。

我一个眼疾手快准备将其击倒，可就在我接触到她身体的一瞬间，肉体的疼痛告诉我，

她的身体，绝对不是人类的强度，甚至说是金属也不为过。

“黄先生，我们没有敌意，请你不要太激动。”她还是以她平静地口吻说着。

“哼！你以为我这几年书白读的？不用再说中文来诱骗我了，我宁死也不会让你们加以利

用的！”说罢，我朝窗台冲了过去，我相信这样的高楼，任凭他们再好的医疗手段也是无

能为力的。

“哐当。”

“我日。。。妈的，好痛。。。”我本以为迎接我的是死亡的街道，哪知道，我只是撞出

了病房，而窗户只是一个投影的幕布。我环顾四周，是依旧冰冷的金属墙壁。阵阵寒气

侵蚀皮肤。让我强忍着甚至摔在普通地面上的疼痛站起来。

“臻！你怎么就一天都有被害妄想症。”一个声音从一侧的房门传出。随后是一个西装笔

挺的男性身影向我走来。

我下意识地抄起了一片被我撞碎的屏幕，准备时刻反击。

身影走近，透过灯光，我慢慢看清了他的脸——DMS物理实验室的聂成远。

说来我和聂成远的认识也是长话，一次DMS的年会，几大部门联谊，田雨儿把我作为男伴

带了去。推杯换盏中我认识了聂成远。那天年会田雨儿喝的挺开心的，对我过度的亲密

，又对聂成远过度的疏远。可是她看着他的眼神却是一种我从未有过的情感。借着扶着

喝醉的田雨儿上车，我和聂成远在车外点起了一根烟。从生物讲到物理。从田雨儿讲到

感情。知道了互相都喜欢羽毛球，也难得的约了几次球。在他身上有一种我没有的气质

，我并不知道雨儿喜欢与否。但我却对这个气质有莫名的敌意。

此次见到他我有惊讶，也有意外。意外的事他会是除假的钟潇潇意外，我第一个见到熟

悉的面孔，惊讶的是，这短短几个月，他虽五官没有改变。但却两鬓有些花白。

见我还是没放下自卫的玻璃片，他又笑了笑：“你还是和你打球的老样子一般啊，以守为

攻，放心，不是那套敌国特工的戏码。”随后他又打了一个响指，周围的金属墙壁开始散

开。

我看到自己竟然才在一座透明的高楼之中，更可怕的是外面是川流不息的悬浮在空中的

通道。窗外的广告背景，外墙装饰，设计风格都在时刻提醒我。这绝不是我认识的世界

。

我扔下了玻璃，双手按在透明地板上。大口大口的呼气，几近绝望地调整着自己的呼吸

。聂成远慢慢的走到了我的身边，一言不发。

“你没什么想和我说的？”我平复了自己的心情，率先开口。

“你想听什么，我从盘古开天讲起？”聂成远还是半带戏谑地看着我，开玩笑道。

“说点你认为我知道的，却还没有想通的事。”我也正了正身，如同对待情敌和羽毛球对

手一样，语气丝毫不落下风。

“现在是2070年，你50年前支援武汉。。。”聂成远打算装糊涂，和我聊起了长篇小说。



“我不傻，将重点。”我不耐烦的说，“还有烟么？”

“你这个肺是人工的，”聂成远递了根烟过来，“亏你还是个医生，抽那么多烟。”

我没再打断他，只是在细品这熟悉的尼古丁味道，消化他说的事。

“那年疫情失控了，很多人都没有生还。。。”聂成远继续说着，继续看着我的神色，担

心着我的心情。

虽然我已经预想到是这样的结果了，但我还是很惊讶：“很多，是多少。”

“三分之二。。。”看着震惊的表情，他似乎不想再说下去，“是资本主义国家的生化武器

攻击。后来几大国的权利斗争，疫情也就愈演愈烈。”

“那。。。”

“后来DMS没再研究疫苗，转而投入人体替代肺来置换重症肺炎患者。再后来公司也就掌

握了全球的经济。”他也抽了一口烟，“再后来，就像科幻小说那样，人类义体化时代到

来。不在拘束于碳基生物的脆弱，开始新的文明。”

我沉默了，虽是我预想到的开头，但是却不是我预想的结局：“还有烟么？”

“兄弟，即使是人工的肺，也不能这么抽呀。”聂成远帮我点上烟，继续说道，“冷冻舱呆

了50年，报复性抽烟么？”

即使知道了现实情况，我的心还是有些落空。

“50年前能言善辩的岳老师今天怎么这么沉默呀？在想她么？”聂成远不再规避这一个话

题。

“嗯，50年倒是小事，主要是她躲过了疫情没有，第一眼不是她来见我，我还有些许不适

应。”我对聂成远说道，毕竟可能现世还能看懂我的男人，也就只有他了。

“我还以为你对钟潇潇这个战友会有点熟悉的感觉呢！没事，冰冻综合征，小问题。。。

至于她，她好着呢，这50年她每天都来看你这个冰旮沓。放心吧，我陪了她50年，虽然

身体有些改变，可那倔脾气是完全没变。她这会再忙新品发布会，我给她说了，应该一

会就会屁颠屁颠跑过来了。”聂成远安慰我说，言语之中还不忘透露一些他骄傲的自信。



“。。。”

“她活着还不好么？一句话都不说。”聂成远倒想是个话匣子，有一句没一句的说。

“没啥，只是我错过了一顿火锅。”我不知道如何措辞，只是心里毫无波澜的说出来。“还

有烟么？”

“抽抽抽。。。”聂成远索性将一包烟扔给了我，继续和我说着50年的光景。

半晌

“哐哐哐”门外走廊传来一阵急促的高跟鞋声。

“我草。。。。你们两个。。。这么大个实验室。。。你们弄成吸烟室了？”一个熟悉的

声音从门旁传来。

聂成远迅速起身，对来人打了个招呼：“这不，我们的冰冻腊肉该熏熏了！”

只有我呆呆地楞在原地，看着慢慢从黑暗中显现得双腿。那是双和金色高跟鞋融为一体

的金色光泽的腿，不算长，但是婀娜有致。黄金的光泽一直延续到腰部、胸部、颈部。

直到那人完全离开黑暗，在灯光下我才看清。那是和田雨儿一模一样的五官。只是被液

态金属面甲紧紧覆盖着。她静静地看着我。我也傻乎乎的看着她。

“你就不能用一下拟态人皮，让我们的腊肉先生好好缓缓么？”聂成远一边扶额一边对眼

前金色人偶说道。

“人类都是低级且无趣的生物，但他不是。”金色人偶继续向我们靠近，走到我面前蹲下

，让我能完整看到她所有面部的细节，那是一张没有丝毫人类皮肤的脸，金属般的样貌

显得些许诡异。对于我这个沉睡半个世纪的人更是极大地冲击。“看够了没，臻哥？现在

是不是更加符合你的性癖了~~~”金色的人偶随即站起来，转了个身，继续向我展示她的

身段。

我还是呆在原地，一动不动。过了一会，我静静地向他们说道：“如果这个时代没有火锅

，我还是去阎王那报道吧。哈哈”

很久了，我终于开始笑了。
<!-- tcd_main_text_end -->

