# [改造]_实现愿望的女巫_申码文重发



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一篇关于伪娘（TS）和跨性别主题的小说草稿，以一种轻松幽默的方式探讨角色的性别转换和自我认同。在故事中，女巫被设定为最初从事邪恶交易的角色，随着剧情的发展，她逐渐转变为帮助他人的善良角色。这部作品结合了童话元素，包括知名的故事角色，如白雪公主、灰姑娘等。女巫的经历与人鱼、公主、国王等故事交织在一起，展现出一种超现实的幻想世界。文本中涉及较多的性暗示和成年内容，反映了一定程度的社会与性别文化。其中特别提到女巫在完成转变后，视觉与身份上的双重变化，揭示了人们对于美的主观理解和性别流动性的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_实现愿望的女巫_申码文重发.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | 92742d5d957b379d6a2f0c1796f9ec6c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 童话故事, 女巫, 自我认同, 幻想文学, 青春, 社会性别, 变装, 魔法, 爱情, 冒险, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在之前：一直想要写篇中篇，可是高三毕业后一直在吃喝玩乐中度过，刚刚在大学中

忙来忙去也没到出时间，每次有动笔的想法也被自己稚嫩的文笔逗笑，像是流水账一样

！大多数的梗也多是老龄化，但还是下定决心写了。





同人应该也是练笔的最佳途径吧！之所以选择童话也是因为每个故事都很简短，并没有

阴谋诡计之类的东西，驾驭起来应该不难，写过后才发现满脑子都是高分作文的套路，

对于语言的刻画实在是浅薄，所以带了些高H元素，毕竟床上的语言总是那么千篇一律！

（虽然我是处男）



至于另外一个伪娘元素是高三的时候无意间接触的，之后便一发不可收拾从而知道了C

DBOOK这个论坛，但苦于没有邀请码的原因也就放下看了看其他肉文！现在时间上稳定了

下来也就想要加入到这个圈子，才彻底下了决心写下了这篇文章！





初步计划是《白雪公主》《灰姑娘》《美女与野兽》《花木兰》《人鱼公主》五卷，其中《白雪

公主》和《灰姑娘》是一定会写完的，因为这两个故事的剧情大纲角色设定和女装的原因都

是构思好的，最后剧透白雪王子和爸爸会为了一个男人撕逼哦！



人不太喜欢被迫改造啊的文章，所以打算写一个“善良”的巫女，专门改造主动想被改造

的人，你的愿望我满足，你的欲望你自己管的那种，而女巫也会为了自己的欲望推动着

走向，满足自己的愿望嘛！所以试试写写看！



实现愿望的女巫



第一卷   白雪下的父与子



第一章  女巫





女巫原本又丑又老，还用邪恶的巫术和各种各样的人交易，交易的货币一般都是灵魂

啊、寿命啊之类的东西。一次偶然的药剂实验中，药锅的上方突然出现了一个黑洞，伴

随着一阵听不懂的吼声一个穿着绿色衣服的人扑通的掉入了锅内化的连渣子都没有了！

只有一顶帽子孤零零的扣在地上，红色的星星闪闪发亮！随后锅内发生了变化，绿的冒

泡的不明液体变成了一团小小的发光的白雾！



女巫不知道发生了什么，但是她强烈的直觉告诉她要把这团白雾吃下去，女巫照做了，

然后她得到了大量不属于她的知识，女巫明白这团白雾是异时空的穿越者的灵魂，至于

为什么知道是穿越者，嗯，吞下灵魂的那一刻就知道了！这个穿越者的名字"雷锋侠？好

怪异的名字！





不过呢，女巫虽然得到了大量的知识，但是她原本的灵魂也发生了一丝丝的改变，原本

黑漆漆的灵魂突然放出了光芒代表着什么呢？



原本只做邪恶交易的女巫开始做善事了！从那个灵魂里得知，女巫是西方故事里经常出

现的职业，受人唾弃的同时有着强大的力量！



那么问题来了，为什么收人唾弃呢？如果我经常帮助他们呢？



慢慢的女巫开始变得受尊敬起来，也不知道是不是受到的赞美太多，又老又丑的面容

开始变得慈祥，越来越年轻，越来越美丽，身材也是越来越高挑，越来越火爆！  C3

随着变得美丽她开始用宽大的袍子遮住自己！





好事是做不完的！随着时间的流逝她的积蓄已经慢慢花光，又因为是做好事不留名女

巫也没要村民的一分财产！所以女巫决定流浪吧，那个灵魂是天命之子之一总会有天财

地宝什么的找上门来，至于怎么知道的？那个灵魂自己觉得是！

此刻女巫灵魂的光芒越发的强烈，像要冲破所以的黑暗一样！



果不其然，随着流浪她经历了一次又一次的冒险和经历，不过她的经历和原本那个灵

魂的名叫《童话》的故事越发的相似，而且每经历一个故事她的力量就越强，而且每次和

原著的剧情越接近增长的力量便越强，最近甚至连材料都不用花费就可以施展巫术！与

其说是巫术现在应该可以叫做法术了！





成功转职为魔法师的她还是喜欢自称为巫师，她觉得记忆里甘道夫，邓布利多才有资

格称为魔法师！





可是可能是因为她的蝴蝶效应？整个世界和记忆里的有些不同！比如说她经历过的！



爱上王子的男美人鱼，可是王子是个花花公子，只爱玩弄女性的肉体！





她无偿的帮助男美人鱼美丽的容貌，丰满的胸部以及鱼尾改变成肉体，但不知为何女

巫的能力对于生殖器没有丝毫作用！而改造的副作用就是一旦当王子对人鱼失去兴趣的

时候人鱼便会变成泡沫消散在人间！





果不其然，王子将人鱼玩弄的奄奄一息后对她……嗯……人妖人鱼失去了兴致，可怜的人

鱼便化成了泡沫！其实女巫也不知道为何当她完成改造的时候会知道副作用，可能那名

为剧情力的力量之下得到的信息！



剧情和原著越相近，女巫得到的力量便越多！所以女巫有意无意的参与剧情使之越发的

相近！



再比如她亲手制作的一套装备送给了一个名字叫做"灰"的执念少年，那一套公主裙和

水晶鞋都是花好大力气做的！是她看那少年破破烂烂的才"好心"送给她的！才不是"故意

"为之呢！听说他两个哥哥后来在妓院卖淫？虽然是继兄！



再比如她还在遥远的东方遇到的那个少年，叫花木兰？真是的连名字的叫法都不同！他

应该和那个将军啪啪啪了吧！

再再比如……………………

真是的，现在的男孩子怎么了？不是喜欢大屌，就是喜欢有大屌的女孩子！"女巫心想！





总之女巫经历了很多！从恶心（兴奋）到后来的平静（变态）女巫，现在的女巫很是喜

欢"助人为乐"的感觉呢！



眼前这个骑着白马的威武青年是某个国家刚刚继位的国王，年轻的国王让他看一本腐女

的幻想日记！看着眼前看不清楚模样的女巫年轻的国王想"女巫都是爱权财的吧！"如果

你做到了我便让你成为王后，如果做不到，哼！"年轻的国王晃了晃手中的宝剑！'  a.

"尊敬的国王陛下。"女巫微微欠身"这是你的愿望吗？





"愿望？"国王想了想，他觉得自己和那位兄弟情很牢固，所谓的日记只是他杀掉女巫的

借口，给死人看她的日记她的亡妻应该不会怪罪吧！所以他回答道"对！这是我的愿望！

"声音铿锵有力。

但年轻的国王永远想不到这是他最后一次这么有力的说话



"那么…"单手打出了指响"您的愿望，我收到了！"





"亲爱的国王，准备迎娶你的新王后吧！"女巫摘下了兜帽，露出完美的面孔！"正好想

着怎么潜入皇宫呢！真是个好机会！"女巫心想。



"陛下！那本日记写了什么？"这是…安度因的声音？为什么会这么有磁性？那女巫真的

………"没什么安度因，无聊的时候我写的，没想到这位美丽的女巫能够满足我！





"对了！安度因你喜欢什么样的人呢？我会为你介绍的！"国王声音中带着不可察觉的

羞涩！



"喜欢的人！"安度因喃喃着，眼前浮现起女神的模样：黑宝石般的眼睛会说话，时常保

持的半咪的状态像是在笑一般，黑色瀑布般的头发雨一般的柔顺，不大的嘴一直保持在

笑的状态，微笑，大笑，开朗的笑……一直到嫁给国王那天，她，不笑了！



"我喜欢啊，脸要像妖精那样的完美，金发卷卷的到屁股，屁股要翘要大！腿要长，

腰要细，巨乳像西瓜那样！"双手比成两个大大的圆，安度因努力描绘着他也不知道什么

样子的女人，"床上功夫要好，床上荡妇，床下熟女，会玩制服诱惑，丝袜啊，高跟啊，

疯狂的爱我，没有我天就会塌下来一样！要有自己的想法，所有的性癖好都会尝试！经

常想方设法能把我榨干的那种感觉！

最后连自己都描述不下去"哎呀就是你懂的，哎，你懂不懂？"

"懂！我会找来的"看着信誓旦旦的国王陛下，安度因觉得自己挺过一关！



年轻的国王不动声色的看想女巫，女巫以自信满满的眼神回复！



"真是不坦率！"女巫玩味的看着不自然哈哈大笑的安度因，随着大部队进入了承包/

几天后，国王再婚的消息发布全国，新皇后的画像也遍布全国！



（PS，我设定的女巫是行善的好女巫，但是故事背景里有很多的邪恶女巫，所以大多数

的人见到女巫绝对是害怕或者是杀意！）

第二章   国王





作为一个宫廷武士，安度因表示无所畏惧，作为一个正常男人他觉得他忍受不了同为

男人的国王爱慕的眼光，但是如果这个男人是个倾国倾城美人样貌呢？





国王10年前还是个18岁孔武有力的英俊少年并从战死的老国王接过王权，为什么为什

么并肩作战人越发的美丽，那魁梧的肌肉呢？坚毅的脸庞呢？通通都不见了！若不是在

国王小解的时候他在护卫安度因都怀疑国王是否就是曾经的王子的恋人！不可能的10年

前她就难产死亡了，我亲眼看着曾经的王子现在的国王埋了她！





站如针毡的强忍住那令人窒息的爱慕安度因张口道"陛下，今天还是找那个邪恶的女巫…

…王后？





"嗯，白雪王子总在城堡里东藏西躲，说不定什么时候遇见她了！我怕担心白雪会出

什么事！"声音低沉里带着清脆还带着些小孩子特有的软糯！

m



那女巫到底干了什么？当上皇后还要搞出什么妖蛾子？安度因心想，"陛下，既然你

知道…皇…后…那么危险，为什么还要娶她让他当皇后呢？"





"为了完成雪莲的愿望啊，"明媚的笑容突然出现在面前"算了，太晚了睡上一觉明早

再去找她"随着哒哒哒鞋子撞击地板的声音国王走在了前面。

雪莲是原来的皇后。



"我们三个一起长大的，雪莲没说过她有什么愿望啊！"看着眼前美得令人窒息的男人

安度因心想"还有，陛下好久都不骑马了怎么还穿着马靴呢？"因为笨重的国王服安度因

只凭着声音辨别，





安度因是老国王捡来的孤儿！为了自己刚出生的儿子能有个玩伴！16年的岁月便一直

在一起玩耍，空余的时间安度因便苦练武功，目的是保护王室。





另一个目的就是迎娶一同长大的军机大臣的女儿雪莲，奈何老国王很是强硬的将雪莲

嫁给了王子。



出于报恩的缘故安度因将这份爱匆匆的埋在了心底。

W





随手关上门想着门口忠实护卫着的安度因！国王慢慢的走到床边脸色逐渐变得潮红。%



颤抖着打开衣柜，取出了金色的及腰的波浪长发，带上那属于皇后的后冠，搭配起国王

那因动情而妩媚的脸庞，能令全国的男人为之疯狂，最后拉上勾住中指的白色腕套，微

微皱眉的看着没有意思点缀的手指！"没关系！快了！很快我就会改造完成了！"/   U+





慢慢的褪去笨重国王的服饰，露出了纯白色蕾丝的内衣套装，白色的长筒袜带着巨量的

花纹，白色的高跟鞋至少10厘米，两种情趣的拼接将本就美妙的长腿显得更加修长，有

嵌进肉里的白色丝线，那是丁字裤的痕迹，丁字裤前那略微显现出形状的JJ证明着这具

身体是个男人，整个腰部被白色的腰封塑成的纤纤细腰显得盈盈一握。只是平坦的胸部

破坏了整体美感。整体就像一个待嫁的新娘，只是没有在外层的婚纱罢了。



"安度因……哦……安度因！"女装的国王轻轻的从胸口抚摸到下体，露出白嫩的小JJ呻吟着

，被色欲充斥的的美丽双牟生怕又带着些期待的看着门口，"明天…明天就可以长出大奶

子了，你…最喜欢的…大奶子！"





"一切…一切都是你最喜欢的…样子…"白嫩的手指探入粉红色的屁穴轻轻抽插着"…啊…啊

…雪莲啊…天国的你…一定更加的……兴奋吧…！你的日记上……可是描绘着很多……啊……这样的

场景呢"



"明天……那个女巫的大奶子药水就好了！……啊……然后……嘿嘿……

"噗呲"正在揉搓的白嫩小肉棒射出了大量透明的液精液！



"看那……安度因……只有在想你的时候……才会射精呢……我一定是个……忠洁的男子呢！……越

发的……爱你了呢！安度因……一定要在……改造完成的……时候诱惑你……然后……"粉嫩的舌头舔

掉伪装的唇色，原本的亮粉色渐渐的显现出来！在烛光中反射着诱惑的光芒，令人忍不

住亲上去的颜色！



"啊……要…高潮…了……啊…………啊………"手指抽插的速度达到了前所未有！

从头到尾没坚挺过的小肉棒蒙的坚挺起来射出了大量浓液，然后迅速的软下来！-   G&

"………让你吃掉我！"昏沉沉的睡去的国王口中喃喃着。

"混混入睡…"伴随着咒语国王陷入了沉睡！





"真是的！"本该没有其他人的房间突然冒出了这样一个声音，"为了一个腐女变成这

样，不！不是因为她！这个小国王心底爱的一直都是安度因，只是碍于伦理这份爱被当

作了兄弟情！如果没有那份日记………"

床边渐渐的出现了黑袍女子，"不过我好像也特别兴奋的样子"！





像是闻到了什么味道，手背堵住了鼻孔"哼，恋爱的腥臭味！"那是国王流出的"爱液"



"一百多百年没这么兴奋了吧！上一次兴奋点是？对了是灰仆人和王子？还是美少年和野

兽？嘛算了，不想了"女子把兜帽拉下，倾国倾城的容貌竟然是安度因口中的女巫，仔细

的观察竟和床上昏睡的国王有着8分的相似"不要浪费这个和我一模一样的外貌啊！"



不自觉带这魅惑的眼神里竟透露着些兴奋"真是的，都近千岁了还这么恶趣味！"*

"我越发的喜欢这种情节了！真是让人兴奋啊！"





像是想起来了什么"抓紧制药吧！还需要8年那呢！想想之后的会发生什么………不好鼻

血流出来了！"身体渐渐消失，消失前玩味的看了一眼衣柜缝隙中露出的眼睛！%    t2



只留下床上美妙的身躯还在高潮中的颤栗"安…度…因……爱你哟……





就在国王衣柜里，年仅10岁的白雪王子颤抖着看着国王的一切！"父皇喜欢安度因叔叔

？"





"父皇的衣服好漂亮！好想穿！"看着身边那叠放整齐的丝袜与内衣，欲望战胜了理智的

白雪偷偷的拿出一套一摸一样的放进箱子里，假装镇定的捧着走出门口！



"白雪！您怎么在里面出来？"守在门口的安度因惊讶的看着从屋子里走出的王子！



"嘘！"心虚的看了眼门后，白雪抢先将手指放在嘴边，"父皇睡着了！".



看着还要说些什么的安度因继续说"安度因叔叔不要告诉父皇我来过，不然我就把叔

叔喜欢母后的是说给别人听！



看着掩饰什么的白雪王子，安度因选择不说话，苦笑的摇摇头，心想"这孩子能用这

件事威胁我一辈子！算了毕竟是小孩子长大就好了！"



此时白雪遣散了所有仆人，仆人门也习以为常，现任国王睡觉的时候就不在房间里留人

，白雪王子继承这个习惯很正常不是吗？



白雪王子颤抖的一点点的穿上和父亲一样的套装！"好…舒服！"声音带着娇嗔"我也要和

父皇一样！



手指学着父亲的模样插入了娇嫩的菊花！"安度因叔叔！"性幻想的对象都是同一个人

，不愧为父子吗？

"想变成和你父皇一样的样子吗？"熟悉的声音在耳边响起！



身着白色的套装的小人猛的蜷缩到一起！"母…母后！你听我……"不情愿的叫着眼前这

个人母后！身体不安的扭动拼命的掩饰那掩饰不在的东西！



看着那可笑的动作女巫单手搂着白雪的后脑勺脸对脸，连呼吸互相都能感觉到

"想和你父皇变的一样吗？



呼来的香气吹在脸颊，白雪突然涌出了一种欲望感，他也想拥有这种香气，他也想将这

种香气喷在别人的脸上！"想"白雪小声地说。

"你说什么？"还在犹豫？



"可不可以…"舔舔耳垂"再说一遍？



"我想变成妈妈的样子！！！和父皇不一样！"白雪鼓足勇气大声喊了出来！





"好的，你的愿望我收到了！我可是实现别人愿望的好女巫呢！"从黑色的袍子里掏出

一把钥匙放在白雪公主大了好多的高跟鞋里！"明天你的父亲就改造完成！你可以观光哟

！拿着这把钥匙可以随时来我的房间哦！







第三章         皇后





国王即位12年，便病死在卧室中，死的无声无息，是贴身侍卫安度因发现国王一早病死

在床上！所有人都沉浸在悲伤中。





只有一个人例外，国王前一天还说些意义不明的话，快了快了的！怎么今天就死了？而

且白雪也不见了！那孩子平时特别听话，怎么可能无辜失踪？



他想起了什么"陛下说明早上去找女巫…"

安度因硬朗的脸庞变得狰狞起来"那个混蛋女巫……我早就说她不是好东西！





在别人匆匆忙碌葬礼的时候，安度因抓起宝剑向皇后的卧室冲去"受死吧！女巫""  O,



就在安度因破门而入的时候袅袅的花香袭来，"这是！毒药…"就在昏迷前隐约看见女巫

款款向他走来，只不过头发的颜色好像有点不对，女巫是银白色，而走过来的是金色？

"国王陛下，手术已经完成！



看着完全用魔法生长出来的巨大双乳！国王爱不释手的捧着，"这就是安度因喜欢的巨

乳？太棒了！！





"国王陛下！洗脑工作你确定要进行吗？一旦进行可就没有办法复原了！"看着自己对自

己洗脑的国王，女巫只是建议自我催眠，没想到国王竟然这么决绝，自我催眠到她不得

不出手的状况，如果不加以处理，迟早会疯掉的！



"那么国王陛下，我要开始喽！"



整个魔法像是一个机器一样，去除掉其中一个印象，再添加另一个印象，有条不紊的进

行着，比如什么样的姿势会让安度因更持久，什么样的足交不会让安度因疼痛，再比如

安度因的全部都是自己的全部！让安度因这个男人深深的烙印在国王的身心！

"国王陛下！"



"嗯？





"我要离开了，这个房间里留着许多我的物品，希望可以帮助到你！"换了身新衣服总

觉得皇后的装扮不适合自己，还是那个黑袍舒服啊！还有想不到吧我离开的不远，就在

你儿子的房间开辟个空间吧！



"国王陛下，从今天起你就是皇后了！不要露出马脚哦！全套的戏我已经帮你演完了

，现在就要看你自己咯！"



看着镜子中自己的脸庞，竟然和女巫的一样！国王，不皇后显得特别震惊！6    b.



看着国王震惊的样子，果然注意力全被安度因吸引走了吗？



" 安度因正在跑过来，看来他很担心你呢！



"安度因！"惊喜的，害羞的，淫荡的，表情出现在同一张脸上！"给你个惊喜哟！")



四肢无法动弹，无力的躺在床上，但思维还是清醒的，那花香是迷药，不是毒药！$



这时，哒哒哒的走路声传来"这节奏？是陛下！



声音传到耳旁时，安度因努力的移动眼球，可映入眼帘的不是陛下，昏迷前向自己走

来的女人！端庄的宫廷礼群竟然被穿出了色情的感觉，那两个大西瓜，唾液在分泌！



也不知怎么来的力气安度因竟然吐了口水在女子的脸上，



想象中的气急败坏并没有出现！而是一抹红色出现在脸颊！



"这是…安度因的口水？"女子双手抚慰在脸上均匀的涂抹均匀，身体出现不自然的颤

抖！

将双手的残留送入口中，"好美味…安度因的口水…





可安度因眼神突变，他从语气中，眼神里看出了什么，他从前就发觉了什么，只是不

愿相信！艰难地张开了嘴试探地问"陛下？"





女子脸上露出里开心的笑，笑的色情与妩媚"我把自己变成了你喜欢的模样！"那表情

像是邀功的小姑娘！

"我早该想到的"语气中带这些懊恼，奈何身体不能动！





皇后慢慢的脱下来华丽的裙子，露出雪嫩的娇躯，身体像似16岁的少女，少女的身上白

色的胸衣紧紧的拖住篮球版的大奶子，衬出白生生的肩膀，





腰间缠着同是白色的吊袜带！一只手挡在双腿之间，修长大腿同色的吊带袜和高跟鞋，



精致的脸色自带魅惑表情"今天，我要当安度因的新娘子！



遮住双腿的手掌拿开，白嫩的小肉棒垂在股间，不停的流出液体！熟练的解开安度因的

腰带，毕竟现在虽然是个绝世尤物，曾经也是一名骑士啊，衣服的穿法一清二楚！





此情此景是个男人都会有反应，何况是男人中的男人安度因侍卫长呢，此刻也是一柱擎

天！散发着淫弥的味道！



"好大，一定好舒服！"腥臭味对于现在的皇后来说非常享受。





皇后俯下身子，巨大的龟头含在嘴里，像是世间美味一样吞吐着，每次的吞吐都可以看

见皇后喉咙青筋暴起，像是插入胃中一般。



「噗哧…噗哧…恩……噗哧……恩…」肉棒在小巧的嘴巴里飞速的进进出出，

不时从鼻子里飘出恼人的呻吟声。



"人家的嘴巴好累呢，好想…嗯？…这是什么？"伴随着疑问巨大的龟头先猛然喷出骚气的

尿液！！



"哇哦，好棒哦！人家过去的事硬着都尿不出来呢"说罢饥渴的含住龟头，伴随着咕噜咕

噜的吞咽声，"安度因的全部都是我的，不容许有一丝的浪费！"



"忍不住了！"双指拨开自己的菊穴对准了巨大的肉棒"人家的处女膜要破了"狠狠地坐

了上去！





鲜血涌了出来，染红了白色的丝袜，皇后的眼泪夺眶而出"疼死我了，安度因，我的小穴

紧吗？"



伴随在精水与血水，肉棒在菊穴里进进出出，皇后每一次的起身都无线的毅力与欲望支

撑，她在痛苦中寻觅到了肉欲。



安度因紧紧的闭上双眼，虽然动弹不得，但是身体上的感觉还在，不忍心看着为自己付

出那么多的国王，"这不是我想要的"也堵在了嗓子眼，无力喊出。



不待痛感的消失，便用力的摇动雪臀，献血大量的涌出，用受伤的菊穴努力的讨好着坚

硬的肉棒，





用力的挺着篮球般的双乳！晃的眼花缭乱，粉嫩的菊花开始治愈，特殊的M体质，受

伤不久后会恢复如初！



金发铺满整个美背，皇后媚眼如丝的呻吟着"爱你……爱死你…了………我快死了……"4  q(



"好棒………草死我………我是你的……小婊子…



屁股向下挺送着。被开发后菊穴整个柔软地包裹着肉棒，就算是彻底放松的菊洞，对

于安度因来说还是紧窄狭小。只觉得一股肉流向菊花的深处射去，皇后突然痉挛，紧紧

地用屁股贴住男人，不让那根阳具离开自己的屁股。良久，两具肉体才分开。





皇后在自虐式的做爱中慢慢的倒下，大股的精液"咕咚咕咚"的从屁眼中流出，皇后昏迷

了过去，浑身反射着精液与j尿液的光芒！那被鲜血染红的白色长筒袜上，沾染上了乳白

色的粘液，淫糜万分！





而那根巨大的鸡巴竟在疲软中有渐渐的回复了活力！安度因的眼神开始变得麻木，是因

为某个信仰崩塌了吗？



而这一切都在一面镜子的里面重演着，镜子的对面白雪王子穿着大红色性感的内衣在揉

搓着自己的肉棒！脚上的高跟鞋比镜子中"母后"的还要高，可能是嫉妒"母后"的身高，

以此来找到安慰？嘴中大声呼喊着"安度因叔叔……叔叔啊………

噗呲噗呲，连射出的频率都和第一次见到的父皇的频率一模一样！



第四章      王子





和"父亲"的想法不同！白雪深刻的知道安度因叔叔是喜欢已经死去的母亲，他也知道那

个众人都认为不应该掌权的皇后就自己的亲生父亲，自己的"父皇"，所以顺理成章的叫

了那个人母后！！





为了一切都变成妈妈的样子，白雪开始大量的询问，不管民间还是高层一遍又一遍的考

察，没有人怀疑，只是当做从小失去母亲孩子的渴望罢了，毕竟"父母双亡"的他有这那

么一位继母啊！





在得知妈妈是位圣母般的人物后，白雪王子也正在努力将自己培养成圣母！比如完美

的笑颜，优雅的身姿……谁也不知道白雪王子为了成为妈妈不择手段！





比如现在，本该代表神圣的教父却在白嫩的身体上蠕动着，本该慈祥的面庞异常的狰

狞"他妈的臭婊子，干不了你，要干死你儿子！"



身下的小人迷离的目光透出几分愤怒，随后消失不见，一只手揉搓着自己白嫩的肉棒

，另一只手柔柔的搂住苍老的的身躯"干死小婊子…小婊子的屁眼舒服吗？"少年的香舌在

苍老的耳边舔着！



耳边少年的温言软语让神父的表情回复慈祥，但挺起硬挺的阳具更加猛烈的抽插。+

"小婊子……不行了……！神父……你好厉害……"少年的身体像是没有骨头一样，瘫软在地上

。





有哪个男人不喜欢听这种话？肉棒立刻又硬挺了几分。"草死你，草死你，草死你！"



少年吃痛的咬住嘴唇，无力的推了推神父。"神父要告诉小婊子妈妈的事情_"(  ~(



几句话就能换来的肉体，哪有怜香惜玉一说。继续抽插。

"神父，你的鸡巴好硬，哎呀，好厉害的大肉棒……插死小婊子了！



随着肉棒的进出，粉嫩的小嘴发出荡人心魄的浪叫。

神父低下头再少年的耳边说着什么！

本该媚眼如丝，春意盎然的脸蛋渐渐变得冰冷，"好的呢！小婊子已经知道了了"语气还

是那么的媚。



雪臀悄悄的上抬，将坚硬的阳具全部吞下，刺激着极速运动的身躯！

少年叫床的声音越来越大，高跟鞋已然滑落，脚指尖的丝袜反射着口水的光芒，随着抽

查一荡一荡的画着圈！柔软的细腰迎合着神父的抽动！



圆润的屁股此时显现着竟然的弹性，时扁时圆，



渐渐的神父感觉自己的阳具传来一阵阵的吸力，轻吼一声带来无比的畅快！



可随机精疲力尽的神父发现自己全身的力气都随着精液留了出去！



随着娇嫩的菊花猛地一紧，那菊花内的吸力大增，竟然顺着阳具饥渴的吸取着血液，随

着吸取本就美丽的面庞变得更加柔和，微微的嫩乳稍稍的膨起，腰只更加的纤细！

"扑通"神父的尸体就这么倒下！渐渐的冷去，



少年就这么静静的躺在地上，慢慢的脱掉了身上的修女装，换上本来的衣服，最后使用

女巫交给的法术慢慢的隐身直至消失不见！



女巫空间

看着镜子内"母后"和安度因的淫戏，白雪用着和安度因阳具同样大小的假阳具进行着自

慰，小小的肉棒挂在胯间一上一下的跳跃着，白雪现在的癖好是和镜子中"母后"穿同样

的情趣服装自慰，将自己带入成镜子里的"女人"

"好了，魔法我已经交给你了！你现在可以凭借自己的力量改造自己了"身后黑袍的女

巫收拾着自己的行李，"这个空间就留给你了，你爸爸……嗯……母后是不会发现的，不过别

弄些上天害己的事情哦！不然我会收回全部魔法的

"你知不知道复活那个神父有多麻烦？还要消除记忆！"带着一些疲惫"真是的，为了你

一个人的愿望消费了那么多的魔力！

看着瘫软在床上的白雪"邻国的王子找你玩来了！不收拾收拾？你每回让他领悟的王者

风范呢？"



"拜拜，我不会走太远的，想找我就去森林里碰碰运气吧！"走太远的话就无法观察了不

是吗？

拖起疲软的身躯，艰难地穿上盔甲和偷窥，绝对不能让那个混蛋王子小瞧！





这年白雪王子已然16岁了！谁见了都是夸王子英俊美丽的王子，和母亲9成相似的面庞挂

着春风般的笑容！今天他准备送给安度因叔叔一个巨大的惊喜！

安度因双眼无神的机械式的抽插的身下充满爱意的身躯！很久没有锻炼过的身躯不知为

何显得更加的健壮！



身下尤物的浪叫还得那么的动听，可他听着却充满了讽刺，几年下来他成为了一名真正

的演员，充满爱意的眼神连"皇后"都骗过去了。



机械式的抽查之余，双眼无意间扫过未关紧的门缝，眼神变得震惊，那个模样……雪莲？





不动声色的停下动作，"宝贝儿，我出去一下，晚上不用等我了！"

"皇后"的身姿越发的动人了，时光丝毫没有留下痕迹，充满幸福的"嗯！"了一声便深深

睡去！安度因太厉害了！



匆匆的套上衣服，顺着那到身影的方向追去。却没发现床上的娇躯已睁开眼睛，目光复

杂"白雪……唉……"

"皇后"换下诱惑的拘束服，一身的端庄礼群，慢慢的走到镜子前，按照记忆魔女的教学

说起了咒语！

"魔镜啊魔镜！安度因最爱的人儿是谁呢？



镜子中缓缓的映出了一个人影，从亡妻雪莲的样子渐渐的变成了自己唯一的儿子，不，

已经不能称之为儿子了，那美丽的样子和自己各有千秋平分秋色！



"皇后从梳妆台的最深处掏出了一枚红彤彤的苹果，"流露出凄惨的笑容"清除身体里全部

魔法的苹果！那个女巫早就料到安度因爱的不是我吗？



"白雪！不要怪妈妈！"环顾了四周这个和安度因爱的巢穴。"妈妈只是太爱安度因了！白

雪就应该当个健健康康的王子呀！"
<!-- tcd_main_text_end -->

