# [改造]_老王的幸福后半生（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《老王的幸福后半生（5）》，是一篇涉及变身、跨性别及复杂人际关系主题的小说片段。故事围绕角色老王及其好友梦薇薇展开，描绘了梦薇薇在变性后的心理挣扎与外界的操控。文中描述了梦薇薇作为‘奴隶女警’的角色，被置于极端情境中，她的身体和意识受到他人的强制控制，令人恐惧的场景浮现眼前。老王目睹好友的痛苦与无助，心情愈发沉重，深感愤怒与无奈。在情节推进中，角色的自我探索与性别认同冲突逐渐浮现，伴随的是涉及权力与欲望的复杂交织。该片段方式大胆而直接，涉及性与身体的改造等主题，令人对性别身份和个体自由展开深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老王的幸福后半生（5）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 8342effe27ff9be4c58f6f6736a1f284                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 变身小说, 心理挣扎, 社会控制, 自我探索, 梦薇薇, 老王, 性转, 奴隶身份, 变性女警, 友情, 人际关系, 欲望, 权力游戏, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“这就是你所谓的特殊节目？”可能见识多了，老头率先开口。

中年女性赶快那个摆出歉意的笑容，进行安抚。



“对对对，这就是特殊节目，你看，变性女警……刚才被破处，身体还骚着呢！”0



“看他们两个还挺恩爱的，如果老板，你再上前，表演霸王硬上弓的话，那效果那滋

味儿不得了。”



与此同时。

老王虽然不希望自己的好朋友就这样早早的，而且毫无尊严的死去。



但更不希望自己好友被人任意当做毫无自我的性处理工具活着。



他急促的对着，一脸痛苦扭曲的梦薇薇，大喊。



“快死。”

接到命令的梦薇薇，不，齐梦伟的意识再次清醒，不甘心被人控制的他，迅速分析

情况。

首先下意识的排除与敌人同归的想法，因为还没有碰到敌人的话，都有可能被控制

。



其次窗户离他有三米远，跳窗自杀，不可能了。



最后再将目光移回自己面前的桌子上，一扫而过，看到一把剪刀。

梦微微行动了，在短短两三秒之间，将手铐钥匙抛给老王，再拿起剪刀。

虽然对这世间还有万般不舍，但还是猛地往自己的脖子处插。

“奴隶女警，恢复出厂设置。”

不过，终究晚了一步。

中年女子看到这种情形，立马从腰包里掏出了一名警徽，对着梦微微。

随着女性的话音，警徽立刻爆发出了强烈，但普通人看不见的的光芒。



光芒像是手电筒的光芒一样，笔直的照射在了梦微微的身体上。

随即，梦微微的双目瞬间失去了神采，自杀动作也随之暂停。



但还是因为惯性作用，剪刀尖扎到了梦微微的脖颈处。



鲜红的血液，顺着梦微微白皙的脖颈，缓慢的往下流的。



老王看着如人偶一般安静的梦微微，又庆幸又无奈。



尚存一丝侥幸心理的他，最终千言万语汇成了一句话。



“快死！”



“快死！”



“快死！”



老王声嘶力竭的呐喊着，但梦微微恢复了神采后，将剪刀拔出，任由伤口的血直流

。



似乎没有疼痛感的梦微微对着中年女性，行了一个古代青楼女子的礼仪。

“警局头牌，梦薇薇参见妈妈。”

这一刻，老王老王的希望彻底断绝。



努力过，愤怒过的他，现在只剩下了……寂静。



被手铐锁在沙发上的身体失去了精神的支持，就像一尊木雕一样，杵在那里，一动

不动。



“乖，这才是我的好女儿嘛。”中年女子对孟薇薇的表现很满意。

可是说话间，明显让人感觉到她的体力不支。

仿佛使用一次道具，就要抽走中年女性大半体力一样。

“她，这样子真的没有问题吗？我可不想，玩具还没有到家，就坏了。”

富翁老头看着梦微微脖颈处的血，不断的向下流。



鲜红的血液流过了波涛汹涌的乳房，白皙纤细的腰部，深不可测的三角地带，肉感

十足的大腿，落到了那让人想要舔食的脚丫子上。

再配合梦微微那妖娆的姿势和诱惑众生的面孔。呈现出一种鲜花盛放即将凋零的异

样美感。



这种感觉，顿时让品尝过众多美人的老头，怦然心动，想要将其送纳入胯下。$



“没有问题的，我们可是专业的团队，有完善的售后。”



中年女子让老头仔细注意孟薇薇的脖颈处。

老头仔细看了一会儿后，惊奇的发现梦微微脖颈处的伤口，正在缓慢的恢复。/

“哦，真是神奇。就说以后无论怎么玩，她都不会坏了？”



老头说完后，中年女子得意的笑了。“没错，而且如果你再多加一点钱的话，我们的

头牌，女警梦薇薇，每天都可以做你的新娘。”



“真的吗？我有点等不及了。”



被妖艳美感所吸引的老头，忍不住的上前几步来，到了梦微微的面前。

梦微微看了老头一眼，摆了一个极具诱惑并且方便老头动手的动作后，微笑着欢迎

老头的侵犯玩弄。

老头下流的抚摸了几下后，扒开警服   ，让梦微微的乳房彻底暴露在空气当中。)

“不错，真大，真挺，比我刚做完手术的儿子和孙子的乳房，还要完美。”

像鉴宝一样，仔细的欣赏过后。老头弯下腰，病态的舔了一下乳房上的鲜血，再将

乳头含在嘴里，猛烈的吸起。

如果是一般的乳房，最多吸了一个寂寞。



可梦微微的乳房，是经过特殊改造的。



老头还没有吸几下，一股酸甜的奶水就进入了他的口中。



“爽，鲜血的咸味，再混合这奶水，味道真巴适。”



老头子说完，本来想要继续享受，可看着旁边沙发上如失去灵魂在发呆的老王。种

种邪恶的剧情在他的脑海里不断闪过。

“你是梦微微的老公吧，你们看起来真爱呀！”

“不过，梦微微马上就要成为我的第十三房小妾了，你是不是该吼两声，来表示祝贺

呢？哈哈。”

老头儿任性的挑衅着，可老王心思早就没有在这里了。

老王的内心世界，即使有一道道如同电影窗口一般的回忆，也依旧漆黑而又安静。





他一个人孤单的坐在漆黑的空间里。



对一闪而过的人生片段毫不理会。

即使那些回忆对他而言意义重大，有苦有甜有酸有辣。

但也不能抵消他，此时的心伤。



自己的好友那么强的意志，还是抵不过别人的控制。

那比好友意志力，更弱的普通人呢？

能好到哪里去？



老王越是想，他的内心越是黑暗。



为什么那些人获得了力量后，就能为所欲为，而且不承担社会的责任？



为什么自己不是他们中的一员？



明明可以加入他们，最终打败他们，这最终结果也算是拯救世界呀。

“给，别冷着了。”就在这内心世界即将完全黑暗之际，一道回忆化为了一个女孩来

到了老王的面前。

“老婆！”



老王看着这日思夜想的身影，泪就止不住的流。

这是他前妻少女时的样子。这个……他一辈子都忘不了。

当年志存高远的小王，为了摆脱农村的束缚，毅然离家出走去县城当兵。



结果带路途中遭遇拦路土匪的打劫。

从而在寒冬腊月，身无分文，衣不遮体，饿的晕眩的小王，第1次感觉到了社会的凶

险，也是第1次感受到了性命危机。

就在小王要到在雪堆的时候，路过的前妻给了小王一件衣服和一些吃的。让小王度

过了此劫。

“齐某，平生最恨骗子。”



“军人就是要有骨气。到哪里都要挺胸抬头。”



“你不是自己说你是圣人的后代吗？你的行之合一了？”



又是一段回忆化来到了老王身前，化作了青年时期的齐梦伟的形象，上来就是给老

王一套友情破颜拳。

在回忆着青春岁月，老王瞬间被打懵了。

不过，反应过来的老王，眼泪流的更加多了。

刚进军队无权无势怎么办？当然是吹牛，扯大旗了。



自称王圣人后代的老王，自然在军队还算过得可以。

O

不过，在即将升迁的时候，却被军中二代取代，然后莫名其妙替上司背了黑锅，最

终逐出军队。

自此有一段时间，在一处小城里蜗居的老王，觉得世界都是昏暗的。



但军中好友齐梦伟的出现，拯救了他，给他加油打气，给他资金，人脉，让他创业

。

这样才让老王走出了低谷。



“哈哈哈哈哈！”

哭泣着，笑着的老王，接住了前妻的义务和好友的拳头。



爱与勇气，在老王心中再次发芽，迸发出崭新的希望。

照亮了整个内心世界。



此刻，老王再也不自我否定，并且重新唤起了儿时的梦想。

现实层面。

重新回复精神的老王，对着老头大喊。

“我有一个梦想，要创建一个真正和平，没有被任何人控制剥削的世界。”



“让人们自由平等，相互尊重，相互爱戴…………”

“你神经病吧！”

老头一脸奇怪的看着老王，不过，突然灵光一闪，随即他像是反应过来什么一样。

转头看向来了，他旁边的中年女性。

“能不能，把他也控制了。”



“？”中年女性有点跟不上老头的思路。



老头见中年女性有些迷惑，他拍打玩弄着梦微微的乳房，愉悦的解释起来。"

“被绿后愤怒的，沉默妥协的我见过不少。但直接发疯的，我还真没见过。”

“哈哈哈，有意思真是太有意思了。”



中年女性确定了一下情况，似乎真和老头说的一样。



“老板，恭喜了，这一趟你获得了两个不错的玩具。 ”

中年女性说着，手里的警徽一直在老头面前晃。



“钱，翻倍。”在性头上的老头丝毫没计较女局长的贪婪。

“老板大气。”

有钱能使鬼推磨，虽然警她的灵魂力量，就只够一天使用一次。



但是中年女性深吸一口气，将警徽高高举起，对准老王！

熟练的喊出控制关键词，“奴隶女警。”



才使用没好久，再一次将自身1/10灵魂力量，投入到警徽当中的中年女性，顿时有

点支撑不住了。



她像是饿了好几天没有吃饭又被人轮了一样，身体开始摇摇晃晃的。

但艰难地举着警徽的她，看着那强烈的光芒，非常的愉悦。为了主人的命令，自我

牺牲也值得。



光芒照射到才解开手铐的老王身上，按中年女性以往的经验，他会立马陷入被控制

的状态。



可这回，像是肉包子打狗一样，警徽上的能量，有去无回。

H



“真爽。”老王将目光盯准了中年女性手上的警徽，明白，那是一个好宝贝。

就算中年女性没任何的抵抗能力，起身，迅猛得警徽夺下。

“不！还给我，这是主人给我的。”

失去警徽的中年女性，再也撑不住了，没有力量的她，无力的瘫倒在地上。

但坚持为主人奉献一切的她，喘息了一两秒钟后，用尽全身的力气，爬到了老王的

脚下，抱住老王的双腿。

像是被抛弃的小三一样，疯狂的求着老王将她最重要的东西，还给她。



而在一旁看戏的老头也觉察到了事情的不简单，但也无奈自身机能实在衰败，肯定

是抢不过老王的。

于是慢慢移动身体，试图在让老王没注意到他之前，离开这个是非之地。

嗡嗡嗡……



老王手里的警徽是，随着自身能量的减少，他像是有生命一样，开始颤抖反抗，但

都是无用功。

警徽的能量，很快就被老王吸收殆尽。警徽也失去了活力，然后在老王手上变成一

团松散的灰烬。

“不！”



眼睁睁看着镜会变成灰烬的中年女性，受不了这一结局，颤颤巍巍的站起身来。



她愤怒的看着周围的一切，最终，她在老王的注意下，走到了梦微微的身边，艰难

的从梦微微手里夺下了剪刀。

准备先将梦微微杀死，然后再自杀。



抬起手臂，向着目标扎去。

“妈妈不要啊，我是你的头牌女儿啊。”

是个人都想要活命，即使被控制，人也不例外。



没有必须站着不动，等死的命令，梦薇薇虽然不能反抗中年女性，但是躲避是可以

被允许的。

以中年女性那缓慢无力，如同僵尸一般的速度，怎么可能伤害到梦微微。



滑了好几下，都是无功而返。



于是，将分所有负面情绪汇于一身的中年女性，将自己全身的力量汇集在手上，准

最后一击。



可是，中年女性还没来得及出手，就被老王一脚，踢到了墙角，碰到了头，昏了过

去。

现在的老王如果用网络话术来说，就是有了金手指。



随着将警徽力量的吸入，老王明显感觉得到，刚才在他体内的那一股微弱，但可以

操纵，以气态物质为载体出现的力量，得到了大大的加强，变得明显起来。

就在膀胱的上方、肠胃的下方，两肾之间的地方，医学上称之为‘下丹田’之处集合

。



如果刚才的气态物质还算芝麻的话，那么现在就算一个鸡蛋了。



甚至在那一瞬间，老王就明悟了气态物质的一些用法，他可以灵魂威压了。5   A%



只要有人的灵魂比他弱，他说什么，什么就是真的。

正当老头快要溜出这个房间的时候



“兄弟，来都来了，不和我好好聊聊。”



老王一个转身，控制力量，快速沿胃部而上，避开心脏，再绕过右肺，进入肩部，

再沿着右臂向下，穿过手掌，缓缓抵达右手食指上。



对准老头，将离开手指，芝麻大小的气态物质，射了出去。



听到老王的话，老头心头一紧，正想该如何应付的时候，突然，像是被人从后面开

了一枪。



只不过，没受伤而已。



而且最奇妙的地方来了。



十分放松的老头将自己刚跨出房间的半只脚收了回来，转身，看老王的神情都变了

，仿佛是多年没有见面的亲兄弟一样。

“哎呀，兄弟，我找的你好苦啊，那么多年了，终于有一个人，让我可以开心非得，

诉说真心话了。”



看着老头越走越近，老王依次将自己的能量射到了中年女性和梦微微的体内。

但意外的事情又发生了。

中年女性还好，过了一会儿，再起来，看老王就像仿佛自己的亲戚一样，爱的不得

了。

可梦微微情况就糟糕了。自从光点进入了她的身体以后，就感觉身体像是被撕成了

两半一样。



两股力量，在她体内水火不容。

更要命的是精神情况，由于力量对抗，梦微微和齐梦伟在灵魂层面彻底分裂。情感

，记忆，身体的控制权都开始紊乱。



“老王，快杀了我。”

“王哥哥，薇薇要和一起度过余生，做一个爱家的好妻子。”



“草！”这种操蛋的局面让老王觉得蛋疼。



但为了自己的好友，他毅然决然的抱了上去亲吻住了。



然后再将自己体内的气态能量，通过嘴对嘴的方式输入进了齐孟伟的身体内。5



从而将齐孟伟的控制力量吸收。
<!-- tcd_main_text_end -->

