# [改造]_[小晰]_BS_APP_(六）初吻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《[改造]_[小晰]_BS_APP_(六）初吻》是一篇围绕两位青少年主角之间情感发展的小说，主要讲述了主人公小宇因生病而卧床，女友小晰前来照顾他的故事。在文本中，小宇因生病而感到愧疚，回忆起与小晰之间的亲密互动，展现了他们之间细腻的感情交流和小宇对小晰的崇拜。在小晰为小宇烹饪的过程中，展现了她的另一面，从开始的不自信，到后来的自信满满，描绘了男女主角之间温暖的相处以及小晰在厨房中的精彩表现。此文特别注意情节的细腻描写与对角色心理变化的深刻探讨，涉及了青春爱情、自我认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[小晰]_BS_APP_(六）初吻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 77824 bytes                           |
| MD5             | 1304a9c0046a24a32ddbaeb57de87f91                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 温馨, 青少年, 情感交流, 成长, 糖果, 陪伴, 家庭生活, 幻想, 简约, 美食, 校园恋情, 病娇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「唔啊．．３９度耶．．天啊．．」我躺在床上，嘴巴還咬著一支溫度計，裡面的數字

真是高的驚人，怪不得早上起來到現在幾乎動也動不了，連手都抬不起來



「你喔．．怎麼會病成這樣呢？昨天到底跑去哪裡了？手機也不接．．哎．．怪了，最

近明明就還很熱，你卻挑這種時候感冒．．前陣子也是這樣」在身邊的，就是我可愛的

女朋友小晰，將我口中的溫度計拿起來，一邊看著一邊嘆氣

「我．．昨天開始就這樣了．．抱歉喔小晰，今天還特地請假來陪我．．」雖然現在天

氣還很熱，但是生病的我卻還是覺得很冷，便把毯子拉起來蓋著身體，其實我的心裡對

於小晰還是有所愧疚的，尤其在上週五那件事情之後，雖然小晰依然溫柔，但在她的面

前，總覺得抬不起頭來



「沒關係啦～我們都已經在一起了，怎麼還這麼見外呢？真是的．．下次不可以這樣說

了喔！」小晰用手指彈了我的額頭，那柔美有朝氣的聲音能夠輕易感染任何聽眾，一雙

美到足以勾人魂魄的雙眸，就像是隨時放著電一樣令人陶醉，甜美俏麗的薄唇散發著如

陽光般的美麗笑容，清爽的短髮配上小麥色的肌膚，曼妙的身體曲線卻有著結實的肌肉

，如此完美的身體穿著一件粉紅色的小可愛，還有一件白色的短褲，讓那雙修長的玉腿

配上相當翹的美臀，應該早已吸光路人的眼光，至少從早上到現在，我的焦點從來不曾

離開過

「好．．對不起，但是我腦袋還是一團亂．．」我的症狀是從昨天開始的，不，不如說

是上週六晚上，我搭著公車回家後，倒在沙發上就已經不舒服到現在了，幸好那對豐滿

的乳房在睡眠中完全消散，不然小晰一來可能就會看到不該看到的事情了．．



「好了，好好休息，肚子會不會餓啊？」小晰將手指壓在我的嘴巴上，阻止了我繼續那

畏畏縮縮的言語



「嗯．．會．．」我昨天幾乎沒吃任何東西，加上生病體力很虛，現在我是真的快要餓

扁了

「那麼．．小女就來秀個手藝吧！感謝您當我第一位顧客！」小晰從沙發上跳起來，散

發出猶如春風般年輕活力的氣息，一蹦一跳地走進廚房，四周探索了一下，眼尖的小晰

立刻找到自己要的東西了，從櫃子裡將一件很久沒用過的圍裙拉起來，抖了一下後俐落

的將束帶伸到背後，打了個漂亮的蝴蝶結

「手藝？妳？真的嗎？」不是我對小晰沒信心，只是我真的沒看過她的廚藝，連學校的

家政課跟聊天內容中都不曾出現有她下廚的資歷



「喂喂！太沒禮貌囉！算了，多說無益～我看看喔．．鹽．．糖．．嗯？調味料．．」

小晰白了我一眼，便捲起袖子伸展筋骨，走到流理臺前，先將那凌亂的廚具、食材跟調

味料整頓一遍



「怎麼樣？變得出來嗎，大廚？」我在沙發上坐起身，回頭望向廚房，就看到那個女孩

相當謹慎地研究著，相應著從氣窗揮灑下來的陽光，映著微弱的剪影，將那美麗的臉孔

照得更加動人，尤其雙眼還透射著陽光點點，真是美到令人幾乎窒息了．．但這個時候

真的不多虧幾句不行，順便也找機會避免她炸掉我家廚房．．



「咦？你家的廚房還真的．．好厲害．．」小晰關起冰箱，把頭轉過來望向我，雙眼像

是發光一樣，彷彿找到什麼厲害的東西似的

「我家的廚房很厲害？拜託．．怎麼可能，平常根本就沒什麼人在煮飯耶！尤其我媽又

不常回來．．」這是真心話，媽媽很少回來，姊姊又不煮飯，我呢就更不用說了！燒開

水泡麵還可以，其他用具包括菜刀我幾乎都沒拿過，看這樣的廚房能有什麼好東西．．





「這．．吼唷！真的啦！算了，真的是對牛彈琴，拿出我的實力你就知道我在說什麼了

！」小晰轉過頭，不再理會我的冷嘲熱諷，面對著流理臺，突然整個氣氛都變了，表情

異常的專注，美麗的眼睛變得尖銳異常，像是準備上戰場、閃著紅色煞氣的眼神，雙手

一伸展，把米袋打開，用量杯盛好米，放進鍋中加水，再滴上幾滴橄欖油，便將電鍋加

好水蓋上，迅速地清洗好刀具放置沾板，接著將冰箱裡的食材拿出來，一一放置在流理

臺清洗後下刀



「哇賽．．妳真的會耶！好．．好厲害喔！妳真的只是國中生嗎？這根本是五星級主廚

的實力．．」我整個看傻眼了，這個平時在我眼裡相當活潑好動、充滿陽光氣質的少女

，在流理臺上的表現，不如說他像是在舞台跳舞上，那麼的雀躍、那麼的輕巧，每個動

作銜接的流暢無比，銳利的刀子在手中彷彿像是身體的一部分，像是在花叢中裡的蝴蝶

一樣，好美，真的讓我看到出神了，從來沒想過家裡這麼狹窄的廚房居然也能夠有這麼

完美的演出，而那些讚美的話也不是為了討好小晰才說的，字字句句都來自我震驚的肺

腑之言

「嘿嘿！怎麼樣？厲害吧？」小晰將一碗熬好的粥端到我眼前，臉上充滿自信的笑容，

還有辛苦料理時所流的汗水，露出令人相當敬佩的氣質

「啊．．喔．．謝謝．．」原來表演結束了，我差點站起來鼓掌，真是太厲害了！不跟

我說她在下廚，我真心覺得我好像在百老匯的劇場裡一樣，冒著煙的一碗粥，在我眼前

似乎發散著金色的光芒，旁邊有幾條龍飛出來都不會讓人感到驚訝了

「小心燙喔～嘻嘻！來我餵你～啊～」小晰舀了一勺粥，輕輕吹了一下後伸了過來停在

我面前，這些粒粒分明、還有著完美裂痕的飯像是閃耀著光澤，光看就讓我覺得有滿足

感了



「妳．．不要把我當小孩看啦！還啊勒！」我有點抗拒，畢竟都已經國中了，還用這種

餵嬰兒的方式，讓我有點不是很開心，這時一縷香氣飄過，頓時強制佔據了鼻腔，好香

啊！就憑這股香氣，還是讓我跟著張開嘴巴

「嘻嘻！小宇好可愛！來～」小晰甜美的笑了一下，將粥送進我的嘴裡，平息凝神的看

著我的反應

「唔．．」好吃，好好吃！原來一碗粥可以好吃成這樣，每一粒飯在嘴裡入口即化，連

那恰到好處的調味跟火侯都近乎完美，如果我是米飯，有幸能在這碗粥裡，一定會感到

驕傲的吧．．



「小宇？小宇！你沒事吧？醒醒啊小宇？」小晰緊張的搖著我，手中那碗粥已經放在茶

几上了



「我．．好吃！超級好吃的！怎麼了？為什麼這麼緊張？」我回過神，看著小晰驚訝的

臉，才發現自己的口水已經沿著嘴角滴了下來



「你發呆了快要五分鐘，嚇死我了啦！怎麼了？粥不好吃嗎？」小晰緊張到眼淚都快掉

出來了，看到我醒來後鬆了一口氣



「沒有！好吃！真的好好吃！這是我這輩子吃過最好吃的粥！真的！我發誓！」我趕緊

清醒來解釋，原來我剛才真的好吃到出神了，電影裡演的沒有騙人，真正好吃的美食居

然有這種魔力，趕緊將放在茶几上的碗拿起來，一邊吶喊一邊吃完這碗粥，吃完之後還

瘋狂舔著碗底，連一滴湯汁都不願意留下



「那就好．．嚇死我了！你看吧？我對自己的廚藝很有信心的好不好！話說回來你家廚

房還真的很厲害耶，不管是調味料還是廚具都好齊全喔！都是這樣我才能做出這麼棒的

一碗粥呢！」小晰收起擔心的表情，馬上又露出自信的笑容，這就是我喜歡的小晰，喜

怒哀樂全部寫在臉上，而且相當正向思考，做事又認真努力，如此完美的女孩，真的讓

我覺得．．好遙遠的感覺，自己完全匹配不上．．

「小晰真的好厲害．．相比起我．．真的遠遠比不上呢．．」我看著手裡乾涸的粥碗，

不免一陣憂愁襲上來，畢竟在這麼耀眼的女孩面前讓我真的抬不起頭，氣氛有點變冷，

可惜了小晰陽光般的氣息，還有美味的粥



「你喔！說這什麼傻話．．對了，上週大金剛找我去訓導處耶，說什麼因為我的表現優

異，談戀愛要多注意，看來我們兩個在學校好像已經公開了呢！」小晰敲了一下我的頭

，將話題轉開

「大金剛？他很少找人去訓導處耶，還真是稀奇．．」大金剛一直都是我很喜歡的訓導

主任，不過他真的很少找學生去談話，更何況是小晰這麼乖巧的學生

「對啊，他還開玩笑的說叫我不要拍一些奇．．奇怪的影片，不要亂下載奇怪的

app，現在很多人的影片都被外流等等的．．還教我怎麼樣檢查 WIFI

的陷阱，你說他過不過分啦！開這種玩笑．．」小晰真的很純潔呢，說到奇怪的影片時

，小麥色的臉蛋還不自覺的紅潤起來，看起來真的好可愛



「哈哈．．他也是擔心我們吧？這麼貼心的主任真的很少見呢．．」我的語氣低了下去

，氣氛頓時又變得尷尬起來，我們平常聊天其實不會這樣，也許是我還有太多在意的事

情了，加上提到 app，讓我第一時間想到 BS app

帶給我如此多的改變，做了這麼多背叛小晰的事情，遊走在道德與情慾之中，心情越來

越矛盾，話匣子總是打不開



「欸．．小宇，你還在在意那天的事情嗎？」小晰沈默了幾分鐘，一邊將空的粥碗拿走

後，輕輕放在茶几上，一邊將那纖細的手蓋在我的手上，這時我才發現，一向都素顏也

不特地打扮的小晰，指甲都修成了方圓型，跟纖細的手指搭配的非常自然，還上了一點

點亮光油，讓那粉色的指甲顯得更有活力，而髮型也有稍微的修剪過，更加清爽有型，

似乎這次來我家照顧我，有稍微的打扮過？



「我．．我．．」雖然變得如此美麗的小晰讓我很心動，但是這個話題，像是針刺一樣

刺到了我的痛處，沈默幾秒後，我還是低頭，不自覺地將視線避開了



「小宇．．對我說實話好嗎？」小晰相當正面的看著我，美麗的雙眼閃爍著耀眼的光澤

，反而是越來越窩囊的我，被這迷人的陽光笑容照到無法直視



「小晰．．妳到底為什麼會喜歡我．．明明我這麼平凡、這麼正常的男生．．」我還是

說出口了，而且情緒相當激動，聲量越拉越高，一口氣把這幾天一直強壓在心底的疑惑

，不，應該說是從我跟小晰交往時，一直以來的疑惑，我的成績不好、家境也是這樣，

也沒有特別的男子氣概，這樣的我到底為什麼會有人喜歡？



「小宇．．我．．」小晰有點被這過激的反應嚇到，稍微退縮了一下



「嗚．．連籃球也勉強打一個控球後衛、打工也沒賺到多少錢，甚至連打架也．．為什

麼這樣的我會讓妳．．」我的眼角滴下淚珠，語氣變得哽咽，居然在人家特地來照顧我

的時候崩潰成這樣，但是我真的沒辦法壓抑自己的情緒了．．而且對著對我這麼體貼的

女孩歇斯底里，看來這段戀情真的也要結束了吧．．此時我心底這樣想著

“啪” 一聲，我的額頭發出一個清脆的聲響，讓激動的情緒稍微和緩下來

「你喔．．說夠了嗎？可以換我說了嗎？」小晰收起彈我額頭的手指，收起那洋溢的表

情，變得相當嚴肅且認真

「唔．．我．．對不起．．」我揉揉幾乎腫起來的額頭，似乎也被小晰認真的目光驚嚇

到了，不由得平息了情緒，認真看著小晰的雙眼

「哎．．小宇．．你就這麼瞧不起我嗎？」小晰嘆了一口氣，閉上眼搖搖頭，表情對我

顯得相當失望

「我？瞧不起？怎麼會．．」我有點無法理解小晰的問題，怎麼可能．．這麼完美的女

生，怎麼可能瞧不起？

「那麼，你覺得我會喜歡一個人，是因為家境？因為才能？還是因為會打架？還是你認

為我是個會貪小便宜、或是注重外表的膚淺女人？」小晰語氣越來越重，看得出來她真

的有點生氣，但是連這樣的小晰，都有一種特別的魅力，尤其特別引人入勝，讓我開始

認真思考著

「我．．應該都不是吧．．」我突然想到阿瑋，如果真的是完美的男生，也許就是像他

那樣的人吧？雖然個性有點奇怪，但是不論成績、家境，各方面都是相當完美的人，也

因此在學校確實很多人靠近他，是當紅的風雲人物，但是這樣水準的人居然被小晰無限

次的打槍，這倒是點醒了我．．



「小宇．．你記得，我跟你告白的時候嗎？」小晰的語氣變得細柔，嘴角有點上揚，似

乎有點害羞

「我．．記得．．」的確，雖然小晰在學校相當有名，我也暗戀她很久，但是以我的個

性始終開不了口，當時是小晰倒追我的，當時還在現場用力捏著臉，還以為在做夢呢！



「你記得當天早上，你從水溝爬起來，全身都是污泥，只是為了一個娃娃的事情嗎？」

小晰緊緊抓住我的手，語氣也帶著羞怯，紅潤的臉蛋都低下去了



「娃娃？」其實我不太記得這件事，被小晰一提起，好像在那天的確有這件事



「你看．．你就是這樣，當天為了一個不認識的小女生，去撿她掉進水溝裡的娃娃，而

且還給她之後一句話不講就走了．．那天其實我在路邊都看到了．．」小晰那美麗的眼

匡泛著淚珠，似乎也開始難過了起來

「喔．．我忘了說．．」被這樣講我才想起來，那天上學的時候，看到一個大概小學一

年級的小女孩，站在路邊面對著水溝大哭，而身邊的媽媽顯得相當不知所措，問了才知

道小女孩最喜歡的娃娃掉進水溝，我想也沒想就直接跳了下去，那個水溝很深，幾乎直

接淹到我的腰部，而且裡面都是黑漆漆的污泥，我也只能吸一口氣整個蹲進污泥裡去找

，幸好娃娃卡在污泥裡沒被沖走，而起來交還給小女孩後，馬上趕去學校準備參加晨訓

，還因為全身太臭被隊友抓進休息室裡全身洗乾淨才被放出來，害得當天晨訓差點取消

，讓準時到的人都很生氣

「你看啦．．你就是這麼善良，對於自己做的事情都沒印象．．連我不敢靠近的水溝都

敢直接跳下去．．」小晰的語氣也開始哽咽，那珍珠般的淚滴滾下了眼角，看起來令人

相當不捨

「那個又沒什麼．．」我是真的覺得沒什麼，就只是撿一個娃娃而已，有什麼特別的嗎

？



「傻瓜．．你這種吃虧的個性．．才讓我這麼喜歡．．真的好喜歡．．我就是喜歡你這

種傻瓜．．」小晰已經泣不成聲，將額頭輕輕靠在我胸膛上，讓我好心痛，自己居然弄

哭了一個這麼開朗的女孩

「我．．對不起．．」我只能低聲地道歉，並且緊緊抱住這個如此在意我的女孩



「不要再說自己沒用了好不好？像你這麼善良的人這個世界上到底有幾個？」小晰捶打

著我的胸膛，頓時讓我覺得好難受，自己真的好笨



「好．．好．．我知道了．．別再哭了．．對不起．．」我真的好笨，原來一直質疑自

己的原來只有自己，心情頓時輕鬆了不少，原來在小晰眼裡我是這麼的罕見啊．．



「小宇．．我喜歡你．．我是真的好喜歡你．．不要再懷疑自己了好不好．．你這樣我

真的好難過．．」小晰抬起頭，擦去淚痕後，相當認真的看著我



「對不起．．小晰．．我不會再這麼傻了．．」我輕輕靠著小晰的額頭，回應一個肯定

的笑容，並且認真的作出保證，這時候，我是真的很開心，自己有幸遇到一個這麼美好

的女孩，而且還這麼喜歡我的女孩

「嘻嘻．．」小晰終於結束了那悲傷的表情，輕輕笑了一下，卻慢慢將臉湊了過來



「心情好點了嗎？」其實心情好的是我自己，畢竟長久佔據心頭的大石頭終於放下了

「以後．．我叫你宇就好了，好不好？」小晰那雙會說話的雙眼一眨一眨，相當俏皮的

甜笑著



「叫小宇就好了吧？叫宇好像．．」看著小晰這麼甜美的笑容，其實我心底很開心的，

只是好像沒有人要求過我要換稱呼的事情，有點不太習慣



「我喜歡叫宇嘛～就讓我有專屬於自己的稱呼好不好？」小晰嘟起嘴表示抗議



「好．．好啦．．」我有點不知道怎麼拒絕，畢竟這個畫面真的太可愛了



「嘻嘻～耶！最喜歡宇了．．」小晰說著說著，突然閉上雙眼，似乎靜靜等候著什麼



「小晰？這是．．」我有點嚇到了，畢竟這麼浪漫氣氛下，小晰這個舉動是？是要獻上

自己的吻嗎？這種純情小說劇情居然要發生在我身上了嗎？其實我很開心，只是就怕自

己會錯意造成現場尷尬．．



「吻我．．」小晰笑了一下，繼續閉上眼等待我的雙唇



「唔．．我．．」我的體溫突然增高，又是那股相當奇怪的感覺，全身的神經開始抽動

，讓我熱到緊緊抱著自己的身體，不停顫抖著，全身的冷汗幾乎快要濕透了我的衣服



「你．．你幹嘛害羞啦．．害我也．．呼．．好，宇．．我認真跟你說，這是我的初吻

．．請宇收下後，要對自己更有信心．．好嗎？」小晰依然擔心著我，甚至不惜獻出自

己的初吻也要讓我對自己有信心，真是個好女孩．．但是現在的狀況讓我有點進退兩難

，但是這個單純的女孩似乎完全沒意識到，面前的情人已經發生異樣了，即便自己也相

當緊張，卻還是勉強壯大膽子，傻傻的緊閉雙眼，小巧的嘴唇輕輕撅起，靜靜的等待我

的吻



（糟糕．．怎麼會在這種時後．．居然在這個時後．．）我用力壓抑住聲音，心裡不斷

疑惑著，轉頭過去看向自己放在角落的手機，居然又開始那熟悉的震動節奏，BS app

大刺刺的顯示在螢幕上，這時回過頭看著還在期待中的小晰，居然開始皺起眉頭，似乎

要睜開雙眼了，完了，如果被看到的話，這麼一段美麗的戀情就真的完了，加上我全身

都在發熱，完全不知道自己現在到底哪裡改變了

「宇．．你還在害羞嗎．．真是的．．算了，果然是我認識的宇呢．．嘻嘻！」小晰似

乎覺得我還在害羞，那薄薄的雙唇居然主動覆蓋上來，時間就像停止了一樣，靜靜享受

著美麗而浪漫的一刻，獻出了珍藏已久的初吻



「嗯？這種感覺．．怎麼．．」我是真的沒想到小晰為了鼓勵我，會這麼的主動，這溫

暖柔軟的觸感，還有一種夢寐以求的驚艷，讓我幾乎魂都快飛出來了，正要享受這美妙

的時刻，卻突然覺得自己的雙唇有一股奇怪的感覺，好像．．某種異物頂著？感覺相當

堅韌、猶如皮革般緊實的觸感，怎麼會是一個少女的嘴唇呢？跟我想像的差好多

「唔．．嗯．．啊．．」雖然是小晰主動吻上來，但是這股刺激對於純潔的少女來說，

似乎相當震撼，看她雙唇微微顫抖著，看起來相當緊張，也很認真的享受兩片唇帶來的

幸福感，緊緊閉上雙眼不敢亂動，看起來可愛又好笑

（嗯？我的．．我的臉．．這是我的臉嗎？）一個異樣的感覺，讓我的眼角餘光集中到

小晰後方的落地鏡，卻發現一個相當美麗的少女，正在親吻著小晰？這個是．．我嗎？

震驚了幾秒後，才確認自己的臉蛋變了，不再是原本那平凡的路人臉，居然換上了彎刀

般的細眉、大大的雙眸、深邃的綠色雙瞳，散發著青春的電流，堅挺的鼻子和豐潤的嘴

唇，還有個迷人的瓜子臉，連頭髮都變成閃耀光澤的長髮，看起來完全是一個純潔而美

麗的女性臉孔，正在跟小晰接吻著，難道這也是因為剛才 BS app 啟動造成的嗎？

「．．．．」小晰緊張到渾身顫抖著，似乎還沒注意到眼前這個人，長相已經完全不是

原本認識的情人了

（唔．．這個觸感．．好奇怪．．這根本不是嘴唇的觸感．．什麼東西伸到我的嘴裡．

．這個味道．．難道是．．）怎麼辦？幸好現在小晰沒把眼睛睜開，不然一定會被嚇壞

的，不過．．在我嘴裡這個觸感真的是第一次感受到，不如說是第一次用嘴巴感受到，

這個感覺並不陌生，一根圓形頂端的東西深入我的嘴裡，和我的舌頭攪和在一起，好燙

、好硬，頂端還有個小縫開始滲出某種熟悉味道的液體，難道這是．．不會吧．．

（啊啊．．不行．．這個味道．．好好吃．．糟糕．．我．．啊啊啊啊．．慘了．．腦

袋開始空白．．）這個味道我已經相當熟悉、而且非常地沈迷，加上某種男性賀爾蒙的

刺激，已經完全知道是什麼了，而這支棒狀物突然開始進進出出，就像把我的嘴當作某

種玩具似的挑弄，雖然我並不討厭，不如說是有點享受，但是現在是什麼狀況？是我跟

我女朋友神聖的第一次接吻，怎麼會突然把我的嘴拿去．．



「宇的嘴．．好軟．．好香喔．．」小晰突然說話了，雖然眼睛沒有睜開，但可以感覺

得出相當愉悅，並且開始吸著我的嘴唇，開始享受著無比的幸福感

「唔．．唔嗯．．小晰．．我也．．第一次．．這個．．嗯嗯．．」我拼命應和著小晰

，其實已經快瘋掉了，畢竟自己的嘴，正透過 BS app

塞進來一根肉棒，而且這根肉棒的尺寸好大好粗，幾乎佔滿了我整個口腔，幸好這種感

覺不會傳到小晰的身上，僥倖的心態讓我越舔越是上癮，那猶如皮革般的觸感舔得津津

有味，還不忘用舌尖在龜頭上旋轉，就像那時那位老婦人對我做的事情一樣，原來肉棒

這麼好吃，還有一種鹹鹹的甜味，並且不斷分泌那些美味的前列腺液到我的嘴裡，讓味

蕾充分浸潤在這美妙的味道裡面，好棒，我整個舔上癮似的不斷舔食，拼命地對那條裂

縫進攻，肉棒一跳一跳的，似乎對我的表現相當滿意？這種無形的稱讚讓我更是愉悅了

．．

「好喜歡．．宇的第一次．．我也好喜歡．．呼．．不能呼吸．．好開心．．」小晰開

始越來越激動，呼吸也變得急促，嘴唇也開始交纏的越來越緊密



「我也好喜歡．．好棒的感覺．．」我隱隱約約的回應小晰，但是與初吻的甜蜜感相比

，現在更讓我上癮的卻是這根探進嘴裡的巨大兇器，這個瞬間讓我非常唾棄自己，不如

說是一種自暴自棄的快感，還有享受一邊吻著美麗的女孩，一邊偷吃肉棒的背德感，不

管哪邊都讓我相當的滿意



「好棒．．我．．宇．．我快受不了．．」小晰那美麗且紅潤的表情看來，似乎相當開

心，但同時他也不知道，與彼此獻吻的對象居然正在做這麼不道德且污穢的行為，並且

樂在其中．．



「唔．．啊嗯．．我．．嗯嗯嗯嗯．．」我感到強烈的窒息感，除了因為小晰正在吸我

的嘴唇，也因為這根粗大的肉棒正在抽插我的嘴，而且還越來越深，幾乎壓緊我的舌頭

，並且侵入我的食道裡，沒想到我的初吻居然會在這種情況下發生，快不行了，好．．

好棒的感覺，看著鏡子裡的自己，美麗而端莊臉蛋，親吻著一個完美的陽光少女，嘴裡

偷偷塞著一支陌生的肉棒，好幾種複雜的情緒逐漸侵蝕理智，讓我的嘴也強烈的吸吮，

突然感到嘴裡的肉棒瘋狂的搏動著，身為男人的我已經知道即將發生什麼事情了．．

「嗯？宇．．好激烈．．啊啊啊嗯嗯．．我好開心．．啊嗯．．」小晰的反應越來越大

，因為那未經人事的稚嫩嘴唇，已經被我開始吸吮、輕咬，這麼突然刺激對她來說，幾

乎等於毀滅性的摧殘，瞬間感到酥麻與無力感，又因為驚嚇的興奮弓起了身體，在這麼

矛盾與複雜的情緒中，小晰整個人漸漸接受了，回應著我的嘴唇，開始相互的吸吮

「小晰．．我．．我也好開心．．好棒的感覺．．嗚嗯．．」我有點得意了，居然第一

次接吻就能讓自己的女朋友驚艷成這樣，一邊卻有更加興奮的吸吮口中的肉棒，甚至努

力將他塞進喉嚨深處，準備迎接那垂涎已久的濃郁精華，而這個舉動，似乎讓肉棒的主

人得到更大的刺激，那美妙的漿汁就這樣射在嘴裡，但是我也來不及品嚐美味了，連忙

貪婪的一口氣吞下，深怕這強烈的腥味，會讓正在吸我嘴唇的小晰察覺到異樣．．



「宇的嘴唇．．好軟．．好舒服喔．．」小晰停止了動作，動作上有點癱軟，慢慢離開

我的嘴唇，似乎還在害羞的狀態下，完全不敢睜開雙眼，手指還按著自己的嘴唇，看起

來相當可愛

「我．．小晰．．不是．．那個．．等一下．．」我已經意識迷離了，幸好小晰剛好分

開了雙唇，不然我嘴裡濃郁的精液真的會被吸走，等等，在小晰的嘴唇邊，一條銀色的

牽絲，那是什麼？難道．．



「好特別的味道喔．．嘻嘻，對不起喔，不小心吃到宇的口水．．好害羞．．」小晰低

下頭，居然將那條絲線用手指按進自己的嘴裡，天啊，幸好他不知道這個味道是什麼，

這是精液啊！而且還不知道是誰的精液，我居然就這樣讓自己未經人事的純潔女友，在

獻出初吻的時候吃下別人的精液．．我．．

「嗯．．我也是．．啊啊．．唔．．不會吧．．怎麼又．．又開始發熱．．啊啊啊．．

身體．．」我居然興奮了起來，而且肉棒強烈的興奮，怎麼會，看著自己女友吃下別人

精液的我，居然還會這麼興奮？我真的完了．．瞬間理智線斷得一塌糊塗，居然還開始

產生強烈的聯想．．這時一股電流，從我的胸前襲來，這才發現那對巨大的乳房又長了

出來？在這裡長出乳房？就在我的女朋友面前？我趕緊拉起毯子，將自己胸前的巨乳遮

掩，才想到我的臉也改變了，這樣遮住奶子有什麼用？如果被小晰看到我現在的臉．．

一切豈不就．．



「嘻嘻．．我．．我都不知道該怎麼面對你了啦．．討厭．．」小晰用手捂住那羞紅的

臉頰，還不停地搖晃著頭，看起來有一種甜蜜、羞澀，卻又相當幸福的感覺，如果不是

身體發生異樣，我好想上前去抱住這個羞澀的女孩．．



「啊啊．．不．．不要．．我的身體．．哦斯．．不行．．啊嗯嗯嗯．．」我突然忍不

住發出呻吟，隱藏在毯子下面，胸前兩團雄偉的乳肉，突然開始扭曲、拉扯，看來又有

人在玩弄我的奶子了，而且力道相當粗魯，似乎對於我和情人接吻時吃肉棒相當興奮，

亦或者小晰嘴裡的根本就是這個人的．．



「宇？怎麼了？我好像聽到你的聲音．．」對聲音敏銳的小晰，突然顫抖了一下，似乎

聽到我強忍的呻吟聲，那雙遮掩著臉的手已經放下，似乎正要睜開雙眼了



「不．．不行！我．．不要．．眼睛．．呼．．對不起了．．小晰．．我不行．．」我

看著那雙美麗的大眼睛慢慢打開，似乎就要將我性轉的身體收進眼簾時，心一橫，情急

之下我只能迅速的伸出手，緊緊環著他的後腦，對準小晰的雙唇深深的吻了下去，這次

更加用力的吸吮嘴唇、甚至偷偷輕咬著，著實帶給小晰更大的刺激

「宇．．唔．．唔嗯嗯嗯嗯．．」純潔的小晰哪能夠抵抗圖如而來的激烈刺激？幾乎四

肢僵直，雙目緊緊閉著，像是靈魂被我吸走，變得跟木偶一樣癱軟



「嘖嘖．．唔嗯．．哈啊．．哦哦哦哦．．好棒．．我．．小晰的唇．．」我的呼吸變

得急促，拼命的親吻小晰的雙唇，不斷稱讚著這柔嫩的小嘴，但其實我知道自己的嘴唇

已經貼在另一根肉棒上，甚至是貼著另一顆大大的龜頭，我開始崛起嘴唇，對著那條裂

縫吸吮，就像把馬眼當作小晰的嘴唇那樣熱情，貪婪的享受兩種美妙的快感在嘴唇上竄

動，甚至用舌尖勾弄著裡面敏感的肉壁，好棒，好棒的感覺，明顯感覺到這支肉棒更大

更粗，還有著激烈的脈動和充血的海綿體，每個從嘴裡傳遞來的快感都讓我更加欲罷不

能，當然，這些感覺只有我有而已



「啊啊．．嗯嗯嗯嗯．．宇．．我．．哈嗯．．不能呼吸．．越來越奇怪了．．我．．

」可憐的小晰完全不知情，對她來說，我只是相當激動地親吻、吸吮她曼妙的嘴唇，僵

直的身體越來越癱軟，甚至要抓著我的肩膀才能夠撐起身體不至於後仰倒下

「小晰．．我．．對不起．．克制不住．．好好吃．．我．．嘻嘻．．哈啊．．啊嗯．

．」我眼睛不時的飄動，欣賞落地鏡裡，如此美麗的兩個女孩，激動擁吻的美麗場景，

卻偷偷享受著吸吮肉棒、那奇妙的被征服感，加上兩顆巨乳正被不知名的陌生人揉捏著

，濃烈的刺激感從乳尖上傳來，那粗暴拉扯的疼痛，此時卻讓我享受不已，甚至感覺到

陣陣暖流開始分泌，乳腺像是沸騰一樣灼熱，乳汁開始浸濕了毯子，並飄出濃烈的奶香

味，瞬間撲進了鼻腔中，尤其分泌乳汁的感覺，幾乎就像是射精一樣爽，每噴濺一點，

那種快感真的令人難以言喻的美妙，更何況邊一起噴，就得到雙倍瘋狂的快感．．

「宇．．宇．．我還要．．不要停下來．．我．．」小晰也越來越瘋狂了，雙手放開我

的手臂，直接抓緊我的頭，幸好是從後往前抓，不至於發現我的髮型已經變長了



「唔．．唔唔嗯嗯．．嘖嘖．．嗚嗚．．啊嗯嗯嗯．．嘖嘖．．好棒的味道．．」這股

力道固定了我的頭，卻間接刺激了嘴裡的那根肉棒，肆無忌憚地越來越深，那粗壯的龜

頭已經頂進我的喉嚨，食道被強制佔滿的窒息感，配合著從乳房無數道快感襲擊而來，

讓我幾乎翻過白眼快要昏死過去，不行了，我快瘋了，尤其現在在自己親愛的小晰面前

，而且還是接吻的狀況下，居然可以被凌辱成這樣，到底 BS app 還能夠怎麼玩我？

「嘻嘻．．小宇，我又來接受你的招待囉．．嘖嘖．．沒想到才過這段時間，居然這根

棒子變得這麼有精神啊．．好棒啊．．」這時一個奇怪的聲音，迴盪在我幾乎一片空白

的腦袋裡，好耳熟的聲音，這．．這不是第一次 BS app

響的時候，奪走我童貞的那個婦人．．這個瞬間，我那興奮至極的肉棒，再次傳來一個

溫暖柔潤的觸感，感覺上就像我嘴裡做的事情一樣



「唔嗯．．不行．．那裡是．．我．．啊啊．．這個觸感．．又在我的肉棒上．．好溫

暖．．好酥麻喔．．」我已經在崩潰邊緣了，沒想到已經快要噴發的肉棒，此時居然傳

來強烈的真空感，並且被溫柔的包覆感抽取，還有個溫熱濕潤的條狀物，沿著龜頭邊緣

騷弄著，兩顆已經在跳動的睪丸，被某種冰涼的觸感圍繞，還有意無意的撥弄著，幾乎

快要扼殺了我最後一絲希望，只能用僅存的意志力把快感強忍著，至少不要暴露在小晰

面前

「天啊，這個身體”調理”得還真棒，一點異味都沒有呢！好香啊．．」另一個聲音傳來

，跟剛才的婦人好像不一樣？一邊說的同時，有個溫熱的觸感，居然沿著我的背脊往下

探索，慢慢來到我的尾椎，還不停地往下伸去，難道她的目的是．．



「唔唔．．唔唔嗯嗯嗯．．不行．．啊啊啊．．那裡是．．我的屁股．．不行．．那裡

很髒．．我．．」我幾乎快叫出來了，不行，不可以再往下了，那裡真的變得很奇怪，

坦白說這次發燒讓我覺得相當的詭異，尤其我身上各個敏感帶似乎都變得很敏銳，尤其

是之前菊穴被小弟弟玩的時候，似乎比上次在公車上被玩還要舒服很多．．等一下，”調

理” 是什麼意思？



「對啊，不枉費我們投資這麼多，還讓人家發燒了，但是真的 “調理”

出一具相當棒的身體呢！快點嚐嚐看吧！我也快忍不住了．．」又有不同人的聲音出現

，這群人難道是在聊天嗎？聲音居然還能從 BS app

分享我的身體時傳過來？那他們要試試看什麼？難道這次發燒也是 “調理”

的一部分？

「啊．．啊嘶．．我．．唔嗯嗯嗯嗯．．不要．．不要弄那裡．．怎麼這麼舒服啊．．

啊啊．．這樣我會．．叫出來．．不要．．」我的防線潰堤了，一個溫熱的感覺突然探

進了我的菊穴裡，那騷疼的快感沿著括約肌不斷環繞著，尖端還不停的往內深入，難道

這也是舌頭嗎？她們說的嚐嚐看，指的是我的身體嗎？



「哎唷！味道真棒．．哈哈，果然 “調理”

的很棒，菊穴裡一點異味都沒有，而且顏色這麼粉嫩，幾乎是淡淡的粉紅色，好美啊！

還有一種很特別的香氣呢．．哈哈．．」居然有人稱讚我菊穴的味道，讓我真的很不習

慣，但是我也有注意到這件事，尤其之前在公車上，第一次下半身性轉成女性的器官後

，我好像一直都沒有上過大號，連放屁的印象都沒有，洗澡時似乎還發現，腋下跟胯下

原本容易產生異味的地方，都變得清香撲鼻，加上這次莫名的發燒，難道都跟所謂的

“調理” 有關嗎？

「哈哈．．這次的 ”聚餐”

真是準備的太棒了，我們這裡也要開始了．．哈哈．．真是太美味了．．」另一些男人

的聲音也出現了，他們所說的聚餐又是什麼意思？這時掐著雙乳的手突然放開，讓我鬆

了一口氣．．



「唔．．啊啊啊啊嗯嗯．．不要．．哦嘶．．我快瘋了．．會壞掉．．太舒服了．．不

行．．哦哦哦啊啊啊．．」我的雙唇頓時全力吸吮著小晰的嘴，不然真的會忍不住浪叫

出來，太爽了，雖然這些在我耳裡傳來聲音的人，做什麼事都看不到，卻清楚感覺到敏

感的兩顆奶頭，像是被用力的含進嘴裡吸吮，粗糙帶著刺激的味蕾不斷重重舔在纖密的

皺褶裡，像是瞬間放出萬丈電流直接穿過乳腺，直接麻痺了我的腦隨，還有數十條舌頭

沿著乳頭邊緣舔食、吸吮，甚至連變得稚嫩無毛的腋下都沒有放過，沿著敏感軟嫩的側

乳直接舔了上去，這股強烈的快感讓我的乳汁不斷噴發，進入這些人的嘴裡，嘖嘖聲綿

延不絕，看來讓這些人吃得相當滿意

「那我們這邊也開始享用囉．．真是令人期待啊．．這麼棒的身體．．真是難得的食材

啊．．哈哈．．」品嚐龜頭的婦人也開始把整隻肉棒吞進嘴裡，明顯感覺到我的龜頭摩

擦著他的口腔深處，還用舌頭不斷沿著輸精管的部位舔食，迅速的一前一後，幾乎把我

的馬眼直接撐開，抵著食道深處不斷勾弄著，還有幾隻舌頭開始尋找著兩顆睪丸，像是

品嚐鵪鶉蛋一樣送進嘴裡吞吐，這讓我根本無法忍受，只能任由自己的精液爆發出來，

被當作補品一樣直接進入這些人的嘴裡，發出咕嘟的吞咽聲

「真是美味．．嘻嘻．．早知道就早一點把你吃掉．．可愛的小宇喔．．這裡這麼美味

．．」我的括約肌突然撐開、擴大，幾條舌頭彼此交纏、綿延著，一起探進了直腸深處

，像是在舔食什麼糖果似的，任憑味蕾不斷在前列腺上游走、刺激、挑逗著，還不斷稱

讚著味道很棒．．



「唔唔．．嘻嘻．．我．．好爽．．不行．．啊嗯嗯嗯．．哦哦哦哦．．不行．．我會

叫出來．．不要這樣欺負我．．啊啊啊啊．．快崩潰了．．乳房．．一直噴奶．．好爽

啊．．肉棒也射出來．．會死掉．．爽到快死掉了．．啊嗯嗯嗯．．」我幾乎在崩潰邊

緣了，腦袋一片空白，僅存的理智只能勉強自己不叫出聲，尤其噴射乳汁跟射精的感覺

幾乎一樣，這代表我現在除了品嚐女性的快感以外，還要承受著三根肉棒噴射的強烈快

感，幾乎已經讓我雙眼上吊了，加上嘴裡的肉棒也不客氣的開始噴發，直接將精液灌進

我的喉嚨深處，濃郁的男性賀爾蒙香味瞬間又擊碎了身為男人的尊嚴，太棒了、太舒服

了、繼續、玩死我，這些字眼不斷衝上我的心頭，只是嘴巴悶住不能說，畢竟這時，雙

唇還在享受著小晰的小嘴．．



「呼．．宇．．我不行了．．呼．．呼呼．．我．．腦袋變得好奇怪．．啊啊．．」正

當我快要崩潰的時候，更可怕的事情發生了，小晰居然在這個時刻往後一退，完全脫離

我的掌握，跌坐在沙發前大口喘氣著，看來剛才我吸的太用力，也讓她有一點窒息感



「唔．．唔嗯．．小晰．．對不起．．那個我．．等一下．．不．．」完了，真的毀了

，小晰現在的距離離我至少有三步，不管再怎麼快的速度都不可能撲上去，但是就算撲

上去又怎樣？繼續吻她讓她睜不開眼？或是我自己逃離這個地方？不可能，怎麼想都不

可能，尤其我現在已經一邊在射精和噴奶，強烈的快感根本讓我腿軟寸步難移，我閉上

雙眼，也放棄解釋的可能性，只能靜靜等著殘酷的審判來臨．．

「宇．．對不起．．我真的不行了．．先走了．．真的很謝謝你．．」這個瞬間，奇跡

真的發生了，看著臉蛋比蘋果還要紅的小晰，就這樣閉著眼睛奪門而出，似乎連原本帶

來的包包都忘了拿走．．

「唔啊啊啊啊．．哦嘶．．不行．．我瘋掉了．．高潮．．高潮停不下來．．啊啊啊啊

．．」呆滯了片刻，我突然真的忍不住了，受到強烈壓抑後，那狂暴的慾望猶如火山爆

發一樣噴發出來，迫不及待的將那件毯子直接掀開，甚至直接扯破了薄薄的睡衣，猛然

起身站在落地鏡前，讓整具美麗的身體映入的眼簾，視覺上的衝擊與解放，瞬間將所有

的束縛瓦解，體內湧出猛爆性的高潮感，讓我渾身顫抖著

「如何啊小宇？我們 “調理”

過的身體．．很棒對吧？」突然，所有感覺都像是停止了一樣，這些人突然放過我的身

體，像是暫停食用一樣，但是火熱的視線仍然沒有停止，反而因為片刻的休息而更加炙

熱，這時只剩下一個聲音傳進我的腦子裡，這個聲音就從我左耳耳根傳來，近到甚至耳

垂還有點麻麻的

「好．．好美．．」我是真的看傻了，好美、好漂亮的身體，不管怎麼樣都難以用文字

形容，那像是能夠直接看進靈魂的綠色眼眸，散發端莊氣質的美麗臉蛋，烏黑柔順的長

髮飄逸，還長著一對絲毫不受地心引力影響、保持完美水滴型的Ｇ罩杯乳房，纖細曼妙

的腰部下，堅挺的肉棒依舊挺拔，如此異樣、邪魅卻美麗動人的倩影，居然是我的身體

．．真的是我的身體嗎？我不禁感到好奇．．

「怎麼了？不相信這是你的身體嗎？來．．」這個聲音像是看透了我的心思，牽著我的

手，慢慢地放在乳房上，並且用手掌壓緊，並且按在我的手上輕輕搓揉

「啊．．好．．好大．．好好摸．．這真的是我的．．哦哦．．這個觸感．．好棒．．

好像比之前還舒服、還要厚實．．真的是我的奶子．．好喜歡這對奶子．．嘻嘻．．」

我的手不禁開始用力抓實，那豐滿、厚實、棉柔、溫暖、又擁有著粉嫩肌膚的觸感，瞬

間從手上每一寸神經傳遞過來，加上數百道猶如靜電刺激一樣的感覺，越是揉捏，乳腺

和乳肉擠壓的快感就越是強烈，這就是女性乳房被抓的快感吧？



「這就是你的身體啊．．可愛的小宇．．我們可是花了很多資金和時間，很努力在

“調理“

你的身體呢．．你知道有多麼秀色可餐了吧．．這個美味的小東西．．」這個聲音一邊

玩弄我另一顆巨大的奶子，還一邊舔食著我的耳根

「我．．我是．．美味的．．我喜歡自己的身體．．也喜歡讓這個身體讓大家享用．．

快來吃我．．我很美味的．．對吧？」從耳根突如其來的刺激，讓我渾身一顫，幾乎掂

著腳尖顫抖著，像是靈魂被控制了一樣，一邊抓著奶子捨不得放開，還一邊往後慢慢的

走動，直到我優雅的挪動身體，慢慢地坐回那張沙發上，魂不守舍的念念有詞，突然感

覺胯下變得好黏，慢慢移動視線，才發現肉棒已經開始瘋狂的分泌前列腺液，多到甚至

將我的睪丸都沾濕了，這時才發現，我的腿已經慢慢張開，似乎在期待著什麼？



「嘻嘻．．真是棒的孩子，當一道美味的食材．．讓你很爽對吧？」耳邊開始響起嘈雜

的聲音，在這強大如洪流的期待下，似乎對我做出了最後的刺激，雖然不過是一句輕描

淡寫的話而已．．



「哈啊．．啊嗯．．我．．很爽嗎．．小宇是真的覺得很爽．．嗎？啊啊．．哦嘶．．

是不是大家又．．又要開始享用了．．開始食用小宇的身體．．好哇．．快來．．」我

開始感覺到全身佈滿某種幸福的刺激，令寒毛都豎起來，發出劈啪的靜電聲，雙手已經

開始揉捏著這對美麗的大奶子，指尖不斷挑逗著乳頭，那勃起的特殊彈勁，還有掐弄時

產生的快感都令我愛不釋手，雙腿打開呈現Ｍ字，一邊欣賞鏡子裡那瘋狂變態、想被凌

辱的自己

「我們還沒開動呢．．哈哈，你果然覺得當一道聚餐的料理，是很爽的事情對吧？乖乖

成為我們的糧食，任我們吸吮每一寸肌膚，舔食每個部位，是很幸福的事情對吧．．嘿

嘿．．」這個聲音好低沉，慢慢的在我耳邊細語，雖然只是片斷的幾句話，卻像一把巨

大的鐮刀，準備收割我的理智似的．．

「對．．好爽．．太爽了．．小宇就是個欠玩弄的的妓女．．最喜歡被摧殘、被凌辱．

．快點．．繼續食用我，繼續吸我的奶子．．玩我的肉棒、舔我的菊穴．．太爽了．．

不要停．．嘻嘻．．真是太棒了．．」我瞬間明白了，這是一場 BS app 舉辦的

“聚餐” ， 任由這些人品嚐，而我的身體就是那道經過 “調理”

的完美料理，難怪除了嘴巴要替這些人洩慾以外，身上每個部位都被吸吮、舔食，甚至

連後頸跟耳根都沒被放過，這下終於潰堤了，原來自己不過是道會主動幫人洩慾的食材

？想到這邊，興奮的將自己脫個精光，背部躺在沙發的椅背上，雙腳掂在沙發上、打開

到極限，用最容易讓人玩弄的姿勢高潮著，讓那張端莊典雅、美麗動人的臉蛋，被慾望

侵蝕的淫亂不堪，喉嚨裡吞吐著正在射精的肉棒，一邊甩動著兩顆Ｇ罩杯的大奶，任由

那不知道是唾液還是精液的白濁液體在空氣中飛舞，同時奶頭不自的變形拉扯，爽到不

自覺的顫抖而產生波動，不停溢出的乳汁卻不自然地消失在空中，彷彿有一張無形的大

口像是吸吮著蜜糖一樣，把奶頭上湧出的乳汁近數吞盡，還有那不自然擺動的肉棒和睪

丸，還在拼命的射精，甚至射出許多透明液體，也是被吃個精光，最後在我的兩片臀肉

中間，菊穴真的如他們所說，相當稚嫩新鮮的淡粉色，產生不自然的勃動，天知道有幾

個人正在食用我的菊穴？種種的快感讓我真的受不了了．．



「真是有天份的孩子．．我的精液好吃嗎？嘿嘿．．又要再射進去了．．全部給我吞下

去．．」一股粗魯的力道抓住我的頭，嘴裡的肉棒突然直接插到底，在鏡子裡，就像是

我的喉嚨被撐出一條隧道一樣鼓起，並且在食道深處直接射出大量的濃精，量多到甚至

都從我的鼻孔噴出來了



「好吃．．好．．好好吃．．好多．．又多又濃的．．精子直接灌進．．小宇的喉嚨裡

了．．還有一些．．留在嘴巴．．讓小宇好好的吃乾淨．．好吃．．」被射了大概三分

鐘左右，那根跳動的龜頭終於慢慢拔出來了，我遵循著肉棒的方向開始吸吮，嘴唇還真

的碰到了剛射完的肉棒，張開嘴伸出舌頭，將上面的殘精吃乾淨，還環繞著龜頭溝，把

任何能挑起的東西全部送入口，真是太棒了，太好吃了，害我連鼻孔裡噴出來的精液都

用手指刮進來送進嘴裡，天啊，好濃郁、好滑順的口感，這些濃到化不開，幾乎是膏狀

的精液已經遍佈了我的口腔和鼻孔，強烈濃厚的男性賀爾蒙味道，配上精液獨特的鹹腥

味，都讓我欲罷不能，還面對什麼都沒有的天花板，張開口，用這張美麗的臉孔，不斷

用舌頭攪弄著精液讓這些人欣賞呢



「真是個淫亂的賤貨．．虧你還是個男人．．給我再吃一根！」又一根肉棒粗魯的塞進

嘴裡，讓我更加興奮了



「吃．．我還要吃．．多餵小宇吃一點．．好濃好濃的精液．．好好吃．．小宇．．是

個賤貨．．嘻嘻．．是個任人玩弄的賤貨．．是一頓大餐．．是為了讓大家吃得心滿意

足．．受過好好 “調理”

的食餌．．嘻嘻．．快．．快用精液繼續調理小宇．．讓小宇變得更好吃．．讓大家吃

．．嘻嘻．．」我真的崩潰了，雖然在鏡子裡只看到我意亂情迷且浮誇的躺在沙發上，

卻是整個身體都被當成是一桌料理一樣，正在嘗試著滿足不知道多少張嘴巴，這時才注

意到，居然連兩隻腳踝到腳尖都有人在舔食、吸吮，連指縫都沒有被放過，而兩隻手也

傳來此起彼落的快感，每根手指和指尖都被享用著，數十條舌頭在我身上遊走，敏感的

腋下、鎖骨、頸脖和耳根，被大量的唾液浸濕，連極為騷疼的會陰，都被眾人食用，還

出現許多吸吮的吻痕，好爽，感覺真的好棒，全身的末梢神經，連肉棒都射出透明的前

列腺液了，卻讓我越來越上癮、越來越著迷，甚至伸出雙手在空中亂抓，還真的被我抓

到兩隻又粗又大、猶如烙鐵般滾燙的肉棒，開始拼命地套弄，甚至主動吞吐嘴裡的肉棒

們，這些肉棒像是不用休息的一樣，一根一根輪流塞進我的嘴裡瘋狂抽插，毫不留情地

射進我的食道，等我用舌頭清理完龜頭、吃完殘精後，馬上再換一根

「小宇．．加油啊．．嘿嘿．．還有很多人等著享用你的身體喔！享受這個 “調理”

的這麼棒的身體．．」一對嘴唇吸乾了我龜頭上的精液，還滿意的親吻了一下，接著馬

上湊上另一張嘴開始吞吐，這些人就像是拿我的精液當美酒在暢飲一樣肆無忌憚呢



「嘻嘻．．好的．．小宇．．會加油．．當一道稱職的料理．．讓大家都吃得飽飽的．

．好不好．．嘻嘻．．」這幾句話讓我更開心，開始扭動著腰部，拼命討好在我身上的

每一張嘴，將手盡量抬高，還將胸膛挺起，為了方便正在舔食我腋下、側乳、還有吸吮

奶子、甚至享用乳汁的每一張嘴，這群人真的像是要準備將我吃乾抹淨，連腳踝都不放

過，還不停吸吮著腳趾，看來所謂 “調理”

連原本骯髒的腳都變得美味無比，爽到我瘋狂地搖擺著，並且享受大奶那渾厚的充實感

，真的是太棒了．．

「真是美味．．小宇的肉棒．．還在射精呢．．真是太美味了．．」一張嘴將我的精液

吃乾抹淨，還不斷舔弄著馬眼一邊稱讚精液的味道，這對我來說真是無比的榮幸，頓時

扭動著下半身，試圖再多讓對方品嚐仔細

「連肛門裡面都佈滿著香味．．好棒的口感．．年輕的身體真是棒啊．．」”調理”

過的身體果然不一樣，聽起來我的身體十分美味，就連應該最汙穢的直腸裡，沒有半點

穢物，甚至能讓食用的人吃個過癮呢

「對．．小宇是．．大家的食物．．希望能讓大家滿意．．快把我吃掉．．嘿嘿．．小

宇最喜歡．．被人享用、被人洩慾了．．最喜歡了．．糟糕．．小宇的腦袋．．一片空

白．．高潮．．還在高潮啊啊啊．．跟本停不下來．．好棒．．好棒喔．．哦哦嗯嗯嗯

．．」停不下來的絕頂高潮早就讓我失去了自我，畢竟真的太爽了，我全身的末梢神經

都像是被淨潤大海裡，被無情且洶湧的慾望洪流所吞沒，身上竄流著無數到強烈的電流

，早就令我成癮無法自拔，任憑自己沉在海底被滾動、侵蝕著，雙眼上吊、口水不自覺

地從上揚的嘴角流下

「真是個很棒的孩子啊．．嘿嘿．．」一個男性、擁有低沉菸酒嗓的聲音傳來，突然一

個舌頭的觸感出現在我的眼睛上，沿著眼珠舔食、滾動，味蕾的顆粒感相當的鮮明



「嘻嘻．．對啊．．謝謝．．謝謝叔叔的讚美．．請盡量玩弄我的身體．．哈啊．．啊

啊啊啊．．哦嘶．．又高潮．．連眼睛被舔的感覺都好特別．．啊啊．．叔叔直接射精

在眼睛上面．．好濃．．小宇都睜不開眼了．．好幸福．．好不一樣的感覺．．快吃了

小宇．．哦哦哦哦．．奶子又高潮．．又噴發了．．我的肉棒．．好敏感．．不停被吸

吮著．．射精也停不下來．．哈啊啊啊啊．．」一股黏稠的液體沾染在我的眼睛上，很

明顯的，剛才舔我眼珠的大叔，把我的眼皮撐開，直接射精在上面，還將剛射完的肉棒

繼續塞進我的嘴裡抽插，這種侮辱至極的舉動，此時對我這道料理來說，卻是個無上且

光榮的讚美、恩惠，只能用僅存的理智，拼命地感謝、拼命的討好這些恩客們．．於是

，這場宴會就這樣持續到深夜，直到我也沒有力氣了，甚至連一隻手都抬不起來，已經

不知道吃下幾十發的濃精，連已經都被精液覆蓋而睜不開，身上佈滿著吸痕和瘀青，小

巧的乳頭甚至被吮到有點紅腫，而那隻可憐的肉棒，也射精射到無力再勃起



「這對奶子．．真是令人難以抗拒．．太棒了．．乳汁又香醇又濃郁．．我還要多喝幾

口．．」不知道為什麼，本來休息中的奶子突然又開始被拉扯，像是有人又回頭來繼續

享用這兩團乳肉，並且貪婪的吸吮乳汁．．

「啊啊．．哈嗯．．哦哦哦哦．．還在吸嗎．．嘻嘻．．慢慢來．．小宇的奶子是．．

讓大家吃飽．．洩慾專用的．．料理．．好吃嗎．．各位．．嘻嘻．．好幸福．．」雖

然全身的部位似乎都被享用完了，那對美麗的雙乳卻還是被吮弄著，像是有人還沒喝飽

似的，這又令我的母愛大爆發，臉上佈滿甜蜜幸福的笑容，頓時好像讓我更難以理解自

己了．．儘管如此，我已經抵抗不了沈重的疲憊，只能將雙手抬起繞到後腦，讓豐滿搖

曳的雙乳呈現完美的水滴形，方便這些人吸吮我的雙乳，拉扯成各種形狀，任由自己癱

軟的身體繼續餵食著乳汁，享受著那猶如射精一樣的快感，還有某種空虛的感覺，只能

嗯嗯啊啊的被繼續玩弄．．

「結束了嗎．．呼．．」不知道被玩了多久，我才朦朧的睜開眼，才發現自己已經變回

男性的身體，嘴裡仍佈滿著濃郁的精液，連眼睛裡那發精液都還濕潤呢，用手指拭去後

，送進嘴裡，而身上佈滿了桃紅色的吻痕和吸痕，體力幾乎透支了，勉強可以爬起身，

抬頭看看時鐘，已經是凌晨兩點了，我居然從昨天下午被玩到現在這麼久？



「唔．．咕嘟．．咕嘟．．咦？這個袋子．．啊糟糕，小晰沒帶走嗎．．我．．」天知

道朦朧之中嘴裡又被射了幾發？嘴裡不停攪弄著濃精，陶醉地吞嚥下去，還在想著這次

不吃到吞了幾十發，還是有上百發了？慌亂中不小心踢到一個袋子，是個小巧的粉紅色

手提包，這是我最常看小晰帶出來的手提包，不管是款式還是配色，在她的手中顯得美

麗大方，自從被我稱讚過，幾乎每次出來都是帶著他，但是想到這裡，不由得想到昨天

，明明是甜蜜初吻的時刻，卻偷偷的在小晰面前進行這麼荒淫的事情，深深感到愧疚不

已．．



「算了．．明天還是把袋子還給她吧．．不然真的很．．嗯？手機在震動？」我聽到手

機震動的聲音，看了看小晰的手機，咦？不是她的，轉過頭，看到自己掉在沙發旁的手

機，原來是我的手機響了．．



「這個時間．．是小晰也發現袋子沒拿，用家人的手機傳訊息過來了嗎．．嗯？這是．

．」我拿起手機，裡面只有一封訊息，而且是剛剛傳來的，看到顯示的字句，卻讓我冷

汗直流、瞳孔放大．．

“把這個東西，裝上小晰的手機” 沒錯，這個訊息是 BS app

傳來的一條指令，接著從手機充電孔裡，居然 “喀喳”

一聲掉出一個東西，一個白色小小的，像是 USB

一樣的東西，我撿起來仔細端詳，突然想到，這個東西跟那天公車坐過站，在山上遇到

的那個女人，鑲坎在我手機上的東西是一樣的，原來，我的手機下載 BS

app，發生這麼多事情，最根源的物件，果然就是這個東西？這又讓我緊張了起來，而且

這個東西鑲坎在我手機裡，怎麼可能我每次充電的時候都沒注意到？這到底是什麼？是

什麼難以理解的最新科技嗎？而且我自己被裝就算了，還要我裝在小晰的手機上？裝在

我女朋友的手機上，讓她也成為分享者？

“快裝上小晰手機的充電孔！”

就在我疑惑的時候，指令又來了，怎麼可以？怎麼可以這樣做，對象是我的女朋友，還

是我生命裡最美麗的天使小晰，怎麼可以這樣做．．小晰．．如果分想身體，不就也會

跟我一樣被玩弄著身體．．完了，想到這邊我突然興奮不已，怎麼會這樣？難道我真的

甘願成為性奴了？一手拿著手機，一手拿著這棵小型 USB

正在顫抖著，對於小晰愛情的理智、成為情慾的奴性、和某種邪惡悖德的慾望開始在我

腦中交戰著

「什麼？怎麼會！？等一下！不要．．不行．．快退出來．．你．．」”啪”

一聲，突然這個 USB

像是磁鐵被吸引一樣，掙脫我的手，徑直的鑲嵌在小晰手機的充電孔裡，我慌了，怎麼

會有這種事，我發誓剛才絕對不是我裝上去的．．這時小晰的手機畫面打開了，BS

app 的圖示開始下載了，我只能雙眼瞪大、冷汗直流地看著那條 loading 線跑完．．

“您確定要安裝 BS app 嗎？確定或取消“

線跑完了，手機只剩下一個確認視窗映入我的眼簾，這個瞬間，時間像是凝結了一樣，

我低著頭完全不知道該怎麼做



“快按下確定！” 我的手機又響了，BS app

傳來嚴厲又殘忍的指令，這讓我在顫抖當中，直盯盯看著小晰的手機，再次瘋狂的天人

交戰，該確認或是取消？我到底該怎麼選擇．．（待續）



想像中的 性轉過的小宇～還有初吻的兩人～







這篇小晰非常非常喜歡喔～

為此還跟朋友一起幫室友口交～體驗一下一邊接吻一邊舔棒子是什麼感覺

好害羞又好興奮，還被室友射了滿臉 =..= 實在是有夠便宜他的

希望大家喜歡～也希望大家能夠留言給小晰分享一下心得

或是有什麼好玩的想法也歡迎分享喔～

謝謝！
<!-- tcd_main_text_end -->

