# [改造]_DTX之转变-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为"改造"系列小说中的第三部分，名为《DTX之转变-3》。故事围绕角色的性别和身份转变展开，涉及到复杂的科技实验和个人经历。主角们在遭遇身份变换的情况下，聚集了更多的疑惑和恐惧。在这部分中，自称罗志的疯女人出现在车内，她的身份引发了主角的惊讶与对自己变化的思考。随着情节的发展，罗志向主角们揭露了她被纳米机器人强制改造的事实，她现在叫罗羽，她的变化与其他角色的变化密切相关。同时，故事探讨了纳米机器人技术的复杂性以及身份认同的问题。罗羽希望主角们帮助她进入DTX的项目网络，以关闭体内机器人控制，揭示了实验过程中涉及的伦理与科技挑战。这一情节带来了紧张和不安，也引发了对于自我认同和他人认同的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_DTX之转变-3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | bd8caf09f1a31088974eda06d055ced1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 纳米机器人, 自我探索, 身份认同, 青春, 科技伦理, 惊悚, 变身, 伪娘, 强制改造, 精神病, 女性角色, 强烈情感, 都市传说, 反乌托邦, 科幻, 游戏, 虚拟现实, 亲情, 友情, 邪教, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
转变

罗志？这个疯女人是罗志？被震惊到的我，没有来得及将车子加速开走。5  K)



张曼看到疯女人没有第一时间冲向我们两个人，而是想要拉开车门坐到后座，然后又听

到疯女人说自己是罗志，就赶紧跟我说：“琳琳先别着急，我看她不像是坏人，没准真的

和罗志有关系。”



我还没有平复慌张的情绪：“怎么可能？她明明就是个疯女人，罗志是个男人啊。”

“你先冷静一下，你想想我们的变化。”

我明白她的意思了：“那她会不会伤害我们？”

“我看不会，先让她上车。”



那个自称罗志的疯女人上了车，并没有进一步的行动，而是坐在后座上就说：“找个安

静的地方，我有事情告诉你们。”

我急于得到答案就问：“你真的是罗志？”

疯女人：“真的是！我变成这样是有原因的，赶快离开这里。”



我发动了车子，按照张曼的指挥，我们来到了一个公园，这里并不大，人也不少，我们

在一处人不多的草坪上坐了下来，不远处就有保安亭。

疯女人先说了话：“你们现在还记得我吗？”

张曼：“当然记得，你现在还人的我们？我们变化很大了啊。”

疯女人：“我在DTX总部附近观察过你们几次。”

张曼：“你居然跟踪我们？”

疯女人：“不是跟踪，我是想找机会翻盘。”

张曼：“什么意思？你确定你是罗志？”

疯女人：“我当然是罗志，只不过我现在叫做罗羽。”

张曼：“罗羽？你怎么会变成这个样子？”

罗羽：“是啊，我怎么会变成这个样子？那你们怎么会变成现在的样子的？”5

张曼：“你是说，你也被纳米机器人改造了？”

罗羽：“是的，只不过我是被强迫的。”

张曼：“到底发生了什么事情？”



罗羽：“那我慢慢给你说吧...当初我们设定的实验，是要给你们注射第一代那你机器人

，实验的设定有些复杂，是要纳米机器人进入人体以后，读取人体DNA信息，然后进行分

析，这样就得到人体外观、器官、结构的相关数据，这些数据其实都是由DNA的表征控制

的，有母源和父源的，具体表征哪个还要看哪边是显性，哪边是隐性，最终才能确定人

体的整个外观。当然，这个过程相当复杂，而且需要一些时间，但是相对稳妥。就是这

样，我当初才告诉你们，你们的最终结果是接近家里的女性亲属。”



张曼：“可是当初你也告诉我们，我们会变成双性人，而我们两人的亲属中都没有双性

人。”



罗羽：“是的，双性性器官共存是我们这个阶段实验的重点，这部分确实是我们设定的

。但是我们当初并没有设定你们现在结果的数据。”

张曼：“你是说，我们现在的样子不是你设定的？”

罗羽：“是的，我们没有把你们设定成这么的...性感，而是跟随DNA表征。”8

张曼：“那是谁干的这些？”



罗羽：“就是尤靖啊，就是这个恶毒的女人干的！我今天这个样子也是拜她所赐！”8

张曼：“你们究竟发生了什么？”



罗羽：“当初我只是这个纳米机器人项目的负责人，而尤靖是我们整个事业部的二把手

，我们的部长就快要晋升了，而新的负责人并没有确定下来，尤靖看到了机会，我们新

的纳米机器人项目将会为DTX带来非常大的利润，但是研发和实验需要时间和预算，于是

我们之间的矛盾产生了。我前面说的纳米机器人进行DNA信息分析的技术非常复杂，这样

导致项目的周期比较长，而且成本很高，这样就会影响到尤靖的晋升机会，于是她主张

直接跳过DNA信息分析，直接接管DNA表征，直接设定改造信息，这样更加直接，而且一

定要造出性感尤物，之后进行大力宣传，这样为纳米机器人应用到医学美容铺平道路，

这样更加有利于我们事业部的利润增长。但是我已经为DNA信息分析付出相当多的精力，

我并没有同意她的主张。她就想直接将我开掉，但是她的技术能力导致她还不能就此将

我开掉。于是她利诱了我的下属，将那你机器人强行注射到了我的身体里。”

张曼：“原来是这样，于是你被改造成了现在的鬼样子？”

罗羽：“我也被改造成了所谓的性感尤物，但是我不能就此认输。”



张曼有些气愤的说：“就你这样还性感尤物？我们变成这样，还不是你们的功劳？”9



罗羽给了她一个抱歉的眼神：“我的样子变化让我难以接受，于是选择了离开我心爱的

工作岗位。我知道纳米机器人的能量来源是人体内的糖分，主要依赖于血糖，而机器人

由于体积的限制，都是网络化协调作业的，一旦能量不足，机器人就会进入到休眠状态

，而被我们的人体防御机制排出体外。于是我有意控制体内糖分，尽量控制能量摄入，

只要体内的机器人的数量减少到一定的临界值，它们的网络就会崩溃，这本来是个bug，

但是对我现在是非常有利的。”

张曼：“你是说你是把自己饿成这样的？”

罗羽：“可以这么说。”

张曼：“你已经被改造了，还做这些，有用吗？”



罗羽：“有些事你还不知道，纳米机器人其实可以在人体长期存在，本来我们的计划是

实验结束后，启动自毁程序，纳米机器人就会自动关闭，之后被排出体外，然而，现在

我体内的机器人，他们肯定不会启动这个程序，只要他们发出指令，这些机器人可以轻

易的杀死我。”



张曼：“立刻紧张起来，那就是说，我们的体内的纳米机器人也是一样，他们可能随时

杀死我们？”

罗羽：“理论上是的。你们的实验到了哪个阶段了？”



张曼：“我们的转变都已经完成了，现在观察期，几个月以后观察期结束后才算正式完

成。”

罗羽：“那正好，我看来是找对人了。”

张曼：“你想要我们做什么？”



罗羽：“你要帮我，同时也是帮助你自己，我要进入到DTX纳米机器人项目的网络，拿到

程序关闭我体内的机器人，当然，作为交换，我也会帮你们关闭的。”

张曼：“你不是说控制糖份就行吗？”



罗羽：“理论上是可以的，但是具体破坏掉了多少，需要大型的设备来检测，而这个设

备在DTX的项目部，我进不去，那拿不走，所以我想了另一个办法，你们帮助我进入网络

拿到程序，这样通过天线就可以给纳米机器人发出自毁指令了。 ”

张曼：“不知道你说的是不是真的。要我们怎么帮你？”

罗羽拿出了一个可乐瓶盖大小的东西，给了张曼。

罗羽：“这是个网络中继器，你只要帮我把它放到DTX纳米机器人项目部。”)  j+

张曼：“就这么简单？”

罗羽：“当然不是，你要把它放到尤靖的办公室，只有她才有最高的权限。”

张曼：“她的办公室？”

罗羽：“是啊，你们每次会面不都是会在她的办公室吗？”



张曼：“我们不是每次都会到她的办公室，而且我们现在实验已经到了观察期了，每两

周过去一次而已。”

罗羽：“我知道，但是你们的机会总归比我要好吧？”



张曼犹豫了一下，终于下定了决心，把网络中继器抓紧在手掌里说：“好吧，我试一试

。”



罗羽似乎也放心了不少，甚至有点感激的说：“很好，我相信你们。记住，帮助我就是

帮助你们自己，到时候，我也会帮你们清理掉体内的纳米机器人的，我绝不食言！”

之后罗羽就离开了，消失在不远处的丛林里。



她们之间对话的全程，我都在旁边没有说话，不是不想说，而是脑袋在飞转，去不知道

说什么。



不知道什么时候开始，很多事情我都是听从张曼的决定，也许是太过信任她，导致我现

在甚至没有了主见。



罗羽离开了之后，我才回过神来，问：“小曼，这样做真的可以吗？会不会有什么问题

？”



张曼：“风险肯定有，但是我们已经到了这一步，没有什么选择的余地了。她给的这玩

意还好不大，放在尤靖那里应该也不会很显眼。”

“那下次去见尤靖就拿过去吗？”

“当然啊，这种事情当然是越快越好”



之后去DTX时候我们想找机会进入尤靖的办公室，但是我们的会面并不是固定在她的办

公室的，有时候也在会客室，因为有的时候我们去的时候，尤靖并不在办公室，我们就

被安排在会客室了。

这次就是，刚好她没有在办公室，我们只好在会客室了。



见到她我非常紧张，紧紧的抓着我的小坤包，里面还放着罗羽的网络中继器呢。



这次就这么无功而返了，回家的路上我很沮丧，张曼安慰我说：“没关系的，以后机会

还多着呢。”



我担心的说：“原来不知道这些的时候，不知道害怕，现在知道了，总是感觉不安，希

望早点能够结束这些。”

“这不是着急的事情，欲速则不达。”



“那天看到罗志，哦不，罗羽的状态很不好，不知道她能不能等到我们成功的时候。”)



“她变成那个样子，完全是她自己主动的，她不是说了嘛，是为了控制体内的纳米机器

人。”

“恩，希望她说的是真的，不知道还有多少秘密我们不知道呢。”

张曼没有再说话，脸上蒙上了一层阴云。



晚上睡不着觉，回想着白天的事情，想起了自己当时反应，怎么都有点不解，为什么我

现在变成了这个样子？这种时候居然如此的不沉着冷静，是什么原因让我变成了这么没

用了呢？



想了很久越想越睡不着，最后将这一切归结为是荷尔蒙控制了我的大脑，让我的大脑变

成了女人的大脑，变得敏感、感性、容易情绪化、容易被影响。



可是张曼本来就是女人啊，她现在反而比以前有担当、冷静了呢？说到底还是我自己的

问题。



我的雌性器官成熟以后，由于和张曼一起生活时间长了，慢慢的我们的月事都是同一天

，而且是同一天开始，同一天结束，时间很准。



但是这个月我已经比张曼完了快一周了，也没有动静，前面胸部胀，腰酸的症状都已经

有了，可是还是没有什么动静。



晚上我又扔掉了一片用了几个小时还很干净的护垫，唉声叹气。张曼本来没有在意，见

我的样子，就过来关心一下，我说没事。

她忽然一拍脑袋，说：“哎呀～我怎么这么糊涂呢？琳琳，你是不是怀上了？”

我还没反应过来：“怀上了？”

“对啊，你是不是怀孕了？”

“啊？怎么可能？这么快？”

“那有什么不可能的？咱们俩的月事同步，我都是算计着排卵期来的啊。”

“啊？你还在算计着这个？”

“那当然啊。”



“这段时间，你总是说什么好日子好日子的，还非要那天做爱，就是为了这个？”

“当然啊。你不知道自己排卵期是哪天吗？”

“我为什么要知道这个？”

“哪个女人会不知道自己排卵期是哪天的？你真是个傻姑娘！”



“我不是女...”，我刚想说我不是女人，可是事实已经摆在面前，我否认自己是女人的

次数已经越来越少了。

“都怀孕了还说自己不是女人？”

“还不一定呢，没准只是月经不调或者不准之类的呢。”

“测一下不就知道了？”

“怎么测？去医院吗？”

“笨啊你，你等着，我去买个验孕棒。”

“啊？这么晚了，还是等明天吧。”

“不行，我等不了了，我这就去。”

“那我和你一起去。”

“你就别去了，在家安心养胎。”

“都说还不一定呢。”

说着她套上了T恤和就在苦就跑出去了。



没有多一会就会来了，我听到车子的声音都不大对了，肯定开的飞快，油门恨不得都被

她踩坏了。



兴匆匆的回来，手里的购物袋鼓鼓的。往床上一倒，大大小小不同颜色不同品牌的验孕

棒，足有二三十个。

“买这么多干嘛？”

“万一有的质量不好，不准呢？”

“那也用不了这么多啊。”

“哎呀别废话了！”

说着就把我推进了洗手间，然后在我身后说：“你先去准备，我去拆包装。”,



我拿着验孕棒，坐在马桶上，看着站在我旁边眼睛冒着期待的光芒的张曼，恨我奶的说

：“你站在这里我上不出来。”

她不耐烦的说：“哎呀，你事情真多，好啦我出去了，你快点啊。”

说着把门关上了。



一个小时后，我们面前摆了六个验孕棒，显示都是怀孕了，我倒没有啥感觉，只是放心

了自己没来月事不是身体出了什么问题。

张曼乐得跳得老高，抱起我转了好几圈，我们的胸前拥挤，我的胸都挤疼了。

晚上我终于睡了个好觉。



第二天早上，张曼并没有去上班，我看她红肿的眼睛还在放着光，兴奋的说：“来好好

吃饭，然后我们去医院。”

“啊？你不上班了吗？”

“我请假了，带你去医院检查。”

“有这个必要吗？我才怀上一周。”

“怎么能使一周呢？按照上次排卵期计算，现在起码是三周多了。”

“那也太早了。”

“别废话了，快吃饭。”，桌子上摆着面包、牛奶、煎鸡蛋、还有粥和油条。*

“你做这么多干嘛？你出去买油条了？”

“啊，是啊。”

“不够麻烦的，看你眼睛红的，没睡好吧？”

N

“不是没睡好，而是一宿都没有睡着。”

“你至于的吗？”



“我们走到今天的这一步，不是就为了要个孩子吗？现在马上要有了，能不高兴吗？”,

“还有九个月呢。”

“起码有盼头了。”



吃完饭，连桌子都没收拾，我们就出门了，这次也不用我开车了，她到没有像昨晚那样

开的飞快，而是很有耐心的慢慢开着，生怕有一点晃动或者意外伤害到我，看着她的样

子，再看看自己，不知道当初要是我们没有被改造，要是她怀孕了，我会是什么样子呢

？



从医院出来拿着诊疗单，张曼捧着像是捧着什么宝贝一样，看了好几遍还在看。



我在旁边撅着嘴说：“我就说没必要来，你非要来，看看大夫刚才的白眼，人家都说了

，刚刚怀孕时间太短，还没有必要做产检，我都恨不得找个地缝钻进去。”



她毫不在意的说：“这有什么，爱说什么说什么去，我只在乎诊疗单上的‘怀孕’和‘健康

’。”



“你就美吧，受罪的还是我，没想到我居然落到这步田地，还要给你生孩子，被人知道

了还不笑掉大牙？”

“怎么会？做母亲是伟大和光荣的事情，谁敢笑话你？”

“行啦，别贫啦，我去送你上班吧。”

“不用！现在你是重点保护对象，我送你回家，然后再去上班。”

“有着必要吗？我还不到两个月呢。”



“很有必要，从现在开始，我给你立几条家规，第一，要听我的安排，要听话。第二，

以后家里的家务不许你做，你不能累着。第三，恩...，我还没想出来，想出来再告诉你

。”

“那我不成了寄生虫了？每天混吃等死啊？”

B

“什么寄生虫，你现在是孕妇！你要搞清楚状况！”

“好，好，我听你的还不行吗？”



回到家，本来我想让张曼休息一下就去上班，可是这个时候电话响起了，是尤靖。

“喂，你好，我是张曼。”

“我是尤靖。”

“尤小姐有什么事情吗？”

“我听说叶琳小姐已经怀孕了？”

“恩？这么快你就知道了？你在监视我们？”

“我有那个闲心吗？你们去的医院是我们DTX旗下的，你不知道吗？”

“这和你有什么关系？”

“我只是作为老朋友关心一下你们而已！”

“我想我们算不上是朋友吧？有什么事情快说！”



“急什么？我还没急呢。现在纳米机器人项目很多实验都已经完成了，效果不错，所以

我们打算进行医学美容上面的应用，这需要进行一些宣传，你们是我们的作品中的杰作

，所以要你们来配合我们宣传，你们没问题吧？”

“医学美容？宣传？让我们给你们拍广告吗？”



“那些用不着你们，DTX冠名赞助的节目中有个访谈节目，受众以女性为主，我们是想让

你们去参加那档节目，接受采访。”

“我们并不想抛头露面的。”

“这不是你们想不想的问题。”

“我记得当初我们签署的协议里，好像没有约定要配合你们做什么宣传。”1  U#

“协议里没有，但是，如果我非要你做呢？你知道DTX的实力。”

张曼的眼神里出现深重的愤怒，冷静了一下说：“你说吧，要我们怎么做？”/

“哼哼～你是聪明人。下周一来我办公室，我把材料给你们讲讲。”

“好。”

毫不客气，张曼果断的挂断了电话。

我在旁边听的很清楚，刚刚的喜悦被这通电话冲走了大半。

“小曼，尤靖她又要搞什么？”

“她要我们去参加个访谈节目，帮她们宣传纳米机器人的医学美容。”

“我听到了，可是我们不想出名啊。”



“现在不是我们想不想的问题了，我们有把柄在她那里，还有什么选择的余地？”-  l6

“那我们该怎么办？”



“下周一我们去她办公室谈上节目的具体东西，到时候你要抓住机会，按照罗羽的计划

，把东西放在尤靖办公室，这是个绝佳的机会。”

“恩，我知道了。”

“尤靖这个恶毒的女人！”

说着，张曼一拳打在了沙发上。



冷静了一下，张曼又打了电话给罗羽，告诉她，我们下周一去尤靖的办公室和她会面，

到时候会找机会把东西放进去，那边听到很高兴。



虽然从医院回来那天起，每天都是张曼无微不至的照顾我，生怕我有一点劳累，但是我

的心情还是有点沉重，现在我们身体里的纳米机器人就是个潜在的定时炸弹，说不定哪

天就会爆炸要了我们的命。



我不懂纳米机器人的技术，我现在已经怀孕了，不知道会不会影响到我们的孩子，如果

万一纳米机器人没有被清除掉，那会不会跑到孩子的身体里？

我在这个时候选择怀孕，是不是明智的呢？是不是对孩子不负责任的呢？2  q*

这几天真不知道是怎么过来的，终于捱到了周一。

临走前我反复确认了那个网络中继器在我的小坤包里，而且是完好无损的。

我们如约来到了DTX大厦，被告知尤靖已经在办公室等着我们了。



来到尤靖的办公室，见到她在她的大班椅上舒服的仰躺着，双脚搭在办公桌上，手里捧

着咖啡，在品味着，见到我们进来，给了我们一个轻蔑中带着得意的笑容，并没有起身

迎接我们的意思。



见到她那一刻，我又握紧了小坤包，再次确认了一下网络中继器在我的小包包里。
<!-- tcd_main_text_end -->

