# [改造]_通向女孩子的道路（十一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为《通向女孩子的道路（十一）》的部分章节，主要围绕角色翼的内心情感及其与明人之间的复杂关系展开。章节描述了翼在面对明人的情感抉择时的矛盾与挣扎，展现了她渴望得到认同与爱的心态。文中翼用白色床单遮住隆起的胸部，表现出一种羞涩，同时又期待着明人的归来。随着明人的到来，翼产生了强烈的依赖与情感连接，希望能与明人一起去往未知的地方。明人则感受到内心深处的痛苦与矛盾，内心的挣扎在于他与翼之间的禁忌之恋。在对话中，两人关于是否能在一起的问题引发了一系列情感的波动，尤其是翼的坚持与直白的表达让明人的心感受到刺痛。整个章节不仅探讨了性别认同, 自我探索，还触及禁忌的爱情与年龄差异造成的情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_通向女孩子的道路（十一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | 5490d71d371d1613927c5a488678b910                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 禁忌之恋, 情感挣扎, 角色自我认同, 男主角与女主角的关系, 依赖与期待, 青少年问题, 年龄差, 角色心态探索, TSF, 情感细腻, 纯爱, 冲突与选择, 角色之间的情感互动, 身份认同, 复杂的人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（一）章节11：翼的决心





翼用白色床单遮住微微隆起的胸部，焦急地等待着明人回来。



脸颊泛红。







自己的身体，如果只让明人看也可以，甚至是希望他看，但即便如此，全裸与男人拥抱

还是让她感到很害羞。





过了大约三十分钟左右。





对讲机里的应答结束后，明人迈着沉重的脚步回来了。

此时的他神情一改之前的兴奋，有些无精打采。





看到他的身影，翼内的忐忑不安在加速。





“翼……那个……”



“怎么了，叔叔?”



是发生了什么坏事吗



翼忍着快要窒息的预感，望着明人阴沉的脸。





“那个，我突然要去一个很远的地方……”





翼突然起身，不顾自己赤裸的身体，从明人的背上抱住了他，好像不像让他逃走一样。



用开始变得圆润的娇小身体温柔地抱着爱着的他。









“拜托您，也带我去吧!只要是叔叔要去的地方，无论是哪里我都去!”

身后传来小翼温暖的体温，让明人的内心深处开始颤抖。





有什么东西从鼻子深处涌了出来。



“不行，翼不能来。”





自己现在无法告诉翼这句话的真正含义。



明人被撕心裂肺的疼痛折磨着。







这种疼痛，自己好像已经多年没有感受过了。





不，肯定一次也没感觉过吧。





自己曾经交往过的女人很多。





尽管如此，心脏现在有些疯狂的搏动在告诉他，翼是个与众不同的女人。



尽管是年龄相差悬殊的禁忌之恋，不，与其说是禁断之恋……









具体到底该怎么称呼，他自己也不知道。

他感觉自己已经失去了正常的感知和辨别神经。







“为什么?是因为我还是个孩子吗?我可以试试说服爸爸妈妈。如果我一定要和我最亲爱的

叔叔在一起的话，哪怕是他们也无能为力的。”







“翼，对不起，我还是不能带你去。”



明人抑制住内心的颤抖，设法保持冷静的语调。



自己必须去特兰斯岛。

这是必然的。







早纪的计划是把自己培养成没有人性的冷酷调教师。







虽然有些不可思议和难以置信，可是不知道为什么，自己面对那个女人总是会有一种无

力感。好像无法反抗。





如果再见到翼，恐怕不是以恋人出现，而是作为调教师出现吧。







早纪就是这样的女人。所做的一切都是说到做到的，哪怕是对别人的安排也是。,   R,







被她的援助资金束缚的自己，根本没有办法逃脱，哪怕私奔她估计都能在世界的角落找

到自己。





人们常说，没有比免费更可怕的东西了。









“为什么……叔叔,难道我就不行吗?我,所有的一切都属于叔叔。没有叔叔的话…..会活不下

去的。无论发生什么事,只要叔叔在，就可以克服。所以拜托了，带我去吧。就算是去地

狱，只要有叔叔在就不会害怕”







明人的后背湿润了。



那是小翼流下的纯真的眼泪吧。









对她来说，被身边男女同学欺负，能理解自己的只有明人。





只有明人，认可了真正的自己，女人的自己。





对自己说了很多温柔的话。





给了自己快乐的时光。





而且最重要的是，把自己从危及生命的轻飘飘病中救了出来。





喜欢这样的他是很自然的事情。



“那个……翼。如果我以后变成另一个人怎么办，我如果变得不再是我自己。你还想和我一

起来吗?”







面对明人模棱两可的提问，翼立刻回答。









“哪怕这样我也要跟你去。虽然不知道叔叔具体说的是什么意思，但只要叔叔的心还在，

我就会一直喜欢你。”

面对如此直白的回答，明人的心隐隐作痛。







发誓要把翼变成女人是事实。





扭曲她人生的，正是明人自己。







尽管如此，不知不觉间，明人自己却喜欢上了一直给予他纯粹爱的翼。



这并不是因为她是一条香织的儿子，不，是女儿。



治愈了自己对翼所犯下的罪行的罪恶感的，也是翼。





想把小翼身体的各个角落都变成女人。

如果是早纪的话，就一定能办到的吧……







早纪拥有只能说是无法用正常人的想象力形容的，如同魔鬼一般水平的医疗技术。5 V-





如果是她的话，应该可以最后推进翼身体最后的羽化吧。





“翼，对不起。还是不行，我现在不能带你去。”







听到这句话，翼的泪腺崩溃了。







“为什么……因为我是男人吗?即使心是女人，身体还是男人的原因吗?”





“不是，不是这样的。”







“那为什么……”









翼用双臂紧紧抱住明人。

不想分开。





不想放开。









想和自己命中注定的人永远在一起。





直到翼停止哭泣，明人一直温柔地抚摸着她的头发，长到后背中央的美丽黑发。





翼的呜咽平息后，明人温柔地说。



“那个，小翼。如果我说有办法让小翼成为真正的女孩，而且能怀孕，你相信吗?”"   -





听到这句话，翼眨巴了一下眼睛。





她完全没想到明人会对自己说出这样的话。





她自认为这是不可能的，所以从一开始就舍弃了这个想法。



“能……做到吗?”







翼的声音变得明朗起来。







“可以……但是，我有一个非常苛刻的条件。”









翼对明人谨慎的话语毫不客气地予以了回答。









“告诉我，不管是什么条件我都能克服，都能做到，为了叔叔……。”

p







“那就是你要成为世界第一的美少女。不管男女，你只要是能成为世界第一美少女那种水

平的伪娘的话，说不定就有这个可能。”



说着，明人把某所学校的宣传册递给翼。







“MBS学园

?好像在哪里听说过。好像是非常顶级的一个学校。”









“是啊。MBS学园有专门的特长生课程，每年只有3个名额的特长生。”





“什么意思?”









“与学习完全无关。而是作为女性的美，极具女装潜力的美少年，然后从全世界严格选拔

，只有前三名才能入学。”

明人在删去BS学园的不方便透露信息后，热心地解释了起来。







最后，他又补充道。









“我认为翼是能成为最棒的美少女的那个人。这个世界上没有比翼更美丽的女孩子了。我

可以保证。但是，无论多么可爱的翼，如果不能经过锻炼，得到学园的认可，就不能入

学。”











“你是想让我进那所学校?”









“啊，我也想和翼一直在一起。但是，在那之前翼必须好好锻炼自己，作为可爱的美少女

。然后在竞争中胜出，站在其他的三人中的顶点，然后翼就能成为能够成为真正的女性

，从身体到灵魂。”





真正的女人……。









翼听到这句话，不由自主地抚摸着自己的肚子。







她一直想怀上叔叔的孩子。







为此她曾经多次揉揉祈求过，很多次都想要怀上和叔叔的孩子……可是自己的身体终究不

是女人。







“我……能行吗?”







“小翼能做到，我觉得只有小翼能做到。你说对吧，小翼。”

“叔叔……拉钩。”





“……好吧，我答应你。”





明人在翼的耳边低语，然后伸出了手。



听到这句话，翼含着泪点了点头。









“嗯，说好了，绝对要做到哦。我一定会成为一个真正的女人，会努力让叔叔更加爱我。

”



……



章节12：青春期

和煦的风吹拂着樱花的花瓣，带来了欢快的气息。





在有些朦胧的蓝天下，两名女中学生穿着胸前系着红色缎带的橙色制服，在林荫大道上

散步着，她们正走在放学回家的路上。







“喂，翼，这次是向你告白了?告诉我吧。可以嘛，求你啦~”



同学冈江彩芽一边用手指按着翼的脸颊摆弄，一边两眼放光的说。







“保密哟!保密!”





翼露出了毫不掩饰的笑容。





“为什么?为什么总是不告诉我啊?”







“因为我没答应，把他甩了啊，你是想说我太绝情了吗？”







“没那回事，况且翼这么可爱，我觉得对方只要能表白就心满意足了。”





“是吗?”









“对！你已经迷倒了班上一半的男生了。你看你那么受欢迎，好羡慕啊。我要是做为翼那

样可爱的女孩子出生就好了。”





“你不是也很受欢迎吗?我记得你有新男朋友了吧。”









“呵呵，被发现了吗?不过翼你也是，听说你以前就有喜欢的人了，真是稀奇。到现在翼

你竟然还喜欢他。一般来说，如果一两年没见面的话，你就算换了个新男友，应该也不

会有人说啥吧。”



被这么一说，翼微微低着头，脸涨红了。





“因为明人先生对我来说是特别的人。”





彩芽毫不掩饰自己的笑容，轻轻地拍着翼的后背。





“翼真是是一心一意的美少女啊。”



“没有的事……因为，我其实不算少女……”







翼低着头回答。





自己不是少女，不算女人。



不管身体在荷尔蒙的作用下变得多么女性化，大腿间那可恶的男性生殖器却告诉她，不

是这样的。



她丰满的白色胸部很快就长到C罩杯了，大腿和光滑的臀部也勾勒出女性柔美的曲线，唯

独大腿间凶恶的阴茎，否定了自己内心的性别。









它就像卡在喉咙里的鱼刺头，一直压抑着翼的内心。







已经没有明人可以倾诉自己烦恼了，他已经离开差不多快4年了。







早纪医生可能也是有了其他的事情，辞去临时学校医生的工作离开了。









寂寞。





难受。



好痛苦。





即使平时很逞强……不，正因为逞强，才会在好友面前稍微暴露出真实的自己。





(叔叔……)



翼在心中喃喃道。







现在支撑自己的，是与明人的约定。



锻炼成为女人，被选为世界第一的美少女的候补，然后得到从MBS学园发来的入学通知书

，寄托了她的一线希望。





翼握紧了小小的手掌。







她现在表情总觉得有些阴沉。







(不会输的。不会输给其他任何候选人。因为我和叔叔约好了。但是，叔叔你到底去了哪

里?你真的会回到我身边吗





“你看，你脸色又变得阴沉，刚刚好不容易露出这么可爱的表情，太可惜了。”





彩芽似乎察觉到了什么，尽量用开朗的声音说道。









“你不是也知道我的过去吗，我其实是……”







彩芽似乎要打断翼的话，继续说道。







“没那回事。我认为翼是女性朋友，是真正的女孩子哦。所以翼你要更有自信才行。”



“只有你会这么说。”





“没有的事。因为找翼告白的男生都说翼作为女人很有魅力，所以想跟你交往啊。”4



“那倒是……”



“所以，你不要摆着这么阴沉的脸啦。喜欢翼的明人先生，一定也喜欢开朗的翼。”



“是啊……谢谢你，菜芽。”









“呵呵，不用谢。非要谢的话请我一顿松饼就行，要最贵的那种。”







“你的目的就只是蛋糕吗?我的内心很受伤！。”







一边说着好像发脾气一样的话，不过翼的表情稍微开朗了一些。





看到这样的翼，彩芽似乎放心了，微微一笑。







“开玩笑的啦。那么，翼，明天见。”







“嗯，明天见。”





——





在樱花盛开的公园长椅上，有一位美丽的女性，仿佛被囚禁在监狱里一样，出神地眺望

着远方。





她看起来大概三十岁左右吧。



即使面容憔悴，也掩饰不了她原本的美貌。







“已经十多年了，那孩子到底去哪儿了?”



她悲伤地叹息的样子就好像彻底凝固在她脸上一样。







当初的事件已经无疾而终了，因为根本没有线索，警察早就停止了调查。不过也对，这

个国家警察的无能也是全球知名的，当初就不应该对这些人抱太大希望。







现在回想起来，记忆里的场景还是像昨天发生的一样。





正在专心踢足球的可爱独生子。





如果那孩子还活着，现在应该是中学生了吧。





如果自己当时没有离开视线的话。

越想越是自责。









这时，在她的视线中，有一个中学生走了进来。











是一位染成栗色长发的美丽的女学生。



看到对方的样子，她情不自禁地站了起来。

还没来得及思考，不知为何就发出了声音。





不明白到底是为什么。



她只知道是一种类似第六感的东西在驱使着她。









“翔?”





听到这个声音，女学生一边摆动着头发，一边回过头来。
<!-- tcd_main_text_end -->

