# [改造]_把男朋友养成亲闺女_63



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一则变身与跨性别主题的小说，讲述了一个名为贝丽的角色接受转变为乖乖女的过程。故事中，梅根对贝丽进行了严格的训练，不仅包括外表的改变，还伴随着心理上的掌控和身份认同的冲突。贝丽被迫接受了如打击、羞辱和性别角色的灌输。一段文字中提到，梅根在社交场合中将贝丽打造成一个听话的女孩，内容涉及到对贝丽的身体和精神的操控，以及她内心对自我身份的挣扎。故事包含了带有性向暗示的羞辱和训练元素，探讨了性别认同和性别角色的复杂主题，涉及强制和惩罚的情节，贝丽的挣扎与屈从形成了鲜明对比。》在小说中，有对贝丽的教育进行了详细讲解，提到“乖乖女最漂亮，乖乖女很有礼貌，乖乖女非常听话”等情节，显示出贝丽对她所处角色的依赖和内心的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_把男朋友养成亲闺女_63.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | cbe7f79bf103619fbcb5513ce4ca816f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Nicegent42                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 变身小说, 虐待, 乖乖女, 身份认同, 心理控制, 角色扮演, 情感捆绑, 羞辱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

译者：Lisa

链接：

第六十二章 女孩课程

梅根在她的脸颊上抹了一点腮红和涂上草莓口红，贝丽点头表示明白，她抱起梅根之前

教她用襁褓包裹好的娃娃，把它抱在怀里，开始轻轻地摇晃。贝丽开心地笑着抬头，此

时梅根在拿出手机在拍视频。“圣地亚哥先生，我想谢谢你，谢谢你帮我。喔，这是小艾

美丽!”直到最后一部分，贝丽才兴奋地大声说话，贝丽低头看着抱在怀里的娃娃。“当然

”她咯咯地笑了起来。“娃娃现在在睡觉，所以我要保持安静。哎呀，怎样说呢，谢谢你

为我所做的一切!”声音渐渐地放低，和娃娃玩过家家的样子似乎与她的年龄不适应。这

样做是非常尴尬的，但是贝丽有什么选择呢?反抗会让她挨打屁股，或者更糟的是换上尿

布。

把娃娃放在床上，贝丽回头看着梅根，看梅根的意见或者是否需要再拍一次，与此同时

，她的脚底板一直有跳动的感觉。早饭后，梅根给她打了一针红色液体，梅根不肯说那

是什么，只是说这对她很好，然后再给她喝一罐红牛。现在她非常亢奋，在某种程度上

，她这一周以来没有过这样亢奋的感觉，全身充满能量，却没有足够的活动去消耗它。

“做得很好，傻女孩，我相信老人会喜欢你的短视频。现在我想是时候你要接受惩罚。”

贝丽皱起了脸，不喜欢听到这句话，不知道自己要干什么。

“你作为女孩表现很好，但我觉得你的手还需要改进，伸出你的双臂。”梅根给贝丽双手

戴上了几个大手镯。“如果你伸直你的手腕，它们就会脱落，所以当你走路时，你必须弯

起手腕。这些都是廉价的塑料制品，所以你掉了一个也不用担心，但如果这种情况一直

发生，我就不得不在你身上使用鸡毛扫，这样你就会记住教训。”贝丽使劲点了点头，她

能感觉到自己的辫子拂过肩旁。“很好，现在你要做的第一件事就是读这个。”梅根递给

她一张纸。“大声读出来，亲爱的。”



“乖乖女最漂亮，乖乖女很有礼貌，乖乖女非常听话，乖乖女要一直微笑，乖乖女不能光

说不做，乖乖女从不争吵或抱怨。我是个乖乖女，快乐又骄傲。”贝丽看着纸条，感觉就

像吞下了一个酸柠檬。“很好，再读十几遍。我去给你倒杯水，希望你能骄傲地朗诵，毕

竟这些都是关于你的，我知道你想做个乖乖女。”贝丽的表情略微恼怒，她看着那个婊子

离开客厅，走向餐厅。这栋房子比较老，不是开放式的餐厅布局。“我听不见!”梅根在餐

厅里面喊道，这促使贝丽大声诵读。贝丽看到茶几上放着一把鸡毛扫，如果她不听话，

梅根就会带给惩罚。梅根回到房间，把水放在杯垫上。

梅根坐在躺椅上，打开工作用的笔记本屏幕，登录工作用的VPN。她以前曾考虑过这个想

法。但过去只不过是一种空想，现在她开始行动。她将利用她的工作资源创建贝丽·安·

贝斯特的身份。作为Sterling背景公司一个部门领导，在工作中有很多文书工作要做，

除了工作稳定的优点，没有额外的福利。

每一家公司都需要审查潜在雇员各方面的背景，包括快餐店、州监狱、警察部门和市值

数十亿美元的公司，甚至是巨头Mega

Corp.公司。梅根查看一些旧记录，只是在这里或那里替换一个名字。然后，她会把它发

给一个员工，告诉他们看一看，批准对她侄女的背景调查，这需要尽快完成，懒惰的员

工很快给它开绿灯。但这对于出生证明和家庭关系行不通，然后她会打电话给过去帮助

过的人，让他们帮她把外甥女丢失的东西重新制作一份。如果他们说在系统里找不到，

她就会说这很奇怪以及它是什么时候被签署好的。

它可能在很多地方会失败，但却有一些地方可以操作。梅根认识社会保障办公室的一位

年长的女士，她需要让她的孙子通过背景调查，而他根本无法通过。这位女士就会去补

充文件，一个还没有高中毕业的女孩的身份就会创建，却没有人去核查。



这时梅根听到贝丽娇嫩的声音停止念魔法咒语，她抬起头来，把笔记本电脑放在一边。

“怎么啦，现在你觉得你能成为一个乖乖女了?”

贝丽站起来拍着手，两颊羞得发烫，温顺地说，“我是一个乖乖女，快乐又骄傲。”



“很好，贝丽，现在我要你听我讲解，我教你怎么行屈膝礼了。”贝丽发出一声呻吟，引

来了梅根的关注。“乖乖女总是微笑，从不抱怨。”梅根表情严肃地说。贝丽就是受不了

这套乖乖女的说辞。“拜托，梅根，这是不是太过分了?”梅根什么也没说，只是穿着高脚

鞋快步走过来，抓住贝丽的耳朵，把她拉到躺椅上，让她扑倒在自己的腿上，用特意拿

来的鸡毛扫的下部打屁股。贝丽挥舞着手臂，试图阻止惩罚，但她越反抗，惩罚就越严

重。最终贝丽脸上满是眼泪和屁股两瓣满是红色的伤痕。“贝丽，告诉我什么是乖乖女。

”

贝丽一只手放在屁股上轻揉，另一只手擦去眼角残留的泪水。梅根把她打扮成女孩子，

还像孩子一样打她屁股。贝丽想咒骂梅根，想揍梅根，但她感到疼痛，梅根比她高了一

英尺，她感到毫无还手之力。“乖乖女最漂亮，乖乖女很有礼貌，乖乖女非常听话，乖乖

女要一直微笑，乖乖女不能光说不做，乖乖女从不争吵或抱怨。我是个乖乖女，快乐又

骄傲。”她不看纸条就背诵出来。



“你记熟这些话，但你很难在生活中践行它们。再说一百遍，不要只说不做，你要做个乖

乖女。”贝丽悻悻地闭上眼睛，默念到五，然后微笑着抬头，开始重复这句话，梅根还咯

咯地笑了起来。“太好了，现在我看到你很乖，我在你疼痛的屁股上涂点药膏吧。”梅根

说着就去了房间，回来后坐在躺椅上。“解开你的工装裤，拉下内裤，让我涂药膏。”贝

丽走上前，她不想伏在梅根的大腿上拉开内裤，只是带着恳求的眼神看向梅根。

“乖乖女非常听话，乖乖女要一直微笑。”梅根用快乐的声音说着，贝丽明白这是威胁。

当清凉的药膏涂抹在贝丽的屁股上，她感到很高兴，梅根对她的虐待得到缓解。梅根告

诉贝丽如何做一个适当的屈膝礼，在几次尝试后，贝丽做得很好。

贝丽读完乖乖女咒语一百遍后仍然精力充沛，当然每次诵读的开始和结束时都要行屈膝

礼。贝丽不确定梅根在笔记本电脑上做什么，但她停下来时，梅根抬头看了看。“再次开

始，我知道从一数到一百对你来说很难，但是我要好好训练你。”于是贝丽重新开始，直

到再次诵读完成，贝丽尿急得在直打转。梅根不停地让她喝水，她很想去撒尿，但她不

能主动提出要求。



“我是个乖乖女，快乐又骄傲。”她在心里对自己说，这是胡说八道，完全是胡说八道，

如果她不好好诵读，梅根可能会让她重新来过。梅根在看着她，贝丽急得在原地蹦跳，

撒尿完全不需要征求同意。贝丽向厕所方向走了一步，梅根再次从笔记本电脑上抬起头

，贝丽停了下来。“你没事吧，小女孩?”

贝丽看了看梅根，又看了看厕所。“我要上厕所，阿姨，还有……能把手机给我吗?我需要

和闺蜜说话!”

梅根在考虑。“你要再坚持一段时间，你不能拿回你的手机，但我告诉她，你正在休养。

”



梅根在笔记本电脑上输入了一些东西，然后打开电视，播放的是《小马宝莉》。“坐在沙发

和茶几之间的地板上，我马上给你拿儿童涂色本。”



乖乖女非常听话，乖乖女从不争吵或抱怨。乖乖女咒语闪过贝丽的脑海。“谢谢你，梅格

姨妈。我喜欢这部动画片。”贝丽装作很高兴地说。

卡通马在屏幕上跑来跑去，这时梅根回来了，带着一本与节目相配的儿童涂色本和一盒

蜡笔。“我知道你很喜欢小马，所以我想你会喜欢这个。现在你涂上颜色，我希望你看了

一集动画片之后可以有一副完美着色的图片。如果没有，你要看完一部电影，然后你就

可以被批准去上厕所，你不能尿裤子，否则你要穿尿布。”

贝丽厌恶威胁，而且动画片节目很无聊，所有的精力用于应付渴望小便的需求，她不可

能专注地给飞马着色。当演员表滚动时，梅根过来检查进度，对着这幅未完成的作品轻

戳了一下。“你很喜欢看这部动画片，你无法移开视线，对吧?”她微笑着说。



“我非常喜欢这部动画片，阿姨，但我能借用一下洗手间吗?”梅根朝她扬起眉毛，贝丽以

为梅根会拒绝。那贱人故意这么做，梅根在制造一个理由把她变成一个穿着尿布的小孩

。乖乖女非常听话，乖乖女要一直微笑，“阿姨，我能用下便盆吗?拜托!”这时贝丽说话

像个女孩，甚至用上童声。



“好吧，你可以去上厕所，但之后记得一定要洗手。”得到允许后，贝丽跑过走廊，来到

厕所坐在马桶上，只是把平胯贴的一部分剥开，先把积满的尿液排掉。



贝丽在厕所停留了很长的时光，享受着独处的时光。当贝丽洗手时，她尽量不去看镜子

里的自己，但是小辫子在轻轻地跳动，还有闪闪发光的银色芭蕾平底鞋带给她强烈的低

龄化暗示。梅根还在客厅里，贝丽从梅根身边走过，她重新坐回地板上，没问梅根的意

见，她继续上色，脸上带着微笑，因为一个乖乖女总是微笑。“亲爱的，我在看你的手机

。”贝丽停了下来，害怕梅根会说些什么。

“我更了解你了。”贝丽的眼睛从白马的火红色鬃毛上抬起，与梅根的蓝眼睛相遇，后者

似乎看穿了她。



“我没必要告诉你妈妈你在干什么。信不信由你，我约会的时候……我们来谈谈这个。”她

说着，手里拿着一个粉红色的塑料手镯。贝丽低头看了看自己的手腕，发现一只手镯不

见了。“阿姨，我……。”梅根让小女孩闭嘴。“事故时有发生，但我认为你应该戴着这个，

然后在后院带着它们走路练习几分钟。”想到要在外面穿着童装，贝丽瞪大了眼睛。“还

有，当你这样做的时候，我希望你重复乖乖女咒语。”乖乖女咒语在贝丽脑海里闪过，她

笑了笑，然后朝后门走去。

梅根在他身后喊道。“亲爱的，走路的时候别忘了在乖乖女咒语的开头和结尾行屈膝礼。

”贝丽回过头来，笑得露出了牙齿。“当然，阿姨!”你这个婊子，她在心里又加了一句。



贝丽很庆幸这里有一个很高的篱笆，但这并没有阻止爱管闲事的邻居来看她。在精心护

理过的绿草地上走路，贝丽小心翼翼地翘起手腕，让手镯停留在合适的位置，每走几步

就停下来，穿着儿童的背带裤行屈膝礼。贝丽不能抱怨，她不能再被鸡毛扫打屁股，但

她要以某种方式拿回手机。



“乖乖女最漂亮，乖乖女很有礼貌，乖乖女非常听话，乖乖女要一直微笑，乖乖女不能光

说不做，乖乖女从不争吵或抱怨。我是个乖乖女，快乐又骄傲。”

这个练习并不愉快，没有那个男人想背诵乖乖女咒语，也没有那个男人像她那样要练习

柔和的女性手部动作，贝丽在想去蹲监狱也不会那么糟糕。不能让大脑继续思考，这样

会让她陷入混乱，刚才说到乖乖女非常听话，还是乖乖女很有礼貌，可能跳过一部分了

。贝丽不需要弄清楚，梅根不在这里，但贝丽内心的一部分认为梅根可能就在隔壁别人

的后院，偷听到她的声音，然后抓住她，迎接她的将会是更严厉的惩罚，梅根会把她当

作小女孩打屁股。在院子里练习了5分钟到10分钟，然后是15分钟，直到20分钟后，梅根

打开了门。“好了，傻女孩，快过来了。”

梅根看着贝丽冲过来，即使是她快步跑过来，她的步态和手部语言也完全女性化。不过

手镯练习还需要继续练习才能让手部姿势保持这种柔和，梅根很高兴看到贝丽的顺从。

“我做得很好吗，梅根阿姨?”梅根看着一脸讨好的女孩。“你做得很好，你是一个乖女孩

，我看出你的精力旺盛，所以我们要出去去吃午餐。”

贝丽的微笑在颤抖，梅根假装没有看到，在贝丽的额头上亲了一下。“我们在前面上车。

我们要去公园，我准备了野餐。那不是很有趣吗?”梅根带她去公共场合，这太过分了。

贝丽的眼里涌出泪水。“不要哭，你要做一个乖女孩，而不是一个婴儿，对吗?”贝丽抽了

抽鼻子，擦了擦眼睛，她真的很希望能兑现这个承诺。“我是个女孩，不是一个婴儿。”

梅格恩拍了拍贝丽的头。“一个女孩，但不是一个年轻的女士，你还没有长大。”



上了车，贝丽开始回想梅根那恶心的玩弄。梅根说自己还没有长大被称呼为年轻的女士

，梅根让她看起来像是一个13岁的女孩，这样梅根就可以把她视为犯错误的小女孩施加

惩罚。贝丽没有太多时间思考，梅根打开收音机播放凯蒂·佩里的音乐。“亲爱的，我知

道你很喜欢这首歌，所以你为什么不跟着唱呢，我很喜欢听你唱歌。”两人开车前往当地

的一个公园，贝丽坐在后座上，野餐篮放在前面，她跟着唱了一首又一首。感觉就像是

自己在为将要送上绞刑架而高兴。
<!-- tcd_main_text_end -->

