# [改造]_[小晰]_BS_APP_(十）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一个涉及性别转换和恋爱主题的小说片段。故事围绕着两个角色，男主角和他最喜爱的女孩小晰之间的互动展开。在一个阳光明媚的日子，男主角穿着兔子布偶装，内心感到焦虑，因为他担心小晰的状态不佳。小晰在互动中表现得冷淡，引发男主角的自我怀疑与内疚，两人在园游会的场景中经历了情感的波动。随着情节的发展，男主角的身体发生了变化，他发现自己身体上出现了女性的特征，这种突如其来的改变给他们的关系带来了无形的冲击。小晰意识到男主角的不同，表现出震惊和困惑。最终，为了让小晰快乐，男主角决定用自己的资金来换取小晰喜欢的玩偶，表现出对她的关心与爱意。这个片段不仅展现了性别转换的主题，还涉及了恋爱、亲密和个人身份认同等复杂的情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[小晰]_BS_APP_(十）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | 40c68db927649dea1831cc04892cc084                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | little.she0310                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-12-06                                 |
| Tags            | TS变身, 跨性别, 二次元恋爱, 性别认同, 校园生活, 园游会, 文本互动, 情感波动, 身体变化, 职场青年, 纯爱, 青春, 自我认知, 心灵探索, 女体化, 恋人, 情侣, 可爱, 温馨                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 13740 字

本帖最后由 little.she0310 于 2021-12-6 01:22 编辑

上集連結：[小晰] BS APP (九）

(出处



「我．．我能有什麼事啊？」在園遊會的角落，我身上還穿著那件粉紅色兔子的布偶裝

，試圖保持著冷靜，心臟卻砰砰砰的狂跳，眼神卻不受控制的飄動著，斗大的汗珠也從

額頭開始冒出，畢竟現在狀況真的很糟糕，下午的陽光灑落在一個女孩身上，就站在我

前面，而且是那個我最喜歡、最重要的女孩小晰．．

「哦．．沒事嗎．．那就好．．」小晰再次陷入沈默後，沒有以往的朝氣和活力，只是

輕輕的應和，那尖銳的美麗雙眼似乎黯淡了許多，可愛的臉蛋沒有之前的飽滿朝氣，穿

著青春的百褶裙，看起來多了一份柔美的文靜，雖然不太像是她的風格，卻依然令人如

癡如醉，奇怪的是，今天天氣相當的好，十月的太陽依舊火熱，卻看到小晰身上多穿了

一件寬鬆的制服外套？這個倒是挺奇怪的，印象中即便是十二月，冷得半死的天氣，活

力十足的小晰頂多穿長袖制服，根本沒看她穿過外套啊！

「小晰．．妳身體不舒服嗎？怎麼今天好像．．怪怪的？」我想要走過去，試圖牽起小

晰的手，或是任何能夠有進一步的接觸都好，但是正要抬起手時，卻開始猶豫了？心情

真的好複雜，儘管這兩天，我心底最牽掛的就是這美麗的女孩，但是那個充滿朝氣、甜

美迎人的小晰，怎麼今天會這麼的冷漠？以往不管在哪邊見面，永遠都會先給我一個大

大的擁抱才對，這時我第一個想法，就是昨天怎麼樣都找不到的手機，難道手機已經回

到小晰的身邊了嗎？難道 BS app

已經對小晰產生影響了嗎？不可能吧？如果手機回到小晰的身邊，那她應該會第一時間

跟我聯繫才是，怎麼會連我的訊息都不回．．想到這裡，我又開始內疚了起來，因為從

找不到手機到現在，我只有自顧自的焦慮，根本沒有發過任何訊息給小晰．．

「我．．我才沒有啊！怎麼這樣問？」小晰這時眼神也飄了一下？是我看錯了嗎？一向

自信、有話直說、個性爽朗的小晰，怎麼今天變得這麼不自然？

「因．．因為妳都沒什麼聯繫，我傳訊息妳也沒回．．我很擔心妳．．」結結巴巴的講

完這串話後，我開始後悔了，怎麼會說一個這麼爛的謊？這麼無意義又扯蛋的謊言？就

像剛剛講的，我根本就沒有發訊息給小晰過．．

「訊息？哦．．沒．．沒有啦！我的手機好像．．不見了．．」小晰吸了一口氣，同樣

結結巴巴的回應，那美麗的臉蛋似乎范著羞紅，兩隻手伸進外套口袋裡，身體有點扭捏

地往後退

「不見了？真的嗎？太好了．．」什麼？手機不見了？我聽到了一個好消息，真得是一

個天大的好消息，原本那張垮在臉上、死氣沈沈的表情，像是撥除烏雲的放晴，太好了

！那個令我的心揪在一起的問題，終於解除了！我開心到真的笑了出來，只差沒有跳起

來歡呼了，真是太好了！



「欸欸！我的手機不見你怎麼還這麼高興啦！」小晰似乎有點生氣，那張冷漠的表情也

逐漸融化，很快的恢復了本性

「沒關係啦！那個．．你的手機也舊了嘛！也是該換了～哈哈！放心啦！我買給妳～我

們去買最新的手機！」我終於忍不住了，主動往前跨了一大步，大大的抱緊小晰，來表

達我心裡強烈的愉悅感，這時我好像發現自己有一點．．變了？以前的我根本不會這樣

大放厥詞，更別說胡亂答應要幫別人買手機這種事了，別說人家的手機很舊，我的手機

本來就是二手的，還用了好幾年都沒錢去買，還說要幫別人換．．



「是．．是沒錯啦！哎唷．．咦？宇．．你的胸部怎麼．．」小晰像是嚇到一樣，突然

一把把我推開，這個反應倒是讓我相當的驚訝，雖然我們才剛交換過初吻，但是平時還

是會擁抱對方，怎麼會突然有這麼大的反應？直到我發現小晰驚訝的表情，並且盯著我

的胸部不放，才發現大事不妙了



「呃．．胸部．．」空氣像是凝結了一樣，彷彿連我的汗水都結冰了，天啊，我怎麼會

這麼笨，雖然我的臉還是原本男生的臉，但是怎麼會忘了這件布偶裝裡面，我可是一絲

不掛的全裸，那對漲到Ｇ罩杯的巨乳幾乎塞撐了胸前的布料，而且裡面還沾滿了乳汁和

精液，味道相當明顯濃厚，這樣的我，居然還直接衝上去，用胸部去和小晰做最直接的

接觸？完了，那個觸感一定嚇到了小晰了

「對啊．．胸部．．難道．．宇．．」小晰的表情相當震驚，直盯盯看著我的胸部，眼

神裡充滿著疑惑和不可置信

「我．．小晰．．我．．」我不知道該怎麼解釋，這一切都完了，這麼明顯的觸感，感

官敏銳的小晰一定發現我的秘密了．．



「天啊．．你的布偶裝裡面都是汗對吧？胸前那坨毛好像有點濕掉了．．剛剛碰到你的

時候，感覺裡面滑滑的．．哎唷！你沒帶手帕嗎？布偶裝裡面很熱對吧？真是的．．」

小晰從口袋裡抽出手帕，大步跨過來擦拭我額頭的汗珠，似乎逐漸回復了那熟悉的親密

感、貼心感

「小晰．．」我看著小晰那美麗的臉蛋，那忙碌又專心的眼神，那種情愫、心跳的感覺

，好像又悄悄回到我們身邊了，對啊，我還在發什麼呆？既然問題解決了，我們不就應

該快快樂樂的去玩一番才對嗎？

「要好好照顧自己好嗎？別讓我擔心啦．．這樣會感冒的．．還什麼換手機，別說這種

傻話．．啊！宇．．你．．怎麼了啦？要帶我去哪裡？」小晰擦完我的汗後，將手帕收

起來，還不忘整理了一下我的頭髮，這時我只想要好好陪著小晰，突然牽起她的手，便

向園遊會的方向走去

「咦？對了！小晰，你不是很喜歡那個系列的娃娃嗎？」畢竟還是在打工時候，摸魚總

是不能太明顯吧！我把頭罩戴好，回到園遊會裡面，一邊應付著陸續蜂擁而至的小朋友

，還要一邊帶著小晰到處跑，突然眼光掃過一個攤位，上面有一隻穿著空手道服的貓頭

娃娃，仔細一看，這不是小晰很喜歡的一隻娃娃嗎？

「欸？真的耶！好可愛喔！怎麼這裡會有？而且．．你居然還記得啊？好貼心唷你～」

小晰看到娃娃之後，興奮地跳了起來，像個小女孩一樣，趴在攤位的桌子上，目不轉睛

地看著那個娃娃



「這個好像是限量版．．這個攤位是．．打靶？」既然看到了小晰喜歡的東西，我當然

會想要弄到手，看了看攤位的招牌，才發現這居然是打靶的攤位，用一種特殊的槍打出

軟木塞子彈．．天啊！我對於射擊可是一竅不通，而且打一次好貴！三顆軟木塞子彈居

然就要一百元，想想也難免，畢竟這是個公益性質的攤位，他們還是會希望從客人手上

多募一些費用，只是這個價格，對我來說真的好難．．



「玩一局不便宜耶．．沒關係啦！宇，你有這個心意我就很滿意了．．」小晰回頭看我

面有難色，就收起了雀躍的心情，回來牽著我的手準備離開

「不．．不行，那個．．等等等我一下！」不行！只要是小晰喜歡的東西，我一定要想

辦法才行，大步衝向攤位的老闆，一邊把布偶裝口袋裡的錢包翻出來，天啊，我居然只

剩下２０塊銅板．．慘了，那個娃娃坐在後排，有一段算蠻長的距離，接著望相攤位上

的一排軟木塞槍，槍身上滿滿的斑駁與掉漆，有些甚至連槍口都明顯是歪的，到底還要

不要做生意啊？這種槍根本打不準，難度也太高了吧．．



「欸兔子！看這麼久做什麼？要玩嗎？拿一百塊來就可以打三發喔！在女朋友面前就要

多打幾槍，才能金槍不倒啊！唷．．女朋友長得不錯啊．．」攤位的老闆是個看起來四

十幾歲的大叔，口氣相當輕浮急躁，還一邊用不懷好意的眼神上下打量著小晰



「你．．你不要這樣，我．．大哥，拜託！我身上沒有錢．．可不可以讓我用２０塊讓

我打一局．．不，一顆子彈就好，拜託．．」即便知道真的開槍也不一定能打中東西，

為了小晰，我還是相當誠懇的拜託老闆，希望他有一點惻隱之心，看在我也是個打工仔

的份上幫忙一下．．雖然我不喜歡做這種討拍的事情，但是為了讓小晰開心，頭一定得

低下去

「欸欸．．你這樣太過分了喔！沒錢就滾蛋啊！大家都出來混口飯吃而已，而且我為什

麼要為了你的面子賠錢啊？」老闆很不客氣，甚至動手推了我一把，表情相當不耐煩，

沒想到在這種親子園遊會，居然也有這種口出狂言的勢利鬼

「拜託．．我真的沒有錢，難得能讓我女朋友有個禮物．．給我一次機會好不好？」我

焦急的幾乎快要跪下去了，目光不自覺的看著那個空手道娃娃

「唷？你還要那個限量版喔．．太扯了吧？沒錢就別打擾我做生意！快滾．．」大哥生

氣了，揪著我的領子，表情十分不屑與鄙視，一手將我的兔子頭罩拍掉，讓那可憐的兔

子頭在地上滾的好幾圈

「你的銀行帳號，給我，現在！」我也生氣了，不知從哪來的勇氣和憤怒，讓我惡狠狠

的回瞪著老闆，其實這是我第一次這樣動怒，以前就算被欺負或是鄙視，頂多就離開現

場就好，但這次我不要妥協了，為了小晰，對，真的是為了小晰．．



「唷？屌起來了是吧．．哈哈，我這裡是不接受轉賬的．．但是如果你有本事轉帳給我

，哈哈，就轉啊．．沒錢老子一槍都不會讓你開！」老闆一邊將自己的銀行帳號寫在紙

上，不屑的丟在我臉上

「．．這樣可以吧？」其實我很猶豫，不知道該不該再次打開這個慾望的潘朵拉盒子，

之前明明決定幫媽媽繳房租之後就再也不用的．．我說的不是別的，就是 BS app

裡面的帳戶，裡面的金額大到令我難以想像，但是要用的時候仍然覺得很沒有真實感，

而且每開一次，總有一種令我越來越樂在其中的沈溺感．．算了，現在也不能再說什麼

了，為了小晰．．對！我是為了讓小晰開心才用這個的，再用一次就好，深呼吸後，拿

起手機點了幾下．．



「哈哈．．太唬人了吧？死窮鬼．．要虛張聲勢的話我．．嗯？」老闆保持不屑的表情

，卻突然感覺到手機震動了幾下，似乎是收到簡訊通知，拿起手機一看，突然雙眼睜大

，額頭開始冒出冷汗，下巴幾乎都快掉到地上了，那張囂張跋扈的嘴再也沒有動過



「老闆，不知道這個金額能夠玩幾次啊？」我盯著老闆的表情，突然發生極大的變化，

這讓有一種說不出的暢快感，好過癮啊！原來揮霍金錢是一件這麼過癮的事情？剛才一

氣之下，我給了老闆一個很高的數字，但是跟帳戶裡的金額比起來，這點錢根本微不足

道，重點是，這樣的金額已經讓這個糟糕的老闆閉嘴，一句話都不敢回嗆了，好像算蠻

便宜的嘛！

「我我我．．沒關係，窮鬼．．不不，少爺！大少爺！我整攤的娃娃都給你，我幫你打

包．．打包．．」老闆吞了一口口水，終於結結巴巴的放下那個囂張的臉，開始對我鞠

躬哈腰．．糟糕，怎麼突然覺得這種感覺真的是很令人享受．．

「不用！給我三發子彈，我是帶我女朋友來玩的．．」我回過頭，示意小晰可以來玩了



「等．．等一下．．你用這個．．用這個．．別客氣．．」老闆請我稍等，跑進攤位裡

面，拿出了另一支空氣槍，跟其他放在攤位上的槍明顯的不一樣，拿起來相當穩重又堅

固，槍身的烤漆明顯是全新的，還附了一個瞄準鏡，看起來的確是特別不一樣，接著老

闆又回頭拿出一個控制器，朝著上面大大的紅色按鈕按了下去，突然聽到 “喀喳”

一聲，全部的娃娃似乎都同時震動了一下

「原來．．」我瞪著老闆，似乎看穿了什麼江湖技巧，這個攤位不只槍枝的狀況很糟糕

，連娃娃似乎都被某種裝置固定著，好吧，也算是這個老闆有良心，至少給他這麼多錢

還能夠讓他誠實一次，只見老闆笑咪咪的對我使個眼色，示意我可以輕鬆地幫小晰得到

禮物了

「宇．．還好嗎？不用勉強啦．．畢竟這個打一次這麼貴．．」小晰等了很久，大概也

猜到發生什麼事了，還是露出那相當甜美的笑容試圖安慰我，準備牽起我的手要離開時

，被我一把拉進懷裡

「沒關係，老闆是個好人！他讓我們有挑戰一次的機會．．」我難得可以這麼帥一次，

太過癮了！有錢的感覺就是不一樣．．嘿嘿！我牽起小晰的手，將空氣槍拿好，塞入軟

木塞後，跟小晰一起舉起槍瞄準



「宇．．謝謝你．．」小晰甜美的聲音迴響在我耳裡，便認真的跟我一起好好的瞄準目

標

「嗯．．嗯啊．．糟了．．」”碰”

一聲，軟木塞在空中直直的劃破空氣，威力看起來相當強勁，根本不像是一般軟木塞槍

能有的力道，但是剛才怎麼了？明明已經瞄準好了，剛才卻有一種相當酥麻的感覺，讓

我腳癱了一下，才讓彈道離目標有這麼大的差距

「宇？還好嗎？沒關係！我們一起加油吧！還有兩次機會～」小晰回頭關心我一下，因

為很明顯的剛才是我晃動了一下，讓槍口偏離的目標，貼心的小晰還是賞了我一個甜美

笑容，相當激昂的鼓舞士氣



「好．．好．．啊啊．．嗯嗯嗯嗯．．」我盡力咬緊嘴唇，雙眼不自覺的微微瞇起來，

總感覺自己胸前兩對乳肉產生大幅度的扭曲，幸好隔著那團布偶裝上的毛，似乎沒有讓

小晰感到異樣．．但是好舒服，天啊，怎麼又在這種時候？這種感覺跟被小朋友們隔著

布偶裝亂摸亂摳的感覺根本天差地別，數支粗糙的大手在稚嫩的肌膚上拉扯，或是直接

將手掌按在上面揉捏，不時刮搔著所有敏感帶，好舒服、好酥麻啊．．



「宇？不要出怪聲啦！專心．．加油喔．．就是這樣好好瞄準．．慢慢來，把自己穩住

．．呼吸放慢一點．．很好．．加油喔．．嘻嘻！」小晰回頭看了我一眼，似乎發現我

的呻吟了？眼裡充滿著某種奇怪的疑慮．．但是沒幾秒，用肩膀將我的手搭起來，提醒

我要集中精神，幫助我穩住瞄準，奇怪？從字句裡聽起來他好像對於射擊相當有研究？

是我想太多了嗎？

「好．．啊啊．．不行．．嗯嗯．．等一下．．啊嗯嗯嗯．．到底．．到底有幾個人．

．」我不自覺的咬緊下唇，突然手指不小心扣下去，”碰“

一聲，這次子彈打在空手道娃娃的腳邊，留下一點點軟木塞破掉的痕跡，可見這把空氣

槍的力道有多強．．但是還差一點點就打中了，其實剛才我根本沒瞄準，應該說是沒辦

法瞄準，那一瞬間敏感的乳頭，突然感覺像是被兩片柔軟的嘴唇大口含住，並且用力的

吸吮，讓整對美麗的奶子被用力拉扯，並且用舌尖拼命的舔食奶頭，將奶頭上那些細小

的組織和皺摺，瘋狂的被舌苔搔刮著，甚至還挑逗的在乳暈上面轉圈，並且快速的舔弄

，而且這群人根本不打算放過任何一個敏感帶，漸漸地連側乳、胳肢窩跟菊穴都開始被

舔，好爽，這感覺太強烈，幾乎讓我閉上眼睛，不斷來襲的高潮感才讓我不小心扣下板

機，幸虧有小晰的輔助，才不會讓這次失準變得太難看



「宇，你太緊張了啦．．來，讓我來幫你好了，來．．好好描準喔．．」小晰輕輕拍了

我的手，試圖讓我的手放輕鬆一點，慢慢地調動我的槍口，可以感覺得出來她相當貼心

，並且也能夠體會我的緊張，畢竟哪個男孩子在心愛的女孩面前表現會不緊張的？



「唔．．好．．謝．．啊啊．．嗚嗯嗯嗯．．可以了．．就是這裡．．哦嘶．．」陣陣

浪潮在我的腦海裡翻騰，兩顆奶子也不停的扭曲、拉扯，不知道為什麼，我明明就是個

瞄準的姿勢，但是腋下卻依然被舔食，難道在 BS app

的使用下，任何部位都沒辦法遮掩或是阻擋嗎？但是真的好舒服．．幾乎讓我爽到快要

站不穩了，這時突然一個溫暖的感覺撞擊在肉棒上，接著兩片飽滿、豐勻的肉片包覆了

我的肉棒，是很緊很緊、充滿皺摺感的那種，還有一點搔刮的感覺，跟之前被嘴巴含著

的感覺好不一樣，深處像是有個小小的嘴唇，不停地親吻我的龜頭，完了，這感覺真的

好爽．．害我連扣板機的力氣都沒有了．．



「天啊，你就這樣吃掉他的處男喔？」

「哈哈哈！這麼可愛的小孩，終於有人硬上他了」

「嘖嘖．．你的淫穴都還沒讓我吃過，今天居然逆向強暴這個孩子．．」

開始有一些窸窸窣窣的對話，在我耳裡慢慢的飄動著，等一下．．逆向強暴是什麼意思

？難道之前那樣都不算嗎？現在．．這種感覺是什麼？不是嘴巴嗎？

「哈啊．．好好．．好舒服．．我．．我插入了．．小．．小穴嗎？」我刻意壓低了聲

音，深怕被小晰聽到，畢竟我跟小晰的距離好近好近，深怕一不小心就被那敏銳的耳朵

聽到



「對．．對啊．．我早就忍不住了．．天啊，好爽喔，被年輕的肉棒幹果然不一樣．．

」一個年長女性的聲音，突然從我的下半身傳來，突然聽到 ”磅”

一聲，兩片像是屁股的感覺，狠狠撞在我的鼠蹊部，一陣濕潤的液體大量噴濺在我的大

腿內側，接著強烈的吸力在我的龜頭上吸吮，這讓我早就被挑逗到敏感至極的神經解放

開來，陰囊一緊，精關猛然打開，射出大量的精液



「天啊，你被內射喔？靠．．這樣會懷孕吧？」

「好屌喔．．哈哈哈，而且他的量好多，這也是 “調理” 的成果嗎？」

「嗚．．嗚嗯．．救命啊．．還．．還在射．．年輕的肉棒好厲害．．哈哈．．哦嘶．

．小宇．．你幹死阿姨了．．沒關係，如果懷孕了，阿姨可以自己養，不需要你負責．

．來．．阿姨幫你清理一下．．好好吃喔．．」

那種溫暖的感覺慢慢地推出我的肉棒，接著又像是之前那種熟悉溫暖的感覺，這應該就

是之前被食用的感覺．．不會吧？天啊，我是不是跟人做．．做愛了？而且還是不認識

的人？之前用嘴巴就算了，這次還是射在真人的體內？我快瘋了．．不會是真的吧？接

著又把剛射完精的肉棒放進嘴裡攪弄，讓我根本連軟掉的機會都沒有，再次在嘴裡硬了

起來



「好舒服．．好棒喔．．這種感覺．．」我的肉棒頓時又被另外一種感覺包覆，好渾厚

、好有彈性的感覺，好像之前根本沒體會過這種感覺．．

「喜歡嗎？阿姨的奶子？哦．．對了，之前看你都用奶子幫別人服務．．還沒有被夾過

對吧？來喔．．阿姨用奶子幫你夾．．再來一點特殊服務如何．．要忍住喔．．嘻嘻！

」阿姨用那相當豐滿、充滿彈性的奶子，緊緊夾住我的肉棒套弄，這溫暖又緊緻的感覺

，早就讓我魂都快要飛了

「我．．我沒有過．．好棒的感覺．．啊啊啊．．不行．．這樣我又要．．」那渾厚的

奶子不停搓揉，還有一股美麗而柔軟的刺激感，在龜頭上不停的腳弄著，這是我人生第

一次被乳交，還附加用靈巧的舌頭不斷舔食龜頭，這美妙、溫柔、刺激又延綿不絕的快

感．．好棒．．我快不行了．．



「好吃．．好好吃．．嘻嘻，阿姨最喜歡小宇的精液了．．」阿姨的雙乳感受到龜頭的

跳動，似乎知道我的精關又打開了，接著張開口，猶如章魚的吸盤一樣，狠狠的吸著我

的龜頭，這時又聽到 “碰”

一聲，在剛射完的敏感龜頭，再次被吃進嘴裡舔弄，那敏感的龜頭和馬眼被味蕾的顆粒

侵蝕，甚至對著馬眼內部舔弄時，極度過激的感覺再次讓我不小心把板機扣下去了．．





「咦？怎麼會．．？我還以為．．」因為我突然扣下板機，小晰也嚇到了，不小心尖叫

了出來，雙眼直直的看著前方，語氣顯得相當不可思議，連幫我穩住槍口的手都放開了

，摀在嘴巴上，像是看到什麼不可思議的畫面

「呼．．射了．．呼呼．．嗚嗯．．太棒了．．好棒的感覺．．」我幾乎整個面癱了，

好爽、好舒暢的感覺，原來這是所謂內射的感覺嗎？好棒喔．．原本還陶醉在高潮的頂

端，突然被小晰興奮的叫聲拉回現實，回過神後，卻發現攤子遠端，我們拼命想得到的

空手道娃娃不見了？

「先生～恭喜恭喜啊！最後一發打得真是漂亮啊！」老闆將娃娃仔細地放進袋子裡打包

好，笑咪咪的走過來交到小晰手上



「好厲害喔！太棒了～好開心！嗚．．真的是限量版耶．．還有保證書，都快哭出來了

．．」小晰興奮的打開袋子，拿出那個可愛的空手道娃娃，雖然我不知道為什麼這個東

西會讓小晰這麼喜歡，但是看到她開心的笑顏，我也就跟著開心起來了，更有一種．．

之前努力獻身讓別人享用，並獲得收穫的成就感？只是我仔細看了娃娃，身上居然沒有

任何被軟木塞打到的痕跡？不可能吧？這裡的軟木塞相當老舊脆弱，加上空氣槍這麼猛

烈的力道，那隻娃娃身上潔白的空手道服一定會留下一點痕跡，怎麼．．？

「好啦！時間也不早了，真是謝謝你們光臨啊～快去逛一逛園遊會吧！」老闆突然一個

大步跨了過來，開心的跟我握手恭喜，並且使了個眼色，並且對我們九十度鞠躬作為道

別



「啊啊．．好．．謝謝老闆．．」其實當下我還沒搞懂事情究竟是怎麼一回事，畢竟剛

從一個絕頂的浪潮中慢慢退去，在小晰的攙扶下慢慢走離攤位，這時聽到手機震動的聲

音．．不會吧？不會是 BS app

的訊息吧？他們又要我做什麼？我已經差點在自己心愛的女孩面前露出馬腳了．．還．

．

“大哥，說真的，我也不是存心要欺騙客人，只是每個人都有不得已的苦衷．．謝謝你那

筆錢，實不相瞞，我女兒因為車禍，急需一筆錢動手術，不然她想要出國去比賽體操的

夢想就．．總之，再一次真誠的謝謝您那筆錢．．”

我愣了一下，居然是老闆傳來的？而且訊息裡的內容，讓我有一種輕鬆的解脫感，原來

我並不是單純宣洩和品嚐金錢的快感，而是有幫助到需要的人啊．．看來剛才最後一發

我還是沒打中，會得到娃娃也許又是老闆的機關吧？這份感恩之心真是令人相當溫暖，

不枉費我把自己的肉體捐出去才能幫助人．．嘿嘿，我好像越來越覺得 BS app

其實是很好的東西．．



「宇，還好嗎？怎麼臉看起來這麼沈重？你看～這隻～好可愛喔～」小晰依然抱著那隻

娃娃不捨放手，單純而美麗的雙眼，搭配著輕盈而美妙的跳躍，看起來就像個清純的小

妖精一樣，還不時的靠過來，用那貼心而單純的口吻，不時關心著我的狀況



「我．．很好啊！能讓．．小晰這麼開心．．我當然很開心．．」奇怪，我這時才發現

，自從剛才射完精，接著某個我不認識的阿姨將殘精舔乾淨之後，怎麼剛才那些舒暢美

妙的感覺都不見了？像是這群人已經玩完了，共同離開我的身體一樣，這反而．．反而

讓我好想．．



「嘻嘻！我好開心喔～謝謝親愛的～」小晰轉過身，繼續玩著手中的娃娃，雖然穿著一

件不合時節的外套，卻隱瞞不了那曼妙的腰部曲線，短裙裡面那令人遐想、健美結實的

嫩腿，無一不讓慾望越來越強盛的我，血液開始拼命集中在下半身

「不．．不會啊．．嘿嘿，只要是小晰喜歡的．．我都．．」我快受不了了，走路越來

越扭捏，如果不是寬鬆的布偶裝遮掩，那畸形的走路姿勢一定會讓路人想要報警，好想

要．．糟糕．．我真的好想要繼續．．剛才那淫荒 “聚餐”

，好想要胸前的那兩顆敏感的奶頭，繼續被舔食、吸吮，雄厚的乳肉也想要夾著好燙好

燙的肉棒，也好想要用腋下去摩擦著龜頭，雙手只能不斷搓揉著，幻想著自己正抓著肉

棒套弄，讓身上每個地方都被拿來當成伺候肉棒用的道具，讓享用我們的人能夠感到快

樂．．

「宇．．對不起喔，剛才花掉你很多錢對吧．．」小晰抱著娃娃，突然靠了過來，近距

離看著我的雙眼，水汪汪的雙眼裡透露著某種．．憂傷？暗示？是我多心了嗎？或是因

為太感動？還是她只是真的怕我花掉太多錢了．．糟糕，我是不是又做了什麼可能會被

懷疑的事情．．



「沒有啦．．這還好．．哈哈，放心啦．．只是．．只是．．」我的目光全部投射在小

晰美麗的雙眼，那銳利清澈的雙眼倒映著我掙扎扭曲的臉孔，卻讓我開始相當的緊張，

但是越緊張，慾望卻悄悄的在心底燃起，開始妄想著小晰能不能直接趴上來，試圖對我

的身體做出一些越界的舉動．．天啊．．

「只是什麼？我是不是造成宇的困擾了．．」小晰收起了原本雀躍的眼光，表情慢慢的

垮了下去



「沒．．沒沒．．我那個．．啊！來了來了！」我正在想辦法解圍，突然看到不遠處，

有個拿著皮箱的男人走來，終於看到救星了．．



「您好，請問是小宇先生嗎？這裡有個您所訂購的物品要交給您」男人相當恭敬的對我

和小晰敬禮，並拿出一台平板電腦，確認我的長相

「是．．我是，謝謝你，辛苦了．．在這邊簽名是吧？」我有點覺得不可思議，因為這

和我原本想像的慎重程度差好多，也許因為我平常都只能收到一些便宜的快遞，而看起

來這麼有水準的人確實是第一次，男人遞出平板電腦，並拿出一支筆，讓我在上面簽名

，簽完名後，空白處旁邊還有一個圓圈，示意我在上面蓋上自己的指紋



「宇？他是誰？簽名做什麼？」小晰感到有點疑惑，畢竟有個這麼體面的人，專程送東

西過來，這根本不像是會出現在我們這種窮苦人家的畫面

「謝謝．．」做完程序後，我誠懇地鞠躬道謝，男人只是點個頭，便乾脆利落的轉身離

開，而我手中則是捧著男人從皮箱裡交給我的一個小盒子



「宇．．這是什麼？」小晰看著我手中的盒子，感到相當不可置信



「嘻嘻，小晰～這是送給你的禮物，請打開來看看吧！」我開心地看著小晰，遞出手中

這個包裝相當精美的小盒子，深灰色有質感的包裝，配上一條細細的金色緞帶，不管手

工品質還是印刷都精美無比，像是從高級精品店買來的禮物



「不．．不要吧．．這看起來好昂貴．．宇，你怎麼會．．」小晰似乎也是第一次看到

包裝這麼精美的禮物，捧在手裡有點猶豫



「沒關係，請打開來看看吧．．」我一邊幫禮物慢慢解開緞帶，最後希望由小晰親自打

開

「這．．這是．．手機？這隻不是最新的．．而且．．」小晰驚訝到說不出話來，因為

打開盒子後，裡面可是最新型的手機，而且還是把記憶體跟規格拉到最高的機型，價格

自然不是我們這種國中生可以負擔得起的，何況還是一個特別專送．．



「沒關係，店長因為看我表現很好，這次獎金有多給我一些～我一拿到之後，就開始想

著要送給小晰什麼禮物，正巧小晰說手機不見了．．哈哈．．」我搔搔頭，其實這支手

機，就是在剛才看著打靶攤位老闆的訊息時，靈機一動就使用 BS app

付費，沒想到真的這麼快就送過來了，真的是救了我一命



「你．．真的假的？不可能吧．．」小晰看著手機，表情相當不可思議，畢竟她的手機

已經用了好幾年，早已經破舊不堪，連更新都沒辦法更新了，突然拿到這麼貴重的禮物

，當然驚嚇到話都說不出來，雙眼時不時的遊走在我和手機上輪轉

「哈哈．．不會啦！偷偷告訴你，其實剛才那個人也是我的同事啦．．」我開始胡言亂

語，想辦法讓小晰的情緒稍微緩和下來，才不停的編造謊言．．其實這樣讓我也很難受

，畢竟我跟小晰之前可是一句謊言都沒有過，這讓我真的有點鄙視自己，到底為了讓自

己好過，要墮落到什麼時候？只是我好像也沒辦法拒絕這麼美麗的慾望．．

「宇．．謝謝，今天我真的好開心．．謝謝你為我做得這一切．．只是你要對我保證，

這真的沒有對你造成什麼負擔．．不然我真的會．．嗚．．」小晰看著我，雙眼居然劃

下了兩道淚痕

「我．．我保證．．放心啦！如果有負擔，我也不敢這樣．．哈哈．．」我瞬間傻了雙

眼，這畫面真的太美了，第一次看到淚人兒的小晰，如鑽石般閃耀的淚珠，從那美麗的

雙眼滑了出來，平時銳利如獵人般的雙眼，變得如此柔美、如此有女人味，而充滿朝氣

的臉蛋，此刻也變得這麼可愛，結實的身體開始顫抖，隨著哽咽的呼吸顫抖，在黃昏的

夕陽下，顯得這麼美麗、這麼的浪漫．．



「啊．．對．．對不起，我該走了．．那個．．社團好像．．好像還有事情．．我．．

」小晰的眼睛飄了一下後，想到什麼事情似的睜大，低頭沈默了幾秒，開始不斷跟我鞠

躬道謝

「社團有事？喔．．好啊！那快去吧．．」這突然的反應讓我有點尷尬，而且小晰的手

機不是弄丟了嗎？怎麼會這麼突然想到有事？而且一向腦袋靈光、思路清晰的她，如果

有事情應該早就去處理了，怎麼會變成這樣？但想這麼多也無濟於事，畢竟小晰都這樣

開口了，只能夠隱瞞自己的尷尬去應和



「對不起．．那我先走囉．．我們再聯繫．．好嗎？」小晰的眼神不時看了我幾眼，卻

又不自然地飄走，語氣中似乎在猶豫什麼事情



「當．．當然好．．我．．」如此美麗的女孩，在這麼浪漫氣氛的薰陶下，我已經快要

崩潰了，漩渦般的情慾不斷沖刷我的意識，不禁開始對著小晰的身體遐想，肉棒都開始

勃起了

「對不起．．那我走囉．．啾」小晰思索了一下，還是低頭和我道歉，卻是一步跨過來

貼心地幫我拿起頭罩戴好，親了一下我的兔子臉，就拿著裝著空手道娃娃的袋子，和裝

著手機的盒子轉身離開了

「可惜啊，這麼可愛的女孩子，應該狠狠拿來幹才對啊．．」

「對啊！你怎麼這麼沒用．．快上啊！叫她停下來，然後拖到草叢裡去．．」

「她應該還是處女吧？好想幹破她的處女膜啊！」

「對啊！誰能幫他裝上 BS app？讓大家來玩玩吧！」

「小宇啊！叫他去裝不就好了，讓他們情侶一起被玩．．哈哈」

我的耳朵突然聽到許多聲音，似乎是一群拿著爆米花和啤酒，正在電視機前面看偶像劇

的觀眾在抱怨一樣，看來是那群常常在玩弄我身體的人．．

「我．．不行．．她是我的女朋友．．我．．」我看著小晰的背影，心臟突然跳的越來

越快，像是被那些人的聲音所蠱惑一樣，開始瘋狂的幻想，好想追上去，在大街上扯下

我的布偶裝，用我沾滿精液和乳汁的身體，和那對巨大柔弱的奶子，狠狠地壓在小晰身

上，並且粗魯的扯掉他的外套，露出那令我垂涎三尺的美麗胴體，和我的奶子互相摩擦

，並且扯掉裙子，用自己硬到不行的肉棒狠狠的．．

「上啊！快上去幹她！我再給你錢！快給我們一齣好戲．．哈哈．．」那些人又開始起

哄，還開始加油，甚至狠狠地拍打我的乳肉和屁股，那白皙的肌膚都被搧出紅色的指痕

，這種刺激下，我不單沒有生氣，反而還開始覺得越來越舒服、越來越陶醉這種針刺般

的快感

「啊．．不要這樣．．好爽．．不．．不行．．我不能這樣對我的女朋友．．我．．啊

嗯．．好舒服．．奶子好舒服．．哦哦．．我怎麼．．怎麼會在這裡．．抓著自己的奶

子．．還有自慰．．不行．．我會被看光．．被看光．．啊嗯嗯．．」我盡力讓自己維

持著理智，雙眼卻不受控制的注視小晰的背影，住在心裡的野獸像是失去牢籠的束縛一

樣，好想衝上去．．好想讓我那失約的、不再是處男之身的肉棒，狠狠地對小晰做出難

以言喻的事情．．突然敏感的雙乳傳來一陣酥麻，回過神來，卻發現自己的手，已經從

寬鬆的布偶裝裡偷偷縮了回來，輕輕的掐住敏感的雙乳，那粗糙的指紋跟細緻的奶頭皺

褶，緊密的恰到好處，另一手甚至已經伸到下體去，粗魯的抓著硬到不行的肉棒，利用

乳汁和精液的潤滑，開始上下套弄，享受手指搔刮龜頭所帶來的強烈快感．．天啊，我

是在園遊會裡耶，四周還有不少的行人，已經環繞在四周的小朋友．．我怎麼會．．

「哈哈！小宇長大了，居然在大街上自慰耶！現在跟一隻狗有什麼不同？」

「天啊，沒想到你被開發的這麼快．．嘖嘖，下流胚子．．哈哈！」

「好棒喔．．看著小宇自慰．．阿姨真的好興奮．．裝滿精液的淫穴又濕了呢！」

「太明顯了吧？這些路人也太好心了，看到一個賤貨在路上自慰也沒揭穿你啊？」

「對啊，大家一定看得出來吧？搞不好在私底下偷偷恥笑這個不要臉的傢伙呢！」

「他根本只想幹小晰！想要在大家上幹給大家看！哈哈，他就是個這麼低等的野狗！」



這些人，很明顯用嘲諷的眼光，恥笑著無法控制情慾的我，開始在我耳裡不斷的羞辱，

不知道此時究竟有多少對眼睛正在看我，也不知道有多少人用這荒淫的視角在自慰，這

些無意義的揣測，卻讓我越來越興奮，越來越覺得成為籠子裡的野獸，是一件很幸福的

事情．．

「對．．小宇．．小宇是個不要臉的賤貨．．跟野獸沒有不一樣．．拜託大家玩我．．

玩小宇的身體．．自慰好舒服．．但是小宇更想要被大家．．被大家．．啊啊嗯嗯嗯嗯

．．對．．我想要跟小晰．．在這裡一邊被大家玩．．一邊瘋狂的．．啊啊啊．．」我

壓低了聲量，卻還是擋不住身體的瘋狂高潮，腦袋裡一片空白，肌膚敏感到像是沒有穿

布偶裝一樣，任由大家看著淫亂的身體，揉著巨大的奶子、套弄著肉棒，一邊噴奶一邊

射精，好爽，我爽到渾身開始顫抖，邀用力地往前一挺，射精了，大量的乳汁也從奶子

裡噴了出來，猶如三根肉棒一起射精的強烈高潮，讓我根本聽不到四周想要跟我玩的小

孩嬉鬧聲，像是進入只有我一個人存在的空白世界裡，天啊．．在這種情況下我也能高

潮，而且完全沒有想要停下來的意思，甚至開始承認了，承認幻想著跟小晰在這種地方

，跟路邊的野狗一樣瘋狂的性愛，難道我．．是不是已經完全墮落了．．

「嘖嘖．．他又射了耶！是第幾發了？」

「年輕的狗真好啊．．看著那對美乳一直晃．．」

「真是想再吃一口耶．．哈哈，這個骯髒的淫娃．．」

那些耳語伴隨著氣息，不斷在我的耳邊游離，但是卻像是故擒故縱，不斷羞辱、踐踏著

我的尊嚴，像是一群遊客在嘲笑籠子裡發情的動物似的

「呼．．呼呼．．又來了．．小宇又要高潮了．．骯髒的肉棒、淫亂的奶子又要噴奶．

．又要射精．．太爽了．．快點．．小宇想要吃肉棒．．快點讓小宇吃．．射精在小宇

淫亂的嘴裡．．用小宇的身體來伺候肉棒．．或是請阿姨來吃掉小宇的身體、品嚐小宇

的肉棒．．拜託．．我想要繼續讓大家 “聚餐” ．．

小宇想要被吃掉．．我是淫亂的．．咦？等一下，那個是．．」這感覺卻讓我越來越欲

罷不能，更加粗暴地抓扯乳房，甚至將這對美麗的水滴形Ｇ奶扭曲成各種形狀，肉棒也

是狠狠的握緊、套弄，甚至將指尖塞進馬眼裡摳弄，好爽、好棒的感覺，站在人群中間

，在目光的聚集下，居然還可以隔著一層布偶裝，一直自慰、一直高潮，早已完全不在

意路人疑惑的眼光了，不，甚至偷偷想要讓他們知道，這裡有個淫亂的、長出巨乳的國

中生正在自慰，讓大家一起享受我的身體．．想到這邊我又開始高潮了，對著小晰的方

向，乳汁和精液不斷的射出來，不知道爽了多久，終於有一種絕頂的滿足感，還在喘著

大氣，早已上吊的雙眼，突然在眼角餘光裡，看到一個奇怪的身影，定眼一看．．那個

身影好熟悉？

「阿緯？」小晰的身影已經走過園遊會的街角，消失在我的視野裡了，但我似乎看到了

阿緯，他不像平常對小晰搖尾巴似的討好，反而是露出一股相當詭異、猙獰的表情，就

像是上次揍我時那樣令人卻步三尺，惡狠狠的瞪了我一眼之後，露出某種不屑的恥笑，

好像朝小晰的方向走去，眨眼間就消失了．．怎麼會？他怎麼會在這裡？小晰有事情跟

他有關係嗎？還是我的秘密被他發現了？跟 BS app

有關嗎？不可能吧？這一刻起，我的慾望消失了，隨即而來是相當沈重的、陰沈的懸疑

感，腦中不停徘徊著，小晰好幾次透露給我的憂傷眼神，怎麼會，我怎麼會現在才意識

到．．（待續）







不知道大家看得開心嗎～每次大家留言都讓小晰好興奮喔！

希望大家喜歡！並且希望這些文有幫助到大家～

這篇的靈感其實是來自小晰大學的時候，有一次下大雨，水淹到機車都很難騎的動

身上穿著一件有一點點透明的粉紅色雨衣，但是裡面好死不死都是牛仔裝

濕透就變得很重很重，重到機車都騎不太動

所幸全部脫掉只穿內衣褲，穿上雨衣騎車

後來又覺得很興奮也把內衣褲全部脫掉，不知道有沒有被看到 XDD

如果你曾經看到類似的狀況．．拜託不要來認親 XDD

請多留言給小晰喔！謝謝！
<!-- tcd_main_text_end -->

