# [改造]_寵妻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇涉及伪娘、变身和跨性别主题的小说，讲述了一位父亲与其女儿之间复杂的关系，以及他们在城市生活中的奇特遭遇。故事始于秋冬的都市，描述了父亲下班后与女儿们的互动。他们在名为'丽'的酒店附近偶遇，讨论了生活琐事和工作中的压力。随着情节的发展，父亲与女儿之间的关系变得更加扭曲，部分内容涉及性别认同、自我探索及对社会期望的挑战。文件中还有关于生理性别和心理性别的讨论，并引入了与昆虫类相关的幻想元素，探讨了人与超自然生物的互动。情节还包含了一些色情和暴力的描写，尤其是在对待男性角色的态度上，父女的扮演角色模糊而复杂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_寵妻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | 22684ff61912c3e573b27696a0923df2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 亲子关系, 城市生活, 性别认同, 幻想文学, 昆虫类, 成年礼, 寄生, 父权社会, 自我探索, 反乌托邦, 强烈情感, 青春气息, 社会批判, 男女性别, 心理冲突, 角色扮演, 成人内容, 奇幻故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：這是一篇比較異樣點的文章，可以說是從我前部作品中的某個點發展出來的作品

，如果對於和昆蟲類有關的情節有強烈的反感的板友，建議請小心閱讀。





隨著時間接近秋冬，太陽落下的時間也越來越早。現在才剛過六點，太陽就已經完

全落了下山頭。但在大都市裡，這只是另一種生活的開始。

「爸爸，你下班了嗎？有空要來人家這裡玩喔。」一位穿著時髦，外表約二十上下

的年輕漂亮的女孩，站在一間正準備開門的店門口前，一臉興奮著朝我揮手大喊著。

外表看來約三十多歲的我，則是有些無奈的向著對方也揮了揮手。

「好好~~知道了，小愛。」

這情景看起來似乎有些怪異，但如果有人注意到那名女孩身後的店是一間名為『麗

』的酒店的話，那這場景又似乎很正常了。

一些跟我擦肩而過的路人們，心中似乎做出了這個結論，所以沒有人多看我一眼，

只有少數一兩位年輕女子微微的瞄了我一下。

不過很可惜，他們的結論是錯誤的。

因為假如他們走的方向跟我一致的話，就會發現在兩個路口之後，一位穿著整齊套

裝的女性上班族，也一臉親切的向我打著招呼。

「晚安~爸爸，好久不見。」

「是雪蘭啊，好久不見，妳怎麼會來我這？」

「我是來這裡出差的。我手下一個無能的廢物，把一筆交易給搞砸了，我是來這邊

想辦法補救的。」

聽著雪蘭的話，我微微的皺起了眉頭。

「有好好保重身體嗎？我知道妳們很會把握分寸，但還是要小心不要工作過頭，把

自己給累壞了。」

聽見我關心的話語，向來在辦公室有冰山女經理之稱的雪蘭，如同春天到來一般，

綻出了一抹溫柔的微笑。

「沒問題的，爸爸，你放心吧。」

在又聊了幾句後，隨著紅綠燈的轉換，我與雪蘭也各自走向了不同的方向。0



在回到所住的公寓後，我卻發現門口前不知何時來了一位不速之客。

他戴著鴨舌帽，並穿著一件有些寬鬆的舊夾克，所以既看不清他的臉，也難以辨別

他的性別。

但，這是對別人而言。對我來說，我卻一眼就認了出來對方的身份。

「佐緒理，妳怎麼會跑來？！」

「啊~爸爸，你終於回來了。」一邊這麼說著，佐緒理一邊高興的朝我跑了過來，並

且直接抱住了我。

感受著懷中那只有十幾歲，充滿著青春氣息的少女身體，我卻只感到一陣頭皮發麻

。

「妳怎麼還穿成這樣！妳不會是又偷跑出來了吧。」

「嘿嘿~~~被拆穿了，」聽到我這麼生氣的發問，已經貴為國際級歌手的佐緒理，有

些不好意思的轉過了頭，輕輕的吐了下舌頭。

雖然是看起來俏皮萬分的動作，但我卻一點也高興不起來。

「啊~爸爸，你別生氣嘛，我有帶了東西來看你，是月美做的喔。」

「妳喔~~每次都這樣偷跑出來，小心那天被拍到和我在一起的照片就麻煩了。明天

報紙上說不定就會出現像是，『驚爆！國際偶像，私會平凡上班族』的新聞也說不定。

」我故意這麼說嚇她。

但聽到我這麼說的佐緒理，卻一點也不擔心，反而一臉自信的說著：「啊~我才不怕

呢。有實力的偶像別說約會，就算結了婚，一樣會被人喜歡的。」

雖然還是有些生氣，但我也不是不清楚她為什麼會回來，想必是代替她的姐妹們回

來的吧。

為了參加她們妹妹的『成人禮』。





在進到家裡後，我和佐緒理先將月美做的便當給重新加熱，然後就坐在桌邊，一起

吃了起來。期間，佐緒理還想要玩玩看所謂的『新婚圍裙』，不過卻被我一個手刀給制

止了。

是說，雖然我不覺得啦，但一邊吃著法國知名美女主廚的料理；一邊享受著國際級

歌星的服務，我現在該不會正是所謂的人生勝利組吧！！

在一邊這麼胡思亂想的同時，我和佐緒理也用完了餐。

這段時間出於默契，我們並沒有理會被綁在一旁的男子。雖然這次的對象似乎稍有

活力了點，但與久久回來一次的佐緒理不同，我似乎越來越習慣就著這些人的污言穢語

來吃飯了。

真不知道這是好是壞。



在用完餐後，我和佐緒理兩人分工合作的將桌子給清理乾淨。那個男人此刻似乎也

感受到了危機的到來，於是他開始求饒了。

如果是一開始，也許我還會有些感觸，但現在我已經完全無動於衷的與我的女兒合

力的將無法動彈的男子給抬到了桌上。

在佐緒理脫掉他身上衣物的同時，我也再給他打了一針肌肉鬆弛劑，以確保他接下

來的一個小時內不會亂動。

男子用一臉驚恐的表情看著我，似乎不明白自己為什麼會遇到這種事。

他又沒做什麼壞事，為什麼會遇到這種變態殺人魔呢？男子在內心這麼的想著。%

這時，在一旁幫忙負責將這名男子身上的衣物給脫光的佐緒理，先是好奇的看了下

男子的臉孔，然後又用手將他的頭髮往上撥了一撥，然後像是發現了什麼很重要的事一

樣。

「咦~爸爸，這不是那個人嗎？」

「誰啊？」

「就你抓回來的這個人啊。這不就是上個月開車撞死一名老人，不過事後先是提出

精神病證明讓法院判他免於一死，然後再透過法外就醫的手段離開監獄的那人嗎？他出

獄時，新聞還報導著蠻大的呢。我記得他叫什麼來著……」

「這我怎麼知道。」

聽著女兒給自己說明，我沒好氣的回答說：「我只是看他的身體很強壯，符合要求

，就把他給綁回來了，那有想那麼多。」

「可是，我、雪蘭、月美，還有其她姐妹的對象，好像也都是像這種人渣居多耶！

」

「這又不是我能決定的。也只能怪說誰叫這年頭當壞人的生活，比當好人過的好多

了。吃的是沒有毒素的天然食物，住的是遠離污染的高級住宅區，身體素質當然也會比

較好。」

「別再聊這個了，妳的妹妹呢，快點叫她出來了。」

「是是~~~~」



很快的，在佐緒理的叫喚之下，今天晚上的正主，我的女兒之一的『稜子』，終於

出場了。

剛剛成長到要參加成人禮的她，看起來還很青澀，走路的動作也有些慢，大概是害

羞吧。

不過對於我來說，能夠像這樣觀看每一位女兒的時間可沒有多少了。畢竟只要進行

完成人禮後，她們就必須要離家自己展開新生活了。

不過對被肌肉鬆弛劑弄倒在餐桌上的男子來說，眼前的這一幕，就是活生生的惡夢

了。

原本以為是遇到了變態殺人魔，即將要被分屍。結果沒想到，他們並沒有這麼做，

反而在幾聲的叫喚之後，走過來的卻是一隻巨大的昆蟲。

這隻蟲子，就如同放大了數倍般的竹節蟲與蠍子的綜合體。

它的身體與大部份的蟲腳，都如同細枝一樣修長；但在頭部那側，卻又如同蠍子般

長了一對巨大的螯足。

雖然我並沒有讀心術，但看著男子的表情，也大猜到了他在想些什麼失禮的事。於

是我隨手的鎚了他的跨下一拳，做為處罰。

看著他痛苦的表情，我才感覺到好上一點。

雖然這名男子跟我是同一種生物，但我其實是很不想要承認這一點的。畢竟，以貌

取人可是我覺得最愚蠢的事情之一。

蟲姬的外表與人類確實有差，但事實上，她們每一位都擁有著不下於我們人類的智

慧在。

就算是那對顯眼的螯足，也不會輸給人類的雙手。甚至光論靈敏度的話，她們可能

還比人類更加靈活。

我就曾經看過某個蟲姬只用了兩個小時的時間，就織出了一件毛衣來。至於擁有兩

隻手十根指頭的人類呢，能夠用一個星期織出來一件，已經算是高手中的高手了。

關於我為什麼會將她們稱為蟲姬，而不是如同一般常見的命名法，命名為某某蟲呢

。這是有很深的原因的。

首先，蟲姬們是標準的母系社會，只會有雌性存在。所以用『姬』這個帶有女性化

意味的字來命名，我認為是再恰當不過的。

接著，姬又具有『公主』的意思，而這些孩子當然全都是我心目中最寶貝的小公主

。

最後一個理由，則是因為姬蟲念起來接近o蟲，實在是太難聽了，所以我才會稱呼她

們為蟲姬。

反正，全世界大概也只有我知道她們的存在，想要怎麼叫她們當然是隨我高興。

之所以會這樣，是因為蟲姬她們的生態系非常特殊。

聽我的妻子告訴我說，她們原先是生活在一個環境極度惡劣、磁場能量全都大幅度

扭曲的地方，所以那邊的生物很理所當然的，就會產生出一些在我們看起來很難以想像

的特殊進化。

蟲姬她們的生態，正是這種特殊進化的產物之一。

蟲姬的本體並不強，她們並沒有用來防禦的硬殼，或是攻擊用的利爪。如果是正面

戰鬥的話，一個拿著木棍或刀具的成年人，都可以成功的殺死她們。更糟的是她們的生

育能力也很差，只有通過成人禮後的蟲姬，才具有繁殖能力。繁殖的週期也很長，平均

要三十年上下，才能夠生出下一代。

在這種種的條件之下，蟲姬們所選擇生存下去的方式，就是『寄生』。

當然，如果好不容易寄生後，馬上又隨著宿主一同被幹掉的話，那根本就沒有意義

。所以為了確保寄生後的存活率，她們選擇寄生的對像，就是當地生態圈中數量最多的

高等智慧生物上。在地球上，這當然就是人類了。

在我一邊出神想著這些事情的同時，佐緒理則是在一旁有些不滿的抱怨著：「咦~真

是的，這次又只有一位嗎？怎麼不多幾位呢。」

「妳想得美喔~當初那場大混亂，我和妳的母親可是都受夠了。」

蟲姬會在成人禮中，寄生到挑選的對象上。或著也可以把這想像成是蟲姬版的相親

活動。

一般來說，蟲姬的生育率都極低，一次只有一胎。但我的妻子紅羽，卻正好是一個

異類。第一次她跟我……時，因為沒有經驗，所以她一次懷下了數十胎，而當這幾十位女

兒同時成年要進行成人禮的時候，就成了我和紅羽那幾個月最大的厄夢。

首先，要抓回夠多的雄性人類；接著，還要避免引人注目，那段時間社會新聞瘋狂

的報導擄人事件的發生。最後，則是要注意她們在成人禮上，是否看中同一位男性。;

當然，有我和紅羽看著，她們是不會打起來的。取而代之的，是一場特殊才藝大賽

。我也就是在那時候，看到佐緒理只用了兩個小時多的時間，就織出一條毛衣來的。9

在我和佐緒理這樣有一搭沒一搭的閒聊時，稜子也摸遍了那名男子的全身上下，並

且似乎感到可以接受的樣子。所以接下來，她將自己的頭轉向男子的胯下，準備正式開

始進行成人禮了。





蟲姬們的成人禮，被我個人分成三個階段。

像稜子這樣將頭朝向男子的跨下，尾巴朝向男子的頭部，表示是第一階段的『寄生

』。她現在的姿態如果轉換到一般人身上，就是所謂的69式。

在稍微調整了一下位置之後，稜子打開了位於身體約1/3處的生殖腔的開口，然後將

身體往男子身上一貼，男子的小弟弟就這麼的全被含入了稜子的體內。

當然，一開始男子是極力掙扎想要擺脫的。畢竟這畫面怎麼看，都像是自己的小弟

弟要被一隻來歷不明的蟲子給吃掉一樣。

可是隨著稜子的吞入，男子有一瞬間停止了呼吸。

啊啊~~我懂，我非常懂。

看著男子的表現，我不禁這麼的想著。

當初我和紅羽時，也是這樣。雖然從外表上完全看不出來，但事實上，蟲姬她們的

生殖腔內有著高達上萬個軟硬兼具的細小壁芽。而且這上萬個壁芽，還可以同時朝向不

同的方向，以著不同的力道活動、摩擦、扭轉，再配上蟲姬的生殖腔可以直接將梨子分

解成梨子汁與梨肉片的強大壓力。那怕是人類所能做出來最好最高級的男用自慰器，恐

怕也比不上這的萬分之一吧。

更別提，這些壁芽間會不斷分泌出粘液，這些粘液同時具有潤滑、修補、催情、持

久與感覺敏銳等各種效果……

現在稜子還沒有真正的動起來，光只是輕輕的含住，就已經讓男子瞬間摒住了呼吸

，然後呼吸開始急促了起來。

不過很快的，男子就發現他的情緒太早了一點。隨著他身上的蟲姬將他的小弟弟含

入體內的動作，她的頭部也快速的繞過了男子的胯下，然後直接鑽入了男子的肛門。!

突然其來的侵入感，再加上男子下體現在的處境，讓即使是處在恐懼狀態下的男子

，依然忍不住的開始興奮了起來。但即使他的小弟弟隨著充血而快速變大，但從外在看

起來，蟲姬的身體卻沒有任何的改變。

就像是告知比賽開始的槍響一樣，和蟲姬的頭部一起開始動作的，還有她身上的腳

足。

她的螯足繞過男子的胯下，與繞過臀部上方的胸足像是內褲的縫線般結合在一起。

最粗大的第二胸足，則是繞過男子的腰部，然後勒緊。緊接著，蟲姬背後那對透明

薄膜，也發揮出讓人難以想像的力道，蓋上了蟲姬的第二胸足，並且也同樣勒緊。2

第三腹足與第四腹足，則是張開了兩足間的足膜，緊粘在男子的胸口前。最細的尾

足，則是如同項圈般繞過了男子的脖子。至於最後的尾端，則是像孔雀開屏般打開來，

露出了裡面藏著的尾翼膜，以著漫畫中用口香糖穿出來的大泡泡蓋住人的整個臉孔般的

誇張動作，就這麼直接的覆蓋上了男子的臉部。

男子的雙眼、雙耳、鼻子還有嘴巴，除了頭髮外，全部都被蟲姬的尾翼膜給蓋住了

。

至此，蟲姬們成人禮的『寄生階段』，到此結束。



如果要說這一階段中最讓我感到好奇的地方，莫過於為什麼蟲姬們要以著頭下腳上

的方式來進行寄生了。

可是在詢問過紅羽後，我卻發現這確實是種很合理的寄生方式。

首先，寄生的首要目標，是要確保宿主的安全。而在蟲姬們原本的世界裡，殺戮無

所不在，獵人與獵物的故事無時無刻都在上演著。

對獵物們來說，最讓他們頭痛的，莫過於因為自身的氣味被鎖定，而被獵人們緊咬

不放的情況。

在這之中最嚴重的，當然就是排洩物的問題。所以狡猾的獵物，會將自己的排洩物

給藏起來，甚至化作誘餌將獵人騙走；老練的獵人則會找出目標的排洩物，並通過這些

排洩物判斷出許多情報

至於蟲姬們，在經過長時間的演化後，徹底的解決了這個問題。

既然宿主的排洩物會讓宿主的生命有危險，那……吃掉它就好啦！！  (￣▽￣).  Z7

所以蟲姬們就這麼的將自己進化為腐食系，以著宿主的排洩物為主食。

至於另一個理由，則是為了讓蟲姬們即使在宿主身亡後，也還是有活下去的機會。

在這方面來說，當對方以為打爛了宿主的頭部或心臟，實際上卻只是傷害到蟲姬的尾巴

或足膜，這在提高生存率上來說，確實是很有用的一種方式。

在蟲姬『寄生』完成的同時，以為自己會窒息身亡的男子拼命想要掙扎著。而隨著

時間過去，逐漸退去的肌肉鬆弛劑的效力，也確實讓他的四肢開始有了感覺。

不過如果問我的話，我會說，這只是他的錯覺而已。

如果是在以前，也許我還有算錯劑量的可能，不過現在嘛……

我只是沉默的看著他那無用的掙扎，連制止他都懶得做。





隨著寄生階段的結束，蟲姬們的成人禮也進入了下一階段，『擬態』。

事實上，這也是我對於這整個成人禮中至今唯一仍難以理解的一個部份。

不過可惜，紅羽雖然能夠和我自由溝通，但對於大部份的事情，也都只是一種本能

上的認知。對於為什麼要這麼做，也只是抱著一種朦朦懂懂的理解而已。

紅羽說這是因為她們蟲姬特有的占有與支配慾，所以才會有這種習慣。

但對此，我是抱持著疑問。

畢竟從前面來看，蟲姬本身並不是多麼強大的物種。選擇了以寄生為主要生活方式

的演化，更是證明了我的觀點。那為什麼這種物種，會有所謂的占有與支配慾呢？難道

是因為自己的弱小，所以當好不容易找到處於自己控制下的生物，就會拼命的想要展現

自己的力量嗎？

我把這個念頭告訴了紅羽，換來了一個星期的強制女裝+刑罰8的處罰。

不過事後想想，我的這個念頭確實很莫名其妙，也難怪紅羽會生氣。畢竟如果是人

類的話，有這種念頭並不足為奇。但在以著生存為優先考量的昆蟲類中，特別對還是生

活在環境極度惡劣的蟲姬們來說，這種念頭則只能夠說根本是多餘且無用。

在我一邊想著這些無關緊要的事的同時，男子身上的蟲姬也開始快速轉變著。"

原本呈現土褐色的身軀與佈滿關節的肢足，開始快速的朝著人體的膚色變化，關節

處也越來越淡，直到最後完全看不出來為止。

依附在男子胸口的足膜，則開始膨漲，並且隨著男子的掙扎，而呈現出如同真實女

性胸部般的晃動感。

將腰部緊緊勒住的翼膜，則像是最高級的肉色束腰一般，不斷的將男子的腰身勒緊

、勒細。

男子的臀部，也在蟲姬的螯足與胸足的擠壓與調整下，顯得圓潤起來。

不過上述的這些變化與男子的臉部變化比較起來，就算是小巫見大巫了。

在透過一連串的反應變化之下，緊緊覆蓋住男子臉部的尾翼膜，開始以著男子的臉

孔為底，變化出了新的五官。

柔和的雙眼、小巧的鼻子與嘴巴……男子的整個臉孔，在很短的時間內，像是變魔術

一般的被女性化。或著更正確的說法，是被覆蓋上一層女性的臉孔。

最後，整個『擬態』階段以著蟲姬侵入男子的肛門直到直腸的頭部，開始釋放出各

種激素做為結束。

這些激素會讓宿主的體內循環加快，使宿主的身體活性化、年輕化，皮膚變得細嫩

緊實，頭髮加速發育……

這不，才不到十幾分鐘的時間，原先躺在餐桌上的男子身影已經一點也看不見了，

只剩下一位赤裸著身子的短髮美少女。



最後，則是『補食』階段。

隨著這階段的進入，也意味著蟲姬們會正式開始進食。但對於被蟲姬寄生的男子來

說，則是地獄的開始。

蟲姬們的頭部會在男子的肛門與直腸內不斷的蠕動，這個過程中，光因為摩擦腸道

與前立腺所帶來的刺激，就足以讓男子不斷的高潮與射精。更何況，還有蟲姬那遠遠勝

過任何女性人類名器的生殖腔在。

要是精神夠堅軔，像是之前抓回來的那個聽說是一流殺手的人一樣，大概還能保有

一點自我。像是那個殺手，偶爾在從醫院做完連續手術後很累的幸江的同意之下，還可

以與我說上個兩句話，雖然大都是了無新意的求我放了他就是了。要是普通一點的話，

像是眼前這個不知道是那個高官後代的紈絝子弟，大概接下來的人生，就只能夠在無盡

的慾望之海中沉浮，連稍微複雜點的思考都沒辦法。

不過不管是前者還是後者，他們始終沒有弄明白的是，他們未來的人生已經被註定

了。而且因為他們身上的蟲姬的控制，他們甚至連發瘋的可能性都沒有，只能夠一輩子

那樣生活下去。

是的，一輩子。

雖然前面有說過，蟲姬們會採用69式寄生的理由之一，是為了讓蟲姬即使在宿主身

亡後，也依然有機會活下去，但事實上就紅羽所說，大部份的蟲姬都很專情。

……雖然我也不是很確定這種感情，用專情來形容適不適合。

但事實上，就紅羽所傳承下來的記億中，幾乎所有的蟲姬們在宿主身亡後，都是選

擇一同死去，而非重新再找一位新的宿主。

既然如此，那宿主的身體狀況當然就非常的重要。不愛惜身體，使得身體不健康的

人，不管是排洩物還是精液的品質，都不可能會好。

在這一個問題上，蟲姬們再度發揮出了她們簡單、粗暴的思維。

既然宿主沒有能力珍惜這個身體，那就由她們來接手吧。透過某些我不清楚，紅羽

也說不明白的方式，寄生完成的蟲姬們，有能力直接入侵大腦與脊椎，徹底的控制著宿

主的一舉一動。

營養均衡的飲食、良好的睡眠、充足的運動，甚至有必要的話，她們還會強制調整

宿主的心情。再加上蟲姬們分泌的，可以讓人新陳代謝加速、抑制細胞氧化的未知激素

。即使是每天只有我回家後才會和我在一起的紅羽，都說她有把握讓我活超過百來歲。

至於我那些徹底執行管理的蟲姬女兒們，我想她們的丈夫應該可以活到我兩三倍的

歲數吧！

更驚人的，是在蟲姬們的激素作用之下，宿主的青春期與壯年期會非常的長，直到

壽命結束前的數年內，才會呈現所謂的老態。

從這方面來說，蟲姬們確實是最完美的寵妻。

她們不會抱怨、不會抗議，一手包辦了丈夫（宿主）的食、衣、住、行與娛樂，並

且不離不棄，絕對會和丈夫一起白頭偕老。



不過，當然每件事都有它的代價。

能夠活上普通人兩三倍的壽命，且從此衣食無憂的丈夫（宿主）們，他們的眼睛能

夠看、雙耳能夠聽、鼻子能夠聞、嘴巴能夠嘗、皮膚能夠感受到一切，但是……也就只有

，或著該說只剩這樣子而已。

我在網路上有時會看到一些幻想文章，描述有特殊嗜好的人們將自己關在鐵籠或是

皮革衣裡，享受著被拘束的快感。

與網路上的那些幻想文章們相比，這些丈夫（宿主）們就像是被囚禁在自己身體裡

一般，只能夠被動接收經由蟲姬們放大數倍的快感與刺激，進而貢獻出他們的精子，讓

蟲姬們在三十年後，能夠順利懷孕產下下一代蟲姬的精子產生器。

這也是我為何把最後一個階段，命名為『捕食』階段的原因。就像是母螳螂在交配

後，會吃掉公螳螂一樣。蟲姬們在成人禮的最後一個階段，也會將自己的丈夫給徹底的

吞食完畢。

如果要說得更簡單直白一點，就是不管那名男子原先是什麼身份，姓啥名啥，從此

刻起他都已經不會再出現了，只剩下我的女兒『稜子』。









隨著雙眼啪搭啪搭的眨了兩下，稜子有些動作僵應的從餐桌上爬了起來。我關心的

走上前去，問她說：「怎麼樣，身體還好嗎？」

「…我的……身體……」在低下頭，用手有些困難的摸了摸自己的新身體後，稜子抬起頭

來，一臉高興的對著我說「爸爸~爸爸~~我有身體了……」

「對對~~」

「求親親、求抱抱……」面對著自家女兒一臉興奮的將雙手打開，要我抱她的景象，

我怎麼可能拒絕呢！

所以我輕輕的抱住了她，並且打算親一下她的額頭。

沒想到，稜子的動作卻這麼快，直接就把嘴給湊了過來。

還來不及感受被自家女兒給惡作劇的感想，在一旁的佐緒理一個箭步就把稜子給拉

了開來。

「妳在想什麼，怎麼可以做這種這麼讓人羨慕…不是，是犯規的事！」

「因為，…比姐姐…妳們…年輕又貌美……」

「………」

說完，稜子也不理會愣在原地的佐緒理，直接轉過頭來對著我，張開雙臂繼續說：

「爸爸~求抱抱、求愛愛、求生孩……」

稜子最後一句話，還沒說完就被佐緒理給拉走了。

一臉平靜，但背後似乎浮現出鬼影般的佐緒理，笑著對我說：「爸爸，不好意思喔

，妹妹的教育好像有些問題，我會負責把她重新教育一遍的。」

看著佐緒理將哭鬧不停的稜子給拉進了房裡，我不禁有些哭笑不得的搖搖頭。-

「真是的，這些孩子也未免太黏我了！」

就在這時，我感到我的背被人輕輕的點了兩下。轉頭一看，一位蟲姬正站在我身後

。

只是與其她的蟲姬不同的是，她的頭部左側處有著一條淡淡的紋路，看起來就像是

一片紅色的羽毛，黏在她的臉上一樣。

這也是我將她命名為『紅羽』的原因。

可能是當初穿越到這個世界時的影響，又或著是其它的原因，紅羽與一般的蟲姬有

著很大的差別。

首先，比起一般蟲姬們將宿主視為單純的器具，她更傾向於將我視為一個平等的對

象，也願意跟我對話溝通。

再來就是她也不像一般的蟲姬一樣，一但寄生完成後，除非宿主死亡，否則就無法

脫離。紅羽可以憑自己的意志，隨意離開我的身上，所以我也才能夠繼續去公司上班。



最後一個，則是紅羽的生產期。

一般蟲姬是三十年生產一胎，但紅羽嘛……這麼說吧，稜子是我的第二十六個女兒，

而在她之後，還有數名尚未成年的蟲姬在。並且，我想短期內紅羽還沒有讓我結扎的意

願。

雖然一般來說，只有紅羽寄生到我身上時，我才能夠真正明白她的想法，不過相處

久了之後，透過她的一些舉動，我也可以大概了解她的情緒。

所以看到紅羽現在的樣子，我不禁將她抱了起來，關心的問著她說：「怎麼啦，為

什麼會不高興呢？」

回應我的，是紅羽直接用她的雙手撕開了我的衣物，並且粗魯的爬了上來。我像是

因為時機不對，而婉拒著丈夫示愛的妻子一樣，用雙手努力的推開著紅羽。

「等…等一下，現在不行啦！等一下，紅羽~~唔~~~我明天…還有…………」







在二十分鐘後，一名滿頭銀髮，年約三十的女子站起了身子。她的臉上雖然有著微

笑，但笑意並沒有進到眼底，反而讓她整個人帶著一種冷淡而疏離的感覺。

那怕對象是自己的女兒，但對於自己丈夫因為遲鈍而被偷親了，紅羽還是決定這次

非要好好的處罰他一下。

「呵呵~~要一個月的刑罰9還是半個月的刑罰14呢？」伴隨著紅羽那既輕柔又高雅的

笑聲的，是從屋內各處所傳來，彷彿有著無數昆蟲行走般的沙沙聲。





完（？）

後記：

耶~~~寫完嘍(灑花)  ★,:*: (￣▽￣)/:*°★

這篇與我往日的風格差很多。因為這篇算是我很早很早之前就有的構思了。主要的來源

，是來自魔界這套漫畫中的魔界蟲篇。後來在寫到修仙異聞錄時，才由裡面的清腸蠱這

個點子得到了完整的思路

不過在寫作的過程中，因為不是自己的領域，所以曾經數次都想要放棄。卡稿更是卡得

天昏地暗。

不過幸好，寫完嘍(再次灑花)  ★,:*: (￣▽￣)/:*°★*
<!-- tcd_main_text_end -->

