# [改造]_鹰枭乱一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇跨性别主题的小说，讲述了一名年轻男警察李愿翔在一次意外遭遇后进行性别转换的故事。故事开篇描绘了一个打扮妖艳的女子与男性角色的亲密互动，引出了一段回忆。从李愿翔的视角展示了他曾经的职务、个人生活和升职的期待，却因为一次与黑社会的冲突，导致了他妹妹面临危险。李愿翔身为警察，面临着生活与工作的双重压力，以及情感上的纠葛，故事穿插了他和女友的亲密对话和升职的机会。情节巧妙地结合了他作为男性的身份与后来的女性身份转变，引发了对自我认知和性别认同的思考。随着情节的发展，李愿翔的生活将面临全新的挑战和变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱一.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16473 bytes                           |
| MD5             | 20494f891c37a9a118c3f565cd31ca01                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身故事, 警察, 黑社会, 女性身份, 性转, 情感纠葛, 自我探索, 跨性别, 角色冲突, 勇气与牺牲, 青春成长, 爱情与危险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=新手 没啥文笔  各位手下留情  也许是个坑。。。。。



第一章



一个打扮妖艳，神态娇媚的女子大声的娇喘着：阿......啾......阿......好棒......干死人家了......啾......恩......老公......老公......揪......阿......抱着一男子的头疯狂的跟他蛇吻，......阿......老公......干死我了......我

不行了......阿......敏感的肌肤在裸露的空气中不可微见的收缩颤动着，涂着指甲油的双手不断在男子身上游离，雪白高耸的双峰紧贴男子的胸膛摩擦着，白嫩修长的双腿交缠在男子的腰间身上的衣物只剩一双8厘米的粉红色高额跟鞋，淫媚的叫声充斥着整个房间

。不知情的人一定以为是妓女正在工作中，谁又知道现在这淫乱的女子在几月前还是一名优秀的男警。



几月前，一位虽然眉清目秀但是眉宇间依然透着硬朗之气的年亲干警刚从上司的办公室欣喜的走出来，嘴角泛着笑容

缘由很简单他从上司那得知在过3个月

他又一次升值考试的机会，李愿翔26岁，男身高176，外形属于阳光型，当上警察不过2年多的时间。但期间他一直表现英勇有智有谋那股拼劲也让局长十分欣赏，所以这次局长给了李愿翔这次机会。局长对李愿翔赏识有加，他能从一个刚刚毕业的愣头小子变成现在一名出色的刑警，其实局长甚至动过把女儿嫁给李愿翔的念头无奈李愿翔已有一位想念多年的女友

自己也不喜欢做拆散鸳鸯的事。"哎 我比你早6年到这工作 一转眼

你已经要升到三级警督了 而我呢 还是一个小小的警员 局长这么看重你

你将来一定飞黄腾达了。一个外貌颓废的人在走廊对李愿翔说着。"王彦别这么说，好好工作大家都是有机会的。"

这人叫王彦是李愿翔局里的前辈这几年的不得志使得他消沉，面对家中的母老虎和嗷嗷待哺的孩子警员的那点工资实在不足以让他应付生活的压力。如果说李愿翔投入警方是为了心中的理想抱负，王彦就是因为自己实在没有读书的才能，想找一个福利好一点工作才报考警校的，虽说没有多大抱负单一开始王彦在工作方面还是尽职尽责的但随着时间他慢慢的消沉觉得现在的社会只有靠关系才能往上爬，自己这种没门没路能力又不优秀的小人物就找一处安生混混日子，本来日子还算过的潇洒可是有了老婆孩子后生活的压力巨大，王彦已经渐渐的透不过气，越发消沉也因此越来越不受用局长也考虑到拿的状态也才没对他怎么处理。"要真是这样就好了"说着王彦转身离去。



这一插曲完全没有影响到李愿翔心情他连忙掏出手机拨打了女友的电话：'喂 小艾

局长告诉我 在过三个月

我就可以参加升职考试了，女：真的啊  升了职就会有更多的时间在办公室不外出行动了把？这样我就能放心了

。  李：我做警察是为了维护治安 可不是为了坐办公室啊。 女友：知道啦

但你还是要注意安全 不然

我怎么办  李：如果。。。。我。我们已经交往4年了了 这次

升职成功了的话。。。我们就去则注册吧。 女友：。。。。你就这么求婚的啊。

男：怎么不愿意 。 女友：不愿意还会跟你4年啊。 李：那么就是愿意！

李愿翔与女友之间愉快的对话

此时的李愿翔感到了人生的美好一切都充满着希望。可他不曾想过一场不会醒的噩梦这等着他的到来。一个阴暗的地下室

""老大 就是这小子 了不少我们生意  上周还抓了四当家大光头吴克呢 "

典型的黑社会老大式的人物："好小子 敢跟我作对

，你们去好好关照下他的家人。



"李愿翔幼时赌鬼父亲离家出走 ，剩下母亲带着他和比自己小三岁的妹妹，

去年母亲因病去世 现在剩下他和妹妹相依为命。李在家门外 轻轻敲门 门人响应

这丫头又去哪疯了？ 李 轻轻嘀咕道。打开家门眼前的一幕让李震惊了

，家中一片狼藉 唯独一把椅子好端端的摆放在正中央上面插着一把匕首

，匕首下有一张纸：想要救你妹妹的话今晚23；00到OOXX街来会有人接应你，一个人来否则。。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

