# [改造]_媚_娘_传（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇伪娘变身小说《媚娘传》的第五折内容。故事围绕着主角梅良进行性别转变的过程，细致描绘了梅良在被调教和变身为女性的过程中所经历的心理与生理变化。小说中展现了梅良的“女儿身”初步体验，包括穿衣打扮、沐浴，以及对就要成为女性的各种感受和反应。梅良的婢女们被细致地描绘出来，责任是帮助梅良适应新的身份，包括帮助梅良沐浴和穿着窈窕衣，文本中也强调了梅良对自己身体变化的感受：从最初的抵触、恐惧到后来的逐渐接受。在这个过程中，通过对梅良身心的转变，探讨了对性别角色的理解与认同。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_媚_娘_传（5）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18021 bytes                           |
| MD5             | 8c23081de48340b323bdfc60ff2b3758                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 自我探索, 调教, 古代, 宫廷, 女性化, 身体改造, 情感变化, 受虐, 美娇娘, 情节发展, 养成系, 小说段落, 角色心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五折









桃红混在风月地日久，妇人的各项梳妆打扮是熟极了的。安通把她找来，又送了个伶俐的哑婢唤作柳绿的，两个人就是今后梅良贴身的婢女了。两女来了之后，第二日一早起来就开始替梅良著衣梳妆。昨日晚间，数名太监抬了好几个箱笼进来。梅良扫了一眼，大都是些极艳丽的女子衫裙，衣料十分富贵华丽，做工也是最上等的。由于梅良在蚕室养伤，平日都穿了特意为他新制的宽大衣衫。随着宫刑的伤口慢慢痊愈，安通就开始安排梅良的调教功课了，穿衣打扮就是第一步。





在小楼西厢房，竟然有一个圆圆的浴池，从屋外引来的温泉水散发着阵阵清香，梅良知道，那是二婢刚刚洒入的龙涎香。屋外的炭火更烘得屋里温暖如春。.



"主子，请沐浴。"桃红在梅良身后小声地提醒。





咬咬牙，梅良缓缓地解开了那件宽袍，一个羊脂般的女子之身浮现在丫鬟眼前。梅良走入浴池，惬意地躺在温暖的水里，身后的二婢早已脱去衣衫小心地帮他搓着全身的肌肤。看着她们年轻曼妙的身子，梅良不由苦笑了一下，这么活色生香的场面，自己却已心有余力不足了。%



半个时辰后





梅良懒懒地站了起来，二婢给他披上了轻软的浴袍，用浴巾把满头长发包起来。熏过香的浴袍暖和地包着梅良那可以颠倒众生的雪白胴体，温柔地拂过他那光洁修长的双腿、高耸坚挺的酥胸。用过安通不知从那里找来的"西施散"后，梅良身上的体毛和唇上的细须，完全自动脱落了，而且肌肤似乎灵敏了成千上万倍，每一次接触都是那么顺滑清爽。看着自己秀美修长的大腿，梅良暗自叹了口气。看样子今后他的肌肤再也回不到以前的样子了。





柳绿帮梅良拭去身后的水珠，桃红小心翼翼地从桌上托盘上拿起一个玉匣。刚打开匣盖，一股沁人心脾的幽香扑面而来。



"这是什么？"梅良好奇地问。





"主子，这是大食国进贡的天仙玉露，安总管说这是王爷特意让人送过来的。每天擦拭不但让您的肌肤更加白嫩，还能香气袭人呢。" "





梅良满面羞涩地忍受完二婢用天仙玉露对自己全身的擦拭，桃红说："嗯，柳绿，把主子的窈窕衣拿过来。"窈窕衣整体作肉色，有许多根丝带裹着坚硬的鲸骨成沙漏状。柳绿轻轻地把衣服套在了梅良身上。梅良按照前几日的习惯做法，深深地吸气收腹，桃红站在他后面开始用力拉那些丝带，柳绿则使劲按住了梅良的腹部。很快，梅良就感觉到衣服越来越紧，心在咚咚地猛跳，呼吸也开始变得异常困难。





"轻点！我的骨头都要断了！"惨叫随着梅良的眼泪一起飞了出来，他没想到桃红的手劲比那些小太监还大啊。





"放心，主子，桃红会很小心的。"桃红、柳绿住手了，并仔细地在身后打好了结。



"现在怎么样，主子？"





梅良静静地歇了一会儿。虽然呼吸还有点不太顺畅，但已经可以觉得这窈窕衣紧紧地托着他的腰肢，已经没有前几日那么痛苦了，看来这窈窕衣习惯了也就不难受了。





苏嬷嬷早已经等候多时，见梅良已经穿好窈窕衣，披上便袍，便拿着药粉和红绫进了屋，指挥桃红准备好热水，把药粉洒入盆中。"这是猴骨、明矾、黄苋等磨成的软骨粉，像您这样半道出家的，用这个最见效。"苏嬷嬷一边说，一边把梅良已经缠裹得尖尖俏俏的双足泡在药水之中。泡了大约一柱香时间，苏嬷嬷取只小杌坐了，将林梅良左足放在自己膝盖上，拉开脚带，将已经弯曲的脚趾渗了些白矾末，重重缠裹。缠完之后，把金莲装在粉绿凌波小袜之内，再穿上四寸半长的粉绿洒金绣花弓鞋，又将右足照式缠完穿好弓鞋。"再有一个月，您这一双金莲就可以出师了。"





缠裹完一双金莲，桃红柳绿捧上托盘："安总管吩咐，从今日起给主子换装。"梅良看到已经自己的身子男不男、女不女，做须眉男子已经是不可能了，只得长叹一声，脱下睡袍，让二婢侍候着换上了安通昨日送来的新衣。,





贴身亵衣是一袭杏黄的绣红抹胸，紧紧兜着梅良那形状愈发挺立的双峰，使胸前两颗小樱桃刻意凸出出来，四根细长的红绳，在如玉凝脂般的玉背上打了个喜庆的蝴蝶结儿。桃红笑着打趣："像有主子这样的大美人，王爷可真是有福之人啊。"-





梅良含嗔瞪了桃红一眼，要不是当年被这小妮子顶包，让司马翊以为碰到床上功夫无敌的妙人儿，再加上自己与他魂牵梦萦的女子眉目长得酷肖，怎么会有今天这样的屈辱？现在看看自己，上身披着一袭薄可见人的翠绿轻纱，下身外罩翠绿宫裙，把修长的玉腿缠裹在天蚕丝之中。被窈窕衣束成的纤腰之上，系着一根粉色绦儿，吊着各式玉环玉佩，一动就叮当作响，煞是好听。哪还有一点当年纠纠男儿的雄壮景象？4





安通送来的宫装衣料华贵，纤薄而富有韧性，裙身却长可曳地，而且裙幅相当狭窄，又是没有开衩。梅良穿上它，两腿就免不了会感到备受束缚。行进间根本迈不了稍大一点的步子，只能像女子那样小步小步地行走。脚下尖尖的绣花弓鞋箍得紧紧的，走起路来不由得轻移莲步，如风吹杨柳，颤颤巍巍。7





在左右二婢的搀扶下，梅良缓步坐到了纱幔外的梳妆台前。入坐的时候，梅良只能如淑女一样，双手扶起裙身，将两腿紧紧地并拢在一起，方才可以缓缓坐下。看着镜中那艳丽的倒影，梅良简直怀疑自己身处梦中。眼前分明是一个美娇娘，昨日的儿郎又消失到哪里去了呢？







PS：最近大半年来琐事极多，写点东西也毫无头绪，这个坑不知道能不能填起来。只是一个游戏之作，而且也借鉴了一些其他资深作者的写法，大家看看笑过就行，没必要太认真，也请不要到别的论坛转发。现在CDBOOK已经有莎娜和丽妮这样的大大进驻，估计能够出不少这方面的好作品，我只是抛砖引玉而已。呵呵。，新，，请记住唯 #一联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

