# [改造]_縮小性別差距



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《缩小性别差距》，是由Roy Del Frink撰写，内容讨论了一对夫妻麦斯和莎曼莎之间关于性别角色和期望的争论。在争吵期间，小莎买下了一枚看似普通的红宝石戒指，但实际上，却是一个魔法戒指。在她口出愿望希望男女之间的差距不再那么明显后，戒指中的妖精教父出现，帮助他们实现愿望，导致两人身体上发生了一系列魔法变化。文中详细描绘了他们从成年的男女转变成年轻的双性人，并且每个人的身体特征都发生了戏剧性的变化。最后他们对这种新身份的接受和探索，体现了在性别认同及角色上的复杂变化和自我认同的重新审视。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_縮小性別差距.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20865 bytes                           |
| MD5             | c9b2c74970eec1c305c0f935e6401b96                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Roy Del Frink                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 双性人, 自我探索, 性别认同, 婚姻, 魔法, 愿望实现, 角色转换, 年轻化, 性别差异, 幻想文学, 二次元, 奇幻, 幻想小说, 男女关系, 身体变换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
縮小性別差距













麥斯威爾．帕內爾和他的妻子莎曼莎還正在爭執中。"小莎，妳為什麼要買



的那只垃圾？"





"這不是垃圾，親愛的，這只漂亮的紅寶石戒指是我在骨董店買來的。"6 z(



"嗯，我不喜歡，那只戒指上的灰塵比我們閣樓堆置的東西還要多，那顆寶



石還破了兩道傷口，而且那寶石的設計實在是醜到不行！妳為什麼要花我的錢去



買那垃圾？"





"你的錢？聽著，親愛的，我就像個奴隸，整天在國小裡面教那堆小怪物讀



書，而且我準備了這房子裡面的每一餐。再說你最後一次打掃房子是什麼時候，.



麥斯？"



"我不做家務，那是因為我有重要的工作！建築物不會自己建起來的，妳知7



道嗎。





"還有你那些工作夥伴！每當我想看芭蕾舞時，你就跟你所謂同事的那堆暴:



徒去打保齡球，留下了我一個人。



"暴徒？跟妳一起工作的那堆無恥的混蛋又好到哪去了？"



"我不想聽這些，麥斯！聽著，我們已經結婚了二十年，而我們這幾年每天



都在爭吵這些有的沒的。難怪我們生不出小孩。我真的很想當個媽媽。"/ f)





"嗯，我想當爸爸，但妳那愚蠢的卵巢有缺陷！"





"不要忘了你精子的低濃度，但真正的問題是我們的個性。我很女性化，而



你很男性化。麥斯，我厭倦了這些，我希望男人與女人不要有那麼多的差異。＂



突然，粉紅色的煙霧從小莎買來的戒指裡瀰漫出來。麥斯和小莎瞪大了眼，0



嘴巴和眼睛張開開，一個男人站在他們的面前。他穿著一件很矬的女用的粉紅色(



亮片裝，背後還插了一對像是設計給柴可夫斯基的"胡桃夾子組曲"裡面的甜梅



仙子身後的翅膀，左手還拿著一把金色的法杖。





"好的，娃娃臉，妳的願望被實現了。"他用有點口齒不清的口語回應。/ a1





"你是誰？"小莎問。



"我是戒指裡妖精教父。小莎，妳所買的是個魔法戒指，可以實現戴上它的



人一個願望。





"你怎麼知道我妻子的名字？"麥斯質疑。





"我是一個妖精，不要質疑我的魔力。順便一提，我的名字是皮克西。"- x "





麥斯和小莎繼續盯著，他們四十五歲的身體仍然懷疑他們所看到的。接著麥7



斯打破了沉默，他說："酷！我想要一百萬美金。"



"對不起，麥斯。"皮克西說。"小莎才是戴上戒指的人，所以她才能夠許% {3



願，而且她剛剛已經許了。她希望男人與女人不要有那麼多的差異。嗯，這是個



相當困難的要求，需要相當的注意力，但我覺得我可以做到。"他揮舞手中的法/



杖，麥斯和小莎看得覺得好笑。突然，他們看到他們的臉變得年輕，幾乎少了二



十五歲。麥斯看到他咖啡色的頭髮長到了膝蓋，而且他覺得自己矮了三十公分， '



變成了一百六十公分。他的臉變成年輕的漂亮女子，他的毛囊萎縮、消失。他的3



皮膚變得光滑、柔軟，而且他覺得他不特別大的肌肉變得更小了。他的雙手和雙 #



腳變得纖細、修長。他的臀部向外突出，他的腰卻收進了他的身體哩，他的屁股



長了出來，他看到兩塊相當大的東西掛在他的胸前，那是他在任何男人身上都沒



看過的東西。他還認為，他覺得兩腿之間有些變化，但他說不出個所以然來。8 @/





小莎也感受到了變化。就像她的丈夫，她的外觀變得更加地年輕。她紅色的



頭髮降到了她的膝蓋，她一百五十五公分的身體變得更漂亮、更有女人味。她的



皺紋消失了、她的乳房比起原本膨脹了三個罩杯。她也能感覺到在她內褲裡面的1

k，新，缺失章节 @等，请记住唯 ^一联系 ~方&式



某種不確定的變化。整個過程相當的快，只消一、兩分鐘。



麥斯問了："你剛剛做了什麼，皮克斯？"他驚訝的是，他現在的音調高了( {!



很多，他的聲音聽起來像是首音樂。



"請讓我秀給妳們看。"皮克斯揮舞著他的法杖，那夫妻倆便站裸身站在他



的面前。她們這時在仔細的觀察她們彼此的身體，事實上，麥斯和小莎不卻定他8



們還可以稱為"夫妻＂。她們看起來更像是兩個相當有吸引力的豐滿尤物，她們7

H，新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q64 ^6208907以及备&用



倆都有一個完整的陰道開口。她們的身體大致上看起來像是女性的外型。但她們



倆接著看到了三十公分的陰莖接在了她們應該要長著陰蒂的地方，下方還懸掛著



兩顆睾丸，幾乎蓋住了整個女性開口。





"皮克斯！"小莎用比她變化前還要高八度的聲音尖叫。"你做了什麼？我 [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺失 #章节等，请记住



們看起來像怪胎！



"不，妳們不會。妳們的身體都很漂亮，妳們現在看起來就跟其他的人類一 $



樣。妳們要知道，我剛剛把全地球的所有人都變成像妳們看到的這副雙性人的樣



子。男人與女人之間不再有那麼多的差異，因為基本上地球上的每個人現在都是



長著男性生殖器的女人，而且大家的身材都是非常的曼妙：原本平均的Ｃ罩杯現



在是Ｅ罩杯、陰莖從十五公分長到二十三公分。因為妳許了這個願，小莎，我決 "



定給妳和麥斯高於平均水準的身體，並讓妳們變得更年輕作為額外的獎勵。妳們



一直想要有小孩，現在妳們倆都可以懷孕了！摩擦妳們肉棒頭部會帶給妳們跟摩



擦女人的陰蒂一樣的感覺。而且地球上的每個人現在都可以享受多重高潮。妳們



得到了男女之間最美妙的部份，而且兩性之間的戰役已經完全地結束了。有個在4



馬里的混亂牧羊人在找我，所以我得離開了，再見了。＂又一陣粉紅色的煙霧之



後，皮克斯已經消失了。





麥斯和小莎愣住了，然後衝進她們的臥室。她們倆發現了她們的抽屜裡現在 "



充滿著可以服貼她們新身體的女性穿著。她們唯一看起來有古怪的衣物是內褲，-



所有的內褲前面都有個非常寬鬆的設計，用來包覆她們的超長的'陰蒂'。所有6 z!



的胸罩都是Ｈ罩杯，這意味著她們倆的上圍非常有份量。在穿衣服之前，這對年



輕夫婦決定要先探索她們的雙性身體。很顯然，她們現在可以享受男性與女性的



高潮，而且她們的男女部分都有完整的功能。在談論完這詭異的情形之後，她們



倆穿上衣服。麥斯穿上一件藍色的小洋裝還有高跟鞋，小莎則選擇了一件紅色的



襯衫和裙子，配上一雙涼鞋。她們倆在公園裡悠閒地散步，然後發現每個人看起



來都跟她們很像。皮克斯跟她們說的一切都是真的。她們回到家裡，有點暈眩，;



但開始習慣這一切。



"麥斯，"最後小莎說。"過去的這幾個小時感覺很奇怪。但我覺得我可以



習慣。"她撫摸著丈夫的乳房，而麥斯開始舔她勃起的肉棒。她們倆進行了更多3



的性行為，以雙重活塞運動作為結束。她們倆都陷入了忘我的境界，直到幾分鐘-



後，麥斯回復過來。





"親愛的，現在我們又再一次年輕了，也許現在我們可以製造我們一直很想 $



要的小孩。"



{，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



"沒錯！"小莎回應。"我很樂意有這個機會可以懷胎九個月左右。想像一; w,



下，帶著未出生的小孩的形體，感覺兩個心臟同時跳躍！





"等一下。"麥克斯說。"我想要成為母親，我現在可以。

O





"妳是什麼意思，親愛的？



 [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式 #24小时在线%客 ~服QQ ]



"我想要成為懷孕的那個。"





"麥斯！我才是原本的女性。"





"那又怎麼樣，小莎。我現在可以了，我想要成為媽媽！"





"不，是我，我想要成為媽媽，打從我六歲就這麼想了。"



這對夫妻再度開始打鬥。有些事情永遠不會改變。

k



完
<!-- tcd_main_text_end -->

