# [改造]_双骄倩影（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《双骄倩影（一）》以两个兄弟的关系为主线，描绘了一段复杂的情感故事。内容中，哥哥陈文源是一位优秀的记者，他努力工作，并对弟弟陈影的情况表示关注。弟弟正在经历职业压力，作为刑警的他在医院修养。故事中，通过他们的交谈，逐渐揭示出家庭之间的关心与矛盾，同时展现了对彼此身份的理解与支持。在另一部分，情节转向王银与一名少女的关系，揭示出更多暗藏的冲突与欲望，涉及一些敏感且成人的主题。整个文本充满了对角色内心斗争的描写，以及对社会压力与家庭关系的深刻观察。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_双骄倩影（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | af57f433bf12179370fbe16be3fd7c48                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 家庭关系, 自我探索, 青年, 心理斗争, 情感纠葛, 成人内容, 爱情, 女性视角, 强奸, 调教, 逆后宫, 药物, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、最后的相聚



暖阳融融，微风轻拂，六月的大地翠色郁郁，温润的空气中似乎能嗅到阵阵的芬芳。这

繁华盛景让人只觉生机无限，满怀希望。

“非常感谢各位的善款和关心，相信在大家的支持下，春芽一定能汇聚更多的爱心，点亮

心中的希望。”在电视台大厦的演播厅中，记者陈文源正微笑着述说自己和公益节目春芽

的点点滴滴。虽然只有26岁，但是业务能力出众的他已是台里一颗冉冉升起的新星，英

俊的面容更是让他收获了无数女性的芳心。一身笔挺的西装，衬出陈文源细长而直的双

腿，更显出他健美高挑的身材。鼻梁高挺，又有些许嶙峋感；双眸明亮清澈，右眼眼角

一颗泪痣让白皙冷峻的脸庞平添了几分灵秀的气质。

节目录制完成，陈文源简单交代了同事几句就匆匆离开了，今天他要去天慈医院看望自

己的弟弟，时间已经有点耽搁了。弟弟陈影今年24岁，是一名刑警，和哥哥不一样，陈

影长着一张稚气的娃娃脸，长相可爱讨人喜欢，笑起来还有一对小虎牙，怎么也让人想

不到高中生一样的陈影会是一名警察。



“姐？都说了你不用来了，宝宝才一岁多，身边不能离人的。”陈文源开着车，接通了姐

姐陈婧的电话



“别担心，姐，小影就是工作压力太大了。”他换了一下手

U



“他能主动提出来修养一段时间我就很高兴了，那么拼干什么啊，当初我就不想他当刑警

。”



“行了，姐，你也好好劝劝他，早点调到行政，咱们就不用这么担心他了。”



“那好，我开车呢，先挂了啊，姐。”陈文源把手机放到了一边，马上就要见到弟弟了，

他却显得有些心事。之前兄弟二人很少能心平气和地一起聊聊天，两个人性格都比较强

势，很多时候沟通的结果总会背离最初的本意，可能亲人之间永远就是这种矛盾又纠结

的关系吧。





“哥哥，你来了。”陈影起身去迎陈文源，笑意盈盈，一对小虎牙显得俏皮又亲切，素洁

的病服映着他雪白的肌肤。



“小影。”陈文源第一次见到弟弟这么热情，顿觉心头暖暖的，想说的话却卡在喉咙一般

，千言万语不知从何说起。

“坐吧，哥哥。”弟弟主动拉住了陈文源的手，“喝茶么？我前些日子刚学会的。”陈影转

身去拿茶叶，陈文源有些意外又有些温暖，冲弟弟轻轻点了点头。

“我记得你之前不喜欢喝茶的，小影。”看着弟弟熟练的动作和平静的神态，陈文源发现

弟弟的面容柔和了不少，之前凌厉逼人的眼神也变得温和安详。

k

“在这里我想了好多，也明白自己犯了很多错。”陈影恭敬地递上一杯茶，“哥哥，我知道

你和姐姐很关心我，只是我一直不知道该怎么表达自己的心意。”他轻轻斟茶，“调去行

政可能是我最好的选择了，我已经向局里提交了申请。哥哥，你说的对，有时候停下来

更能看清过去，看清未来。”陈影慢慢放下紫砂壶，微笑着，两颗虎牙调皮地露了出来。

陈文源又惊又喜，一时不知道该说什么，思量几秒，才重重点了头，“好，好。”他又小

心地问道“小影，你真的决定了么？”



“我已经想好了，哥哥。”

兄弟二人之后又聊了很久，天色渐暗，陈文源才有些不舍地和弟弟告别。



监控屏幕上，陈文源的汽车渐渐消失在远方的地平线，一双眼睛盯着无人的画面，凝视

良久。



“王院长，您的电话。”门外护士的通报打破了宁静，一个身影在黑暗中起身走向门口，

顺手将一张陈文源兄弟的合影照片丢在了桌上。





明月高悬，皎洁的月光照亮了夜空。城市边缘一座占地颇大的院落，此时却是孤灯寡影

，幽暗寒深，阴森无比。突然一道铁门徐徐打开，仔细看才发现正有一辆黑色的轿车等

候在门外准备进入。



驾驶位上正是天慈医院的院长王银，“怎么样？这次来我家，你准备了什么新本领啊？”



一位娇柔的少女坐在副驾位，羞涩地低下了头。少女上身套了一件纯白水手服样式的小

衬衫，领口和袖口点缀着蓝色的镶边，下半身则是藏青色的超短裙。如果不是上衣过于

贴身，裙子又短到几乎要露出臀边的话，配合着她腿上黑色的过膝长袜与同色小皮鞋，

这套装束肯定会被认为是哪所贵族女校的校服。

而她乌黑柔滑的短发上，别上了一枚精致的蓝色发卡，显得俏皮可爱。再搭配嫩粉色的

亚光唇彩，弯弯的眉形和上翘明艳的深色眼线，把一种青春活泼的稚美感完全凸显。那

双原本就迷人明亮的星眸，在两丸水汪汪，黑白分明的瞳仁里，带着一股说不出的妩媚

风情，眼睑上那优雅上卷的长睫毛轻轻抖动着，给她整个人平添几分隐藏内敛的冶艳之

气。不得不说她此刻的气质和样貌，看起来很像一个芳心萌动的早熟女高中生。/   b*

铁门已经完全打开，王银却没有去驾驶汽车，而是粗鲁地吻上了少女的樱唇，仿佛一头

凶恶的野兽。



“啊……啊……”卧室里娇喘连连，间有王银的嘶吼，床上的少女近乎昏迷，嘴里断续的呻吟

已经沙哑。

“妈的，干了这么久奶子还是这么平！”王银用力吸吮少女稚嫩的蓓蕾，疼痛难忍的少女

无助地挥动小手，却更激发了王银的兽欲，王银一把分开少女的双腿，又将粗大的肉棒

插入了少女的身体……





明媚的阳光下，两个年轻人大步从一栋别墅走出来，手上还拿着不少文件，两人到了停

着的轿车旁，把资料放在了引擎盖上。



“文源，现在信息还是太少了啊。”陈文源身旁虎背熊腰的小伙子挠着头说道

“大学的时候你可是万事通啊，金亮。”



“别拿我开心了。这童家这么有钱，也没有找到人，看来确实是个棘手的案子。”3   J1



“嗯……童家长子，小夕，失踪后杳无音信。没有勒索电话，也排除仇人寻仇，现在童家走

投无路居然求助媒体了。”陈文源快速翻看着材料

“最近这样的案件也有一些，不过都没有什么线索。”



陈文源抽出了一张照片，“这孩子长的真好看啊，太可惜了。”他接着收好资料，“如果是

人口贩卖，哎，这是最坏的结果了。”陈文源把文件递给金亮，“走吧，先回去。”



这天晚上，在淡淡的月光下，一栋普通公寓内的卧室里，有一男一女正在做着既普通但

又有点特别的事。



“嗄嗄……”

“啊喔！……喔……”

全身赤裸的一双男女正在缠绵，男人炽热地吻着女人的脸，最后更和女人的嫣红色小嘴

紧紧地凑合在一起。



男人只感到一阵呵气如兰的芳香，眼前那微张的粉红嫩唇更如最优美的花瓣，当下再禁

不住伸出了舌头舔着她的唇片，而女人也同样热烈地配合着，两人的舌头像两条蛇般互

相追逐、交缠。



“文源……亲爱的，快进来……”

“小、小晴……”

“喔……啊……好、好大，啊……”



坚挻的阳具，完全地充满在美妙的女性性器中。二人的身体紧紧结合在一起。

良久，两人才云收雨散，归于平静。

陈文源轻轻起身，温柔地为女友夏晴盖上薄被。小晴却似乎意犹未尽，撒娇地趴到了男

友胸口，伸出手轻轻抚摸陈文源线条分明的腹肌，见男友没有反应，又用细长的手指来

回划过那清晰的人鱼线。



“不行，小晴，太晚了。”

“人家好不容易穿一次这种衣服呢……”小晴娇滴滴地说道，一口含住了男友的乳头



“唔，不行！明天还要跑步！”陈文源触电一样抖了一下，语气里还有几分的愠意，把女

友抱到了一旁，自己侧躺背对着小晴，再不说话



小晴一把拉过被子，满脸的委屈，“跑了这么多年了，差这一次么。”

夜深了，卧室里陈文源早已熟睡，小晴却红着眼，用被子紧紧裹住了自己。





市郊，规模宏大的银月会馆内，此时正进行着一场研讨会，王银眉飞色舞地介绍着自己

的研究项目，引得众人频频提问，最终会议被足足增加了两个小时才告结束。



“王院长，今天的报告真是精彩啊！”王银正要打开车门，却被叫住了

“呦，甄医生，什么时候把长发剪了啊？”王银说着搂住了佳人的纤腰

“去”甄医生一把推开了王银，“你的手艺现在应该算是协会顶尖了，前段时间王安会长还

特意让我见识了你的作品呢，呵呵，真是不可思议啊。”

x



“哈，我哥难得说我的好话。不过，你指的是哪一件啊，那么多我可记不住。”

“那个刑警队长谢天飞，你还有印象吧，当时你亲自给他做的手术。”甄医生递给王银一

瓶水



“哈，那小子的鸡巴又粗又长，我怎么会忘。”



“现在会长整天和这个小妖精腻在一起，玩法越来越刺激了。”甄医生凑近小声说道，“前

两天会长没做润滑，直接把拳头塞进这小妞的逼里了，人当场就昏过去了。结果，阴道

第二天还是又紧又嫩的，真不知道你是怎么弄的，小骚货的那里比女生都敏感。”



“呵呵呵，甄姐，为了讨好我这个大哥，我可是花了不少心思啊。”王银喝了口水，“留着

鸡巴新开一个阴道，这种变态玩法也就我哥能想出来了。要不是我一直刀不离手，坚持

练习，怎么能把我哥伺候满意啊。”他很是得意



甄医生微微一笑，“你最近练手是不是有点太频繁了。”



“什么意思？”

“你呀，还是和大学时候一样，只专注于技术，经营管理的能力比你哥差远了。”甄医生

理了一下头发，“会长交给你的七色，现在都快被你给搞黄了。”



“哎呀呀，甄姐，那么多的优质实验体，我实在是手痒啊，而且……”王银放下水瓶，“甄姐

，我会和我哥好好说明的，到时候还得麻烦您……”他有些勉强地挤出了一个笑容

“你小心点，会长可是很不喜欢给别人擦屁股的，现在已经有媒体注意到了，”“还有，嗯

……”甄医生正说着，突然娇喘一声



“你干嘛……”甄医生突然被王银紧紧抱住，翘臀正被王银的大手用力抓着



“下班时间就不要再谈工作了。”王银色眯眯地看着甄医生，“要不咱们还像之前那样，床

上交流，这样站着聊天太累了。”

“流氓”甄医生涨红了脸，却顺从地上跟着王银上了车。

艳阳高照，天朗气清，早晨的城市格外宁静，此时一对情侣正在宽阔的林荫道上悠闲地

跑着步，俊男美女甚是养眼。

“亲爱的，前段时间工作忙，没怎么陪你。”陈文源绕着小晴殷勤地用手为女友遮阳，“今

晚咱们好好的……”



“哦”小晴自顾自地跑着

见女友还是在生自己的气，陈文源也不好意思再多说什么，只好跟着女友慢慢地跑着。

不知不觉两人都已经大汗淋漓。

突然陈文源转身就朝家的方向跑去，让小晴一脸疑惑，“时间还早啊。”

“我、我内急。”

“那边就有新建的卫生间啊！”

陈文源大步跑着，声音被风吹的断断续续，“不干净……”



看着男友远去的背影，小晴无奈地摇了摇头。

这天下午，陈文源在办公室忙碌地整理着资料，台里对自办的春芽基金会很重视，过段

日子会有新的活动，现在陈文源正紧张地筹备着。



看着合作单位的宣传材料，陈文源的不悦渐渐显露在脸上，他拨通了金亮的电话。*



“金亮，那几份合作单位的筹划书，你看了么？”

“还没呢，兄弟台来了考察团，我正忙着接待他们呢。”

“那个七色福利院，之前的财务问题还没解决好呢，怎么能让这种企业掺和进来，败坏春

芽的声誉。”

“是么？七色可是咱们一起调查报道的，正好下午台长会来，我和他说一下。”

“好，你和台里反映一下，我再查查其他单位的情况。”挂了电话，陈文源稍稍松了口气

，春芽是他一点点办起来的，已经被陈文源视为自己最重要的作品，他不希望那些居心

不良的人利用春芽来牟利。这不可避免地会给他带来不少阻力和压力，但是有金亮在，

陈文源就会觉得很安心，也会多一分的自信。



银月会馆内，王安正躺在自己书房的藤椅上看书，联络器的指示灯突然亮起，很快就自

动接通了通信。

“哥，弟弟来看你了。”全息像中，一米九高身强体壮的王银此时却点头哈腰，一脸的谄

媚



“又惹什么祸了。”王安眼睛没有离开书页

“哈，哈哈，哥，也不是什么大事，就那个七色吧……”



王安扶了扶自己的眼镜，“行了，我知道很多人在盯着七色。”他翻了一页书，“别担心，

现在只是账目的一些问题被媒体抓着。我会派人解决的。”



“哥哥真是料事如神啊，我其实都处理的差不多了……哈哈”

“以后要注意。”王安显然对弟弟的敷衍不太满意

“当然！当然！”王银见目的达到，接着就想和哥哥告辞



“王银，最近你安稳一些，多读读书。还有，七色涉及的交易先全部暂停。”

“一定，一……”满脸堆笑的王银一下愣住了



“行了，我还有事，先这样吧。”王安没有理会弟弟，直接切断了通信。

傍晚，一辆小轿车在乌云下飞驰而过，很快开进了一个小区。



陈婧看到提着礼物的陈影，惊喜不已，连忙招呼弟弟进屋。姐弟俩有说有笑，仿佛回到

了孩提时代一样。



“姐，你身材还是那么好啊。”陈影逗弄着外甥女，笑着说道。姐弟三人都是清瘦的身材

，皮肤白皙。和陈影少年一样的光滑肌肤不同，陈婧结婚生子之后，经过爱的滋润和供

养，28岁的她肌肤更加柔软白嫩，原来偏瘦的身体也渐渐变得丰腴婀娜，褪去了青涩，

举手投足间满满的成熟风韵和似水柔情。

“哈哈姐姐没白疼你啊。”陈婧轻轻抚摸着弟弟柔亮的黑发，“现在留头发了呀，是有喜欢

的人了么？”

陈影眨了眨水灵的大眼睛，只是笑了笑



“诶，姐，家里的灯怎么不太亮啊。”陈影看着有些暗的灯光



“啊，有两天了。我得带孩子，你姐夫又出差了，实在没工夫弄啊。”陈婧有些无奈地说

道

陈影思量了一下，和姐姐说出去半刻，接着就下了楼。不一会功夫就拿着工具和灯具回

来了，手脚麻利地开始换灯。



“小影，真的麻烦你了。”陈婧扶着小梯子，给弟弟递上了工具

“没事，姐，这个灯呀，是最新的。”陈影抹了抹汗水，“省电，还对眼睛有保护作用，你

和宝宝经常在家，得注意。”



陈婧入神地看着弟弟，没想到弟弟有些单薄的肩膀已经能成为家人的依靠了。



清晨的城市无比宁静，空旷的公路上，一辆汽车疾驰着，几乎想趁着最后的夜幕隐藏自

己的踪迹。

陈文源此时小心地驾驶着汽车，前不久金亮收到一条线报，线人说愿意交易有关童家失

踪案的情报。今天是约定的交易日，陈文源不敢怠慢，早早就奔向交易地点。



马上开过一个路口时，本来的绿灯突然变成红灯，陈文源下意识地踩下刹车，还没停稳

自己就感到剧烈的撞击。



“追尾了。”陈文源心中暗想着，从后视镜隐约看到后车下来了人，他便慢慢降下了车窗

。

正要解开安全带下车时，一股喷雾猛然打在了他的脸上，陈文源猝不及防，瞬间就失去

了意识。

不知过了多久，陈文源慢慢苏醒，睁开眼睛，却感觉头痛欲裂，天旋地转，自己浑身的

筋骨都酸痛无比。



“大记者，你醒了啊。”一个浑厚的声音传入耳中，陈文源努力眨着眼，终于看清了眼前

的景象。

“你、你是谁。”陈文源才发现自己处于一个巨大的房间中，这个房间没有窗户却明亮无

比，白色的墙壁，大理石铺成的地面，陌生的环境让他有些害怕。

“看来大记者的消息不够灵通啊。”王银打量着双手反绑被高高吊起的陈文源，像看到了

一件满意的猎物似的，“现在你就在我的宅邸，我是银月会馆的调教师王银，专门改造驯

服你们这样的美男，哈哈哈……”



“恶心！”



“啪——”陈文源的腹部一阵火辣的痛感，剧烈的疼痛让他皱紧了眉头。



“怎么样？九节鞭的滋味不错吧。”王银示意身边的女佣去脱陈文源的衣服，“以后你就是

我的奴隶了，顶嘴就要被惩罚，明白么！”

陈文源努力扭动着身体，想阻止女佣脱掉自己的衣服。王银却并不着急，而是坐到了椅

子上，放下了鞭子。“嘿嘿，陈记者，听说你姐姐可是个大美人儿啊，还是学舞蹈的。”

“你，你想干什么？”



“实话告诉你吧，之前你在查的七色就是我的产业，专门为我提供试验品的。”王银拿起

一叠照片，“现在生意被你搅黄了，我一时也没有新的试验品，嘿嘿……”



“畜生！你敢动我姐姐试试！”

“你如果不配合，哎——”王银凑近一张照片，几乎要亲了上去，“那我也不好强求，就只能

把你姐姐弄来代替你了。”他摆摆手让女佣们停下来

“……”陈文源咬着嘴唇，一时说不出话来

“陈记者，你乖乖地听话，接受改造，变成人妖奴隶，作为对我的补偿。”王银放下照片

站起身，“那我们之间的仇怨就算清了，我也不再牵连你的亲人。”他走到陈文源面前，

捏住陈文源的下巴，“怎么样？”

陈文源痛苦地紧闭双眼，内心无助地挣扎，只觉脑海一片空白。

良久，他才微微张开嘴，“我、我答应你……”声音细如蚊呐

“不好意思，陈记者，我听不太清你在说什么啊。”王银笑嘻嘻地坐在座位上，手里摆弄

着一支录音笔，“你需要大声说出来，陈记者，声音洪亮是做记者最基本的要求吧。”+



陈文源呼吸慢慢急促起来，白皙的脸庞也慢慢染上了红晕，仿佛下定了决心一般，他定

了定神，大声说道“我，陈文源，答应你的要求，自愿接受你的改造和调教，成为你的人

妖……”声音哽咽了一下，陈文源努力控制自己的情绪，过了几秒，才继续说了下去“成为

你的人妖奴隶，作为对你的补偿。”



说完这段话，陈文源的额头已经流下了几滴汗珠，胸脯不停滴起伏着，原本凛然无畏的

他此时也低下了头



“陈文源……自愿……成为……人妖……”声音洪亮清晰，顿挫有序，一听就是专业人士才能出色

控制的音色和语调。王银播放着录音，还故意调大音量，让整个房间都回响着陈文源的

声音，惹得几个女佣暗暗偷笑。

“别，别放了……”陈文源近乎哀求地说道

“啪——”王银抓起陈文源的头发，重重向地下甩了一下鞭子，“本来你应该挨鞭子的。”王

银用力揪着陈文源的黑发，让陈文源痛的绷直了双脚，“考虑到你刚成为奴隶，这鞭子就

先攒着。”王银一个眼神，女佣们立刻围上来脱掉了陈文源的衣服，这时陈文源顺从无比

，默默看着自己被脱光了衣服。



“唔，不错不错——”王银绕着陈文源看个不停，“骨架适中，身材健美，肌肉线条清晰。”





他的大手摸上了陈文源的人鱼线，“连最难练的腹肌都能这么有型。”王银用手按着陈文

源的腹肌，感受着温热的气息，“你不会是个gay吧？”他坏笑着挠了挠紧实的肌肉，却没

想到陈文源竟然咯咯地笑了两声。



“妈的！谁能想到满身肌肉的你会这么敏感。”王银盯着陈文源英俊的脸庞仔细端详。白

皙的肤色，冷峻的线条，挺秀的鼻，红润饱满的唇瓣；一双澄澈的杏眼，右眼眼角的一

颗泪痣又增添了几分的灵秀和温柔。

感到了王银轻浮又淫荡的眼神，陈文源心中泛起一阵的厌恶，扭头避开了王银露出色欲

的双眼。

“一个男生，却有这么精致的面容。”王银轻轻抚摸着陈文源修长笔直的双腿，“有不少男

人追求过你吧。”他突然贴近陈文源的耳朵小声说道，咸湿的舌头慢慢舔上了陈文源莹润

的耳珠，接着又贪婪地一口含住，还不时呵气逗弄着陈文源敏感的神经。

“嗯……”陈文源努力屏住呼吸，控制住自己身体的反应，正在庆幸王银松开自己的耳垂时

，下身突然一紧。



“呀——”钻心的疼痛让陈文源叫出了声。此时王银捏着一根乌黑的阴毛轻轻挂着陈文源的

脸颊。

“阴毛居然都修的这么整齐。”看着陈文源阴部被修剪成倒三角的浓密耻毛，王银一把攥

住，用力地转动。



陈文源随着王银扯动的方向扭着身体，想减轻一些痛感，却还是忍不住王银大力的拉扯

，“啊……”自己的软肋暴露无遗，陈文源对王银的一波波攻势毫无还手之力，只能咬牙坚

持。可是不知为什么，想到王银刚才的话，他竟慢慢回忆起大学时被人性骚扰的经历，

这段不堪回首的往事一直是陈文源不愿提及的话题，现在却逐渐浮现在自己的脑海中。



王银看着陈文源闭上了双眼，正暗自得意，忽然发觉陈文源的阴茎此时居然变大勃起，

直直地从腿间九十度挺起。

“哈哈哈，大记者，被揪阴毛就硬了啊。”王银的话一下惊醒了陈文源，没想到自己的身

体竟然这么的敏感，自己在这个恶棍面前有了反应，他内心无比的抗拒和嫌恶。



陈文源撇过头，小声地争辩道，“没，没有……”



“还嘴硬！”王银的鞭子狠狠地抽在了陈文源硬挺的阴茎上。



陈文源过电一样抖动起来，阴茎却像是示威似的巍然不动，只留下一道深红的鞭痕。

“哟，我才发现。”王银轻轻抓住了陈文源的阴茎，“天天练肌肉的陈记者，原来还是包茎

！哈哈哈……”

“不……”陈文源百口莫辩，努力想让自己的心情平复下来。



王银看了看手中陈文源的阴茎，包皮的颜色比肤色略深一些，手感光滑，表面有几根凸

起的血管，最让他感兴趣的还是被包皮紧紧包裹的龟头。他坏笑着捏住包皮的顶端，慢

慢拉下包皮。

“嗯，真是不赖。”王银剥开包皮，一个粉红圆润的花蒂赫然露出，表面似乎受到刺激，

慢慢分泌出透明的粘液，让整个花蒂显得润泽粉嫩。“这可比好多女生的阴蒂还嫩啊，陈

记者。”王银讥笑道，“是男生含的时候多，还是女生含的时间长啊，哈哈哈……”+    w,

陈文源羞红了脸，“乱、乱讲……”

“你这样有女朋友么？啊？”王银继续说着，“估计女生也是把你当姐妹吧，嘿嘿。”

“不要、不要再说了！我是男人！我是……”陈文源想马上结束这一场噩梦，此时的他感觉

自己的情绪在失控的边缘。

“啪——”王银用力挥动软鞭，陈文源紧实挺翘的臀部立刻就多出了一道红印，“主人讲话时

，奴隶要认真听，主人让你回答你才能回答！”王银的面孔凶恶起来，“看来今天得让你

认清自己的身份！”



王银拿出一个飞机杯，紧紧地套上了陈文源的阴茎，露出了粉嫩的花蒂，“你不是说自己

是男人么？”他晃了晃陈文源有点变软的阴茎，“证明给我看。”

r

“看看你能坚持多久。”王银在计时器上设置着时间，“第一次，给你三十分钟，一会我回

来验收。”

房间很快就只剩陈文源一人，在空旷的房间内，自己的心跳声仿佛都能听到，他有些迷

茫和疑惑。



正在迷蒙中时，他感觉自己的阴茎越来越热，好像有什么东西在用力地撸动自己的阴茎

，下体的血液似乎都流动地更快了，皮肤也发烫，渗出细细的汗珠。



“好，好难受……”陈文源只觉得全身的热流都在向阴茎汇聚，自己必须要把这股液流释放

，身体越来越热，大脑慢慢也不能思考了，只剩下最原始的本能和欲望。眼前的世界渐

渐模糊……



“啊……”



王银再进入调教室时，空气中弥漫着一股淡淡的腥味，那是精液特有的味道。他坐在一

旁，静静欣赏着陈文源无比色情的表演。

“呀——”陈文源的身下已是一片湿泞，乳白的精液混合着汗水，散发出淫靡的气息。在不

知多少次射精后，陈文源又一次在王银眼前射了出来，只是这次阴茎在剧烈地颤抖后，

粉红的花蒂仅仅滴下了几滴近乎透明的液滴。

饱经蹂躏的阴茎此时已经软化下来，电动飞机杯却丝毫没有停下的迹象，陈文源的嗓音

现在也嘶哑无力，断续地发出细弱的声音。

“呜……”陈文源浑身水洗一样，整整一天滴水未进，身体近乎虚脱。王银刚解开绳子，他

一下就瘫倒在了地上的一滩水渍上，滚烫的肌肤一下接触到冰凉潮湿的地面。陈文源一

个激灵，可是麻木的身体连挪动位置的力气的没有了，只能无助地躺在地上，渐渐失去

了意识。



王银看着昏倒的陈文源，轻蔑地一笑，拿出一个玻璃小药瓶，向女佣吩咐道“明天开始给

他注射雌激素，一天也不能停，让他爽到天上去，哈哈哈……”



刚收拾完家的陈婧正准备休息，突然感觉一阵头晕，心中升起一丝不安。

她在阳台平静了一会，拿出手机给陈影打电话电话

“小影，这两天你去看哥哥了么？”陈婧的语气有些焦虑

“哥哥出去采访了，我还没去呢，姐。怎么了啊？”

“哦，就是问问，也有些日子没见你哥哥了……”

“姐，你别担心，哥哥忙完就会来看你的。我还有事，先挂了啊。”

挂断电话，陈婧总是觉得心里不能安定下来，她又拨打了陈文源的电话

“对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”
<!-- tcd_main_text_end -->

