# [改造]_鹰枭乱第二部(7混混救警察？）_[_(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一段关于角色阳光的小说片段。阳光在一场混乱中穿着性感女装走上街头时遭遇了一名猥琐男子的骚扰。阳光羞愧且愤怒，与男子发生冲突，试图保护自己。而随后更糟的情况是，他被一群混混围住，陷入了极度危险的境地。阳光焦急回忆自己的证件和衣物，思考如何从困境中逃脱。在这个过程中，阳光不仅要面对外部的威胁，也要处理自己内心的矛盾和身为男性却不得不以女性形象示人的困扰。文本充满了对角色内心情感和外部冲突的描写，反映了性别认同与社会压力的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱第二部(7混混救警察？）_[_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19134 bytes                           |
| MD5             | 1005b0cda3c2fdd2aedf201a2bc1aaf6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 女装, 跨性别, 自我探索, 羞愧与愤怒, 混混, 性骚扰, 警察, 社会压力, 情感冲突, 伪娘, 男娘, 强奸, NTR, 调教, 逆后宫, 戏剧, 心理斗争, 黑色丝袜, 警服, 青春故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
嘛 =-= 灵感枯竭啊。。。。。。。



第七章 混混救警察？



阳光慌慌张张的跑出了屋子，他从下往上打量了一下自己。这时他才发现自己没有穿鞋子，脚上只有一双黑色及膝丝袜、黑色的短裙刚刚抱住了臀部、一件露肩露背大深领情趣上衣。



阳光又气又羞，但是在街上有没有其他衣物

阳光能脱得的就只有那一双丝袜而已。刚光刚刚弯下腰准备先脱一只脚的丝袜去

，却感觉背后有一双眼睛盯着自己。



原来街上的路过一个猥琐男，用淫邪的目光盯着阳光。阳光顿时又火了起来。凶狠的盯着那猥琐男，本想开口呵斥，但一想开头就要暴露了，所以只是用目光瞪了一眼。3



不知死活的猥琐男完全没有理会阳光的目光，慢慢凑了过去。



阳光看那猥琐男裆部已经隆起，感到又羞愧有愤怒

上去就是一脚。男子捂着裤裆哇哇大叫



【哪来的婊子，穿那么骚

还不让人摸！】，新，，请记住



阳光藐视的一笑，口中做出"滚"的口型。猥琐男心有不甘但现在也只好跑了。



等他跑了阳光才懊悔起来【哎 我怎么忘了 应该让他把衣服留下。！天呐！

衣服！ 我的证件】



阳光想起了今天是穿着警服去哪家美容院的。现在这副样子。自己的衣服呢，自己的证件呢5



【不行

我要冷静一下。。我想想。。好像是。。在那美容院换了一套女装。。然后。。。然后我的东西都放在那件女装的上衣口袋了！对！

就是这样啊。。。然后。。然后呢。。。】阳光努力的回忆着，可是自己的记忆模模糊糊的，让他十分头痛。【然后。。然后是遇到那人！衣服还在那人的家里！这可不行

我得马上回去取！】 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



阳光急急忙忙往回跑，门锁着打不开。发现那屋子里灯还亮着，知道痞子人应该还在里面 *



阳光敲了敲了门，里面果然传来痞子的声音【谁？】



（现在有把柄在他手上，如果他发现我的证件在他那的话

估计就没那么简单了，哎现在只好求他了。。希望他别太过分）



【啊。。是我。。。能让我进来么。。】



痞子：【你？ 你是谁？】



【我。。就是刚才从你家跑出来的。。我衣服留你这了。。能让我拿回来了么】9



屋内传来笑声【哦 原来 是刚才那个女装变态啊】



阳光强忍住火气【是。。是我  让我拿回衣服吧】



痞子【你求我 或许我会给你哦】



阳光握紧了拳头【求。。求求你。。】（小子你别出来 出来我打死你）1 v2 c;



随后从边上的窗口 扔出来一包衣物。阳光顺势一接 应该就是自己的那套衣服（嗯

算你小子识相，不对！怎么没有！）阳光摸遍了口袋

发现自己的门钥匙皮夹什么都在里面唯独少了证件）



这是屋内又传来【你在找什么呢？赵阳光警官？】



（坏了 被他发现了。。这下。。麻烦了）



【你这混账！快把我的证件还给我！】阳光大喊道



屋内还是不紧不慢的飘来话【我想你最好清楚，你现在证件在我手上，还有女装的照片你惹得我不高兴，就算我坐牢也要把你的丑事宣扬出去】



（这小子。。还不好对付）



阳光【你要怎么样

说起来我们也没什么大仇，你要是气我上次打了你一顿，你让我拿回证件和照片，我站着不对

让你打到满意为止】



痞子【我怎么舍得打你了，我的好老婆。只要你乖乖的听话我当然什么都会给你】8



阳光再也压制不了自己的怒吼破口大骂【你小子！有种出来

爷爷单手让你打得你找不着娘！】



痞子【随你便了，我就不信你敢私闯民宅】



阳光【你

你把证件还给我！这事我们就这算了！不然！。。不然。。你等着坐牢吧】（这句话阳光自己说的也很没底气

，因为他也确实没犯什么法）



【就是她！】就在二人僵持不下的时候不远处传来一阵声响【兄弟们

就是那个臭婊子】



阳光一看 愣住了 ，刚才那名猥琐男带着二三十个混混 往自己的方向

慢慢围了过来【今天 真是倒霉！】



猥琐男猥琐的笑着【婊子

你今天晚了，你等着一个一个伺候我们把，今天不把你操到走不动路我们决不罢休！】混混们开始一拥而上。



阳光咽了咽口水（这下 真是不妙了）。这是屋内传来声音【你说"老公，

我要回家的话"我现在就放你进来】



阳光不肯屈服【你这变态 休想】



话音刚落几个混混饿狼似地扑向了阳光，阳光一躲一闪，两名混混扑了个空。可是更多的混混扑了上来，阳光闪无可闪。被抓住了手脚。%

c [更多、更全小说等 #，请记 ^住24小时在线客 ~服



【混蛋 放手！】阳光大喊



猥琐男听了阳光的声音 一愣【操 原来是个人妖

，难怪力气那么大。算老子倒霉人妖就人妖吧。今天怎么说也要把你干翻！】说着抱住了阳光还穿着黑色丝袜的大腿，舔了起来。



阳光被几个混混抓的严严实实的动弹不得【你，你干什么！滚开！】



混混们全部围了过来，不知有多少双手摸着阳光的身体。



此时阳光羞愧的恨不得一头撞死。可是情况越来越糟

一名壮汉一下撕开了阳光的君子，然后脱下了自己的裤子露出了青筋暴起的阳具。



阳光大喊【你！！你要干什么！！！我是男人！

】眼看阳光就要被侵犯突然传来警车的鸣声。



混混们立刻想蟑螂一样散开了。都躲闪到了距离门口十几米的地方观望着。1 m!



阳光还在门口，环视着边上还未走远的混混（刚刚那枪声是谁？）



这是屋内又传来较小的声音【刚才那 是我放的录音，你快求我 我放你进来】



阳光【你。。。休想】



痞子【那我可不管了 那群混混看一会儿警车还不到

马上就会再把你抓起来的。到时候你自己知道会是什么下场吧】

x



果然几个混混已经开始打起了颜色 ，开始慢慢又凑进了屋子。



阳光知道再被抓就完了 终于

屈服到【。。。好。。。老公。。我要回家】（奶奶的 下次一定废了这小子） "



岂止痞子得寸进尺【是谁 是谁要回家啊】



阳光【别闹了。。快放我进去 我要进去】



痞子【你不说 你是谁我怎么放你进来，你叫我老公 那你是我的谁？】



阳光恨得牙痒痒。。可是混混们越凑越紧了【。。。老公。。。老婆我要回家】.



痞子依然不依不饶【声音太难听了，甜一点 】



阳光看着混混们步步紧逼 已经顾不得其他

掐着嗓子用自己最甜的声音说道【老公。。老婆我要回家】

E [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



这时门开了

，痞子王走了出来对着混混们喊了一声【今天辛苦你们了，都回去吧！】/ R/ D/



阳光瞪大了眼睛【你！】
<!-- tcd_main_text_end -->

