# [改造]_绝对隐匿（第二章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘与跨性别相关小说的第二章，主要描绘了主人公新加入一个常态女装特工团队后的经历。故事的开头，主人公在一辆暗色玻璃汽车内与王丹等人见面，逐步进入了特工的生活。文件中详细描写了男澡堂的场景，主人公换上女装后与内勤人员丁路、李彩铃等人相遇并进行亲密互动。一系列的对话和情节揭示了角色间的关系、性别认同的复杂性，以及身处特工环境中的独特体验。特别地，故事中提到的“精液采集”情节和角色在温泉中互动的细节，暗示了人物间的性别流动与身份探索。小说通过对角色身体与性别的细腻描写，展示了生理性别与性别认同之间的紧张关系。整体而言，这是一部探索身份、性别与欲望的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_绝对隐匿（第二章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 08280ac21a0f4a8176ee2a308014b39b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变装特工, 性别认同, 温泉, 自我探索, 生理性别, 女性化, 情感关系, 性别流动, 社群互动, 男性视角, 二次元, 强烈情感, 心理变化, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章  24小时见闻

一，男澡堂



我和王丹从警察厅出来，天色早已降下黑幕，城市的华灯却将天空照的通红，我们进

入到了一辆暗色玻璃的汽车，我看不见外面的路，下车以后，已经又到了室内。我四处

的看列一下感觉并没有谍战大片中描述的那种神秘感，和严密的保密等级。这是有一男

一女走了过来，拿着一个平板电脑对着我看了下。我通过他们的工作牌看到，女的叫李

彩铃，男的叫丁路，都是内勤人员。





王丹对他们说到“这个孩子你们就安排一下住处吧，然后叫他洗个澡，他里面很脏，

一会我过去。”“好的。”李彩霞应到。然后李彩霞给了我一块手表说：“欢迎你加入调查

组，很长时间没有常态女装的新人了，这是新人手表，可以帮助你联系我们内勤或者你

的领导，王丹现在可以去找你的房间了，手表相当于一卡通，比市面上的智能手环好多

了。





手表像指南针一样指示着我来到了房间门口，房门没有锁。推开门，里面很朴素的小屋

，靛蓝色的床，粉色的窗帘，一张办公桌，一台笔记本，一个不大的衣柜。打开衣柜，

里面除了一休闲装和男士商务衣裤以外，全是各式各样的女装，地上有一张字条，换身

干净的衣服去公共早堂洗澡。



我脱光衣服，换下早已经满是自己风干了精液的内裤，换上一条他们准备的粉色女士内

裤，他们虽然准备了男士外装，但是却只有女士内裤。换上了休闲装后，顺着手表导航

，来到了公用的澡堂，离我的卧室并不远。推开浴室的们，里面不是很大，却很豪华，

门口的物品架上满是女性的护肤品。淋浴间只有一个人在洗，我也走进去打开了一个喷

头，原来是刚刚的那个内勤人员丁路。



我本想和丁路打声招呼，但是注意力却直接被丁路身体的中间部位吸引了，他竟然没

有阴茎和睾丸，下体是一条缝隙，像我遇见的那个黑衣男子一样，却也不是像王丹一样

女性的下体。而且穿衣服的时候感觉比较雄伟的人，脱了衣服身上虽然还是有些肌肉，

但是身材显得那么苗条。



“你也是变装特工么？”我好奇的问道。



“曾经是，现在我是常态女装组的内勤员，经过激素调整和整形，恢复了男人的样子，洗

澡是咱们欢迎新人的仪式，意味着相互没有隐瞒，咱们去澡堂泡温泉吧。”



原来淋浴间与温泉间是隔着的，丁路刚刚拉开温泉间的门，就听见里面两个女人的声

音在温声细语的聊着天，走进一看，果然是，刚才的那个内勤员李彩霞和另一个没有见

过的女生。看见她们俩，我立刻转过身去，心砰砰的跳，下面好像是冲了气的气球一样

涨了起来，好生尴尬。



“你，你们怎么在这里。”我有些紧张的问她们。她们却好像并不在意我这个男人似的，

那个看上去比较不成熟的女生说道“我们在欢迎你啊，好不容易来了新人呢，现在我不是

小师弟了。”



“小师弟，难道你也是？”就在说话间，王丹赤身裸体的，不知道在哪里冒了出来。看

到王丹高挑的身材，苗条的身段，浑圆饱满的翘臀，特别是两只高高隆起白嫩的乳房，

王丹用一个小瓶子轻轻的放在我的龟头前面，我觉得自己的身体兴奋到了极点，晕乎乎

的哆嗦了几下，瞬间感觉到了快感。回过神来，看到王丹的手攥在了阴茎上面，而且满

是白色的液体，我定在那里，不知如何是好。王丹是在采集我的精液。





“ok，精液采集完毕，如果你的精液质量没什么问题的话，这一次就够了，如果不行，

呵呵，榨干你！”王丹用她细而柔软的手指抚摸着我的脸，继续说道，“女装常态特工，

最特殊的就是我们的身体了，现在我们把身体都一丝不挂的坦白在同伴面前，以后大家

都是要一起工作生活的，没什么不好意思呢，慢慢你就习惯了。”王丹温柔的一边对我说

这些话，一遍竟然用手扶着，然后用毛巾给我擦拭已经泻火了的小弟弟。





她的手好软，好温暖，我的下面又一次高潮了，好像有些还射到了王丹的身上，她并

没有在意，用水冲掉了。我的下体并没有随着高潮过后而软掉。



“好了现在你正式的介绍下，林荫。”王丹说完，那个感觉并不是很成熟的女孩从温泉

中站了起来。这个女孩虽然身材不错，不过比例和王丹简直没法比，而且胸部很小，年

龄应该没有我大。“你好啊，小师弟，”这个女孩说道“我是林荫，17岁的时候就来这里了

，但是自从我来了之后，现在已经6年没有看到新人了，这是我第一次欢迎新人呢。”

“17岁，6年，你已经23岁了？难道女性化之后身体就不再变老了么！”





“其实我该刚来的时候感觉都没有现在这么水嫩，身体被女性化之后皮肤变白变嫩了，脸

也变得肉肉的，当然看着年轻了”林荫用手捂着自己的小脸继续说着，“由于没有合适扮

演的身份，我出重要的隐匿任务的时候很少。”



王丹用她柔软的手，轻轻的在林荫不是很大的乳房上来回划着说“林荫呐，这次你可

以发挥你A罩小乳房和未成年一样的面孔，回学校帮助刘影呢。                    ”

“诶呀，讨厌啊你，王丹你就是个色阿姨，不，色大叔，自摸去，别老摸我。”林荫说着

，就照着王丹的如乳房抓了一把。两个人嘻嘻的都笑了，她们之间，真的好亲密，我甚

至有点迫不期待的变成女生的模样，和她们打成一片呢。

“王丹，那个，你们能不能别这样，我现在还是男人呢，会感觉很尴尬的。”6



“其实这是男早堂，我们都是男人啊，好吧，给你说正事。继续介绍这位，李彩铃，你们

见过的。”



“你好，刘影，我现在也是后勤员，一直和丁路搭档，有什么不习惯的可以问我。通过我

们的胸部你应该能够看得出来，我是年龄最大的。我是王丹的老师，王丹是我最出色的

学生，希望你也是最优秀的呦。”



我这才看到，果然是，李彩铃的胸部比王丹的要大很多。我们几个在水池里又3聊了一会

，她们三个要我摸她们的胸部，我不敢摸，她们非说是训练的一部分。她们的胸部摸起

来水嫩柔软。我的下面一直硬着，她们三个又把我按住在水边，给我打飞机，虽然表面

很不情愿，但是却很享受，不是因为三个“美女”，而是这种真正的亲密无间的闺蜜一样

的关系。我暂时忘却了昨日的危险，我在这里很好，很多美女陪伴，不知道我的父母现

在怎么样了，应该被安排去哪处游玩了吧，希望他们也很开心。



二，男女有别



下午的劳累加上刚到这里经过“精力”上的释放使我很没有精神不足，晚上摊在我的床上

，穿着粉色的女式纯棉生活起居服。穿上这种女式的衣服，下身就一直硬着，一点办法

都没有，不知道以后我能不能适应。窗子的阵阵清风，吹的窗帘缓缓的起伏，有种凄凉

的美。也顺带吹开了门，看见王丹穿着防震的瑜伽内衣很清凉的站在门口。

胸部被衣服紧紧包裹，她的双乳虽不算十分丰满但绝对坚挺。下面又窄又紧的黑色三角

裤绷在胯下，勒出了传说中女性下体的鲍鱼型，浑圆饱满的翘臀。真的很叫我把持不住

。



我对站在门口性感婀娜的王丹说道：“你穿成这样是来锻炼我对女性的免疫力的么，还有

，我该怎么称呼你呢，哥哥还是姐姐，或者，领导？”



王丹步履轻盈的走到床前做在了我面前：“正常我们对性别称呼早就模糊了，目前你就把

我当作女人吧。你现在会不习惯，可以叫我老师，从今天开始，我负责带你。为了避免

和别的特工造成尴尬，也是为了保密，这个区域分给咱们常态女装特工，这些特别的男

人的专属区域，我穿成这样，或者什么都不穿，都是看个人喜好的，以后每天你都到澡

堂去，对你来一些简单的形体培训，而且明天开始，你就要接受激素调整了。今晚过来

，就是来告诉你这些，然后呢，以你我自身做对比，来区别男女的大概形体不同。”&





王丹叫我脱光了衣服，自己也把身上少的可怜的那点布脱掉了，来到了镜子前问我“你知

道咱们俩现在最大的区别么。”我看着王丹通体白嫩的身体，作为男人，当然回首先想到

和性有关的地方。



“那还用说么，当然是那里喽。”我手指着王丹暴露在我面前的女性私密处说。王丹用她

白皙的手缓缓挡住裆部说“那现在呢？是胸部么？即使胸部没有发育也可以很有女人味。

”                                             我问道：“反正不会是脸对不对？”

王丹有点赞同的意思“当然不是脸，而是几个关键部位的骨骼与肌肉。从脚到头，我来给

你对比。你知道吗如果以你现在的这种条件，办成女装一定会被人当作搞笑艺人，不过

你从头到脚的骨骼，只要微微的动下刀子，就能把你从一个小伙，变成大姑娘的。”/





王丹抬起她的脚只给我说“”“你看，你的脚和你的身高相比，确实不大，但是咱们把脚

放在一起，一眼就能看的出，所以你的脚需要简单的美化整容，看你的小腿，你的腿比

我的还要直，但是看起来却没有一丝的女性的性感，为什么？”

“感觉我的腿肌肉太大了吧，没有曲线，”我有点沮丧的对她说。



“嗯，这是一个方面，你看，即使腿直但是两腿的缝隙太大。”王丹继续说道“再向上，

膝关节是非常关键的一个地方，男人的膝关节粗大，不圆滑，你的骨盆的角度很小，不

像女人，女人的骨盆为了适应生育，角度比男人大很多。”



她顺着腰，将我搂在她白腻圆润的玉乳前胸，用手一半按着自己富有弹性的乳房，一半

搭在我的胸前说：“别看女人前面的双乳很突出，但是男人的胸部厚重，你看，咱俩一比

，我的身子明显比你薄一点，但是你的胸部轮廓很小呦，胸廓小是优势，之所以你看起

来厚重，是因为胸部和肩部肩部肌肉大，你的脸也不错，就是眉骨较高，慢慢来吧”9





王丹继续说道“总之，你的身体条件非常好，你看很多知名的反串艺人或者是人妖，化妆

之后都很美，看不出缺彩的地方，但是却经不起细看，通常他们都有男人的五大三粗，

即双手双脚加上头，这叫五大。脖子粗腰粗腿粗这叫三寸。你却不同，虽然目前你的样

子很难看出能和女性化扯上关系，但是确是很适合整形，有些人天生女相，但是整容后

效果也不好，以现在的技术把你打造成全方位的女性形态还是没什么大问题的，要是以

前你的条件就有些差了，这也是为什么这么多年，咱们都没有新人进来的原因之一，也

是为什么我建议你采用整容成异的原因，总之既然你阴差阳错的扯进了这个案子，而且

身体条件也还可以，希望你最终可以流下来。从明天开始，你就开始进行激素注射和形

体训练吧。”





竟然还要打激素，我深知激素对我的影响，有些害怕，问道：“我也要注射激素么，据说

会对内脏和男性器官影响很大。”王丹收钱细腰，挺着白嫩的胸说：“不打激素，你怎么

才能拥有我这样的身材呢，你放心吧，咱们的雌激素男人的排斥是很小的，而且只是短

暂的给你注射，调节下体内激素环境，主要还是通过训练和整形，来达到标准，安心睡

觉吧，咱们明天见，还有，晚上的时候，好好想想那个罗启哲眼睛长什么样来着。”说完

，她用手拿着衣服，光着身子就走了，看着她婀娜的背影，那就是以后的自己么，想一

想，说实话还是很期待的，不过我不能忘了这一切的最终目的，其实罗启哲的眼睛不用

想，那种可怕的眼神，屠夫一样的眼睛，怎么能忘呢。三， 被唤醒的林荫





早晨，王丹还是那套防震瑜伽内衣，却给我一套打网球的白色运动网球裙装，开始教

我一些简单的美体体操，头一天，很轻松，毕竟我还是有舞蹈基础的，只是期间有两次

尴尬的下体反应，把小短裙挺起了小帐篷一样，这时我才觉得，穿短裙真的很实用。晚

上洗完澡，林荫为我做了全身的按摩，以免肌肉变硬，此时我们都赤身裸体的，我躺在

床上，她跪在旁边用力揉捏我的肌肉，她看似未成年女孩一样的身体，可以发出这么大

的力气。他按到我的臀部像把玩东西一样说：“没想到你这么窄的臀骨都能进来参加我们

，看来你的身体要被狠狠的折腾呢。”我的男根腾的一下又挺了起来。



按摩之后，林荫为我注射了第一针雌激素说：“以后你就不会有勃起这么尴尬的事情

发生了。据说给你用的是最新的雌激素，以前我们都没有的呢。”



“王丹不是说，不会影响我的男性功能么，你们怎么能这么做。”我愤愤不平的对林荫

说道。



林荫甜甜的笑了说：“诶呀，你放心啦，咱们怎么可能这么骗你呢，这种影响只是临时的

，最多只是会给你注射三个月，没事的。”



我还是有所担心，甚至感觉她们根本早就没有男人的下体了，把阴茎和睾丸隐藏在身体

里面，想用就出来，不想用就藏在身体里面，以为自己是变形金刚？睾丸在身体里面难

道不会病变？“你们不会都没有男人下体了吧？目前来看，你们都是女人呢。”



“怎么会呢，是不是感觉我们太女人了额，其实我们的下体都是很健康的呢。”林荫尴尬

的笑了说。



“那你证明给我看吧，我实在是，请原谅我的怀疑，我怀疑你们都是这样被骗来的，慢慢

的喜欢了女人的生活，下身是什么就无所谓了，请你一定证明给我看。”我耸着脸，看着

她。





“我的下身现在没法出啦啊，要不然，你，你。”林荫说着，她攥着我的手像她的花蕊处

靠近，触碰到了林荫柔软的阴唇，我停顿了片刻，理解了她的意思，手有些颤抖，食指

和中指向里面探去，里面黏糊糊的，林荫有些颤抖。但是我什么也没有摸到。林荫喃喃

的说“在里面一点，啊，嗯，你不要向下，像上面用力，扣。”林荫有些娇喘的说着。虽

然感觉这么对待一个小女生很有罪恶感，到那时我要明确，面对我的，是一个假女人，

还是一个假男人我说道：“还是什么都没有”林荫狠狠抓住我的手，“这，太刺激了，我实

在，实在放松不了，你稍等下，会摸到一个缝隙。”林荫调整了一下自己，放荡的神态缓

和了一些，我果然摸到了，原本光滑的阴道上壁好像有个缝隙，我用力的把手指如蚯蚓

钻土般向里抠，竟然可以把手伸进去一点，里面软软的条状物，应该是男人的阴经没错

了。





我松开她软绵绵的阴经说“你这个，真的还能伸出来么，在阴道的里面，就算勃起，能有

那么长么。”



“不要，不要松手，求求你，没想到别人摸到那里好舒服，”林荫双手拽住我的胳膊闭着

眼睛摇着头说道。原来，林荫说女装的他们经过训练和激素调整后，男性性冲动极度的

减少，而林萌又不像王丹那样，有心爱的妻子，那种夫妻之间的强烈的性欲，不是看多

少女人就可以免疫的。而孤单内向的林荫，从来没有谈过恋爱，任务量又非常少，很少

出门。不知不觉之间，已经有些迷失了自我，故意把自己当作了小女生，甚至忘记了自

己男性的感觉。虽然他的年龄比我还要大，但是没想到看起来无忧无虑，有着孩童般笑

容的林荫，竟然会有这种心理包袱。





我的刺激唤醒了林荫的男性冲动，她半恳求的要我帮他揉捏阴经，我的手也好似不听使

唤一般，抚摸着她那里面软软的小东西，我能感受到林荫的阴经好像在慢慢变硬，已经

顺着缝隙，挤到了林荫阴道里面，龟头慢慢露出了阴道口，屁股也夹得很紧。天呐，太

不可思议了，她的阴经硬挺挺的在阴唇中钻了出来，我的手也被挤了出来，而我的另一

只手，竟然不知不觉的握住我早已向上挺起的阴经。而林荫的阴茎不是扬起的而是向下

，长度也确实较我的短，但是也很正常，上面满是白色像包皮垢似的东西，好像很久没

有搞过卫生。



林荫右手攥着自己阴经来回抚摸，却用牙紧紧的咬住自己的右手，闭着眼睛抽动着，仿

若无人似的不时发出呻吟声，我用手攥住自己的阴经，看着一个不是很成熟的女孩，同

样攥着自己的阴经，赤身裸体的站在我旁边不时的像a片中女优一样发出微弱的叫床声。

再一次的，我的下体射出了精华。又不知过了多久林荫发出了一连串的嗯嗯啊的声音，

手淫的速度急迫了起来。吱的一声，一滩白乳，喷到了地上，也留在了手上，林荫浑身

抖了几下，阴经也抽搐，又几滴白乳流了出来。她的阴经微微有些变软，整个人也瘫坐

在一边目光呆滞。好一会，整个人才回过神来。



林荫双颊红润，有气无力的说：

“对不起，对不起，我是在是，很久没有过这种刺激，很难把持住，刚才我真是恶心，希

望没有恶心到你，这种东西，本应该是不能叫新人看到的，这种不伦不类的状态，不过

，这回你相信，我还是男人了吧。”





我好像自己犯错一样不敢看她，“不，不会，是我自己非要看的。”虽然嘴上说不，但是

射过之后在回想我刚才的举动，在想起林荫的阴经。还有发泄之后的空虚感，不免觉得

有些恶心。我和她都不再说话，澡堂顶部不时滴下的水珠成了这里唯一的声音，尴尬的

寂静，两个男人的寂静。





四，下身那点事



我和林荫两人好似偷尝禁果的少男少女，水滴与呼吸渐渐平复了了我们的心情。我打破

死寂问道“你的那里，回不去了么。”林荫握住自己微微变软的阴经，仿佛在看一件从未

见过的稀奇物件，“我，我也不知道怎么回事了，在我印象中，接受手术之后，好像就再

也没有见过我男的男性下体了。如果我的男性下体不能缩回到体内，可能就要被开除了

，那样也好，我好喜欢有阴经挂在胯下的感觉，我能够感觉的到，从我的阴道里面延伸

出我的身体这一部分，这是一直就属于我的。对了，陪我去站着小便吧。”





看起来，林荫好像为自己找回了男性的感觉而活泼起来。一个男人，即使他长得看起来

像一个女人，行为也像一个女人，即使他脱光衣服也不会相信他是男人，但是本性，是

泯灭不了的。



林荫站了起来，好似一个女孩用阴唇夹住了一根假阳具一般，而这个假阳具，确是实实

在在长在女孩身上的一部分，林荫像个孩子一样蹦蹦跳跳，故意在感受阴经的存在。在

卫生间里，这是第一次，看到除了我以外有别的男人使用小便池，不，应该是一个站着

用小鸡鸡尿尿的女孩。





看着站着小便的林荫，不禁有些好奇：“林荫，你的那个在身体里面的时候，小便怎么排

出体外的啊？”

“女人尿尿都是有专门的尿道的，你看”，说着，林荫用手压住她微微有些硬的阴经，露

出尿道口给我看“阴茎在里面，距离尿道口还是有一段距离的，小便会先通过阴经前面的

尿道，在从尿道口出来。”我不禁感叹，秘密科学的发展，要比民间高太多：“这些，都

是长在你身上的真肉么，从别人身上移植的？尖端科技，太可怕了。”



林荫抿嘴笑道“什么秘密科技，其实这技术早就民用化了，都是在我自身上取得细胞，经

过培养定型，就形成我现在的下身喽，想爱你在用口腔黏膜细胞来培养女性阴道的技术

在大医院已经是很成熟的技术了呢。只不过对咱们手术的复杂性比民用的要高。据说会

对你采用更加复杂的方式力求完美。不过具体的，我就不清楚了。”





想到以后我的下面大概也是这样的，我不禁蹲下去看她的尿道口。轻轻的抚摸，使得林

荫敏感的收缩了一下，毕竟她的那里是真的，当然会有反应。



“你们怎么还，没弄完”王丹半裸着上身，毛巾搭在她光滑的右肩上，遮住了匀称的乳房

。看到我的手正在林荫露出的阴经与尿道口前，哽咽了一下，毛巾顺肩滑落，问道：“你

们都干了什么？林荫，你的这个样子，还是过来跟我说说吧。”





在王丹面前，林荫竟然无一遗漏的说了我们刚才的事情。王丹听后，把林荫紧紧的搂在

自己柔软的胸前温柔的说道，“你还很正常，我终于放心了。林荫，你的阴经在阴道内的

位置比别的我的更靠身体内测，从而导致你更加感觉不到阴经的存在，也使得别人即使

玩弄你的阴道也感受不到你的不同，这本来利于你的安全，但手术之后你却从来没有表

现过男人的性欲，上面担心你早就迷失了男人的性格，把自己当作真女人的，是会产生

嫉妒情绪化的行为，这才是你从来没有重要任务的原因。走吧，再去洗一遍澡，瞧瞧你

们身上。”



王丹我们三个又在淋浴间洗了一遍澡，林荫的阴经依旧有些硬邦邦的挂在两腿之间，没

有缩回去，王丹说，这是雄性激素集中释放导致过剩了，慢慢就好了。淋浴期间王丹也

抠出了自己的阴经，教授林荫怎么清洗自己的最最隐秘的那块阴道上壁，果然，王丹只

要把手向自己阴道口约两厘米的上面，就能把阴经扣出来，确实比林荫容易多了。林荫

打趣道要看王丹站着用鸡鸡尿尿，由于并不像林荫的勃起状态，王丹只好一手扒开阴唇

，一手撑开阴道上壁的缝隙掏出了阴经，不过还是没有出阴道口，结果就看到了一股水

流在女人的阴道口里喷了出来。别说，还真的有些正常男人小便的感觉。



洗完澡，我突发奇想的问了王丹一串问题，“你会有梦遗的时候么？会勃起么，嘻嘻，遗

精是在哪里流出的呢”“当然，有的时候会梦遗，都是在尿道口流出来的，所以我猜，梦

遗的时候我没有勃起。”我继续问道：“那个，你的睾丸，在身体里不会因为体温过高。

。。”“好啦，不要想那么多了，你切都不会有问题的”王丹打断我的话，把我轻推进我的

卧室“晚安喽，睡不着的话，就想想那个可恶的罗启哲，出去以后，就一定要抓住他。”

说罢，关门走开了，只是留下了一道靓丽的背影





从昨晚，到现在，不到24小时的时间，从体型结构，到奇异的性器官，她们已经丝毫没

有保留的告诉了我一切，我期待与她们共同分享感受女性的美丽，更期待共同感受这美

丽背后的各种心酸。



我关了灯，躺在柔软的靛蓝色床上，看着窗外的满天繁星，感受着世外桃源般的宁静，

这里好像远离的城市，远离了喧嚣。也远离了我的家，我的家人，我的爱人，我的同学

，不知道这一天来他们有没有找过我，希望他们不要担心。或许，王丹已经用一个非常

好的理由把他们骗过去了？可是，什么时候我才能再次与他们相见。这漫天的繁星啊，

相对于城市，你们的同伴增加了很多，是在嘲笑我现在没有了一直朝夕相处的人了吗。

其实，我也有了一些新的伙伴，短短一天，我们好像就成了无所不说的家人，我们……，

算了，怎么突然这么伤感，睡觉吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

