# [改造]_水浒别传之鲁氏娘子_作者：雪琳



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《水浒别传之鲁氏娘子》由作者雪琳创作，属于伪娘和性转小说类型。故事围绕鲁智深的角色展开，讲述了鲁智深从酒后大闹五台山到被迫嫁于盗贼头目之间的情节。鲁智深为了拯救刘太公的女儿，决定假扮新娘，藏身于喜房待贼人到来。小说描绘了鲁智深在困境中的智慧及所面对的冲突与挑战，同时隐晦展现了性别认同和自我认知的主题。在成年男性角色鲁智深化身伪娘的过程中，涉及了一系列的误会和丑态，情节紧凑而富有戏剧性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_水浒别传之鲁氏娘子_作者：雪琳.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 9e23b3a229c89c06bbcab741c990843c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 雪琳                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 鲁智深, 水浒传, 强娶, 江湖恩怨, 角色扮演, 自我认同, 喜剧, 爱情, 黑暗幽默, 江湖侠义, 性别探索, 二次元, 戏谑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当年，雪琳扬言要写的改造鲁智深，一动笔写到了关键部分，不曾想她孕吐写不下去了

于是委托我先发出来，大家欣赏吧~

水浒别传之鲁氏娘子

作者：雪琳

正文部分





鲁智深，本名鲁达，原是延安府老种经略相公府上关西五路廉访使，因三拳打死镇关西

郑屠，被迫到五台山落发出家，法名智深。这鲁智深身体长大，气力惊人，性子粗豪，

好酒不羁，受不得庙里青灯古佛，枯淡落寞的日子，某日酒后大闹五台山，住持智真长

老留他不得，只得修了一封书信，命他到东京去投大相国寺的智清长老。

这鲁智深虽然是个粗人，只是性子粗豪了一些，心中却是十分通透，人情世故无一不晓

，当下接了书信，便打点行装，奔东京而来。

一路上晓行夜宿，走了有半个多月，这一日因错过了宿头，见前方有一处庄院，便去往

庄院投宿，庄丁却只是轰他出去，鲁智深正要发作，正巧庄主刘太公出来，方才将他接

进庄去。饮食间刘太公才告诉智深：非是庄丁不许，实是今夜庄上有事。原来离此处不

远有座桃花山，山上有两位大王，聚了几百喽罗打家劫舍。当中一位大王看上了刘太公

的独生女儿，今夜便要来强娶。

鲁智深听了，哈哈大笑，说：“洒家却会劝人，今夜你叫女儿藏在别处，等他来迎娶时，

洒家扮作新娘，藏在房中，劝他回心转意便是。”

刘太公道：“果真如此，师父便是活佛下凡了。”当下依着鲁智深吩咐，收了酒席，叫来

裁缝，为智深量体裁了一身大红嫁衣。时已黄昏，不及手工细作，只得粗剪连缀成衣裙

模样，指望灯光昏暗，那贼人看不出破绽来。饶是如此，仍需将内外衣裤都脱尽了，方

才勉强将嫁衣套在身上。智深既已披好嫁衣，便着人取来大红盖头，蒙在头上，端坐于

喜房之中，点了两根大红烛，静候贼人上门。刘太公却自引着女儿往别处藏匿。

金乌西落，夜色渐深，看看将近一更天气，却听远远吹打之声，向这边而来，不多时来

在庄前，早有庄丁禀报刘太公。刘太公扶杖出迎，见庄前四五十个强人手执火把，照得

如同白昼。当中一个大王，生得面貌丑陋，嘴眼歪斜，左右腮边两丛胡须戟张而开。刘

太公慌忙便拜，那大王忙向前扶起，笑道：“你是我丈人，如何拜我？”刘太公道：“休说

这话，老汉只是大王治下管的人户。”那大王哈哈大笑，道：“今日娶了你女儿过门，便

是我的丈人，有甚么人不人户的。”刘太公道：“既如此，便请大王进庄行礼。”那大王道

：“原该如此，只是山上有事，耽误不得，故我雇了花轿在此，迎娶娘子上山行礼。”说

话间向后一招手，便有四个小喽罗抬了一顶大红喜轿上前，轿顶、轿杠上都结着大红绸

缎团花。

原来这贼人本是山寨二头领，当日与刘太公定亲回山之后，将此事告知大头领，大头领

道：“贤弟好不晓事，你在他家成亲，若是他事先报知官府，将贤弟灌醉，岂不当夜将贤

弟擒了？依愚兄之见，莫若将那小娘子迎上山来，在山上成亲，岂不稳当？”这二头领遂

依大头领之言，抢了顶花轿，命喽罗抬来迎亲。

刘太公心中暗自叫苦，若叫智深出来，岂不露了马脚。就听那贼人道：“烦请丈人唤娘子

出来上轿。”刘太公心生急智，道：“小女羞怯，大王随人众多，恐惊吓小女，可令轿夫

将花轿抬往小女闺房门前，令小女于闺房之中上轿。”那贼人笑道：“娘子大家闺秀，某

一介粗人，却是计较不到此处。”遂令小喽罗将花轿抬至喜房门前，轿门紧对喜房。刘太

公自叫来一个伶俐婆子作喜娘，进门唤智深上轿。

却说智深等了这几个时辰，等得口干心焦，眼看夜深，正昏昏欲睡。喜娘进去，不敢惊

扰于他，只轻轻将他唤醒，告他如此这般。智深微微颔首，心下早有计较，却不言语，

只随喜娘起身，缓步正行至房门前，那喜娘见门前众人，惟恐露了马脚，忙止住智深，

对众人言称新娘羞怯，见不得这众多生男子，令众人背过身去，方才撩帘令智深上轿，

见智深坐定，放下轿帘，大呼：“新人起轿！”众轿夫将轿杠抬在肩上，方一起身，便齐

叫：“好沉！”喜娘慌忙道：“新人所带陪嫁之物众多，有劳各位大王。”便又去讨了些钱

来，与众轿夫一人一贯开拔钱，自家却将剩的纳在怀里。

那贼人正在庄门前等得心焦，远远见轿夫抬着花轿从内门走出，不由喜上眉梢。待众轿

夫将花轿抬出庄外，便对刘太公拱手道：“多谢丈人成全，此番接娘子上山去，三日之后

，便当送娘子回庄省亲。”刘太公低首还礼道：“还望大王好生善待小女。”那贼人笑道：

“这个自然。”说罢，哈哈大笑，翻身上马，引着众强人和花轿自回山去。这边厢刘太公

心中惴惴，不知是福是祸，当夜尽速打点家中细软，次日携家眷逃往青州府避祸不提。

那桃花山离庄上约摸二十余里，山势险峻，道路难行。众人一路紧赶，却也到三更时分

方才回返山寨。早有喽罗报知大头领。寨中四处张灯结彩，众人皆换了新衣。就听一路

吹吹打打，震得山谷不住回响，说话间，二头领骑马引着喜轿已入了寨门。一名小喽罗

迎上前来，扶二头领下马，道：“报二头领，大头领已在喜堂等候。”二头领哈哈大笑，

道：“叫哥哥久等。”说罢，径直大步朝喜堂而去。身后轿夫安放了轿子，个个揉肩。一

个喜婆子引着几个被抢上山来的妇人，来到轿前，道：“恭迎新人下轿。”智深低首缓步

下轿，那几个妇人见新人体态壮硕，不由吃了一惊，却又不敢言语，只道二头领有此之

好。那喜婆上前，扶着智深往喜堂而去，院中喽罗也皆未见过刘家小姐，心中想的也如

这些妇人一般。纵有心生疑窦者，又有谁敢掀了盖头看个究竟？

那喜堂原是山寨聚义厅，为今日之故，张挂了许多红绫绿绡，黄罗紫缎，将肃杀之气一

扫而空，只是那聚义厅三个字仍高挂堂中。匾下原有两张虎皮椅，此时搬去一把。大头

领端坐于正中，见二头领步入喜堂，忙起身向前，拱手道：“恭喜贤弟，贺喜贤弟。”

二头领还礼笑道：“让哥哥久等，若非哥哥心思缜密，小弟此时怕是已着了那老猪狗的道

。”

大头领道：“江湖中人，万事不可不防，闲话休说，此时已是三更天气，便请贤弟即刻行

礼，早成好事。”

二头领笑道：“好，好。”此时智深已被喜婆扶入堂中。堂中众人见了新人体态，亦是哑

然，惟二头领背对堂门，浑然不觉，智深来到二头领身后，不待他转身，已抢先跪倒在

地，一抖嫁衣，掩饰住体态。二头领听得身边有人下跪，扭头看时，见是蒙着盖头的新

人，笑道：“不想娘子如此乖巧。”

大头领笑道：“既然如此，可即时行礼。”遂回虎皮椅上安坐。一旁闪出司仪，亦是寨中

贼人，高呼“一拜天地”。二头领便跪下，与智深一道，向门外天地嗑头。

司仪续喊“二拜高堂”。二头领与智深转身叩拜大头领，因二头领无父无母，对大头领以

兄事之，故以大头领作高堂。

继而夫妻对拜，那二头领虽觉新人体态不似那日初见时玲珑，但淫心上脑，只以为是嫁

衣宽大之故。行礼完毕，喜婆上前，扶智深起身，便在此时，堂上各处红烛突然一齐熄

灭，四下漆黑，众人齐声惊叫起来。

原来智深早在下轿时便在怀中扣了几枚石子，适才偷偷从盖头下窥见堂上灯火方位，便

趁将起未起之时，手腕一抖，几枚石子同时发出，将堂上灯火尽数打灭。

行礼之时，灯火尽灭，众人皆是江湖中人，心知此事必有异样，呼喊中竟各自抽出兵刃

来。却听大头领高声道：“且莫忙乱，贤弟你等扶新人先入洞房，其余人等随我前去察看

。”那二头领道：“岂可哥哥一人涉险。”便教众婆子扶新人先入洞房，自己随大头领一起

察看。

众婆子摸黑将智深送入洞房之中，点起红烛后便退下。少时房外呼喊之声渐息，想是众

贼人未发现异样，智深心中暗笑，闭目养神，只等那二头领上门。却听喜帘一挑，又是

一个婆子进来，道：“大头领命老身给新人送合卺酒，另特为娘子送安神茶压惊。”将两

杯酒一盏茶，另有几样点心用托盘盛了，放在几案上，自去了。

智深自离了刘家庄上，已是几个时辰滴水未进，喉中几欲生烟，待那婆子离去后，便忙

拿过茶来一饮而尽，又拿过一杯酒来喝了，仍不解渴，便不管不顾，将另一杯酒也拿来

喝了，又将托盘中点心都吃尽了，方才心中少定。只等那二头领前来。少顷渐觉倦意袭

来，涌上顶门，待要强自运功以抗，却觉四肢百骸软绵绵提不上气来，不多时便不知所

觉。

待醒转时，只觉浑身上下冷嗖嗖，水淋淋，身边有人大笑不止。智深猛可睁眼，却见自

家早被剥得赤条条的，四足皆被牛皮绳紧紧缚住，扔在地上。挣了一挣，却哪里挣得动

，心知着了道儿，待要吼骂时，嘴里却被塞了麻核，作不出声来。就听一人笑道：“贤弟

，你这娘子，可真是性烈得紧啊。”

智深循声看时，却是那山寨大头领和二头领坐在一旁，不住冷笑，那二头领身上成亲新

衣尚未脱去。再打量周围，乃是一间无窗斗室。见智深醒来，那二头领起身过来，在智

深身上猛踢几脚，恨恨道：“你这厮是哪里来的贼秃，敢来此地戏耍你爷爷，从实招来，

与你个痛快！”

原来那大头领早看出新人异状，也知众人不便点破，于是暂且按下此事，待将新人送入

房中后，却令婆子送来茶酒。那大头领昔日曾为贩药营生，于麻药一物十分精通，早在

茶酒中暗下麻药，将智深麻翻之后，才将二头领叫入房中，示以正身。当下二头领业火

腾腾，就要拔刀，又是大头领劝住，命他用锦被将智深裹了，不教人见着，教几个心腹

喽罗将这锦被抬到后寨密室之中。众喽罗只当两位头领要一齐享用，暗笑不提。待喽罗

走后，大头领却自将牛皮绳缚了智深，才取冷水浇醒。

智深心知失手，也不答话，那大头领过来，在智深后脑一拍，吐出麻核。智深口舌得脱

，骂道：“贼子！要杀便杀，啰嗦干甚！”

那二头领待要再打，大头领将他止住，冷笑道：“这贼秃定是那刘老贼招来擒你，何用多

问。暂将这贼秃寄在此处，来日我带人马踏平刘家庄，杀了刘老贼，将那贱人擒上山来

与贤弟成亲。待那时将这贼秃剜心做个醒酒汤，与贤弟去火。”

二头领闻言，正要再踢两脚出气，忽听智深叫道：“我认得你，你是史大郎的师父，卖药

的李忠，是也不是！”

大头领闻听，吃了一惊，道：“你这贼秃，如何认得我？”

原来智深听那大头领话音耳熟，再定睛仔细打量，认出他是当日在酒楼上与史进一同吃

酒的李忠，故此叫破，以图死中求活。当下智深道：“那日酒楼之中一同吃酒，遇见金翠

莲父女，如何忘却？”

李忠闻言猛省，再仔细看时，惊道：“莫不是鲁提辖？却为何成了出家人模样？”5   x!

智深道：“闲话休提，且先与洒家松绑。”

李忠道：“提辖少待。”俯下身去，正要松绑，却心念一转，站起身来，冷笑道：“你这贼

秃，还敢诈我？”说罢，拉过二头领，道：“贤弟，且先让这贼秃在此多活几日。”不由分

说，拉着二头领出了密室，封好入口，行至后山无人之处，道：“贤弟，这贼秃认得我。

”当下便把当日与史进在酒楼上与鲁达一同吃酒之事说与二头领。那二头领名为周通，人

称小霸王，性情莽撞，却也略通人情，闻李忠之言，便道：“这一来，便更留这贼秃不得

，我即刻便去杀了这贼秃。”

李忠道：“杀他容易，只是要从他口中套出别来之事，以防内中有变。”

周通道：“这个自然。”二人便一同回返密室。智深见二人回转，正要开口，却听李忠道

：“鲁提辖急公好义，嫉恶如仇，我兄弟二人心下向来便佩服得紧，你说你是鲁提辖，却

有何为证？”

智深道：“洒家这一身刺青，却不是证据？”

李忠道：“天下刺青者所在多有，怎堪为证？那日我与鲁提辖分别后，一向不见，鲁提辖

何以成了出家人？又何以来到这桃花山？你且与我道来，说得准了，便是鲁提辖，说得

不准，便是冒名的贼秃，合该剖腹挖心！”

智深只求脱身，不防二人有诡计，当下便将那日酒楼分别之后，如何安顿金氏父女，如

何拳打镇关西，如何逃至五台山出家，又如何大闹寺院，被遣至东京，半路上如何在刘

家庄遇到刘太公一事，细细说了。

二人听了，均暗暗称奇。李忠向周通递了个眼色，二人起身，李忠道：“说便说得完全，

只是不知真假，待我差人下山打探便知。你且先在这里歇息几日。”

智深道：“既如此，先与洒家松绑。”

李忠道：“打探之后，再松绑不迟。”说罢，引着周通出了密室。李忠道：“这厮果是鲁达

。留他不得。我明日晚间带人下山，劫了刘家庄，再将这厮做成醒酒汤，与贤弟报仇雪

恨！”

周通恨恨道：“小弟全凭哥哥作主，此仇不报，小弟誓不为人！”

当下二人各自安歇，一夜无话。次日，李忠教周通不要出屋，只推说昨夜倦累。当晚一

更天气，李忠带了六个心腹好手，潜下山去，摸至刘家庄，只待三更时分，才翻入庄院

之内。不料庄院之内竟是空空如也，刘家上下老小竟无一人在内。李忠带人搜了半夜，

才捉到了一个守家的老仆，逼问刘太公等人下落，那老仆早已吓得魂不附体，当下将刘

太公已携家眷逃往青州府，其余人等也已逃散之事一五一十说了。这老仆无儿无女，无

处可投，只好独居庄内，本以为自家一个孤老之人，贼人不至为难。不料李忠听了大怒

，一刀将老仆搠了个对穿，就令手下众人搜来柴火淋上麻油，堆在庄院各处，点起火来

。这才悻悻离去。走出二十里到桃花山下时，回望刘家庄，大火烛天，红光四映，竟将

偌大一座庄院，活活烧成了白地。

天明时分，李忠回至寨中，那周通在山上望见刘家庄烟火大起，料得李忠得手，正等得

心焦，却见李忠两手空空回来，一问之下，才知缘由，不由大怒，便要去将智深千刀万

剐出气。李忠止住他，道：“愚兄无能，累及贤弟。只是那贼秃的性命暂且寄下，我自有

用处。”周通心中仍是不忿，但看在李忠为他识破智深之计且奔波报仇的面上，只得依言

行了。

原来李忠回山路上，已然拿定了主意。安顿好周通后，李忠自至密室，对智深道：“提辖

多有得罪，这一日小弟已打探分明，确是提辖无疑。”

那智深被关了一天两夜，水米未尽，心中正自恼火，道：“既知如此，还不快快放了洒家

。”

李忠笑道：“提辖休恼，本该立时放了提辖，怎奈小弟身为山寨之主，若教人得知受人蒙

骗，小弟何以服众？且寨中二头领尚自余怒未消，也需安抚。还请提辖稍安勿躁，小弟

为提辖安排酒饭，提辖且先在此处安住几日，待风头一过，小弟自悄悄安排提辖下山，

决不食言。”

智深思忖片刻，道：“也罢，既如此，先为洒家松绑，再拿酒饭来。”

李忠道：“酒饭好说，只是松绑一事，还需少待。”

智深怒道：“为何？”

李忠道：“提辖有所不知，凡人久受捆绑，血脉不通，骤一松绑，血气反弹，直冲心脉，

便有性命之忧，且待小弟拿一盏三花保心汤来与提辖饮了，再行松绑，方可无忧。”!

智深道：“闲话少说，你自行事便了。”

李忠便去自点了一盏汤端来。你道这真是甚么三花保心汤，实是李忠配点的十味酥骨汤

，饮下之后包人全身骨软筋麻，使不出半点力气。李忠正是要骗智深如此，方好行事。

当下智深不疑有诈，让李忠将盏子凑到嘴边，一口气只管灌下去，将一盏汤喝了个罄尽

。李忠还怕智深力大，寻常药物拿他不住，故这盏汤是用足了两倍的药力。果不多时，

智深便觉浑身懒洋洋地，如浸在热汤中一般，不由道：“这汤来得好快。”李忠道：“稍待

片刻，药力大发之后，方可松绑。”又过得一时，智深只觉手脚酥软，浑如不觉，待要说

话时，竟发力不得，张口呼喊，声若蚊蚋，这才心下明白又着了李忠的道儿，不由又急

又怒，却是无可奈何，眼见李忠过来，却不与他松绑，只将三根手指搭在他腕上，显是

在看他脉象如何，药力是否起效。李忠只觉智深脉相柔弱无力，却不至伤损，显是已然

浑身尽麻，不由抚掌笑道：“鲁提辖，小弟这就来为提辖松绑，只是又要委屈提辖了。”

说罢，上前抓起绳结，使出吃奶之力，将智深从地上提起，放在屋内土炕之上。饶是他

身高力大，有个打虎将的浑名，却也累得汗水津津，不住喘气。少歇之后，就靴筒中摸

出一把牛耳尖刀，挑断智深身上绳索。道：“提辖勿慌，此是药力所致，只需休养十二个

时辰，便可恢复如初。小弟另有要事，少时便送酒饭来。”说罢，竟不顾智深，自离去了

。

那智深瘫在炕上，骨软筋麻，动弹不得，心中暗道苦也。过不多时，李忠果送酒饭前来

，用托盘盛了放于炕上，又自去了。约摸过了有六个时辰。智深渐觉手脚有了知觉，又

过了三个时辰，方才能从炕上坐起。

智深受了这两天两夜的囚禁之苦，早已饥渴难耐，正要抓过酒饭来用，忽然心念一转，

暗忖：“这李忠惯会用药，这酒饭之中，亦不知下有什么汤药，小心为好，待脱身之后，

再做计较。”于是强忍饥火，盘坐炕中，竟诵起经来。智深在文殊院时虽不曾读过《楞严

》《法华》诸经，究竟耳濡目染数月，那“唵嘛呢叭咪哞”的六字真言和“南无阿弥陀佛”的佛

号倒是记熟了的，当下便将这两句真言和佛号反复诵念。

只是多时水米未进，饶是诵念真言和佛号，犹自头昏眼花，咽干如火，正强自按捺，忽

见李忠挑帘走入，笑道：“提辖安好？”智深正待他前来要抓他脱身，见他走近，猛可里

一扑，却是手脚一软，一头从炕上栽下地来。原来这李忠在酒饭中确是下有药来，智深

虽身上旧药已解，新药未服，只是饿了几天，身子虚了，故此仍是浑身无力。

李忠吃了这一吓，向后一缩，见智深栽在地上挣趴不起，又见托盘中酒饭未动，心中已

明白了七八分。他本待要软火煎鱼，徐图长远，见智深不中他计，心中无名业火腾腾而

起，上前一脚，踢了智深一个滚，骂道：“你这贼秃，好不识抬举，老爷好心救你，你却

作个反口赖狗，既如此，莫怪老爷手辣！”说罢，竟自出门来到前厅，招呼了五六个心腹

之人，又命人请来周通一起，来到密室之中，众心腹见地上躺个胖大和尚，吃了一惊，

李忠道：“这贼秃潜入山寨，放跑了刘家小姐，被我用计擒了。你们与我将这贼秃抬至长

生院，好教这贼秃生不如死。”众心腹答应一声，上前七手八脚，将智深抬起。周通心知

其中有曲折，只道：“多谢哥哥，待抓到那刘家贱人，剖腹挖心，与哥哥作一钟醒酒汤吃

。”

不多时众人已将智深抬至长生院。原来这桃花山寨中，李忠周通二人各居一处，周通居

处在前山聚义厅左近，李忠所居之处却在后山偏僻之处，与李忠居所隔墙又有一处院落

，唤作长生院。李忠平日不甚好酒色，最喜打药煎汤，每每从山下劫了客商，凡有活口

，多被拿至此处，供李忠试药，折磨得不人不鬼。众人皆知李忠此癖，是以一听李忠令

将智深抬至长生院，便知是要拿这和尚试药，周通虽未能活剐智深，但知李忠要以智深

试药，心中这口不忿之气却也出了七八分。

智深虽手脚不能动弹，但被众人抬至院中，只觉药草之气扑面而来，心下也明白了几分

，抱定一念：“不论这厮如何折磨于我，我不出一声告饶，左右一死便了。”院中西厢房

乃是李忠存放药草之处，李忠教众人将智深抬入东屋之中。这东屋极是宽敞，却四面无

窗，仅屋顶开有天窗，以供通风之用。西墙下是数排柜橱，存着熟药、器具。东墙下是

煎药灶火，南墙上悬着几轴挂图，绘的却是人身筋络、骨肉、穴道图，惟北墙下靠着两

具木架，架边靠着几柄弯刀、短钩。那木架高有一丈，以净榆木钉成“大”字型，架头上

吊着铁链、皮套等物。李忠令心腹将智深抬上木架，以铁链皮套锁死手脚，李忠扳动机

关，拉紧铁链。可怜智深一个壮硕身子，竟如兽皮一般赤身裸体，四脚张开锁在架上。



此时虽已是白日，但屋内无窗，仍是一片昏暗，李忠令众心腹点亮屋内四角的大油灯柱

，霎时灯火通明。众心腹和周通俱已告退，李通方才缓步到架前，冷笑道：“鲁提辖，是

你自家寻的这条路，怪不得小人了。”智深怒道：“要杀便杀，洒家若皱一皱眉头，便枉

了这九尺之躯。”李忠冷笑道：“提辖这九尺之躯，小人自有用处，绝不致枉了。小人本

不愿如此，奈何我送提辖酒饭，提辖不用，合该天意，提辖有这一劫。”智深道：“要杀

便杀，不必多言。”李忠也不搭话，自家走到西墙下柜橱之处，打开各橱抽格，先取出一

个托盘来，以白布衬了，又取出一把牛耳尖刀，一柄勾刀，一只木夹，一根银针，一卷

丝线，一只银勺，几只药瓶，置于盘中。

李忠将刀具和针勺俱在火上烧了，方才端着托盘，走到架前，冷笑道：“鲁提辖，小人得

罪了。”智深哼了一声，并不理他，却见李忠将托盘置于架下，上对着自己双股正中，又

见李忠左手拿过木夹，向自家下体处伸来，右手却拿着一柄牛耳尖刀，陡然猛省，登时

又惊又怒，心想洒家只道一死便了，若是如此，直比死也不如，不由大骂道：“李忠！你

这鸟……”一个“人”尚未出口，只觉下体一紧，已被李忠木夹夹住，紧接着一扯，已将一根

颀长的黑鸟提了起来，露出下面偌大一个卵袋，就听李忠一声：“着！”智深只觉下体一

凉，痛不可当，惨叫一声，浑身战战，只挣得木架和铁链哗哗作响。
<!-- tcd_main_text_end -->

