# [改造]_万事通二



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一部关于性别转换与自我认同的小说片段，主要围绕一名男性角色在变性过程中所经历的内心挣扎与外部环境的变化展开。故事描述了一位男性因遭遇魔法纹身而意外变成了女性的样子，他与女友之间的对话揭示了他在新身份下对自我形象和性别认同的困惑。文中涉及了一些奇幻元素，比如魔法纹身能够实体化为胸罩，这给角色带来了束缚感和心理压力。他与女友丽的对话中反映出他们的感情经历与适应过程，也暗示了在旅途中会采取的进一步行动。此文将情感与变性主题结合，探索了性别、身份和人际关系的复杂性，而情节则充满了轻松与幽默的气息。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_万事通二.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61952 bytes                           |
| MD5             | c11a5af5297c0fc80a351ac661a85bfa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 魔法, 角色认同, 虚构旅行, 自我探索, 女性视角, 情感关系, 奇幻, 校园故事, 变身小说, 伪娘, 男娘, 青春, 冒险, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
感谢大家喜欢，不会写的太长

（上接）第三幕



“昨天那老太婆太坏了，帮你纹好了我只看了一眼就被她打晕了，醒来就在床上了，已

经早上了。”，女友还在研究字条并对我说道，



心情郁闷的我坐回床上，问着丽道：“现在咋办啊？我这副样子还不被人笑死...”



“既成的事实，再想办法咯，反正对你来说不是和昨天一样，只是不能光着膀子见人啊

？“，丽稍微安慰我道，



我想了想，“好像也是，虽然天天挂着副胸罩纹身，但是不脱衣服也没人会看见。只是

精神上会有有损男人威严的感觉。”



过了一会，我对着女友问道：“那你还会喜欢我吗？“



“这也不是你主观念想，是我们两共同经历的，不过我确实目前还不习惯你这纹身，需

要适应适应。”，丽也是无奈的回答着。

“......”





过了一会，她研究完纸条一把捏成团扔掉垃圾桶里，好像心情又有点恢复，就又开始嫖

我说：“不都说一关灯就看不见脸，最重要的还是过程，是吧。“

“......”，我是没这心情理她，居然拿男生的座右铭来嫖我。



她见我没理她，又继续对我说：“对了，你这纹身不是也有魔法的吗？试试看呀。“



被她一提醒，马上想到：“对哦，不还有这实体化功能吗，实体化以后脱了不就行了。

”



也不知道咋回事，一想过这个纹身实体化念头，实体化的胸罩就直接挂我身上，身体也

迎来一股束缚感...

“呀，真变胸罩了呀，我来看看。”，女友说着就走了过来。



我对着丽喊道：“快过来帮我脱掉吧，勒的难受，不习惯。“，被这突如其来的束缚感绑

着难受，



“我看看”，说着她就在我身后捣鼓起来，捣鼓了一会便说：“不行啊，后面挂扣弄不

下来，你把肩带拉下来试试。”



我按她指示试了试，肩带只能从侧面拉下，不能套过手肘，底围只能上下活动少许，

后面的挂扣也无法解开，目前肯定是无法摆脱胸罩的束缚了。



过了许久，被勒的难受的我最终放弃道：“好难受，还是变纹身吧，挂个胸罩更不能出

门了，等下我们继续去找那老板吧。”

一有这念头，胸罩就马上变回纹身了。

“他不是说闭门不见吗？还去试试？”，丽提醒我道，



我愤怒道：“都这幅鬼样子了，必须去试试啊，他敢不负责，撬他祖坟去。”

“好吧，那我们吃好早饭就赶紧去。”



又是一路驱车，路上闲聊我就问丽：“你那纸条你研究出啥了没？”

“你看我今天有啥变化？”

“没看见你有啥变化啊。”

“我也没啥感觉，反正再看也就这么几个字，明天再看吧。”

“嗯，明天看看，你说我们出来旅游都3天了，就光这么折腾啊。”



“是啊，累死我了，谁让疫情那么久，一直不能出去玩，感觉全身都长蘑菇了，现在

是老天是想让我们抖掉点蘑菇吧。”



“确实好久没玩了，也不能这么折腾呀，而且我这样子，后面几天怎么玩海啊，以后

该怎么办啊”



“是啊，今明可是这次旅游的重头戏，下午得去换酒店，订的还是亚特兰蒂斯大套房

呢，得快点解决啊。”



“嗯，不过不解决我这大男人威严都没了，以后自己小孩都得笑话我啊。”，我边考虑

着边开着车，很快就又到了目的地，不看不知道，一看吓一跳。





那个“百年传承，石猴小馆”的招牌已经不见了，店铺都被木板封住了，贴了个条子，“

因个人资金问题，无法支付房租，饭店从XXXX起不再营业，感谢父老乡亲支持，勿念。

”

看的我是直冒汗，对着丽说：“这才吃了2顿就把饭店吃倒闭了啊。”

“是啊，我们以前起码连续吃它个一周才有饭店倒闭的啊。那还是自助餐。“



“而且这告示明显感觉针对我来的啊，就这百年老店他还不是祖宅，这骗谁呢。”，我

抱怨道，



正当我万念俱灰之际....



“来，你看对面有个人在向我们招手呢。”，丽说道，我顺着她看的地方回头看了眼，

是有个人向我们招手，我们就向他走了过去，走到一半我就认出那尖嘴猴腮的老板，不

就是那个老板吗，再看了看店招”百年老店，凹凸饭馆“。

“之前好像都没注意到啊，这么奇葩的名字不应该会没见过啊。”，我心想

“老板，怎么回事啊？你怎么搬家了？”，还么到我就凑着老板喊着，



“客官，误会，那家是黑店，我见你们连续进去2天了，肯定被坑了。”，老板回应道

，

“不就是你吗。”，还没等我说，丽就抢着说了，



“不是不是，那个老板和我远房亲戚，早年间不和就分家了。”，老板尴尬的说道，

“那他人呢？你喊我过来干嘛？”，我问道，



“我猜可能坑你们坑大了，逃了吧。我叫你们过来是看看有什么我能帮你们的吗。顺

便也尝尝我这百年老手艺，嘿嘿。”

“你们有什么招牌？”，听见吃，丽就兴奋起来，



“我这也卖人肉……哦，不，不是，卤肉面，就是不做粉，跟那家死对头。”，老板也是

又开心又尴尬的说道。

“靠，都是吃人肉的黑店啊……”，我心想，



“那来2碗招牌，一碗特辣，一碗不辣，加罐冰可乐。”，丽点起饭来，顺便把我吃的

也点了。

我们进桌候面，这里格局和对面一摸一样，我们坐的位置也一样。



不到十分钟面就来了，老板也坐下和我们聊这两天的事，我猜测这老板和那老板肯定有

关系，就简单的把事和我的囧状说了下......

老板听后，拍着台子骂道：“这黑心玩意，就知道坑人，哪天我去收了他。”



我听着倒是增加了几份好感，问老板，“那老板有啥办法能帮我解决困扰的吗？”

“我和他们不一样，我没那些鬼能力。”

“哦，那也感谢老板为我们着想了。”说完我就要跟老板结账，

这面除了面和粉的区别味道几乎一样，最后结账价格也完全一样。







结完账我们就准备走了。这时老板拦着我们尴尬的说：“要不，你在我这也扭个蛋？”



我一脸黑线，心想：“靠，刚还说没能力呢，难道同一个人变着戏法坑我们呢。”

“你不是说你没能力吗？怎么也来扭蛋？”，我不开心的问道

“要钱不？”，丽问到，



“祖训是不能让人知道并乱用能力，不过我刚刚好好想了想，该帮还是得帮，毕竟亲戚惹

的祸，你说是吧。还有不收钱，算我送你们的，应该能帮上点忙。”，老板很谦虚的说着

，

“好，那这次我来，老板，哪扭。”，丽鲁着袖子管就跟老板走了。

我站在门口想着这些事的经过，感觉就是个套路，大坑啊...

不多久，丽就拿了个扭蛋出来了。

“走吧，我们搬家回亚特兰蒂斯开蛋。”，丽催促道，

又是一路驱车赶路，已经晚上了...

“你怎么就跟着老板跑了啊？感觉这大坑好大啊。”，我问着丽，



“嗯，我是想着，虽然都是大坑，但好像都是违背科学常理的事，而且我感觉他们都不

要我们的命。”

我顺着她的思路想了想，确实有点道理。





“那我们晚上看看，这次是个什么玩意，说不定这上面还能发财呢。”，我附和道，

“你还是先想想你这胸罩、奶子问题吧，居然开始想发财了。”

我不开心的回道：“哟，你不提还好，一提就又提我堵心窝的事了啊。”

“还不是你满脑子钱，回去开扭蛋，看看能不能解决现在你的尴尬状态吧。”



第四幕



今天酒店搬家，从三亚的大东海，搬家去海棠湾的亚特兰蒂斯。



亚特兰蒂斯本是这次旅游的重头戏，定的豪华大套房，本来中午就该去入住的，捣鼓

道晚上9点多才住了进去。

“今天真浪费啊，这和海和水的活动今天算是浪费了。”女友抱怨道，

“哎，白玩3天，快看看那扭蛋吧。”



经我一提醒，丽马上兴奋的捧着她的扭蛋打开了，取出了一瓶药丸，里面有10颗药。





“这真要完啊，都扭出药丸了。”，我看着丽说道，

“别瞎说，看看那本子又啥提示伐？”，丽也看着我，



我取出本子，打开也没看见有啥新的提示。

“喂，快说说这药丸干嘛的？”，我对着本子喊，

“你这样子好傻，哈哈哈，和笔记本说话。”，女友笑着说，

“不，本来不就这么用的吗？这两天不都这么玩。”，我有点急了，

“ 不是说你做的不对，是你这样子好傻。哈哈哈。”

“靠，你再笑，我让你今晚嘴说不出话来。”，我一本正经的说着，

“好好好，不笑了。“丽强忍着继续说：”那本子回你了吗？“

我看了看本子，还是那样，没字跳出来，说道：“怎么不跳字了？“

“那这药要不要磕啊？”，丽问我，

“不太敢磕，鬼知道什么东西。”

“我想磕个试试，你一起吗？”

我犹豫了半天，“算了，你磕我就磕。”

“唉，磕就好好磕，学什么唐伯虎，你磕我磕的。”，女友嫖道，

“那我们开瓶红酒好好庆祝下磕药吧。“我说

”走起。“





说着我两就开了瓶酒店送的红酒，就着药吃了下去，过了会丽问我道：“你有什么感觉吗

？”

“没有啥感觉，就是有点不胜酒力，有点晕。“

“那我们早点睡了吧。“

“不是说今晚不让你嘴说话了吗？这么早睡。“

“药物情况不明，我怕有幺蛾子，早点睡吧。“



看女友一个没情趣，第二个也不是没理由的担心，“行，那我们去睡吧。”

犹豫旅途颠簸劳累，很快就睡着了。



第二天一早睁眼，看丽还在熟睡，就趁她熟睡偷袭她个早安亲吻。

“哎哟，干嘛偷袭我。”，丽被我突然一吻吵醒，

我看着她的脸说：“看你睡觉样子好看啊。”

“看老娘的大铁锤不锤死你。”，丽吼道：“哎呦，我的手怎么不听使唤。”

我看着她表情丰富的演着...

“快看看，我身子不听使唤。”，丽喊道，

我调戏道：“你就演吧。“，



不过当我一把翻开被子，就吓傻了，我跪在床上看见丽的脑袋连着婴儿的身子，非常的

惊悚...





“靠，你脑袋连着婴儿身体啊，怎么回事啊，你感觉怎么样...”，把我吓的不轻...



“我倒没觉的哪不舒服，意识也清楚，就是身体很飘忽，不听我的使唤。哦，还有你也变

成女人了，你有啥感觉没？”，丽回复道，

“啥？我也不一样？。”，我说着就跑去洗手间照镜子了...

脖子以上还是本人，身体就真的变女人了。



我好奇的研究着身体，大奶子，没小鸡鸡，身体又白又嫩，肚子上还有西瓜纹，胸罩纹

身也没了。



但是乳头和乳晕是我的，看了2天我认识，淫纹也还在。不过只是稍微看了下，还是担

心丽，就跑回房去看她。





“我变女人也就只是变了性，倒是你，你这样要被送去研究院了啊，你现在感觉怎么样

？”，我摸着她的身体关心的问着，

“没啥特别的感觉，你看看那本子，我刚看那有闪光。“



我去拿了那本子，那万事通几个字确实像奥特曼指示灯那样一闪一闪的，就对着它说：

“嗨，你咋了，被怪兽打败了吗？”



说着打开了本子，出现了许多字。



不过翻开后又新跳出来一句：“是差点败了，你们昨天去的是黑店，那有结界，你们进

去后我就没意识了。才刚缓过来”

“你们属于黑吃黑啊。”，我心想，接着看看其他信息。

“？？药 黑店产品

每颗有效期1次/1天，能使人身体覆盖其他生物DNA，通俗点讲就是你能穿有其他DNA的衣

服，你身体就会覆盖该衣服上含量最高的DNA部分，未覆盖部分保持不变。另外衣服穿多

久到你脱下后就能保持多久，最长时间不超过1天。已覆盖过部位有效期内不会再次覆盖

，并且在药物有效期内，再次吃药也无法生效。注：洗过的衣服有化学品参与，不会变

身。”



我看完后就思考了下，说：“我也没穿别人衣服啊。”



万事通回复道：“那是我通俗说法，怕你脑容量不够。你那被单和铺盖也是覆盖物。”



一语点醒梦中人啊。“特娘的黑店啊，亚特兰蒂斯也黑店啊，被子被套都不洗。”，我

喊道，

“怎么回事？”，丽看着我看了好久急着问。

我把万事通的字读了一遍...



丽恍然大悟：“原来这么回事啊，上家哪个妈带着1、2岁的小娃出来玩啊。“

“那爸爸呢？“，我好奇一问，

“ 笨啊，睡客厅。“



“好惨，那么小出来玩个啥啊....”，不过现在知道没啥大碍，我们睡了9个小时，那么只

要9个小时就能恢复了，我也算安心了。

”但是我好饿啊。”，丽说道，



“那怎么办，我去给你弄泡面去。”，说着突然就看见万事通又闪了，我翻开看...



“注意，因黑店产品，解析不够透彻，不建议吃不适合身体吃的，怕会影响生命。”



我把这信息读给丽听，丽也担心道：“是啊，小孩没法消化那些东西的吧？”

“那咋办？你吃啥？喝奶？“

“对哦，你说的对，喝奶吧。“

“哪来奶？我去给你买？这样子好像也走不出去啊“

“嘿嘿～，你那大奶子挤挤看...“，丽嘲笑我说道



我手挤了挤奶子说：“你不说我还忘了，刚太担心你，这奶子一直很胀啊。“，一挤，果

然就出水了，“靠，女人果然水做的，哪哪都能出水。”

“赶紧的，我饿了，把你那奶子赛我嘴里。”，丽急着说道，

尴尬也没办法了，只能按女友说的做了。







女友吸着我敏感的乳头，把我吸的浑身发热，“你说旅个游还得喂奶，这是多遭罪啊

，好好在家奶孩子不好吗。”，我抱怨道，

“唉，你吸的我好痒，好热...”

看女友吸的欢，也没功夫理我...

过了一会，女友停了下嘴，说道：“换一个，这个干了。”

我一头汗，说道：“上辈子天蓬投的胎吗，吸的这么急？”

“你管我，我就爱吃，怎么了，饿了就吃，天经地义！”，女友回嘴道，



我爬起来围着床转了圈，换了一边躺下说：“好了，赶紧继续吃你的吧。“

丽是嘴里塞东西了就不理我了...

又过了会丽才说道，“干饱了，想尿尿，快帮我...“

看她吃完又给我找了件麻烦的事，说道：“这么麻烦的娃，怎么弄？“

“你看你这当妈的这么不耐烦，以后怎么教育小孩，快点，我感觉忍不住。“

我看着也没办法，抓起来就往浴缸里抱着。

“你还真不文明。”丽边抱怨也就边尿了，

“这儿大，你尿不出这范围，还有，你这小弟弟可不小啊，将来可以的。”

“靠，我还有小弟弟呢。”

“是啊，我也是刚注意。”，说着在她尿的时候又用手弹了下丽的小弟弟...



“哦哟，你不想好了是吧，等我恢复了，弹死你，弹棉花一样的弹弹弹。”，丽火道，

“等你恢复了再说吧...哈哈哈，恢复了我也要喝奶！”

拉完放床上，我也累的躺床上了...

“接下来怎么办？”，我问到...

“没办法啊，今天又荒废了，我们躺着看电视吧。”

“唉，是啊，真没办法，等会中午叫个客房送餐吧。”

“嗯，你吃，我反正吃不了，等会喝你奶奶。听说哺乳期妇女胃口大...“

“嗯，是有点饿了，来次三亚，连当妈都体验过了。“

“以后有吹的资本了啊。“

“吹个妹，堂堂男子汉说出去丢脸啊。“

“等你恢复了再说吧，以后有孩子了，多给我点经验哦。“

“这么一点时间，还有你这么大头的孩子配合，能有啥经验。“



边聊边看着电视，感觉是身体越来越热，特别是下身，而且阴道出水也特别厉害，床单

也湿了。

“我感觉好难受。“，我对着丽说，

“怎么了？“

“燥热，下面还有好多水，痒，想挠，又伸不进去。“

“哟，发情了啊。“

“去你的，嘴里没好话。“

“把被子撩了去冲个凉。”



我跑到浴室，看了眼镜子，乳晕变大，乳头挺立，特别是淫纹变成金色的了。

赶紧浴缸里放了冷水，水还没放满就泡进去了。

“喂，你怎么样了？童子尿就冷水能治百病。”



“还热，不太舒服...”，我脑袋有点晕，没心思听丽嫖我，身体发热，感觉阴道呼吸比

肺呼吸还猛。

“那怎么办？”，丽也有点急了的感觉。





我恍恍惚惚没有回答她，感觉眼前出现的都不像真实的。突然像是穿越回到了小的时候

，半夜躺床上翻来覆去，然后燥热，然后就捏着自己的小弟弟，小弟弟不断像外面冒精

子。

“我这是梦遗了啊...”，我心想



卫生课上老师说过，小男孩正常的生理现象，我回忆着，但是精子还是越来越多的往

外流着。

“不行，裤子都湿了，床单也湿了，妈妈会骂的。怎么办。”

但是梦遗又不受精神控制，还是一直的流一直的流，直到把屋子都灌满了，

”我不能呼吸了“

满屋子的精子把我淹没，我最终被憋醒了。



“我怎么了？“

我躺在地上迷迷糊糊的，听见丽在房里面哭...



听到哭声，我一下也醒了，喊道：“你怎么了？”，赶紧爬起来朝房里跑去，看见丽就躺

着在哭。



“我没什么，看见你没事就好。”，丽看见我没事，明显缓了缓，“哎，你恢复了啊，我怎

么还没好？”

“不知道啊，可能我先嗑的药吧，刚怎么了？”，我急问道。



“我不知道啊，你在浴室泡着我又看不见，然后听见门铃响了，我一直喊你开门，你没回

答我，不过听见你去开门了。但是门一打开就听见服务员喊叫，妖怪啊，然后惨叫了两

声...”，丽顿了顿接着说：”接下来就像听着A片里的声音一样了，到处是叫床，哦、咯

、哈的。接着就没声了，我就急了。“





“好了，好了，现在没事了。我意识就到在浴缸里泡着。”，我去抱住了她，



不一会丽也恢复成本人的样子了，但是2个大腿从跨部开始像巧克力一样，全黑的2个黑

大腿...

“我靠，你这腿什么鬼。“，我指着说...



女友坐起来，自己看了也吓了跳，“难道是那纸条写的每天换个器官，换了对黑腿啊

。”

“比黑丝都黑的腿，你有啥难受的吗？”

“刚过一劫又是一劫，我心难受，我的大白腿啊。”，丽不开心的说道，



“光心难受就还好，这两天下来我们心大了许多，你这腿看着也挺长，不亏。”

丽比了比，原先160左右的升高大概搞了5公分左右，脚底板还大了点，

“没鞋穿了。”，丽提醒道：“对了，赶紧去看看厅里发生了啥？”



我和丽2人光着身体跑到厅里，又是一看吓一跳系列，丽都吓瘫了，眼前的惨状啊，酒

店的服务员衣服散落一地，一具木乃伊般的尸体躺在餐车脚下，边上还有个扭蛋。继续

是惊悚片啊！



我也六神无主。丽坐地上都没起来，这是房间里传出像QQ那样咳嗽的声音，我炮灰屋子

，看见万事通又一闪一闪的。

“花头真多。。。。”，我抱怨道。



反正也没办法了，现在一团乱，我牵着丽回到床上，沉着冷静（假装）的看起笔记本来

。





“解锁淫纹功能一：有淫纹的阴道每6小时需要补充精液，超过2小时便会入魔并失去意

识，入魔后便会找个猎物吸干为止，吸干的猎物俗称木乃伊，

埃及木乃伊多就因为这个。



解锁淫纹功能二：当淫纹等级提升，符号会加深，并会有惊喜从阴道流出。

剩余功能请自行解锁。“

我又是一头黑线，“那蛋是我自己下的啊。”，心想着，

“怎么办，我们杀人了，完了啊。”，女友哆嗦的说着，

我也是头大，光着屁股点了根烟坐在椅子上抽着，不一会又传来QQ咳嗽声，

我打开看，“我能暂解你燃眉之急，但是需要付出代价。”

“什么代价？”我问到，

“我这有一枚固定的扭蛋，只需要你20年元阳寿”

“20年，你怎么不去抢，等等，元阳寿是啥，你们坑人还带玩字眼的。”

“你现在被定杀人罪的话也没几年啊，自己考虑考虑，我这不还价。”

“怎么办？”，我求助的问丽，

“不知道啊，我也怕。”，丽哭着说，

我看着她也是好无头绪，只在那哭着，心也一横

“NND20年就20年，大不了老子不害人，一辈子光棍。”

“契约成功，下蛋！”

马上从天花板上就掉下来个蛋，打开一看，是枚注射器。







万事通又是一顿打字：“注射器，只能用Lwen23本人的乳汁或精液给人注射。给女人

注射乳汁可以青春永驻，但是会失去意识，只服侍你本人；给男人注射乳汁，会变成女

人，不会失去意识，会听从你说的命令；给女人注射精液，会怀孕，但婴儿不会出生，

会难产而亡；给男人注射精液，直到死亡，小弟弟会永久勃起。本次专门为死人解锁，

为死人注射不会改变身体，仅可延缓该人几日生命力，但没有思维，只有肌肉记忆行动

和固定对话，快死前会自动去到边远地区死亡，检测死因皆为全身器官衰竭而亡。“

我看了下，全是害人的功能，不过确实能解燃眉之急。

丽也在我身边看了后缓了缓，“真实罪孽，还是害死了条生命。“

“那现在在注射器里放些精液就行了。“

丽看着我说：“我来帮你吧。”

说着，就用手帮我撸管了...

“你刚说你要光棍，我怎么办啊？”，丽边撸边伤心道，

“ 我也没办法啊，40、50岁翘辫子的话老婆孩子没人照顾，实在不负责任。“

“我不管，我还是想和你过，最多不要孩子了。“

“让我考虑考虑吧，哎哟，快点专心的撸。“



刚说完，丽用力捏了下小弟弟，“哼，自己玩去，我没心情。”

被她那么冷不丁的一捏，本来绷紧的巨龙一通射精，注射器就满了。



我拿着注射器就跑去给木乃伊打针了，打完针，木乃伊慢慢神采奕奕的就恢复了，然后

自己穿好衣服，跟我们说了句

“先生请好好享用。”

就走出去了。







这时我注意到我下的蛋，要比一般扭蛋大好多，对着房里的女友喊，“丽，看，我就是

厉害，下的蛋都比别人的大。”，

女友并没什么心情理我，我举着蛋就回房里打开了。

打开看见是个龙鳞刀柄，这时万事通又闪了，我翻开看...





“揍死弟弟刀套：不认主，可以套男人的阴茎上进行拔刀，拔完刀后阴茎存于刀柄内，

睾丸变化为刀配饰，根据个人之力出现刀身不同。拔完刀后刀鞘变为女人阴道状，没有

卵巢。当使用完归鞘后按一下刀柄即可复原。另外刀身不一定回本刀鞘，可以任意刀鞘

。具体功能请自行解锁。”



我看了又是一头黑线啊，“没啥用，给你玩吧，别拔我刀就行。”

我看丽情绪低落，顺势丢给了丽，女友接过刀稍微来了点精神，

“靠，我去哪拔啊，只有拔你的啊。”，说着就想拿刀套我小弟弟，



我赶忙阻止道：“别拔我的了，我要是变成女人你又不是没见过有多危险，没用就留个纪

念呗。”

说着丽拿着刀柄，又没啥精神的坐在了床上。





第五幕

说话间已经傍晚了。

“算了，要不要我们去踩个海吧。”



我想也是，清净清净吧，感觉进了一个弥天的大圈套，这坑深的爬都爬不出来的感觉。



“走吧”
<!-- tcd_main_text_end -->

