# [改造]_十三号协议（更新ing）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了一段设定在公元2153年的科幻故事，讲述了一群人类在一场第三次世界大战后经历了意识上传进程并失去了肉体。故事的主人公对于这一技术的质疑和恐惧不断加深，认为上传意识并不等同于保留自我。文本中描绘了未来社会复杂的政治背景与人的生存困境，包括经济的不平等和对意识上传的强制执行，以及人们为了生存和自由所进行的反抗。主人公经历了从逃避到被捕的过程中，各种机械化和生物改造的场景让人感到惊悚。该作品探讨了身份、自由意志和科技带来的伦理道德问题。同时，该文档涉及肉体改造和性别变化的主题，反映出角色在强制改变下的痛苦。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_十三号协议（更新ing）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 378b387f41890b83091585e2166b886e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 意识上传, 反乌托邦, 科幻, 生物改造, 性别认同, 机械化, 逃亡, 科技政治, 未来社会, 自我意识, 丧失肉体, 反抗运动, 生存斗争, 人性思考, 伦理问题, 身份转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
名字没想好，随笔就那么一写，大家可以给我提提意见说说灵感。

------------------------------------正文分割线



意识上传后我还是不是我呢？抱着对这个问题的疑惑，我并没有跟上这个大意识上传

时代的脚步，许多人早就脱离了碳分子构成肉身，转身踏入了硅基生物的行列。“人们应

该抛弃原有的形态，我们需要迎接新生！”这是一台透过黑夜闪烁着光亮的小黑箱子，屏

幕里的政客正在为这个时代最新的技术做着宣传。公元2133年，因为彼时的第三次世界

大战，人类陷入了饥荒，不仅如此，政府机构逐渐衰落，基础建设还维持在战前。科技

...好吧，科技的确有些许的进步，人们常说战争会发展科技，是的没错，在这次战争的

末期，大势已去的北约还幻想续写曾经的辉煌，他们孤注一掷，让许多士兵进行意识上

传，用肉体背后的灵来操纵无数的战争机器。妄想把世界再次拉入战争的绞肉机中也不

甘迎来失败的结果。不管如何的反抗，各项资源的产量告急也最终宣布了他们失败的事

实。虽然战争停止了，但是却没能让活下来的人获得更好的生活。巨量的化学武器与核

子武器的运用使得美洲大陆的生态环境发生了剧烈的转变，乌云密布，天空中时常会下

起核子雨，还生活在美洲大陆的难民们苦不堪言。雨水倾盆而泄，随着雨水落下，盖革

计数器也不停的响着。剧烈恶化的全球天气逐渐使各国的政府机能失调，一个又一个的

小国并入大国，最终拼成了几个由不同民族组成的联合政府。但即使这样，资源的稀缺

和恶劣的气候还是让底层民众苦不堪言。这颗星球早已千疮百孔，也承受不住亿万活物

的基础生存。在这时，一位名叫九世的政客站了出来。他翻出来北约早前用于战争的技

术，呼吁人们把意识上传到终端里去，让人类依靠电力生存。恶劣的环境导致在这个世

纪雷电非常频繁，人们的采电量是以前的数倍。出乎意料，大量的难民、底层民众都同

意了这一计划，所以此计划顺利的在两年后陆续在世界各地展开，百分之九十五的人类

进行了去肉体化。剩下的百分之五里只有0.02%是穷人，其他都是各大财团内的和他们的

亲属。



2153年。世界好像重新回到了本世纪初的模样，灯红酒绿的夜景街道，人们因为失去

了肉身而不再感到疲惫，夜生活也逐渐丰富起来。街道上能看到的几乎都是全身义体化

的人类，他们的意识远在地球外高速飞行的卫星包围层里。可能是取得了永生，大家再

也不需要繁殖，奇怪的是性爱被保留了下来作为娱乐项目的一种。依靠上传意识发家的

四家科技公司也变成了世界上剩下的权利机构，他们有着之前政府一样的权利，却被少

数董事会的人们控制着，人们笑称这些人为新时代的皇帝。也的确如此，他们的义体化

远不如这些民众程度高。也许在害怕什么。我也是低义体化程度人类的一员，只不过相

较之而言，我并不是那些“皇帝”中的一员。小黑箱子里的屏幕上如同二十年前一般闪烁

着九世的身影，只不过他现在摇身一变成为了网络化人类的带头人，他似乎拥有者那些

人的最高信仰，他们觉得是九世救了他们。我才不相信这些鬼话，意识上传岂不是就只

是把记忆保存在了那些该死的云终端里，有记忆就还是原来的人了？我看着街上流窜的

人群不经取笑到。这群死人竟然真的以为自己还是原来的活人，真可笑！而且死了还得

给皇帝老板们打工。真是可笑至极。思绪到这儿突然被门外的敲门声打破了，

“荒川快递。您有一个新到达的物品。”



我突然警觉了起来，我这几月根本没有用网络进行购物。躲在拐角处偷瞄着门框下

留下的余光。好像这不是一个“快递员”，这左中右的阴影显现，这甚至多于三个人。我

有些慌了神，想躲到厨房柜子里去，没想到正好碰碎了拐角的水杯，外面的人听到声响

在一秒钟不到的时间内破开了我的房门。



只听见打头的女人发出了警告“您已违反人类意识上传条约，需要跟我们走一趟，请

不要做无谓的反抗。”

我心里一惊，赶忙打开了窗户翻了出去。这屋子外面竟然还下着该死的盖革雨，真他妈

的让人无语到极点了。





只听到楼上一阵枪械响动后听见人声“已标记为000065号逃犯，犯罪行为：未进行意

识上传，存在不符合规则。”





真让人无语，这是什么世道，没有钱就要被逼着上传意识吗？明明现在留下的资源足

够剩下的“活人”运用，却还是想要赶尽杀绝！真是让人无语到了极点。





视角转回楼上，头盔蓝光映射下的公司干警面庞透露着一丝讥笑。头盔的显示屏上

显示内容：姓名：威尔，性别：男，国籍：前米联，取向：单向女，身体改造：无义体

化改造记录，意识未完成上传......

已被标记为违反第十三条协议的逃犯，现转接内容上传到安监中心。“没想到现在，多数

成了少数，少数成了多数。真是可笑”。



雨滴滑落到手表屏幕上，联系工具闪烁着光标，“人类意识不应被上传”群内的信息

一条盖过一条，快速闪动着的信息，结合着刚才的遭遇，这应该是出现情况了。随着一

个视频的出现，文字条们不动了。我点击屏幕出现了一则录像视频：摄像头里一名男子

被绑在类似精神病院的束缚床上，屏幕里的摄像头发出了声音“该嫌烦已被标记为违反1

3号协议，现在刑期开始”，随着话语的结束，视频中的人物被支架拉开了四肢，成一个

大字的形状躺在了钢板床上，机械手来回的操动，褪去了人物的毛发，吸脂机器吸取了

人物多余的脂肪，然后机械手臂伸来了针管，对准一处血管打进去了不知名液体。然后

乳胶管插进了男人的胸部，不断的注射着另一种液体，男人的乳腺也随着乳胶管道的蠕

动逐渐发育了起来形成了一个如同女人般的乳房，视频逐渐模糊。一顿操作过后，只听

见摄像头发出语音“已完成肉体改造，“法国女仆”包裹将赠送至荒川次郎府上”。

视频结束。

视频结束后，群里像炸开了锅一般。“卧槽，这是要把仅存的肉体人类都改造成富人的玩

物吗？”大家叽叽喳喳，不断的有人发送着如同我刚才在家中遇到情况的描述。看来这是

一场大型的谋划了！我得赶紧逃，群里组织了一个秘密的地点，约定好没被抓的人在今

夜午时到新约克市中心废弃地铁处碰头。



在拥挤的大街上偷偷地拿走了一辆飞行滑轮板，马不停蹄的来到了新约克市中心的

废弃地铁中心，下了地铁口是一片漆黑，我甚至以为大家都没有遵从约定，或者是都没

看到。没想到忽然一阵手电筒的光亮照向了我。原来大家是都躲起来了，见到我才给我

发信号，我跟着手电筒的光亮走去，大家都围在一个移动暖气机周围商量对策。





有人说道“我听说有人被抓了，可惨了，这些狗腿子，就是想把剩下的肉身穷人都抓

起来发挥余热。现在没有义体化的人类里女人的占比太少了，估计这才配合法案谋划了

这一出。他们想把剩下的碳基穷人都变成他们的奴隶。”



暖气的热流都无法掩盖这冰冷的盖革雨夜，更何况还出现了这种情况，可能我们仅

剩的自由都要被剥夺了。就在这时，人群中的一位金发的男人站了出来“我们应该反抗！

不能就这样被夺去自由！”语一出，人们都纷纷赞同，发出了各自的意见。还没来得及商

讨对策，突然暖气片不发热了，附近的人上去碰了碰机子，发现根本不是机子的问题，

只听见呲的一声“手雷”。突然所有人被一阵震慑弹打的措手不及，一个接着一个的被戴

着蓝光头盔的干警拿下。

“终于找到你了”刚听到这一句话就被一枪托给打昏了过去。



----------------------------------------------------昏睡分割线



头一阵酥麻，不想就这么冰冷的死去，努力睁开眼，发现一个圆形的白色亮光正对

着眼睛，再看看侧边，一个金发的女人正被机械手臂强硬的套上了丝绒红的紧身连衣裙

，和高跟鞋，然后机械手臂在她的后脑安装进去了一个接入口，然后安插进去了芯片样

的东西。“‘金发女婊’包裹处理完毕。”、



“000065号，轮到你了。”



眼睛似乎被白光照射的有一丝的酸痛，眨眼间，医用灯方向出现了一个看起来光滑，

质感冰凉的针管延伸机械臂。慢慢的靠近，突然，我的头部被床上伸出的拘束钢带锁住

，动弹不得。针管越来越靠近眼睛，”真可惜，蓝色的瞳色马上就要变成黑色了“。这声

音好像是刚才抓捕我的那位女干员。来不及思考就被针管里低落的液体浸湿了眼球，让

我一个激灵。心理想着你们到底要干嘛！



针管延伸臂挪开了位置。一个氧气面罩状的自动管直扑而来，覆盖到了我的面部，在

我的眼睛四周是透光镜片，它像泳镜般，好像会有什么液体流到眼睛处一般。突然四周

开始发出机械物体的变形响动，看着灯光好像突然变的很远。然后上面被一层塑胶透明

膜盖住。周围开始有了水的感觉。淹没，我被水给淹没了，这到底是要干嘛？水的质感

把我的身体浸泡在了里面，温暖的水流使我快要睡去，我就像一个戴着氧气面罩躺在一

个温泉里的人，非常的荒唐，想要吐出侮辱性的语言却被导管压制住了发声的地方。



也不知道过了多久，我被变换的灯光照醒，顶上的灯光逐渐由白色变为了浅黄色，水

流也慢慢褪去，我突然感到头顶有一阵凉意，感觉到自己的体毛应该是被什么东西褪去

了。水流褪去的一瞬间身体突然冷了起来，还未等凉意走遍全身，顶部的机械手臂又换

成了鼓风机头，暖风赶走了蒸发水分带来的凉意，面罩缩了回去。我逐渐感受到了久违

的新鲜空气，虽然这新鲜空气弥漫着消毒水参杂着染发剂的味道。头部还是无法移动，

我又使了使劲，毫无用处，依然被困在这架铁板床上。也不知道是因为我的动做，机械

手臂又开始了运作，这回伸出来的是五六只，我能看清楚的是最靠近头部的三只，两只

的前端戴着吸盘状的塑料软头，仔细看软头中间还有一个细针。还有一个像一只头盔，

看不清楚里面的构造。几只手臂歪歪扭扭的行动着，却稳稳准准的同时搭中了我的身体

部位。两只吸盘状的机械臂正巧落在了我的胸部，吸盘的针口扎中了乳头，好像注入了

什么东西。还有一只和吸盘相似感觉的东西覆盖在了我的阴部，但感觉覆盖的面积更大

，而且更有吸力，它有一种强迫我下体保持一个形态的力量。我的胸部热热的，好像有

什么在其中流动，鼓动，慢慢的越来越涨，一会儿后突然停了下来，但是肿胀感仍然没

有消退。接下来是头上，感觉光溜溜的头上被这个突如其来覆盖着的头盔整的痒了起来

，突然一刺，头皮麻木了，我知道这肯定是麻醉针搞的鬼。





“这可是从真正的女人的头上保留培育并克隆的非异体排斥性的真发。它们将会马上

由这个自动植发机器植入你的头部，大概是一万多根，像你这样的穷鬼根本植不起头发

，感恩戴德把！“语气中又有着熟悉的讥讽意味，而且还是那个女人的声音，她还在这儿

吗？她到底想干嘛。





又过了不知道多久。几个机械手臂渐渐退去，几条束缚带也相继退去，我终于可以动

了。房间顶部的扬声器中发出了声音。



“好好看看你现在的样子吧威尔。”



我坐了起来。惊讶住了，自己的身体和来这儿之前有了非常大的变化。仅仅看双手就

能发现比之前更加细腻，而且自己的肤色变成了如同亚洲人般的浅黄色。胸部也如同女

人的乳房一样，拨开两胸才能看到下体，虽然还能感觉到自己的小兄弟，却看不到它们

了，取而代之的是一条周围戴着一些细小毛发的裂缝。抬头望向远方的镜子里，镜子里

是一个陌生的亚洲女孩儿，算不上有多么的美丽，但也是那种如果我在酒吧里碰到会上

前搭讪的那种。不，这不可能，我是一个米联男人，我是一个白种人！头一阵眩晕，我

接受不了这样的结果，之前看到种种情况心理早就有了准备，可是却没想到他们把我变

成了这样。愤怒，愤怒还是愤怒。我挥舞着拳头一拳打在了床前的镜子上，镜子没有任

何变化，我的手却疼了起来。



“不要妄想去做什么了威尔，你都在这里呆了快一年了，肌肉早就消失了，现在又变

成了这副模样，乖乖的当个日本女孩儿把，求求我我或许会把你接回家。”

扬声器里又是那个可恶女人的声音。





“我要杀了你！”

我愤怒的发出了一声怒吼。得来的不是扬声器中的回应，而是房间顶上喷撒出的白色粉

雾，捂住口鼻无法呼吸的我最终还是吸入了粉雾像尸体般的倒在了地上。





“把这个人好好地打扮一下，然后运送到我的家中，别忘记给她安插上芯片与控制器

，我需要她所有的身体行动访问权限。更名为抚子。”房间的外层上方，女人对着控制台

前的工作ai如是说道。









持续更新
<!-- tcd_main_text_end -->

