# [改造]_朱颜血_萱草(零到七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《朱颜血 萱草（零到七）》主要描写了一个青年在太行山脉中醒来的故事。青年身穿儒生装扮，名为柳无言，透过他的视角，读者见证了一个神秘的少女，名为萱，出现在他身边。两人虽是偶然相遇，却因为在大山深处的生存挑战而渐渐建立了情感联结。随着故事发展，柳无言与萱面临巨熊的攻击，表现出了一种勇敢与互助的精神。在叙述中，作者用细腻的笔触描绘了角色内心的挣扎与成长，同时也传达了人与人之间情感的炼成。作品可能包含某些性暗示与情感纠葛的暗线，表现出了性别认同与个人探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_朱颜血_萱草(零到七）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 62586 bytes                           |
| MD5             | b8bde2a4692a8531dcb941046248dc29                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 奇幻, 勇气, 人际关系, 生存, 自我探索, 角色发展, 冒险, 爱情, 男性视角, 灵异, 青春, 深山探索, 巨兽对抗, 命运, 情感纠葛, 青春成长, 无名之旅                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前申码的时候用的文，只要不是特别忙，应该会周更，或者一周两更（大概吧......）。





朱颜血 萱草



（零）



巍巍太行，蜿蜒千里，灵气充裕，其间孕育无数生灵，却唯独少有人烟。世人皆道太行山多毒虫猛4





兽，又有烟瘴。寻常之人进山多是九死一生，修道者亦不愿在山中过多逗留。 [一 *次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



就在这太行山脉的某处山涧中，横卧着一个儒生打扮得青年。那青年长得颇为清秀，身材纤长，并1



不似习武之人。时近正午，山中阴气渐渐散去，那青年也悠悠转醒。阳光透过山中雾气，照在青年



细长的眸子上。却见他盘坐于地，犹如入定一般,俄顷，身形一晃，竟呕出一大口鲜血。青年面露痛





苦之色，半晌未动，随即起身，似是打定了主意，要离开此处。



离青年数十步之遥，一个身着青色短装的女子，斜靠在岩壁上四下张望。那女子容貌娇俏，身材玲



珑，见青年靠近，便凑了过来。"这位哥哥......可知这是何处"她低着头，嗫嚅着，想是有些害羞1



 _，新，，请记 ^住24小时在%线客服



。青年闻言，摇了摇首，道："在下亦是刚从此山中醒来。"那女子叹了口气："哥哥也是不知啊;



......"青年见女孩一脸颓唐，又出言安慰道："我虽不识得此山，但此处雨水丰沛，想来是山脉南





麓，村落城镇往往聚集于此，走个几天，许能获救。"女孩闻言，眼中光芒一闪,"那便走吧。 "，



o，新， ~%，请记 ^住24小时 @在线客服



说话间眼波流转，看得青年心神一震，不自觉地跟了上去。



"未请教哥哥姓名



"在下......柳无言，姑娘芳名？。



"萱......"她轻轻地低下了头，双颊有些泛红。



柳无言亦是不语，眯起了双眼，朝她挤出了一个好看的微笑。他并不记得自己的名字，柳无言不过



是临时编造出来而已。至于山岳南麓之说更是无稽之谈，只是此刻若不强作镇定，想走出这山，只



怕是难上加难了。



时近中午，柳无言见一时也走不出这群山，便道："萱儿姑娘，可是饿了，可否容在下找些吃食。 #





她点点头，手指无意地抚弄垂在耳际得头发。 [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



山中草木繁茂，只是叫不出名字的花果在此刻并不能用作果腹。折腾了许久，柳无言终于凑了两人



份的野果。



"啊呜......啊呜......"此刻萱也不再顾及文雅，像是饿了许久了。"不过十五六岁的年纪，在这深,





山老林里也是难为她了。"柳无言这般想着。 [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%890 ^7以 *及备用QQ ]



"不必着急，这里还有许多



萱儿也不客气，对着柳无言甜甜一笑，又吃起了柳无言的那份。



"无言，你不饿么......"



"我......还好......"



"嗯......"又兀自吃了起来。



"哥哥，怎的来了此地。"



"落难至此，无甚可说的，你又是如何到此。"



"不记得了，还有别的许多事情也记不得了"她低下了头，一副泫然欲泣的模样。6



"唉，无妨。眼下还是多想想如何走出这山脉要紧"



她的头埋的更低了，想来在这荒野中受了许多不曾受过的委屈。柳无言不禁叹了一口气，"萱儿姑!





娘，世事无常，可至少在这一方峡谷中，我愿与你生死与共。"这话想来柳无言自己也是不信的，+





萱与他不过萍水相逢，他如何会为她舍生忘死。



"嗯，好。"她微微仰起脸，几滴清泪划过脸庞，如沾着朝露的茶花。柳无言默默地看着她，轻轻 '





地将这画面放进心里。



一路上未见险阻，萱也是小孩心性，便缠着柳无言问这问那。柳无言似乎并不反感这小丫头，所知





之事都一一作答，偶有些不知从何谈起的问题，便对着她轻轻摇头，萱便也不追问下去了。



天色将将暗了下来，两人便在一处地势较高的地方，生了火。

h



一天的奔波让柳无言颇感乏力，没多久便睡去了。未到午夜，柳无言被一阵嘈杂唤醒，起身一看，,



M，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



竟是一头巨熊。那巨熊高越九尺，皮毛乌黑油亮。柳无言自知无力与巨熊正面相抗，弃卒保车，方%



有一线生机，随即又摇了摇头，似是不忍。"罢了，便是由那姑娘成为这巨熊的口中之食，自己也





未见得能跑出多远。"



巨熊的脚步缓缓靠近，柳无言缓缓抽出腰间短刃，身体却蛰伏一般，一动不动。腥膻之气越发浓重



，柳无言仿佛看到了自己被撕成碎片的惨状，手不禁有些颤抖。十余个呼吸之间，巨熊已然到了跟



前，柳无言冷哼一声，左手一扬，那短刃便如离弦之箭般直插巨熊胸口，巨熊自是不曾料到，慌忙 $

U，新， # ~，请记 *住24小 @时在线客服





之中，身子一侧，左肩直直迎上了泛着寒光的匕首。那巨熊一声惨叫，随即前足奋力扑向地面，显





是怒极，一时山晃地摇，柳无言也倒在了地上。巨熊剧痛之下已然毫无理智，对着前方便是一阵猛



拍猛锤。柳无言见状，想鱼跃脱身，却被那巨熊瞥见，生生被拍出了五丈之远，天旋地转自不必说(



，左肩也如那巨熊一般，留下了一个不住淌血的大洞。"无言！"萱儿似是刚从恐慌中缓过来，可，新，，请记住24小时在线客 *%服



 | [更多、更全小说漫 *画视频账号等， #请记住24小时在线客 ^服



这一叫唤，没唤来柳无言，却引起了巨熊的注意。那巨熊双目血红，忽然听到响动，哪肯放过，瞬 $



间一只沾着鲜血的巨爪便已到了眼前，那般距离，已是闪无可闪，避无可避了。千钧一发之际，那





原本扎在巨熊左肩的短刀，竟微微发出蜂鸣，随即寒芒大作，将巨熊从侧面捅了个对穿，却未沾染



一丝血污。巨熊又惊又怒，生生扑碎了周边的地面，却因前肢受伤，伫立原地不再向前。萱小手一4



挥，那短刃在空中悠悠一转，一道三尺左右的剑芒笼罩了短刃，直指巨熊要害，那巨熊还未从剧痛8





中喘息回来，脖颈间又多了一处极细的伤痕。那巨熊似不以为意，却发现身体不听使唤，随即一颗





硕大的头颅便从脖颈上滚落，那神情似乎至死也没明白发生了什么。



柳无言见得萱儿以如此手段脱险，心中虽有疑惑，却仍是担心那小妮子是否有什么损伤。2



"萱儿姑娘，你没事吧？





萱抬头看了一眼柳无言，随即重重地将他摔在了石头上。



"萱儿姑娘，你这是何意。"柳无言看着萱好看的大眼睛。可那里面却只有冰冷和不似人类的疯狂



。



萱没有再说话，只是干净利落地除去了柳无言一身衣物。柳无言一怔"萱儿姑娘，你这是......"萱8



没有让他问出口，便用唇堵住了他的嘴。柳无言没有挣扎，萱儿姑娘如此可人，自己并不吃亏。



萱轻轻地舔舐着柳无言的脖子，似是调情一般，却只是冷冷地看着身下的人慢慢陷入情欲。柳无言!



的呼吸越来越沉重，脸上也泛起了红霞。只是身体各处都受到重创，已是动弹不得，否则早已将萱



拥入怀里，共赴巫山了。



萱见无言已然意乱情迷，也缓缓除去了衣物，骑在他的身上。"嗯......"萱体内炙热的温度不禁让 '





柳无言轻叫出声。这一叫之下，柳无言越发迷乱，右手无意识地搂住了萱。萱轻轻地勾住了他的脖   !



子，毫无预警地咬了下去。小小的虎牙刺破了柔软的皮肤，渗出丝丝鲜红。"萱......别......呼





呼......哈......"。萱冷冷地瞥了他一眼，像是在打量着猎物一般，然后在刚刚撕开得伤口上又猛嘬 *



了一口。"啊......"疼痛和情欲轮番折磨着他，他无比期盼自己可以晕过去，可不知为何，脑海中 #



那一丝清明却支持着他在欲海中沉沉浮浮而不倾覆。下体的压迫越来越紧，微微湿润的炙热洞穴，-





似要把他吸进去一样。"萱儿......你为何......啊"萱依旧一言不发，眼中射出欲望，却不是情欲， "



穴中蠕动地也越发厉害。终于，柳无言精关一松，精华喷射而出，神智却是陷入了无边的黑暗之中.





。



（一）



柳无言再次醒来已是正午。内腑似已完全腐烂，却呕不出来任何东西，而罪魁祸首，此刻却静静地



躺在自己的肩上，沉沉地睡着。柳无言想要抽出身体，然后悄悄离去，却奈何身体剧痛，一动之下





，非但没能抽身，却将萱吵醒了。



"唔......你醒了啊



柳无言别过头去，没有说话。



"无言，你怎么了？



柳无言自觉这般赌气，实在不是男儿之态，可昨夜之事历历在目，元气大伤之外，心中更是郁结， $



便直言道："萱儿姑娘，在下不是迂腐之人，可昨夜之事，委实太过骇人，道不同不相为谋，你我;



O，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用



还是就此分别为好。



"昨天......发生什么了么......"睡眼仍是惺忪。



"昨日之事对姑娘来说自是没什么，可在下身体本有旧疾，禁不起这般折腾。"



"无言，你受伤了么......"



"你当真不记得了



"无言，你到底怎么了啊......"小妮子此刻已是完全醒了，一副手足无措的样子。



几句话的功夫，柳无言心中已有计量：昨日见萱这般手段，要灭杀自己也是举手之劳，若真有目的 #





何苦大费周章，况且此刻要是惹恼了她，只怕自己更是死无葬身之地了。



"无妨，只是旧疾犯了，神思有些模糊，若是说了什么，还请萱儿姑娘见谅。"这般说辞确实牵强



，只是眼下也没有别的借口可想了。



"真的？



"嗯，无妨。"柳无言深深地望着萱的眸子，似乎是要把她装进去一般。 $ K0



萱小脸一红，默默地避开了那有些灼人的目光。



"那我们走吧。"



"好。



路途遥远，柳无言不得不谨小慎微，一来提防着各种危险，二来防备着萱。只是萱对此似乎毫无自





觉，依旧亲密地靠着柳无言，问这问那。如此这般，到了第三日正午，柳无言忽然拦住了萱，萱自



 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



然一脸茫然。柳无言也不解释，只是指了指远处的灌木丛。不待萱反应过来，一道冰冷的目光，便



从灌木中射了出来。萱一个激灵，躲在了柳无言身后。柳无言不禁腹诽：你这小妮子又哪里需要我





的保护。



那黑影见二人不再前进，反而直直地盯着自己，也不再躲藏，怒吼一声，从树丛中冲了出来，竟是



C，新，，请记住唯%&一联系方式 ^24小时在线客@ #服QQ ]



一天比前几日更加巨大的黑熊。那黑熊神情愤恨，不用想也知道它必是为前日之事而来。 $



"还不出手？"



"？!!!。



说话间，黑熊已然一掌扑来。掌风撕开周围的空气，刮得柳无言脸上生疼。萱却不知为何，不曾躲9



闪，更不曾使出神通。眼看萱就要毙于巨熊掌下，柳无言也不知中了什么邪，竟扑在了萱的身前。



没有任何意外和奇迹，柳无言被重重地击飞了出去，想要吐血，干呕了几下，却什么也呕不出来。2



巨熊见此，又是一拳。这一击出奇的安静，听不见一丝声响，犹如死亡般安详。 $



千钧一发之际，柳无言身体微微一颤，虽然仍是气若游丝，却不知从哪里觅得了几分生机，随手抄/



起身边的树枝，朝巨熊的腕关节轻轻一点，竟将劲道卸去了小半，趁那巨熊还未反应过来，手腕又%





向上一带，那巨熊的手臂竟也随着树枝朝上甩去。巨熊一击未成，也不着急，捶打着地面，溅起一  E6

 ~  t [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



大片尘土与碎石，柳无言挥舞着树枝，丝丝剑气护住全身。只是这无形剑气虽能弹开碎石，却拦不 #





住漫天黄尘，不出几个呼吸，柳无言二人便淹没在了尘土之中了。巨熊眼见尘土土遮天蔽日，后腿-



朝地面一登，整个身体腾空而起。而身处黄土之中的柳无言却没有发现任何异样。发觉不对之时，



巨熊已如泰山压顶般势不可挡。柳无言也不慌忙，树枝尖朝巨熊下巴一指，那巨熊轻轻一转，却不



想那树枝如同吐信的毒蛇一般又游向了脐下的要害，巨熊奋力将自己硕大的身躯，向一侧偏了偏。9



这一偏，下坠的力道已然小了许多，柳无言抱起萱，朝一旁滚去。本想借这漫天黄土，溜之大吉，&





却发现山体由于一番打斗已经岌岌可危，愣神之时，那巨熊也轰然而落



（三）



"你醒了......？"一股浓烈的香风扑面而来，将柳无言生生从昏迷中唤醒。



"嗯



"喝吧......"汤药散发的味道与眼前人身上的味道一模一样。

N



柳无言抬眼看了看来人，但见一妖艳女子伫立于身前，那女子衣着不算暴露，可全身没有一处不带4



着挑逗的意味。



"放心，我若想害你，你现在哪还有命在？



柳无言犹豫了一阵，终于接过汤药，一饮而尽。那女子见此，脸上露出一丝微笑。



汤药并无苦味，却有一股令人发腻的脂粉味。汤药下肚，柳无言只感到一股暖意从下腹开始满溢全





身，体内枯竭之感也大有好转。



那女子走到床边，轻轻抬起了柳无言的下巴。"比刚来的时候，可爱多了。"柳无言撇过头，不再.



言语，微微的耻辱让他的脸有些发烫。



"去看看和你一起来的小姑娘吧，我可是很喜欢她的。

x



柳无言起身行了一礼，道："多谢姑娘救命之恩，还没请教姑娘姓名。



"叫我红拂便好。



"她就住在左手边的房间。"



门外已是初冬，微微的凉意让人有一种天高地远之感。依山傍水的小筑虽是风雅，只是在这萧条的:



冬季风物里，也多了几分肃杀。柳无言十分喜欢这般景致，他已许久不曾有过这种任意舒展的体验8





了。



"无言，你醒了！......"萱见柳无言醒来，便一把扑到了无言身上。"你......那天......真的吓死我0



了......呜呜......"



"无妨，我不是活过来了么。何况，这次因祸得福，记忆也恢复了一些，至少不是手无缚鸡之力了%



。"柳无言摸了摸萱的头，随即又搂住了她，"没事了，我答应过和你生死与共，就绝不会有事。



"萱抬起头，一双大眼睛仿佛能渗出水一样，"你......不会丢下我的吧......"。



"......不会......"



柳无言牵着萱缓缓地走着，神情闪烁，似是在思索什么。



"无言......你变得好漂亮......而且......好香。"萱这般说着，又在他身上蹭了蹭。9



柳无言本以为只是那小妮子撒娇，在水边一照，却是一怔。那湖水中倒映的确是自己的模样，只是



原本瘦削的棱角变得圆润，刀削般的薄唇变得水润而丰满，眉宇间更是不自觉得流露出妩媚的姿态-



，那罪魁不是红拂又是何人。这般冲击之下，柳无言不禁眩晕不已，所幸他心智坚强，并没有失去



决断。思量一番之后，柳无言自觉此刻仍是不宜与红拂撕破脸，但这龙潭虎穴实在不能再呆，便决-





定带着萱连夜离开此处。



"萱，你身体可无恙。"



"我挺好的啊



"那便收拾一下，今晚我们就离开......"



"这么急啊



"是啊，我还有些急事，还是快些上路的好。"柳无言看得出那小妮子还蛮喜欢红拂的，不忍拆穿



，便编了个借口催促她上路。



"哦



子时，柳无言二人轻装简从正欲离去之时，一道红影忽然从天而降，正是红拂此女。"怎么，不同 #





救命恩人打个招呼就准备走么。"红拂一袭红衣，妩媚之余却戾气横生"红拂姑娘，在下还有要事,



，待事了之后，在下必定登门道谢。"红拂也不多话，长袖一甩，周身香气大盛，转瞬间便带走了1



萱的意识。"你！......"柳无言见萱受自己牵连，心头一紧。"你这般模样，恐怕走不出几里，便 #



会被有权有势之人掳去收做娈童吧。""不牢姑娘费心。"短刃已然出窍，一道白芒凭空而现。"





当真不错。"红拂捂嘴轻笑。柳无言一言不发，短刃却已欺至红拂身前。眼见一击就要得手，红拂





却向后一仰贴着地面躲了过去，随即蹂身而上，鬼魅般消失在了原地。柳无言见此，不敢大意，右





手挥舞短刃，越使越急，将自身护得如同铁桶一般。一招一式大气磅礴，却不像与人对敌，反而似0

k，新， #缺失 *章节等，请%记住





自己独自练功一般。红拂也不向前，只是蜻蜓点水般撩拨着他。柳无言丝毫不敢大意，一剑快过一





剑，只是这般死守露出破绽不过是早晚之事。不到一炷香的功夫，柳无言已是面色苍白，显是内力





不济。就在此时，红拂又是一抖长袖，直扑柳无言面门。柳无言守无可守，只得运足劲力，直取红 *，新 ^，，%请记住





拂腰间，以求她回身自保。却不想红拂故技重施，再次凭空消失。这一下，柳无言已是中门大开，.





破绽百出。红拂随手一挥，便将柳他掀翻在地。

t，新，缺失 ^章节%等，请记住&24小 *时在线客服



事已至此，柳无言也知双方实力天差地别，不再抵抗，闭目待死。



"呵呵，别一副把生死置之度外的样子。"红拂左手抬起了柳无言的下巴，右手在柳无言的脸上轻/





轻摩挲。"这般妙人，我又如何下得去手呢。"红拂压在了柳无言身上，轻轻地舔舐柳无言的脖子



。巨大的屈辱感让柳无言有些颤抖，只是此刻动弹不得，只有任她摆弄。渐渐地，枯竭的感觉又开(





始在身体里蔓延。生机似乎在慢慢流失，可身体却愈发炙热敏感。"别再挣扎了。"红拂拍了拍柳



 [更多、更全小说等，请%记住



无言白嫩的脸颊，随即脱去一身红衣，露出了勾人的肉体和与这肉体极不相称的巨大阳具。"你...





...你这怪物......"柳无言从未见过如此骇人的场景，不禁头皮一阵发麻。红拂闻得此言似乎有些生





气，对着柳无言红唇便是一口。柳无言一时吃痛，嘴巴微微一张，一条灵巧的舌头便滑了进去。红5



拂深谙男女之道，挑逗撩拨之下，柳无言纵是心中不愿，身体还是起了反应。红拂见此，吻得更加



霸道，似乎是要把柳无言活吃了一般。肺里的空气越来越少，可窒息的感觉却让快感更加强烈，柳





无言甚至一度觉得自己便会这样被人玩弄至死。就在失去意识的前夕，红拂毫无预兆放开了他。"!





......呼......呼......"柳无言大口大口地喘气，却不曾发现自己的一身功力不知何时已然泄了个干净!





。在柳无言愣神之际，红拂却又不知从何处摸出了一枚血红色的丹药:"乖乖吃下去哦，以后保你夜 $



夜极乐，再不受凡尘所扰。"那声音似乎有令人不能拒绝的魔力一般，纵然柳无言心智坚定，也只  m!



是轻轻摇了摇头，神色却是一副迷茫。"乖，张嘴。"那声音变得更加缥缈，丧失了一身功力的柳





无言再也无力抵挡，木然地张开了嘴。



"你，给我吃了什么！？



"让你快乐的药啊。"笑得灿烂无比。



柳无言已经感受到了身体上的酥软，却不是那种令人焦虑的无力，仿佛泡在热水里一般，如果忽略



F， ~新，缺失章节%等，请记住



那隐隐地悸动和亢奋，可说是一种令人安心的感觉。红拂隔着衣服，轻轻地安抚着柳无言。不知为3



何，红拂似乎对柳无言的身体无比熟悉，让柳无言几欲呻吟出声，却终究忍了下来。红拂见柳无言7



还不愿放弃，心头恼怒，在柳无言的两点嫣红上用力一捏。一激之下，任是柳无言咬碎一口银牙，



Y [更多、更全小说等，请记住唯& *一联系方式24小时在线 ~客%服QQ @ ]



一声销魂确实再也拦不住。"这便对了，本就生性淫乱，又何苦装腔作势。"柳无言自然知晓这番



话语不过是红拂为了动摇他抵抗之心所说，可药物作用之下，竟然也生出了"不如就这样"的自暴



自弃的念头。心念一动，药性更是强烈，柳无言全身都因为极度的亢奋而颤抖。"放弃吧，我会让



你舒服的。"声音温柔得如同一绺轻纱。柳无言用



最后一丝清明，咬破了舌尖，却只是微微渗出了一丝鲜血。"你......！你若是敢死，恐怕就只能委





屈萱儿姑娘来替你了。""她是无辜的！你我之间的恩怨由何苦牵扯不相干之人""好，那就不提



她。"柳无言静静地感受身体上柔软的触感，神智却越发模糊，后庭仿佛有无数的虫蚁爬行一般， '



只盼有什么东西捅进去才好。（不行了......真的......）"快......给我......"柳无言无意识地呻吟着;





，终究是难敌这般催淫。"给你什么......？""干我，用力干我......""那你求我啊。""......求)





你......求你......干我......"声音已然带上了哭腔了。"真可爱......"红拂一挺身，粗大的阳具顶在



了柳无言的后庭，摩擦了几下，柳无言竟又忍不住地哭了出来，"别......别再折磨我了......""别!



急，我可不想伤了你。"说话间将阳具缓缓推入。"嗯......啊......"后庭被扩张的感觉隐隐有些疼1

M，新，%，请记住



痛，却让柳无言兴奋得连脚趾都在颤抖，肠道的软肉包裹着火热的阳具，那种被填满的感受以及任





人玩弄的倒错感却令他有些迷恋。"自己果然已经淫乱至此了么。"柳无言心口一松，不再有任何





顾忌地呻吟出声，"啊......好......好厉害......"红拂见他已识得此间之乐，又轻轻握住柳无言的阳!





具上下套弄。白嫩的阳具似是未经人事一般，稍一挑逗，就勃发了起来。"你这里却还把自己当成;

W，新，，请记住24小 ~时在线客服QQ6 ^46 *208907以及备用





男人呢。"红拂手中一施巧劲，一声柔媚入骨的呻吟便从柳无言口中流泻而出，似是受了莫大刺激



一般，那物事也绵软了下来。"这下就再也硬不起来了呢，萱要是看到你变成这幅模样，该会有什3



么反应呢。"柳无言一个激灵，仿佛坠入了深渊一般，"不要......你......你......放开我......"说着.





就想要从红拂怀里挣脱。"不准。"转眼又被摁在了地上，像母狗一样被狠狠地抽插着"你以为你



还算是个人么，我告诉你现在就是一条母狗，识相点，我玩腻之后还能给你一个痛快，不然，你就





等着一辈子求生不得求死不能吧。哈哈哈

J



"热......好热......好难受......"也不知是不是药物的关系，柳无言再不答话，只是呻吟着，手臂无.



意识地勾上了红拂的凉凉的身体。"啊，好舒服......"百般燥热之下，忽然觅得一丝凉爽，柳无言





不禁叫了出来，那媚态似乎是饱尝了男人的滋润一般，纵然红拂饱经男女之事，一时也有怦然心动



之感。被冰凉的身体抱住，身体的灼热之感似乎有所缓解，可后庭的快感却更加强烈，腰也不禁随%



着抽插摆动起来。红拂也动了情欲，抽插之间带了几分喘息。巨大的肉棒越捅越深，在猛然触及某(





一点后，柳无言浑身一战，尖叫一声。红拂自是明白这意味着什么，对着那点就是一番进攻。（"



太厉害了......怎么会......有这般......"）"啊......嗯嗯......哈......"（不可以......不可以这么淫乱





......萱......）。被顶到那一点的可怕触感让柳无言不住地扭动身体，想要摆脱那种蚀骨销魂的快乐)





。可越是扭动却越被重重地顶住，快感在体内仿佛要决堤一般，可身前那物事却依旧绵软小巧，只3



是从前端微微渗出些淫液。



红拂轻轻咬住柳无言的耳垂，惹得柳无言又是一颤



"乖乖的萱才不会有事哦。还有我不喜欢你的名字，不如以后你就叫如眉好了。"



"......如眉......么......"



"别走神，夜还很长哦



"嗯......唔......"



（四）



那夜之后，柳无言便被囚禁在了一处密室之中，体内的淫毒使他无时不渴望着被洞穿的快感。柳无)





言竭力抑制，却每每在夜幕降临之时，心神激荡再难把持，不住地玩弄自己的后庭，"呼......哈...





...啊......插死我......啊。" [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



"你这小淫娃......趁我不在又在偷腥了么。



"给我吧......好难受......唔......"纵然被情欲淹没，柳无言也依旧明白自己在这个女人面前完全没 "



有隐藏的意义，坦率一点或许还能轻松。



"这般饥渴啊......"红拂轻轻地抬起如眉的下巴，却不再动作。催情的香气，让她体内的淫毒更加3





翻涌。



"呜呜呜......求你......快疯了



"你可知道，身中极乐丹之毒，越是交合，便越是沉溺于淫乐之中难以自拔。"



"啊......变成那样......不正是你希望的么。"伪善的提醒实在让如眉恶心，只是现下这幅模样委实



无法说出什么豪言壮语，只得阴侧侧的出言嘲讽。



"还是带着刺啊，没关系，我会一点一点拔掉的。"红拂也不生气，掏出男根在如眉的脸上抽打了





两下"舔



如眉捧起那个尺寸骇人的物件，心思转了几转，终究还是张开了嘴。那巨物虽然面目狰狞，味道却+





不刺鼻，一番舔弄之下，勃勃欲发。



(胸口，胸口好涨......）



几日下来，如眉的身子已然褪去了精悍，越发的柔软起来，一对鸽乳微微隆起，好似少女一般。3



"这便给你。"说着红拂便抱起如眉将巨物插入了柔软炙热的肠道里。



"呀......"如眉从未尝试过这般体位，也未曾被这般深入过，慌乱之下，挣扎了几下，却让阳物更



加深入。"......啊......别......太深了......要坏了......啊......"



红拂哪里会理会这般挣扎，握住那一对椒乳，用力一捏。"啊......好痛......好涨......啊......"如眉





情不自禁的紧紧搂住红拂,仿佛在拥抱自己的爱人一般。（不行......快不能思考了......）极乐丹一点9



x [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



一点改造着她，后庭这本不用来交合的器官却可以因性感而收缩，甚至泛出淫水。"啊......呜呜...



...啊......嗯......杀了我吧......"几方方刺激下，如眉再也坚持不住哭叫了出来。"乖，我怎么舍得 '





杀你呢，那极乐丹本就是我花费无数心血为你准备的，你现在的样子不是很美么......"如眉再没有%





力气回答，咬紧牙关不吭一声。"唉，你这般恨我，我留在此处也是惹你不悦，我还是走吧。"说





着，阳具狠狠一捅，然后便作势要抽身而去。突然的刺激带来的是可怕的空虚感。淫液一点一点从9





微微打开的菊穴流出，肠道也因为渴望刺激不住地收缩。



（好痒......好痒......插进来......啊......）如眉的脑海中不断地浮现无数妖媚女子交合的场景，自己



仿佛被她们包围，又好像变成了她们。（不要......不可以......啊）。



仿佛有什么碎了一样。



"别走，插我......狠狠地干我



"唉，这般反复实在不是君子所为啊。"红拂调笑着将那物事重新插了进去"姐姐这物事与你相比;



如何。""嗯......好厉害......啊"蠕动地肠道越收越紧,狠狠地咬住了那物事，丝毫不顾如眉心中是5



如何不愿。



"呼......你这淫娃......当真天赋异禀......连我都有些把持不住了......呼



"嗯......痛......嗯......不要......啊

H



"哦，如眉几时也学会了女人欲拒还迎的把戏了？



堂堂男子被人变做女态本就羞耻无比，如今被这不男不女的怪物奸淫之余还要被她言语羞辱，如眉0





全身都轻轻地颤抖起来，显是动了心神。即便在激烈的交合中，种种对自己无能的谴责还是如同巨





石一般压在了她的胸口。



("好难受......救救我......"）身体的快感和心中的痛楚反复的折磨如眉，可她终究没再吭一声，似-

x，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



乎是想在红拂面前留下最后一点尊严。



红拂却好像没有在意到这些一般，似乎沉迷在交合中，可神色却是异常平静。



（"琴灵之体果然美妙至极，交合之中竟能产生这般许多灵力，若是再折磨一番，这些灵力恐怕便 #





足以祝我突破瓶颈了。"）这般想着，红拂暗暗掐诀，将逸散的灵力尽数吸收，然后便开始享受如(



眉还有些青涩的身体了。



激烈的淫戏持续了近一个时辰。红拂搂着如眉，仿佛抚摸着宝物一般，在她身上轻轻地摩挲。"红-



拂姑娘。"纵然被红拂百般凌辱，良好的教养还是无法让如眉对她破口大骂。"嗯？""你我之间 $





可有过往？""应是没有的。""那姑娘为何如此对我。""自然是因为喜欢你咯。"红拂笑道，3



随即在如眉脸上轻轻一吻。如眉心中气恼，却也不好发作，只能转过身去。



"呵呵，今日你也累了，我还有许多俗务要处理，就不陪你了，你早些歇息吧。"+



如眉怔了怔，没有答话。



（五）



话说当日如眉也感知到了空气中的丝丝灵力，便趁红拂不在时，偷偷运功，却发现一身功力早已一



 [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



点不剩，只能从头开始积攒灵力。所幸这些时日，记忆又恢复了一些，也想起了一种名叫龟息诀的





隐藏气息法门。说是法门，其实不过是一些运气，呼吸的技巧，也无需什么灵力，对于此刻的如眉 [更多、更全小说%漫 *画视频账号等， ^请记住





再合适不过。再者这法门对极乐丹的催淫似乎也有些许抑制。虽然每每毒发之时还是心痒难耐，却-





也不再像之前那般做出连自己都不能接受的无耻乱行了。



如眉如今的胸部已经颇具规模，旧时的衣物都已不再合身，如今既已决意离去，这两团白肉便不得





不稍加处理。如眉随手将红拂这些时日强迫她穿上的羞耻衣物扯成了布条，将胸部紧紧裹住，只是



那两团白肉的敏感程度远远超过了她的想象，缠裹之时，竟控制不住地呻吟出声。



"如何......柳无言如今的模样你可还喜欢。"红拂从暗格里观察着柳无言或者说柳如眉的一举一动1





，对身旁的人说着。却见身旁的人一身蓝色衣裙，正满眼愤恨地看着她，不是萱又是谁人。"不必 #





这么看着我，你本就是我的一缕分魂罢了。上次出了些状况，才让你脱离我的控制。"红拂抬起萱 "



线条优美的下巴"不过，也算有了些收获，你说呢。"萱似乎想说什么，却没有张开口。"你没办





法违逆我的，别再挣扎了，好好享受和他在一起的时光吧，你们没多少时间了。"红拂依旧笑着，



却仿佛来自地狱的修罗一般恐怖。"还有你我之间的事情，一个字也不能像他提起哦。"萱身体一





颤，却终究还是点了点头。



是夜，柳无言一袭黑袍来到了萱的房间。"走吧。"柳无言柔声道，似乎高声一点眼前的人儿就会:



碎掉。"嗯。"萱紧紧地抓住柳无言的手，眼眶却是红了。"没事了，我们这就离开，去一个她永





远也找不到的地方。"说着暗运龟息诀，将自己与萱隐藏于茫茫夜色之中。隆冬时节，寒意凌冽地





令人难以招架，柳无言用仅有的一点灵力护住了萱，一点一点朝城镇走去。月光冷冷的照在不宽的





小路上，冬日特有的静谧和空旷和柳无言令人安心的怀抱，让萱一时觉得种种磨难也并非那么难以3



面对。



"无言



"嗯"



"不论你变成什么样，我都不会离开你。



"......真的么......"



"嗯。



"......好。"



天蒙蒙亮，柳无言二人终于来动了一处城镇，城镇不大，却有着浓浓的烟火气息，熙来攘往的商贩



都在为早市忙碌着。（......真的许久未看到这般人间的景象了......"）柳无言站在人群中，一时竟



有些迷惘。"......无言。"萱轻轻地摇了摇他的手臂。

A ^，新，，请记%住



"嗯？



"我们要去哪里啊。"



"......我也没有头绪，先在这里停留几日吧。



"可是她不会追来么。"



"人海之中更方便我隐藏气息，再说要是在荒郊野外被她截住，只怕就只能束手待毙了。"柳无言



这般说着，又想起了前几日所受的淫虐，后庭一阵收缩，竟然又流出了水来。



（......怎么会......）柳无言也未料到自己的身体已然到了这般淫贱的地步，可此刻在萱面前，只能1



强作镇定，身子却不由自主地颤抖了起来，不知是羞耻还是兴奋。



那几日柳无言所遭受的种种，萱皆看在眼中，柳无言这般模样，萱心中纵然不能确定，却也猜出了 $



个大概，便轻轻地抱住了他。萱柔软的身体让柳无言很快镇定下来。"好了，找个客栈住下来吧。



"柳无言轻轻地摸了摸萱的头，"我不会有事的，我有事了谁来照顾你呢。"





(六）



难得进入城镇，柳无言在安顿好住所后便带着萱在市集上闲逛，采买些物件，也让萱散散心。6



城中似乎有什么庆典，热闹非凡，男女老幼皆着盛装，几下打听才得知，今日竟是城主的生辰。时



近正午，人们纷纷往城中的一处空地聚集，似乎在等待什么。午时一到，一金甲武士，手持长刀，9





从天而降，仿佛天兵般威风凛凛，定睛细看,来人黑面虬髯，一对虎目不怒自威。"无言......我感觉)



不太好，先走吧......"萱拽了拽柳无言的衣袖，像是受到了什么惊吓。



"好。

? [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]



"两位留步......"正待柳无言欲离去之时，黑面大汉忽然出声挽留。"二位不似我这金光城中人，%



远来是客，何不留下共饮一杯。"



"看来是一时走不成了。"柳无言轻轻地在萱的耳旁低语。



"那个人不像好人



"放心，一切有我。"



"那在下便不客气了。"柳无言朗声道，说着上前接过黑面汉子递过的酒杯一饮而尽。-



"没问题么。"萱偷偷传音道。



"没事，大庭广众之下，他不能把我怎么样。



"爽快。"那黑面汉子忽的仰天大笑，震得柳无言心神恍惚不已，可四周的人却似乎完全不受影响.

 R，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式





。



"啊呀，这位兄弟怎么这般不胜酒力，来人，快把这位兄弟扶下去休息，还有好生照看他身旁的那+





位姑娘。



眼见萱就要动手，柳无言赶紧传声安抚。"萱，我没事，正好去看看他们葫芦里卖的什么药。"萱





闻言一愣，随即装出一副不知所措的样子，让自己被几个护卫架走了。& t( c!



半晌功夫，柳无言和萱便被带入了一处地宫，虽然身处地下，却丝毫没有阴寒之感。地宫说不上富!



丽堂皇，却看得出别有一番设计。墙壁上雕刻着激烈的交合画面，却没有太多淫秽之感，大约可算



{，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



艳丽。廊道两侧还有几尊神态各异，栩栩如生的雕塑。它们摆出各种交尾的姿态，仿佛还能听见若  h8



有若无的呻吟声。



两人匆匆一瞥后就被带到了一处房间。房内除了一张大床外空无一物，却处处透露着诡异的气息。4



"无言，你......"萱似乎想说什么，却被柳无言捂住了嘴。



"此处还在他们眼下，想说什么需得传音。



"......无言，你为什么要来这种地方。"



"那城主实力不弱，在自己的地方强留我们易如反掌，与其被人绑进来，不如被人请进来。"0



"那......"



萱正欲询问什么，门却忽地打开了。两个守卫把一个浑身赤裸的女子重重地推到了床上，那神情似



乎眼前的不是如花似玉的姑娘而是什么秽物。那女子肤色苍白，一头乌黑的长发随意地披散在肩上



，容貌,本应是极美的，可一双杏眼中却只剩空洞，仿佛被玩坏了的娃娃。0 I% s+



那女子，缓缓抬起了头，看见柳无言竟二话不说将他重重地按在了床上。柳无言本欲挣扎，却不想





看似漫不经心的一推，竟扣住了自己全身几处大穴，此刻已然动弹不得。那女子周身散发着浓烈的 *





异香，像发酵过的花朵，浓烈而带着些许腐败。柳无言本就无时无刻不再克制体内的淫欲，被这香-



气一激，更是燥热难耐，后庭隐隐作痛，淫水更是浸湿了亵裤。（......绝对不要......被萱看到......





）淫荡诡异的身体一直是这些时日柳无言的心结，纵然萱从没有对他表现出抗拒，可眼下这般在萱





面被人肆意前玩弄，心头仍是抽痛。淫靡的香气让他的身体麻痹了，可神智却仍没有丧失，他清晰5



 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



地感觉到那女子竟是在舔弄他的后庭。本就灼热的后庭，被滑腻的舌头反复摩擦，竟然滋生出可怕 $



的钝痛，令人焦躁的疼痛，也是却令人期盼的疼痛，即便柳无言心中知晓，他不该期盼那些。"无6





言......没事的......"萱此刻似乎被什么制住了，瘫坐在地上，却怔怔地看着他，脸上还有未干的泪(



痕。柳无言的身体她比任何人都清楚，她曾暗暗发誓把那些当做秘密永远地烂在心里，此刻却亲眼 '



看着他一点一点被剥去伪装，任人凌辱。"没事的......"那声音似乎是从喉咙里挤出来的，然后便 "



只能听见淡淡的抽泣声了。柳无言本是苦修之人，一心只求长生之道，男女之事本是看得极淡，纵 [更&多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及备%用QQ ]





然是记忆只剩碎片之时，也道自己初心不改。可此刻，眼前的女孩却令他心头大恸，气血直冲胸口



，吐出一大口咸腥的红色，被制住的穴道却也冲开了。白肤女子似乎也是愣住了，竟然就此呆立原



地，不再活动。"......萱......"柳无言一点一点爬向萱，胸口的撕裂感还有从未减轻的情欲让他已



经站不起来了。



（......萱......）



门却打开了，来人正是那金光城主。"哈哈......两位姑娘可还喜欢在下的一点薄礼......"此刻他已



然脱去一身金甲，黝黑赤裸的上身有不少伤疤，让本就不甚斯文的外表看上去更加彪悍。"啊呀，9



还真是个兔爷。"金光城主把趴在地上的柳无言，生生翻了个个儿，"还有一对奶子，看来是尝过





男人的滋味了。"那黑脸汉子一边说着不堪入耳的秽语，一边掏出了自己的巨物。"舔吧，要是做 $



n [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



的不好只有让那位姑娘代劳了。"



柳无言闻言，没有犹豫，轻轻地捧起腥臭的物件，小心的放到自己的嘴里。口中还未散尽的血腥味





，包裹腥膻骚臭的气味，让柳无言有些恶心。柳无言尽量的把自己放空，不去想自己在做什么令自



己作呕的事情。（......萱......别看......我没事的......）柳无言用最后一丝气力传音给了萱，可萱却4





只是低着头，不做丝毫反应。。



"哈哈，你这婊子活果然不错，还不转过身来，让洒家给你松松屁眼。"



柳无言木然地转过身，远处一道剑芒却是朝金光城主直射而来。定神一看，却见先前动弹不得的萱  b)





，此刻竟站了起来，一身煞气如要噬人一般。那金光城主毫不以之为意，头也不抬，仅大手一挥，



一阵气浪便排山倒海而来，连剑带人一道掀得老远。"好啊，你这女娃这般不识抬举，洒家这就让





你尝尝男人的厉害。"眼看萱就要遭毒手，柳无言也顾不得许多，轻轻地勾住那黑脸汉子，柔声道4





："大爷，别管那贱人了，小婊子的后面好痒啊。"说着轻轻掰开自己的臀瓣，粉色的菊穴一收一.





缩，淫荡的汁水不断地滴落，不一会地上竟已湿了一片。"真是够贱的......""是啊，小婊子最贱



了，最欠肏了。""你这婊子，休要蒙混于洒家，待洒家修理了那贱货再来整治你。"言罢，一把





推开柳无言，大手凌空一抓，便把倒地不起的萱提在了手中，随即左手按上了萱的小腹，暗劲一推



，把萱的丹田生生震碎。剧痛让呼吸都变成了一间很困难的事，空气卡在喉头，却不敢咽下，似乎8



A [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服



稍微喘息，就会把内脏全部呕出来。"哈哈,这下倒是乖巧了么。过来服侍我，不然你的情郎恐怕就



要和外面那些人像一般模样了。""那些可不只是普通的雕塑而已。"那黑面大汉一下子把萱拎到8



面前，直直地看着萱，似乎要用目光把她刺穿。"他们是活人做的。"那大汉表情忽然变得邪恶而



恐怖，"而且魂魄还都在哦



原本在修仙界，有各种癖好的人不在少，对尸体情有独钟的也大有人在，只是把活人连同魂魄一起  N '





做成人像，却还是有些耸人听闻。而那些人像只能永世被困在不能动弹的身躯里，直到神魂之力耗 "



尽，彻底消失于天间。



"你们最好不要违逆我。"那大汉躺倒在了床上，微微闭上了双眼，口中却支使着柳无言和萱服侍



于他。柳无言看了看萱苍白的脸色，没多作反应便把头埋在了金光城主的两腿间。昂扬的巨物已有1



小孩手臂般粗细，黑色的表面布满了狰狞的青筋，不知已有多少女子被这凶器活活干死。（......这 '





么粗......要是捅进来我会变成什么样呢......）纵然有心控制，早已淫荡不堪的身体也无法在口交之





中不产丝丝意淫，慢慢地竟有些沉迷其中。"你也别闲着，一起舔......"萱本是不愿，自己大不了(



兵解于此，重入轮回，可柳无言又待如何，与自己一道兵解么。这么想着，萱一点点靠近那不似人





类的凶器。她从未想过自己有一日会为人做着这般腌臜事情，眼前的物事又实在可惊可怖，一时间.



竟手足无措起来。"真没用，去教教你这妹子，洒家爽了自然也会满足你们这两个淫娃。"柳无言9



此刻已经不再挣扎，轻轻地搂住眼前了不住发抖的身体，然后轻轻含住了萱的耳垂。热气在耳畔氤



氲开，暴虐的气氛一下子温吞起来。



此刻，地堡外围却是炸了锅。一个白衣男子手持长剑，在人群中上下翻飞，点批挑刺，看似毫无章;





法，却不露破绽。数十名护卫眼见他在人群中横冲直撞，却连衣角也没沾到，纷纷四散开来以求自:



F [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联%系方式



保，不想那男子长剑一抖，一股巨力凭空而生，护卫们竟不由地朝剑锋撞去。那男子左手却暗暗掐 *





诀，随即剑身一暗，化为无数虚影四射而去。一正一反，一虚一实间，那数十个身披重甲的护卫已%



然被撵为屑粉。白衣男子不敢停留，径直朝城主所在的房间疾奔而去。细细一看，那男子竟然与柳8

 [更多、 #更全小说等，请记 *住 ~QQ以及%备用QQ& ]



无言有九分相似。



城主听闻房外喧闹，心中不悦，欲起身查看之时，那白衣男子已然杀入房内。城主大怒，大手一握



，一柄长刀便提在了手里。那长刀通体漆黑，刀锋处有几分血色，刀柄上饰着鬼头，隐隐似乎还能)



听见鬼魂哭号的声音。



"贼子好胆，敢在爷爷头上动土。"黑脸汉子叫骂着，手中一式力劈华山当头砍来。力劈华山本是



刀法中极为平常的一式，此刻由这柄鬼刀使出，却端的是诡异万分。只见那刀气似乎凝固了一般，



也不斩下，只是在白衣青年头上盘旋。黑脸汉子见他毫无反应，心中暗喜，又劈出了三刀。那三刀2





虚实不一，一刀劲力绵密，一刀刚猛无匹，还有一刀似有若无。本来在青年头上盘旋的刀气，被这



三股外力一激，竟然化作了一个巨大的骷髅，咆哮而来。



白衣青年也不闪躲，长剑在空中一滑，化作一柄蓝色巨剑，死死顶住那骷髅，让其寸步不能前。黑



脸大汉见一击不成，一个飞跃窜到了白衣青年跟前，右手一招八方藏刀，左手以手代刀使一式大魁6



星。青年冷哼一声，向左微微一侧，躲过黑脸大汉手上的招式，随即右手向前一点，剑气直指大汉0





的右腕。黑脸大汉只得收刀自保，左手不退反进，一招怀中抱月，攻的却是下盘。青年不曾料到此-



人攻得如此凶猛，微微一愣。便是这一愣的功夫，那黑面大汉忽然收招，化作一缕遁光，头也不回1





地疾驰而去。



（七）



"你来了。"柳无言一副淡然的模样，全然不似刚刚脱险。



"若是我不来，你莫非真要做那任人狎玩的娈童不成。"



"你一定会来的，我若有事你也活不成。



"那还费什么话，这是助你疗伤的丹药，打开禁制，你我从此互不相干。"



"我失去了一部分记忆，你需得帮我。"



"这个简单。"那白衣男子随手朝柳无言眉间一点。瞬间，大量的画面涌入脑海，让柳无言有点恍5





惚。



"如何，可觉得这些时日自己所做实在愚不可及。"



"并无悔恨。"



"哈哈，情这一物最是害人，沾之迟早身殒道消。"白衣青年忽的欺身向前，把柳无言逼到了墙角



。"更何况爱上的是差点和你同归于尽的女人。"



"此事与你无关。



"是与我无关，你解开禁制就行了。"



"可。"柳无言左手按住自己心房，轻轻往外拉扯，一条透明的丝线竟生生被从胸口拉了出来，随



即又用右手一劈，那丝线便如同点着一般烟消云散。



"哈哈哈，好，好，柳无言，哦，不，或者应该叫你柳芝龙。从今往后我不再是你的分魂，你也再:





非我的主人。你我大路朝天各走半边。希望你不要栽在那个女人手上。"白衣男子有些癫狂，也不8



知是喜是悲。



"萱



"无言......你早就知道会有人来救我们么。"



"嗯，他是我当年留下的一缕分魂，已经寻我数月了。"柳无言整了整自己的衣物，然后轻轻地给.





萱披上了一件披风。"走吧，这金光城是留不得了，此处不远的地方有我那分魂开辟的一间临时洞+



府。"



黎明的时候，两人终于赶到了他们临时的栖身之所。多日的疲倦让萱一头栽倒在了床上，而柳无言,





却在自己的房间细细把玩着一枚红色的玉佩。那玉佩是柳无言在地宫时无意发现的，上面有着淡淡



v [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



的灵力波动，更令他惊喜的是自己被红拂毁去的下体，似乎因为这玉佩又有了知觉。





此刻，某处密室内，一个身着夜行衣的青年半跪于地，身前站着的赫然便是红拂本人。1



"柳无言果然发现了属下留在地宫内的玉佩"



"干得不错，那金光城主呢？



"被柳无言的分身打跑了，可还要属下赶尽杀绝。



"不必了，那老狐狸肯定留了后手，不是那么好对付的。



"是。"



"你且退下吧。"红拂轻轻摆手，似是乏了，眼中的兴奋却一闪而过。



晨光微曦，东方泛起鱼肚白。黑色的天幕一点点溃散，漫天繁星的光华被微红的朝霞淹没。柳无言





侧立在山头，一袭白袍迎风而动，神色淡然安详，如同步云登天的仙人，神思却是一点点飘远。  @&



"芝龙，师父就要走了，教给你的道法，须得谨记，也不必练得太好。不受人欺负就行。咳咳







"师父，师父你要去哪里啊"



"咳咳......自然是去陪你的师娘啊。"



"师娘？......师父，芝龙不要你走，你别走"



"唉，你师娘已在下面等了师父数十载，此刻去已是迟了......何况......寒毒透心，每日都煎熬无比





，芝龙忍心看着师父痛死么。"



"......呜......"



"好了，你同山上那些猴子猛兽的不是耍得挺好么......为师走了，你也不会寂寞



"......芝龙，你自小聪明，为师对你一直都很放心，只是有些话，为师走之前还是想多交代两句。1





"在世间行走......咳咳......少管闲事，有些人的背后可能是你看不到顶的庞然大物

 _，新 #，，请记住24小时在 @线客服



"嗯......"



"......咳咳，遇到险阻切记，死道友不死贫道......"



"还有。"师父抬起头，朝东方望了望，眼里忽然有了神采，随即又暗了下去，只是怔怔地出神，





一会儿工夫眼眶竟有些湿润了。"不要轻易动情







（......师父......萱......）
<!-- tcd_main_text_end -->

