# [改造]_无奈的改变14-15



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《无奈的改变》中的第十四章和第十五章，描绘了一位女性角色在飞机上思索自己身处的情感纠葛。角色通过对弟弟的情感勾引来达到复仇的目的，充分展示了她的外貌魅力和内心变换。文中详细描写了角色的打扮，如酒红色的长发和淡黄色的旗袍，以及在酒吧发生的戏剧化场景，其中包括对身体的感知和情感的交互。章节中充满了性暗示与情欲的冲突，展现了复杂的性别和角色认同。伴随角色的自我探索和欲望表达，塑造出了一种强烈的心理描写，让读者感受到角色内心的矛盾和挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_无奈的改变14-15.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 2d650dfd16cf64437a4eaa0a13990362                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 情感探索, 性暗示, 欲望, 复仇, 酒吧, 情感纠葛, 自我认知, 权力游戏, 诱惑, 亲吻, 深夜活动, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十四章   被弟弟拿走的第一次





坐在返程的飞机上，想通一切我给徐仁杰打了个短信让他来接我。为了复仇我

彻底放弃内心仅剩的最后一点坚持，为了可以让鱼儿上钩我特意好好把打扮自己

了一下。





此时的我画着精致妆容，顶着一头酒红色的大波浪长发，耳朵上的两只流苏

耳坠随着轻轻摆动。一件淡黄色的修身旗袍将我的身体凸显的淋漓尽致。脚下是

一双10厘米的白色鱼嘴高跟鞋，将我那双小脚衬托的更加小巧精致，使人心生爱

怜。







飞机准时到达，我刚从机场出来他就走到我身边，殷勤的接过我手上的行李箱。

虽然我没有回头看，但我也知道他那双贼眼一直都在我身上打量。



来到车前他帮我打开车门，我轻提旗袍下摆漏出白嫩的小腿向着车里坐去。

眼角余光看到他那直勾勾的眼神我心中冷笑。他把行李放好以后快步来到驾驶室

，开始启动车子向前驶去，一路上他那双眼睛一直在偷偷看我的腿和脚。我假装

没看见“好累啊，走了一天路累死了，脚好痛啊！”一边说一边把脚从鞋里抽出来

，搭到前方仪表台上。脚趾上精美的甲片透过丝袜在阳光下奕奕生辉，更是增添

了几分诱惑。





我明显听到了他吞咽口水的声音，心中暗自冷笑。我开口说到“弟弟我今天心

情不好，先不回家了。你带我去酒吧吧，我想喝点酒！”我知道他的心思，故意

如此说道。



他一听我如此说，也没有怀疑什么兴冲冲的答应了下来。果然男人一旦精虫

上脑就没什么智商了，我有些自嘲的想到。到了酒吧门口他下来为我打开车门，

我对着他说“弟弟，姐姐不想动了今天，你帮姐姐穿一下鞋好不好嘛？”:   M$



他先是一愣随后就是狂咽口水之声“好...好的姐姐，我来帮你穿就行。”说完迫

不及待的就拿起了我脱下的鞋子，一只手向着我的脚抓来。我没有抗拒让他的大

手抓住我的小脚，天哪！好烫！我差点就叫了出来，实在没想到我的脚会这么敏

感，没有对比我还不觉得如何，现在我的脚被他的一只手掌就完全抓住了，越发

显得小巧。平时我也不觉得自己的脚有这么敏感啊？还是因为我的脚是第一次让

男人握在手里触碰！虽然隔着丝袜可是我还是可以清楚的感受到他手掌上的温度

。







我可以清楚的感觉到，他的手在我脚上揉捏，我实在受不了了用力把脚抽了出

来。嘴里带点气愤的口气说到“弟弟你在干嘛呢？在这样我生气了啊！”







“姐，你的脚真的太美了！弟弟完全是情不自禁啊！我来帮姐姐穿鞋吧，这次我

保证不胡闹了。”他一脸猪哥相的对我说，我知道他的心思刚才也只是第一次被

男人摸，心中有点恶心。但也不能做的太过分了，既然决定要利用他报复我二叔

，我就必须要过自己心里那一关。





我现在玩的就是欲擒故纵，虽然心中不愿却也要让他尝到点甜头才行。忍着恶心

我再次把脚伸了过去，这次他老实了很多磨磨蹭蹭的帮我穿好鞋，看着伸在我面

前的手，我把手递给他让他拉我从车里出来。





进了酒吧包间里我慵懒的依靠在沙发上，他殷勤跑到我面前，眼睛直勾勾的

盯着我问到“姐，谁惹你不开心了？告诉弟弟，弟弟去收拾他去。再说你不是和

韩若雪去国外结婚了吗？怎么就你自己回来了？”

i





我诧异的看了他一眼，没想到这家伙竟然还会知道我和若雪去国外做的事。

随后又自嘲的笑了笑，估计就我和若雪的表现谁都看的出来吧！





我假装气愤的对他说“别提那个女的，她就是想要借助我的关系去国外，到了

国外我就和我翻脸不认人了，还说她不想和女人过一辈子，要去找个喜欢自己的

男人。找就找他以为就她可以找男人啊，我也可以找男人而且一定要找一个比她

好看的。”





他听完我的话眼睛就是一亮，眼珠子一转我就知道他不安好心，随即就听他说

“姐，你说得对，就凭你的容貌和身材大把的男人让你挑选。而且我也很喜欢你

的姐，反正你和我有没有血缘关系，要不然你做我女朋友吧！只要你做我女朋友

，让我做什么我都愿意！”





我一听就知道他上钩了“你？不行不行，你不行的，姐姐我虽然要找个男朋友，

但我还是喜欢长相偏女性化一点的。要不然我可接受不了，你这长相还是算了吧

！不是姐姐的菜。”一边说我一边用穿着高跟鞋的脚踩在他的胸口，因为我穿的

旗袍我这样的动作，让我裙下春光完全暴露在了他的目光下。看着他两腿之间高

高顶起的大包，也知道我已经彻底把他欲望勾引了起来。



“姐，只要你答应做我女朋友，我完全可以按照你的要求去做一下面部整容，

姐姐只要你愿意，我愿意为你做任何事！”他满脸通红的看着我，我知道他到达

忍耐的极限了。



“真的吗？弟弟要是你愿意为了姐姐整容成我喜欢的样子，姐姐答应做你女朋

友又有什么不可以的呢！不过你要姐姐怎么相信你说的话呀？除非你给我录个视

频，说你刚才说的话都是自愿的，你愿意为了我去整容才行。别是只想着骗姐姐

的身子，事后你要是不认账姐姐也不能把你怎么样啊！”我趁热打铁的说到，他

现在精虫上脑思维不在线，一定要趁机留下把柄。





他一听我说完，迫不及待的对我说“姐姐，你放心好了。你把手机打开我现在就

可以给你录视频，我刚才说的都是真心话，我愿意为你付出任何代价！”说完就

让我打开视频，按照我说的录了视频。录完视频他就盯着我的脚对我说“姐姐，

弟弟已经什么都答应你了，你现在就是我的女朋友了。那弟弟可就要行驶弟弟男

朋友的职责了。”







他说完不等我说话，把我抱起来放在沙发上，直接就爬到我的脚边抱着我的脚

亲吻了起来，脚上的高跟鞋也被他脱了放在了一边。另一只手抓起我的另一只脚

，在他阳具上面来回蹭。我只觉得他阳具上面的温度好高，我的脚被他放到阳具

上只觉得好烫。







不一会我就觉得自己也起了反应，身体内部产生了一股燥热。我强忍着自己的

欲望对他说“放...放开我臭弟弟，你答应我的事没做到之前，你别想碰我一下。

”说着我就想把脚从他手里和嘴里抽出来，哪知道他两只大手把我的脚抓的紧紧

的我根本抽不出来。





“姐，你就放心吧！我答应的事一定会做到的，弟弟忍不住了你就把你交给我

吧！我忍不住了。啊！”他说完就直接扑倒了我的身上，我心中一突暗道闹过了

。我这个想法刚冒出来，就感觉下体一凉内裤和丝袜被他脱了下去。我连忙想要

反抗，可是我现在力气比以前小太多啦，根本就推不开他。



“啊！”就在我努力推他的时候，就感觉自己小穴里有异物塞了进去。我被这突

如其来的动作弄得身体直接瘫软无力，他也乘机会把我旗袍的扣子解开了，一只

手在我小穴里肆意玩弄，一只手把我的双手压在头顶。两个乳房被他胡渣扎得痒

痒的，乳头更是被他含在嘴里一个劲的吮吸。虽然有点超出了计划之外，但为了

复仇计划的进行，我也只能忍着内心的恶心感慢慢放弃抵抗。追根究底还是我对

自己身体对男性的诱惑力判断错误了，现在的他已经完全被下半身支配了。,





感觉到我放弃了抵抗，他把手指从我小穴里拿了出来，我刚想松一口气，就感

觉有个滚烫的东西顶在了我的小穴上。“不要！……啊！……啊……啊……”我话都来不及

说出口，小穴就被他的阳具攻占了。和仿真磨具不同，我只觉得自己的小穴里被

那滚烫的棍子来回抽插，要不是我自己以前也拥有过，我一定会觉得这个棍子里

面是有骨头的太硬了！随着他的抽插我的情绪被彻底点燃了，直接的随着他的每

一次抽插都让我飘飘欲仙。每当他插进来的时候，我就觉得自己像是要被贯穿了

一样灵魂从头顶冒了出来，而当他往外抽的时候，我又感觉刚才出去的灵魂又被

吸了进来，小穴内部也是一阵空虚感传来。



“第一次被男人操会这么舒服啊！我好想再要啊！”脑子里突然冒出了这样的

想法把我吓了一跳！不得不承认自己确实迷恋上了男人肉棒给我的感觉，这时玩

具给不了我的快感。随着他抽插的速度越来越快，我的大脑也是被一阵快感冲击

的无法思考，只能凭借本能发出一声声淫荡的叫声。

第十五章    计划开始







不知道过了多久，我疲惫的躺在沙发上。我已经记不清自己被他上了几次了

，只觉得现在小穴里还是涨涨的全是他的精液，两片阴唇更是传来阵阵痛感。看

着昏睡在沙发上的徐仁杰，我拿起手机给王医生发了信息“计划开始”。&   L1





我忍着下体传来的痛感，开始穿衣服拿起内裤，感受着还在不断往外流着精

液的小穴，没办法我又从包里拿出卫生巾贴在内裤上。穿好衣服我去包厢里的卫

生间整理了一下，出来看着瘫软在沙发上的他忍着恶心把他叫了起来。





让他把送到我订好的酒店，我将提前准备好的药放入水中骗他喝下。看着床上昏

迷不醒的徐仁杰，心中闪过一丝不忍。看了看自己现在的样子，我把那一丝不忍

压下。和王医生把他弄到车上，送到了医院直接推进了手术室。我穿着高跟鞋站

在手术室门口轻轻自语“任杰啊！你不是喜欢我的脚和身体吗？不用着急姐姐马

上就送你一双一模一样的脚，希望你能接受我送你的礼物……”



手术进行了24小时，看着面前全身裹满绷带的人，我仿佛看到了之前的我。

脸我让方医生照着明星柳岩为模型整得，现在我的弟弟，不对是妹妹了。他有着

和我一样的身材，脚我让方医生做到和我一个码数的不能让比我的大，你不是喜

欢我的小脚吗？这会我的好妹妹你自己就会拥有了。我让方医生对她用高科技进

行催眠，让他自己觉得他会变成这样都是他自己的想法，加上他录的视频我要让

他有口难辨。让方医生把他转移到我名下的医院里，慢慢恢复就好了！



计划也可以开始下一步了。二叔你等着我，我还为你准备好了大礼呢！我经

历过的我要让你也经历一次。





打电话确定了二叔每天的作息时间，我问方医生“让你联系的人联系到了吗？”#





“已经联系好了，只要收到定金他就会开始行动了，完全可以骗过所有人，到时

候不管怎么查都是一样的，只是一次意外而已。”方医生对着我说到。) n, R6





“好那就开始行动吧！你准备好一定要以最快的时间把人拉到你的医院里。不

要让别的医院把人拉走了。”说完我就让他出去准备了，我则在酒店里等着他的

消息。





叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃随着电话响起，我一看是方医生打过来的，我接起电

话“徐小姐，徐先生已经被拉到医院了，你可以过来了。”





“好的，我现在就过来找你。”我收起电话，拿起包包就出门了。到了医院隔着玻

璃我看到躺下病床上的徐天明，真想一把掐死他才解恨。强忍下心中的恨意，对

着方医生说“按照计划把他给我阉了，脚上也要照着我的脚做，但不必要做到我

这么小免得引起怀疑。至于我二婶那边你去想办法让她同意手术。”说完我就悄

悄走了，不能让我二婶看到我。“二叔，我真期待你醒来以后的表情啊，不男不

女还只能穿高跟鞋走路，我看你以后怎么见人。





方医生视角:





看着徐小姐走了以后我也开始了准备，把手术室里的人都换成自己的人。等

着家属到来……徐天明你不仁就别怪我无义了。



听见护士说病人家属来了，我起身来到外面。看到一个风韵犹存的美妇人，真

不愧是大家族的女人，真是保养的好呀，完全不想40多岁的人啊！





我走上前去“徐太太你好，我姓王是你先生的主治医生也是这家医院的院长。我

来给你说一下徐先生的情况，有两个方案需要你来做决定。”





“大夫，钱不是问题，只要人没事就行，用最好的药请最好的专家。”徐太太急切

的对我说。







“你的心情我能理解，我们医院是全市甚至全省都是排的上号的，你完全可以放

心我们的实力。现在我来给你说一下徐先生的病情吧。”说着我拿出病例，上面

还有两张照片。







我整理一下语言说到“徐太太你看徐先生身体其他部位受创都不严重，可以完

全通过治疗康复。但你看徐先生的脚和下体，因为受到挤压导致了下体坏死，脚

部足骨粉碎。这两个部分下体已经彻底无法改变，只能切除防止病变。脚部因为

足骨粉碎我们可以进行碎骨去除术，但这样也会留有后遗症，因为我们需要把坏

死的部分做切除，这样也会导致脚跟无法着地，以后走路只能穿8厘米以上的内

增高鞋了。这是最好的办法，要是不进行手术对坏死部分做摘除，可能会因为坏

死部分引发生命危险。还需要夫人早拿决定”





看着妇人一脸慌乱的表情，我心中一喜暗道成了。果不其然就听她开口说“大夫

我们同意手术，你马上安排手术吧！只要人能保住就行，我现在就签字大夫你们

一定要救救我丈夫啊！”



看着妇人签完字我对着妇人说“徐太太你放心，我们一定会尽全力医治病人的。

”说完我就进了手术室。看着病床上的徐天明我内心还是极为兴奋的，既然你先

对我不仁不义那就不要怪我了，我会好好“照顾”你的……



很快手术开始了，我对他的脚做了足骨摘除

跟腱切除，到了下体我把他的海绵体给彻底切除了，以后你就只能和女人一样蹲

着撒尿了，既然你说话不算数那就再也别想做男人了。看着他的下体我冒出一个

主意，想到就做我把他的盆骨做了一些改变，让他双腿向内部靠拢。这样他只要

一走路就会像女人一样扭动屁股，我倒是要看看你这么一个大人物，以后只能像

女人一样走路

撒尿。还不得不穿高跟鞋是什么样子的，虽然徐小姐说不要让我把你的脚做的太

小，我只能给你做一双36的小脚了。这样的脚你除了穿女式高跟鞋或者内增高鞋

，别的你都穿不了了哈哈……徐天明我真期待你醒来以后，发现自己改变的表情啊

！





出了手术室我告诉徐太太病人手术一切顺利，已经脱离危险了。告诉了一些

需要注意的事，我就去了办公室。我还需要把这边的情况给徐小姐汇报一下呢！
<!-- tcd_main_text_end -->

