# [改造]_女间谍的日常33-35章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《女间谍的日常》包含了性别转化与跨性别相关主题的小说内容，具体描述了主角许佳莹在经历了一次脐带转移后，逐渐接受自己身体变化的复杂心情与经历。故事围绕许佳莹如何在主人丽娜的影响下，开始感知到自我认同的混乱，以及她被迫接受与丽娜之间建立的奇特关系。文本深入刻画了熟女角色付蓉与许佳莹之间的相互作用，付蓉对她进行实验以实现青春永驻，过程中充满了极具性暗示及性行为的描写。角色间的乳汁交换和情感纠葛，凸显了在双重身份边缘行走的心理斗争，以及在诱惑与操控之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_女间谍的日常33-35章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | ee2d4f185e3c89edb31e90b66c6ba228                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 伪娘, 淫荡, 调教, 强奸, 年龄差, SM, 逆后宫, 女体化, TSF, 腐女, 奇幻, 都市, 实验室, 自我探索, 秘密组织, 基因改造, 母女情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十三章

早上迷迷糊糊地起来，许佳莹感觉到有些头疼欲裂，昨晚的事情真的是太疯狂了，通过

诡异的脐带发生意识转移，还能获取记忆，这种在日常生活中根本不可能的事情居然发

生在自己身上，然而想到近些天在蛊虫影响下，身体发生的奇怪变化，许佳莹也只好慢

慢接受这些事。



桌上留有一张纸条，居然是丽娜写的，上面写道：“主人，我先有事回去了，您的早餐也

准备好了，换洗衣服在房间隔间里。”



主人？许佳莹看着这个奇怪的称呼，没由得想到昨晚睡梦中丽娜的记忆，或许在脐带的

影响下，自己窥见了丽娜内心里的真实想法，然而有的时候，自己精神恍惚，竟觉得自

己就是丽娜，只是到了许佳莹这个女间谍的身体里，但是自己十分满足，因为自己这样

可以随时喝到甘甜的奶水了。这种混乱的想法困扰了一会，就慢慢消退了。



回醒过来的许佳莹感到一阵的后怕，脑子里多了一个人的记忆，自己的精神似乎受到了

污染，无时无刻都想着喝到乳汁，还有以前丽娜的记忆不断地闪回，让自己头疼得很，

得想个办法把这些记忆抹除掉。可是现在天亮了，已经到了要去上班的时间，连续几天

不在公司，已经让蓉姐十分不满意，今天是无论如何都要过去一趟。

许佳莹去浴室简单洗了个澡，找到了换洗衣服，本以为是干净的衣服，没想到居然是昨

天丽娜穿过的那一套，好在外面的职业装似乎是干净的。许佳莹拿起底裆有些湿漉漉的

内裤闻了闻，是熟悉的处女清香，似乎内心也能接受，就穿在了身上，只是感觉胸部有

些勒，许佳莹感觉胸部的乳汁已经填满了，这内衣又有些小，自己每每动一下都会按压

住乳头，也就会有乳汁浸润出来，等把衣服穿好，内衣里已经有些湿润了。



穿好职业装，看着略微有些紧绷的职业装勾勒出自己丰腴的身材，腿上的黑丝泛着微微

的肉粉色，屁股有些掉档不舒服，小巧的玉足脚蹬着黑色坡跟皮鞋，略微有些不合脚，

有些大码了，许佳莹想到可能都是丽娜的衣服吧，自己有些不合身，没想到自己身材这

么好，许佳莹的身体真是完美，让人忍不住去抚摸，揉弄。

可是现在可不是自慰的时候，再化好妆就能出门了。桌上有些简单的化妆品，粉底，遮

瑕，口红。奇怪，自己居然认得这上面每一件化妆品，而且还很熟悉，好像使用过很多

次一样，或许是丽娜的记忆在起作用，自己有着丽娜大学期间的全部记忆，这些化妆品

就是丽娜平时用的，难怪会这么熟悉。



简单化了个妆，许佳莹就出发去公司了。

刚到公司门口，就碰到了李静妍，许佳莹笑着打招呼，而李静妍却态度十分惊讶，接着

又有些冷淡地回复了一句：“总经理在办公室等你。”说完，直接就坐到前台工位上，看

也不看许佳莹一眼，这让许佳莹有些摸不着头脑，只好先去看蓉姐。



”蓉姐，我回来了，您找我？“许佳莹有些惴惴不安，因为蓉姐坐着看文件头也没抬一下

。

”把门关上吧，我们有些事要谈“

许佳莹小心关好门，慢慢走到付蓉身后，伸出手轻轻按捏着付蓉的后背，轻声说道：”蓉

妈妈，我这不是回来了吗，我这几天可没有乱跑啊，都和许伟在一起......蓉妈妈那个

软件你看了吗，有没有用.......我好不容易软磨硬泡拿到的仿真软件。“许佳莹好生讨

好，又极尽谄媚地说了一些漂亮话，这时许佳莹感觉付蓉的肩旁一松，付蓉已经站着牵

住了许佳莹的小手。



”哎，佳莹啊，我知道你在认真做事，也知道你最近一段时间很辛苦，但你也要和我说啊

，作为公司的员工，你要对你的工作负责，经常与领导保持联系，这倒好，你一连好几

天没有消息，也不知道你在干什么。作为妈妈的好女儿，你也得和妈妈说是不是，妈妈

对你好你也知道，上次发药丸偏心，已经让李燕不爽了，这倒没什么，妈妈只希望你能

在做事的用心，不要再像这次一样“



”好的，知道了，蓉妈妈“，许佳莹装作乖巧地答道，”以后我一定听蓉妈妈的话“说完，

便双手抱住了付蓉，头也枕在付蓉肩膀上。然而，许佳莹内心却在想，芙蓉身上真的味

够冲，一股子狐臊味，是不是有好几天都没洗澡了，还有一股浓烈的香水味，虽然香味

好闻但十分冲鼻，也不知道喷了多了。

”佳莹啊，你不在的这几天，我是天天不舒服，我只希望你每天来公司，多陪我“，付蓉

说完扶起许佳莹，用手轻轻揉捏着徐佳莹的小脸，还用手指抚摸了许佳莹细长的狐媚眼

，接着说道：”来，我的好女儿，帮我吸一下奶水，真的好涨“。



许佳莹看着过分亲昵的付蓉，心里直犯恶心，但知道自己逃不过，便装作乖巧地替付蓉

脱下衬衣和文胸，付蓉穿的文胸是防渗漏的哺乳文胸，胸垫十分厚而且码数很大，这种

文胸的好处就是方便哺乳期的妈妈，不会因为奶水渗出弄湿了衣襟。但坏处也很明显，

就是有些不透气，付蓉硕大的胸部上面有些细密的汗珠，尤其是乳沟里清晰可见汗滴，

而哺乳文胸下围上也被汗浸湿了。



付蓉身上难闻的狐臭味在汗味的发酵下，变得尤为浓烈，许佳莹几欲作呕，勉强忍住了

。怕付蓉看出自己嫌恶的表情，连忙凑上去吸吮住了奶头，许佳莹嘴唇微动，一股温热

的乳汁就流入了口中，许佳莹也不敢吐出去，就全咽了下去，味道实在不怎么好，比起

以往付蓉的乳汁，变得更加浓稠，还有些微微的苦涩，许佳莹也只能强忍着不适全喝了

下去。

“好女儿，就是这样，妈妈的乳汁都给你，你全部喝下去吧”

“喝饱能就能长大了，妈妈爱你”

耳朵里听着付蓉的胡言乱语，许佳莹一口一口努力把乳汁喝到肚子里，其实许佳莹早就

感觉有些饱，但还是硬撑着把另一边乳房的乳汁喝下去，只是希望付蓉不要生气，拿她

开刷。许佳莹也暗骂自己有些懦弱，听到付蓉全喝完的请求，居然真的一滴不剩地喝完

了，想想李燕和李静妍，她们却不用遭受这些，李燕精明懂得保全自己，李静妍是姐姐

在实验室罩着，付蓉不敢对她怎么样。只有自己，在这个公司里就挨欺负。



许佳莹撑着圆溜溜的大肚子，吃得太饱了，许佳莹感觉有些微微犯困，抵挡不住睡意躺

在付蓉的怀里睡了过去。

而付蓉静静看着这一切，心里却感到一阵的欣喜。



第三十四章

付蓉将许佳莹脱光后，大字般地摆放在地毯上，仔细观察这香软白嫩的肉体，尤其是一

对浑圆玉乳傲然挺立着，乳头随着呼吸不时又白色的乳汁流出。



付蓉看了不禁有些满意，没想到自己关于蛊虫的研究真实有了进展，当初种植在许佳莹

身体里的蛊虫是自己经过培养皿精挑细选培育出来的，在所有几千个样本中，许佳莹身

体里的这只蛊虫生命力最强，尤其在肉体恢复上面完美继承了软体动物的基因，即使蛊

虫被毁坏成一团肉糜，在充足的营养条件了也能重生。

而自己培育这只蛊虫的目的，是为了帮助自己利用蛊虫的强力恢复效果，实现青春永驻

，以及改善自己身体方面的一些缺陷，尤其是狐臭。

可是在自己的实验中，之前也有两个公司的职员被种植后，根本没有任何效果，直到许

佳莹出现了。付蓉将一些基因引导性的药物注射进自己体内，一方面能够保持自身体内

蛊虫的活力，另一方面，就是将通过自己身体新陈代谢后的基因引导性药物，喂养许佳

莹身体里的蛊虫，而这些被代谢过后的药物性质早已经发生了转变，那只蛊虫吸收后会

发生特异性变化，进而影响宿主也就是许佳莹发生定向的转变。



也就是说，只要许佳莹喝了付蓉的乳汁，会变得越来越像她，不止是眉眼和乳房，到时

候就连整张脸，四肢，脚趾，甚至是小穴，内脏和大脑都会变成付蓉的复制体。到那个

时候，这个复制体就将会是自己身体的养分，采用自己一直以来研究的蛊虫化皮技术，

到时候自己只要穿上许佳莹的皮，由于许佳莹那时已经被改造成自己相同的基因，自己

穿上皮就能自然而然的愈合，在许佳莹蛊虫的影响下，自己也会实现长生不老的梦想。

当然，利用新生的肉体，自己也将实现更多的目的。



想到这里，付蓉感觉小穴都有点潮湿了，自己想到青春永驻，竟然这样不能自已。虽然

现在身体有些肥胖，但这只是吃基因药物的副作用，自己本身的相貌本就不差，相信到

自己成功的时候，自己仍然能恢复苗条的身体，柔嫩的肌肤，清香的身体，再也不用苦

恼身上的异味，而到时候那个男人也一定会回到自己的身边，可恶的李明珠，凭什么她

可以获得那个男人的亲睐掌握生物实验室，而我却只能窝在这个小地方当个妈妈桑，我

好恨，恨自己更恨李明珠，是她夺走了本该属于我的一切，我现在要凭自己的能力拿回

来。

这些年来，自己虽然表面上在管理这个服装公司，培养一些间谍搜集情报，但私底下也

没有放松自己的专业能力，自己在家里地下室建立了小型实验室，虽然条件比不上李明

珠那个烂货的生物实验室，但通过多次实验，自己也有了一些成果，这种基因引导技术

，还有蛊虫化皮技术都是这些年来的心血。

为了能让自己的目的早日达成，付蓉看着昏睡中的许佳莹，那只好辛苦你了。



只见付蓉拿出一节针管，里面装的是自己准备的200ml血液，自己通过实验知道，血液是

比乳汁效果强力十倍的，只是自己不能一次性抽血太多，不然很快就能达成目的。付蓉

将针管插进许佳莹的血管中，缓慢推动着注射器，当全部注射完毕后，付蓉露出了满意

的笑容。



下面，就让我这个好妈妈来好好疼爱我自己的宝贝女儿吧。这样想着，付蓉也脱光了自

己，俯身下去紧紧贴合在许佳莹的身上。付蓉想通过身体紧密接触，来进一步传输一些

基因引导药物到许佳莹的身体里。



付蓉用双手与许佳莹的双手紧紧十指相扣，嘴唇也吻在了许佳莹的小嘴上，自己的胸部

也与许佳莹的软乳相互挤压，不时有乳汁渗透出来充当润滑剂，而自己的小穴早已经淅

淅沥沥，只见付蓉将自己肥厚的阴唇正对着许佳莹的小穴缓慢摩擦，好让自己的淫水慢

慢沁润过去，而双腿也缠绕上了许佳莹的大腿上进行着亲密接触。

“就让妈妈好好爱你吧，佳莹”



“佳莹，变成妈妈的模样......”

在一阵揉捏与舔弄中，付蓉感觉许佳莹得小穴沁润得差不多了，从柜子里取出一截双头

龙，这只双头龙中间是中空的，付蓉希望通过中空的管道将自己的淫水灌入许佳莹的小

穴中。



付蓉将双头龙的一头插入自己的下体，俯下身子一边用口水舔弄许佳莹的脖颈，一边轻

柔地操弄着许佳莹的下体，而自己的小穴也在一次又一次的撞击中分泌出了更多的淫水

，沿着双头龙中空的管道，缓缓流入许佳莹的阴道，一直流进许佳莹的子宫里。

随着抽擦越来越深入，付蓉也不管会不会弄醒许佳莹了，双手抱住许佳莹扭动的躯体，

将自己沾满汗液的身体紧紧贴合在许佳莹的身上，随着一声高亢的娇喘，付蓉小穴里喷

涌出大量的淫水，达到了高潮。



付蓉在高潮的余韵过后，慢慢缓过劲来，不由得感叹这个小妮子的小穴真紧啊，好几次

自己费好大劲，自己这边双头龙滑出阴道，而两外一头还被死死吸在许佳莹的小穴里，

自己如此大动静的抽插，却不见到许佳莹醒过来，没想到自己乳汁中的迷情药还挺管用

的，这也是基因导向药的一些副作用。



看着许佳莹胯下矗立着的双头龙，随着许佳莹的呼吸缓缓抖动，付蓉不禁想到一个好点

子，自己拿过一个杯子，接了满满一杯尿液，沿着双头龙的开口就灌了下去，脸上露出

邪恶的笑容。

“佳莹宝贝，小穴很胀吧，妈妈帮你取下肉棒来，慢慢睡吧”



第三十五章

许佳莹从昏睡中醒来，整个办公室只有她一个人。醒来的第一感觉就是无比的涨，感觉

自己像个气球，还有就是全身无比的热，一股燥热。自己躺在椅子上，身上的衣服也穿

好了，就是自己小腹有些夸张的隆起，裤子里不断有水滴出来，湿漉漉地沾湿了内裤和

黑丝袜，一直沿着腿流到了高跟鞋里，地上到处都是水渍，整个房间里充斥着奶香和欢

爱过后淫靡的气息，让许佳莹感到奇怪的是，总经理办公室那股狐臭味似乎闻不到了。





许佳莹慢慢爬起身，感觉自己身体特别重，像刚做完剧烈运动一般，身上无比的粘腻。

忽然一股剧烈的尿意袭来，许佳莹也不管自己身上各种不适，拖着身子跑到厕所里，悉

悉索索的声音整整持续了一分钟，一边尿一边自己的小穴里缓缓流出一些黄水，带着一

股腥臭味。许佳莹不知道是什么，只感觉无比恶心，那个臭婆娘到底对她做了什么，只

记得喝完奶后就什么都不记得了。



虽然已经尿完了，但自己发现肚子仍然很胀，不时有想尿尿的感觉，最让许佳莹难以忍

受的是护士浑身的燥热，还伴随着流汗，好像身体发着高烧一般，嗓子也渴得冒烟。



不行，干脆把衣服脱下来吧，虽然厕所没有洗澡的地方，但这样能让自己好受些。在脱

内裤和胸罩的时候，许佳莹明显记得自己穿的是早上丽娜的白色无痕真丝内衣，现在胸

部穿的确是付蓉厚实的哺乳文胸，以及大码的黑色蕾丝内裤，内裤上还有一些浅黄色的

不明分泌物，用手摸起来有些粘稠，散发着一股子腥味。

就连自己身上穿的丝袜也不是早上穿的那条，不用想肯定是付蓉那个臭婆娘穿的，自己

的贴身衣服都被她换成了她自己穿的了，穿起来竟然还很合身。

许佳莹突然想到，既然是贴身穿的衣服，为什么闻不到她身上的狐臭味呢，不会是自己

的鼻子失灵了吧，许佳莹赶忙跑到镜子前，发现自己的鼻子居然变挺了不少，以前有些

塌的琼鼻，现在居然和付蓉高挺的鼻梁有些相似，而自己的五官，除了眼睛像她外，自

己的嘴唇也变厚了，依稀能看到以前许佳莹的影子，但细看地话越像付蓉。

这可把许佳莹吓坏了，这个女人的奶水有毒啊，怎么喝下去自己的身体改变这么大。许

佳莹再看看自己的脖子和手臂，像比之前粗了一些，似乎有不少脂肪堆积，腋下长出了

细小的腋毛，凑近闻一下却什么也闻不到，胸部也变得和付蓉一般硕大，拿起付蓉的哺

乳文胸，不需要调解就能简单扣上，自己的屁股似乎也更大了，坐下去像坐在软垫子上

。



再看看自己的蜜穴，已经长出了茂盛的芳草，包裹着肥厚的紫黑色阴唇，这不是付蓉的

阴道吗？许佳莹继续对着镜子探索下去，自己的大腿和小腿也粗了一圈，难怪觉得身体

重了，肯定是付蓉的乳汁改造了身体，变胖了。而一双脚也不再是35码的玉足，变成了

38码的大脚，脚上也是付蓉今天早上穿的高跟鞋。

感受着身体巨大的变化，许佳莹有些欲哭无泪，下次真的打死也不喝付蓉那个妖婆的奶

水了，她的奶水一定有问题，许佳莹心想，自己身上肯定散发着和她一般无二的狐臭味

，只是自己的嗅觉变得和她一样，闻不到了。



这可怎么办才好，许佳莹感觉肚子里还有很多乳汁，照这样下去迟早身体会被改造成和

付蓉一模一样，到时候怎么向周围人解释，怎么依靠许佳莹的肉体去获取情报。转念一

想，我之前眼睛有变化的时候，付蓉或许早就看出有什么不对了，那她怎么不说，或许

她早就有阴谋。



现在当务之急，就是暂缓身体的变化，而这些变化都是乳汁和蛊虫引起的，我只要把这

些乳汁吐出来就好了。



在马桶上吐了好一阵，肚子终于感觉不到胀痛了，即使将乳汁吐干净了，小腹也有些的

隆起，想着之前光洁平坦的小腹，许佳莹不禁叹了口气，自从进入许佳莹的身体里来，

身体都在往好的方向转变，自己也越来越迷恋许佳莹的肉体，可现在，想着身上飘着狐

臭，而且还有微微的肥胖，自己就提不起兴趣来。



或许等晚上去丽娜那里做个SPA吧，看能不能转变，正当这么想着，许佳莹手机来了电话

。
<!-- tcd_main_text_end -->

