# [改造]_整形時代_第一章地下拍賣會(申碼文改錯重排版)_[_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《整形时代》的第一章，主要描绘了一场地下拍卖会的情景。故事背景设定在一个繁华的豪华宴会厅中，参加者大多是社会上层的富豪，他们在品尝美味的红酒和点心的同时，讨论着社会上的贫富差距以及对底层人民的看法。小说中的主要角色李呈，作为社运领袖，内心对这些富豪的冷漠与傲慢感到愤怒和失望。他在此拍卖会上有一个重要的目的，即拯救他心爱的人。在气氛紧张的拍卖会上，描绘了有关一位年轻女拍卖品的情况，以及拍卖过程中的种种人性考验。故事不仅涉及性别认同及自我探索的主题，还反映了对资本主义与社会不平等深刻的批判。文字中包含了对富人为所欲为、剥削底层社会的讽刺，同时也表现了年轻人对社会现象的反思和追求正义的决心。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_整形時代_第一章地下拍賣會(申碼文改錯重排版)_[_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 64535 bytes                           |
| MD5             | 8bd3016e6b3811524943d54812874545                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 地下拍卖, 资本主义, 性别认同, 自我探索, 社会运动, 少女拍卖, 丑恶的一面, 人性考验, 财富与权力, 抗争与希望, 青春与勇气, 权力剥削                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
地下拍賣會





在一個小而精緻的豪華宴會廳上，客人們穿著講究，品嚐著高級的紅酒與西點。一看行頭就知道這些人在社會上都是了不得的達官顯貴。





資本主義盛行了幾百年之後，貧富差距的嚴重程度已達到了無可救藥的地步，政府像資方與財團靠攏，雖然也有修法改善稅務制度與相關法律，但富人總是有自己的一套方法保護自己的資產。勞方被剝削的問題難以收拾，人民只能自己尋找各種極端的生存方法。







宴會場上的貴賓大多是在商場得志的中年人，也有些是財團大老或是富二代，他們眼中閃爍著得意與自信的光芒，生為這個世界制度的既得利益者，身上總是散發出那種屬於勝利者不可一世的氣息。





「哈哈，失敗者就是失敗者，他們總是不願意付出什麼，在學校不好好努力只會混文憑，出社會後又不願意冒險，不願意投資自己，沒有一技之長就只能獲得這個價啊！」







一個穿著名牌西裝喝著高級紅酒挺著肥肚的富豪，指著手機銀幕中勞方抗議的民眾說著：「整天只會想從我們老闆身上獲得更多，也不想想我們老闆年輕的時候賭上一切創業，差點連命都差點賭上去了呢！」







「是啊，我們年輕時這麼拼命，老了當然理應獲得這麼多，這些勞工年輕不努力不肯拼又什麼都不會，有最低薪資已經不錯了，還想拿更多，笑掉我大牙了。」在身邊的一位乾扁老頭附和著說道，看起來是位某大公司的老闆。







「他們這樣抗議一點用都沒有，財團不會聽他們的，政府和民意代表更是站在我們這邊，畢竟他們也拿了我們不少好處。」



z，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





「那些勞工什麼也不懂呀，資本主義中金錢雖然造成明顯的階級，但只要肯付出肯犧牲，要爬上來也不是不可能的事。」





富豪們七嘴八舌的討論著，享受著美好氣氛的宴會，也享受著這個屬於他們的時代，享受著這個屬於他們的世界。但他們並沒有發現有位年輕人靜靜的在一旁聽他們談話，這位年輕人穿著體面，但眼神中卻沒有散發著有錢人的傲氣，取而代之的是冷靜堅毅的眼神，與這群富豪有著明顯的隔閡。





「你們這些傢伙才是真的什麼都不懂啊。」這位年輕人望著這奢華宴會中的富豪們心裡想著:「他們如果肯真心去社會底層走一遭就不會這麼說了。」這位年輕人名叫李呈，一眼看上去約莫二十出頭歲，雖然年輕，但眼神表情與行為舉止卻十分成熟老練，這可能跟他不凡的經歷有關。







李呈年紀輕輕就是社會運動的領袖，對勞方與社運成員來說他簡直就是救世主般的存在。他不但帶領勞方打了不少勝仗，也為社運團體建了許多良好的制度，讓資方恨得牙癢癢，雖然這些小勝利遠遠不足讓勞工們過著公平富裕的日子，但也算是踏出了成功的第一部。不久前李呈的事蹟才在媒體上大幅報導，並給予了李呈一個很浮誇的稱號:社運戰神。







「李呈啊李呈！你來了呀，」一位痴肥的富人從後方走來，拍拍李的肩膀，微笑的說道：「這宴會很不錯吧！有美女有美酒有美食，怎麼看你一副悶悶不樂的樣子呢？」





「金大佬，你這根本是明知故問。」李呈冷冷的回應一句，似乎不想要與這位金大佬多做對話。





「別這麼冷淡嘛！這個宴會重頭戲就要開始了，你應該很『期待』吧！」金大佬在說出期待這詞的時候故意加重語氣，原本友善的笑容這時轉為不懷好意的奸笑，並繼續說道：「其實以你的身材與外貌條件，在路邊隨便挑個妹子娶回家就好了啊，根本不用來參加這個宴會的。」



，新，，&请记 ^住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]



「你...！」李呈企圖壓抑著怒氣，但還是忍不住狠狠的瞪了金大佬一眼。



 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服





看著楊呈憤怒的樣子金大佬笑得更開心了，臉上的肥肉顫抖著，眼睛被擠得幾乎快看不見，大笑時能看見滿口黃牙並且散發出微微的酸臭。要不是李呈有求於金大佬，不然他根本不想和這類人有任何接觸。





「各位貴賓久等了！」就在大家享受著宴會美好氛圍的時候，一個清脆的嗓音貫穿了整個宴會廳，打斷了李呈與金大佬短暫的談話。



「各位期待已久拍賣即將開始，請有意參與的貴賓往拍賣場地移動。」





主持人一邊指引大家邊說道：「由於本次拍賣內容較為敏感，請大家切勿私自照相、錄影或錄音，交易期間主辦單位會統一幫大家做交易紀錄，並維持現場秩序，保證交易的公平性，拍賣途中若有問題請向工作人員反應。」主持人穿著一套黑色禮服，性感又不失氣質，臉上的妝十分優雅體面，看起來莫約二十出頭歲，整個人卻擁有著年輕人身上不該有的專業主持人的成熟與穩重。





「哇！連主持人也這麼正，年輕卻又那麼有架式，這種貨色真是不好找啊！主辦單位真不是蓋的。」金大佬興奮的說道，一臉充滿了愉快的氛圍，一整個和李呈形成強烈的對比。





李呈與金大佬跟著群眾走進會場，四處可見穿西裝的彪形大漢穿梭在人群之中，這使得李呈的心情更加緊繃了，平時行事風格謹慎的李呈現在完全冷靜不下來，也許是他來這裡有個一定得達成的目的，有關於他最心愛的人，他一定要把她拯救出來，就算出賣自己的靈魂。李呈已經下定決心，在這個拍賣場上，無論如何，他必須終結這一切。







「這是皇城集團的場子你應該知道吧？」金大佬向李呈說道：「你知道在這裡亂來的下場吧？」





金大佬用食指在脖子上比劃割喉的手勢，並用有點嘲諷的眼神向李呈瞧去。李呈當然知道，這次的拍賣會是皇城集團一手策劃的，並且是他們最注重的活動之一，所以在這邊引起騷動絕非好事。此拍賣會雖然是非法的地下拍賣會，但由於拍賣內容特殊因此可以獲取暴利，加上皇城集團和黑道白道關係都十分良好，警方、政府、民意代表與黑幫都從中獲得龐大利益。李呈對皇城集團這種行為痛恨欲絕，皇城集團一直是李呈的主要對手之一，但因為對方勢力龐大資源豐富，李呈一直沒有能帶領社運團體與之抗衡的方法。







「金大佬，我是不會亂來的，但你也得遵守我們的約定才行，否則我一定會想盡辦法搞垮你的事業。」







李呈語氣帶有威脅，眼神中看得出來此話絕不是虛張聲勢，憑著李呈在社運團體的地位，想要撼動金大佬的事業版圖也不是不可能的事，也因為有一定的實力，李呈才敢和金大佬談這個條件。







「放心啦！老子我錢早就匯到你戶頭裡了，你也檢查過了吧？我這個時候搞你我也沒好處呀對吧。」確實，金大佬已經把一筆鉅款匯到李呈戶頭，假如拍賣會順利進行的話，計畫應該是沒問題才對。





「拍賣會現在正式開始！首先第一個拍賣品入場，請大家踴躍投標。」







在主持人宣告拍賣會開始的途中，一位年輕的少女被幾個拍賣人員帶入了場中，指著這位少女，主持人繼續說道：「首先為各位介紹的是第一位拍賣品，薛子晴小姐！」這位名叫子晴的少女眼神中充滿了恐懼，身體不由自主的顫抖，搭配清純可愛的臉龐十分容易激起男性的保護慾。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



「真是太可愛了！根本是極品呀。」







眾人們忍不住讚嘆著，台下掀起一陣騷動。也許是子晴的外貌實在太出眾了，有些稚氣的臉蛋配上稍微成熟的妝容，韓系粗平眉、黑色眼線配上水汪汪的大眼顯得格外誘人，吹彈可破的白皙肌膚配上柔軟的雙唇散發出青春少女的魅力。具有質感的高中生制服與百褶裙凸顯了她曼妙的身材曲線，黑絲襪完美的襯托出了她勻稱白嫩的腿。子晴因為懼怕與極度沒安全感而把雙腿夾得緊緊的，令人更有想侵犯的慾望。







「薛子晴，十七歲，一百六十五公分，五十公斤，高中生，興趣熱舞，因為平時也有在上健身房維持身材，身材十分勻稱。」





說到這裡主持人請助手脫掉子晴的上衣，所有人又驚呼了一次。子晴擁有著十七歲不該擁有的傲人身軀，胸部雖然不是說很大，但因為有特別重訓的關係所以格外的挺，腹部則是有媲美健美名人的馬甲線。







「子晴在學校是公認的校花，在網路上也是小有名氣的正妹主播，除了外也常有外拍邀約，紛絲團累積人數將近十萬。除此之外，身體也是非常敏感的喔！」主持人俏皮地向觀眾微笑一下後繼續說道：「拍賣部位為外貌，起標價為七千萬！請大家踴躍競標。」



「拍賣部位為外貌？這是我聽過最詭異的一件事了。」







李呈心裡狐疑的想著。一般非法的人體拍賣都是販賣器官，拍賣外貌還真的是他第一次聽說，也許這就是這個拍賣會的特殊之處吧！想到這邊李呈的心不自覺的顫抖了一下，這喪心病狂的拍賣會，拍賣人的任何東西都有可能，看來自己最心愛的人，曾經發誓要保護的人，已經陷入了極大的風險之中。



「一億一次，一億五千萬一次...一億七千，兩億，兩億四千萬...！」







隨著時間流逝價格一直不斷的向上提升，也許子晴真的是太難得一見的優質拍賣品了，富人們殺紅了眼，其中也不乏有財力的貴婦，畢竟哪個上年紀的女人不想變得年輕又美貌呢？







「三億五千萬一次，三億五千萬兩次，三億五千萬三次，成交！」第一個拍賣進入尾聲了，主持人對著群眾中一位看起來猥瑣的中年人說道：「恭喜先生得標！」





「是艾寶集團董事長他老人家的兒子啊！」金大佬摸摸自己的下巴，另一隻手搔著肥肚說道：「沒想到被這小伙子標到，這個靠爸族財力還真雄厚啊。」，新，，请记住 ^24小时在线%客服







「艾寶集團，難道是之前那個強姦犯？...他不是已經被判刑了嗎？」李呈一臉不解的說道。







「傻小子啊，你以為他老爸有錢是在有錢假的嗎？以他們家的勢力，影響整個判決也不是難事，就算被關也很快可以被放出來的。」





「難道現在司法已經腐敗到這等地步了嗎...」李呈若有所思的想著。







「這個蠢包富二代不知要標這個外貌幹嘛，沒聽說他有老婆什麼的啊，難道是幫他老媽標的？還是他有什麼其他的考量...。」





「請問這位先生想要當場進行外貌的置換嗎？還是要保留置換權利。」主持人完全無視身邊害怕到顫抖的子晴說道。





一般來說主辦單位會鼓勵競標人當場置換，選擇當場置換的話可以得到一些主辦單位贊助的折扣與優惠，因為讓觀眾們看到置換結果除了可以炒熱氣氛之外又可以激起富豪們的競標慾望，大幅提高後面競標的踴躍程度。





「我要當場置換。」這位猥瑣的中年男子走向台前，眼神之中難掩興奮。



「請問您要置換的親人有來到現場嗎？」





「不，是我本人要置換。」中年人說到這裡忍不住露出邪惡的笑容。





此話語畢全場掀起一陣更大的騷動，大家紛紛討論著這位爭議人物到底有何動機，畢竟一個猥瑣的中年男子要和一個美貌的女高中生交換外貌是一件詭異且突兀的事。





「好，我們了解了。請先生到器官移植手術檯中躺下，我們立即幫您做外貌的置換。」





器官移植手術檯是近幾年在醫學上的一大突破，由機器取代人手可以做更精密且更有效率的手術，而且手術檯體積小，減少了場地限制，而且密閉的空間也可以降低感染機率。由於使用最先進的生醫細胞活化技術可以大幅縮短傷口癒合時間，使之操作方便之外手術時間與與癒合時間可以從好幾天甚至幾星期縮短至幾個小時。通常此手術檯是用於器官移植之用，政府為了防範非法人士的濫用，所以有制定一套嚴謹的規範，但皇城集團似乎是有後門鑽漏洞使用這套機器。





「不，我不要交換，這和當初說的不一樣啊！」







子晴拼命的掙扎著，企圖想擺脫這個病態的夢魘。不管子晴怎麼淒厲的吼叫工作人員還是不為所動的將她壓入手術檯，將與猥瑣的中年男子進行外貌置換手術。子晴原以為與自己外貌置換的人應該是某個貴婦或女富豪，當初簽合約的業務也是這麼向她說的，誰也沒想到會是個變態想進行外貌置換，但事情到這個田地後悔也來不及了。







「還真是有趣啊！沒想到還有這種玩法，」金大佬興致勃勃的說道：「這小丫頭應該是被拍賣會的秘密業務半哄半騙的拐去簽契約的吧。」



「真的是太殘忍了，這種泯滅人性的事你們竟然可以...」





李呈難掩自己的激動，他一直以來最不能忍受有權有勢的人對於弱勢的氣壓，這個拍賣會的所做所為已經狠狠壓到李呈的底線，不過就算如此，李呈還是逼迫自己得沉著氣。





「這小妮子可能是家中經濟出了什麼大問題才會挺兒走險吧！這樣拍賣她應該也可以拿到個五成左右，以後也算是個有錢人了呢！只是一個年輕妹子卻要頂著一個變態大叔的外貌渡過一輩子，還真是難為她了哈哈哈哈！」金大佬越說笑得越開心，彷彿眼前的悲劇在他眼中只不過是個玩笑。





「看清楚了吧，李呈，」金大佬一派輕鬆的說道：「在這個時代只要有錢，什麼事都做得到，你有實力也有勢力為什麼不加入我們資方呢？已你的能力可以在我們這裡如魚得水，你的漂亮小女友穆雨熙也不會傻傻被騙來當拍賣品了。而且看這個樣子，她應該和子晴一樣是重點拍賣品吧，李呈你可要小心啦！」





聽者金大佬數落著自己，李呈完全無法反駁，因為他內心深處知道他交往多年的女友穆雨熙會做出這種不得已的決定也是因為他，為了李呈的理想穆雨熙決定犧牲自己的一切，只是她沒想過這個決定將把李呈與他的事業一起拖入無盡的深遠。





在第一項外貌置換手術進行的途中，拍賣會場也同時進行了許多其他的拍賣，多數都是與人體有關的，像是一些女性的美胸、美腿、皮膚與精緻的五官等等的往往使得貴婦們趨之若鶩，而男性的富豪們則是偏好一些有健身過的健康男性身軀，然而也有一些比較獵奇的內容，比如說生殖器或是一些內臟的置換。





所有拍賣內容最搶手競標金額飆最高的除了一開始極品少女子晴的外貌之外，也有一些是肉體加上身份的置換，可以讓一些富豪體驗別人的人生。肉體置換的概念差不多等同於腦部移植，身份的置換則是完完全全的交換兩人的名字、家庭、生活甚至整個人生。由於肉體加上身份的置換牽扯到一個人完全取代另一個人的生活，所以價位相對比起來就會飆得較高，這次的拍賣就有一位落魄欠債的年輕運動員拍賣自己的肉體與身份，也因為他老婆也是小有名氣的模特兒，於是也有一些對生活已經毫無生趣與期待的老富豪會想要花大錢購買一個全新的人生。







「第一階段的拍賣結束，現在為中場休息時間。第一個拍賣已經置換完畢了，置換結果將會在舞台右側進行展示，之後的拍賣置換也會陸續置換完畢，也將會展示給各位，請各位在休息之餘也可以持續關注這一次拍賣會的置換結果！」主持人向眾人說道。





「第一階段都結束了，怎麼還沒輪到雨熙啊。」





隨著拍賣會的進行李呈的心情越來越緊繃，因為除了拍賣會的第一個拍賣品之外，通常都是越接近尾深的拍賣品價值越高且置換的質量越大，第一階段通常都是一些個別部位的拍賣，但到了第二階段往往都是更為重大且獵奇的拍賣。因為一般來說除了拍賣品的質量會影響拍賣價格之外，對於拍賣者本身的影響越大價格也就越高，這也是李呈隨著時間推移會越來越擔心的原因，雨熙的拍賣順序越後面，代表雨熙當初簽下的拍賣合約代價越大，這是李呈非常不樂見的。 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用







「哇哈哈哈哈！」「嗚嗚嗚嗚嗚...」突然間會場充斥這一段男性邪惡又興奮的狂笑與年輕女子的啜泣聲，隨後又傳來一個老年男子的咒罵聲：「你這個禽獸！快把我女兒的身體換來！」在舞台右側的展示區陷入了一片騷動。



「李小弟啊，讓我來帶你見識一下這個拍賣會最精彩的部分吧。」





金大佬難掩臉上的興奮，完全不理會李呈緊繃壓抑的情緒繼續說道:「看完之後說不定你就能理解我們的喜好，甚至也會喜歡上這種重口味的橋段，有可能還會上癮呢！」







「老子我可沒有搶走妳女兒的肉體喔，我們只不過是置換了外貌而已，別這麼大驚小怪的啊。」





猥褻的男聲從一個極品女高中生校花的口中發出，加上原本少女清純精緻的五官露出了男人險惡淫穢的表情使的這個畫面顯得非常有衝擊性。這個擁有美少女外貌的男人正是剛與子晴置換完畢，艾寶集團董事長的兒子，曾經犯下重大連續性侵案件震驚全社會的沈金福。



「嗚...爸爸別難過，我只是和他交換外貌而已，我...我還是子晴喔！」





甜美的嗓音從一個猥褻的中年男子口中發出：「我們還得到一大筆錢，我們家的債務就解套了，而且我還是女孩子，也還可以結婚生子，只是外表醜了一點。有了這些錢，我們以後就可以沒有煩惱的好好一起生活了。」







「子晴啊我的傻女兒啊，為什麼要因為家裡之前的財務糾紛而失去自己原本美好的人生呢？」一個老年男子抱著猥瑣的中年男子說道，兩個人抱在一起哭成了一團。







「哎呀還真是感人呀，子晴你可要好好感謝我呦，可是我把價錢喊得這麼高價的，不然妳還不一定能償還那些龐大的債務喔！」





沈金福撫摸著那原本屬於子晴的誘人身軀，並發出變態猥瑣的男性呻吟聲：「嗯啊，子晴妳的胸部還真是不錯，啊不對，這現在是我的胸部了喔。」







雖然猥瑣男性的呻吟聲讓人十分不舒服，但映入貴賓們眼簾的是一個極品制服美少女解開上衣和內衣的扣子，不斷愛撫著自己胸部的畫面。穿著黑絲誘人的雙腿也不安分得扭動著，一手撫摸胸部之餘另一手也隔著裙子開始摩擦自己的私處。







「果然穿著女用內褲和絲襪對我的小兄弟來說還是有些緊啊，都怪自己實在太性感了唉唉。」





其實在沈金福撫摸私處之前就已經有不自然的凸起了，但隨著他纖細的雙手撫摸之下這凸起物越腫越大，在這少女的外表下不該有的硬物被絲襪緊緊的束縛著，白嫩的大腿不斷的來回扭動摩擦使沈金福獲得不小的快感。





「嗯，怎麼辦，子晴好想要呦。」



c，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服





沈金福用男性的嗓音模仿女性的灑嬌聲，並用子晴那甜美的容貌對著子晴父女做了一個十分淫穢的表情，舌尖不安分的來回舔著粉嫩的雙唇，對子晴父女來說這簡直就是極度的嘲諷與戲謔。



「混帳！別用子晴的身體做這種齷齪的事情，快停下來不然我饒不了你！」







子晴的老父沉不住氣的大喊，子晴則是在旁邊安撫著自己的爸爸，雖然子晴自己獨自承受了極大的創傷，已經接近崩潰的邊緣。但她自己最明白，如果這時候自己不堅強未來要怎麼跟自己年邁的老爸重新展開新的生活呢？所以子晴暗自下定決心，不管眼前這個惡棍怎麼欺負他們，他們都必須忍住，只要離開這個會場他們就重獲自由了。





「死老頭你是不是搞錯什麼啦，這一直都是我的身體呦，我只是稍微改變一下外貌而已，在這個小女娃的外貌之下我還是原本那個變態大叔喔！我知道我用你寶貝女兒的樣子做這些事對你老人家來說衝擊性有點大啦，但你要不要認清一下事實，你女兒下面會有這種東西嗎？」突然間一個龐然大物從性感的大腿之間彈了出來，讓周圍的富豪們驚呼了一聲。





「怎麼樣啊死老頭，我正在用子晴纖細的美手幫我自己打手槍喔。」





沈金福邊用子晴那白皙潔淨的小手來回套弄自己私處那條巨龍邊嘲諷的說道：「你還真會生啊，子晴的屁股和美腿都超級讚的啊！等等就射在子晴的絲襪大腿上好了哇哈哈哈！」沈金福淫穢的笑著，飄逸的美髮微亂的覆蓋美麗的臉龐，這極度精緻小巧的五官就算配上男性淫穢的表情還是顯得格外動人且引人遐想。



，新，缺失 @章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



「唉啊，老毛病又犯了，好想要強暴妹子啊...」







沈金福邊把還流著精液的小兄弟放回絲襪與內褲中邊小聲的喃喃自語：「算了，反正以後我的外表就是這個美少女高中生了，可以利用這個外表讓人放下戒心，強暴別人的機會應該也會多出很多嘿嘿嘿。」







沈金福只要不開口，看起來就像是個甜美的高中正妹，加上剛剛荒唐的舉動造成了衣衫不整，頭髮微亂的下垂，因為運動而讓雙頰透紅，大腿附近的絲襪上還沾黏了許多精液，要不是裙子被剛完事的巨大小兄弟撐起了一個帳棚，不然眾人乍看之下還真以為是剛被變態非禮過的可憐女高中生。沈金福就是打著這個算盤，頂著美少女的外殼，幾乎不會被懷疑是個強暴犯，除了在犯案前可以使人放下戒心之外，完事後又可以輕易的逃脫現場不被追查，子晴無辜可愛的外表將成為沈金福偽裝自己的利器。



Z [一次&购买， ~新，@，请记住





這些衝擊性又有點情色的畫面讓喜愛追求刺激的富豪自們開始蠢蠢欲動，雖說這個拍賣會常常出現一些奇特又獵奇的拍賣出現，但要向沈金福這次搞得這麼喪心病狂也不是常有的事。這些擁有特殊喜好的富豪開始重新思考有什麼其他特別的玩法，除了滿足自身的慾望之外又可以享受完全單方面壓倒性蹂躪弱者的方式。





「沈金福這小子這次玩得真是精采啊，好久沒看到這麼賞心悅目的拍賣啦！每次看到被逼到極致的人性就覺得很有趣呢，真是令人無法自拔啊。」





金大佬目不轉睛的看完了整個事件，眼神發亮的就像看到新玩具的小男孩一般。金大佬摸了摸下巴自言自語道：「晚點該來和沈金福這小子討教討教了，雖然只是個性侵犯變態，但能想到這種玩法也真是不簡單，而且就整個事件的玩法來說的話應該也算是我的同好了吧。」







整個事件的發生讓李呈震驚不已，他完全沒料到這個拍賣會竟然能玩到這種地步，不只是富人們對於窮人們單方面的欺壓，還有富人們竟然會對這如此悲劇的事件感到愉悅。這些富人的行為已經超乎李呈原本的想像，李呈開始後悔自己曾經的天真，後悔沒看清這些敵人們竟然超乎想像的殘忍且病態，如果李呈早知道自己面對的是這些，他就會更加小心謹慎，還有會用盡全力保護好穆雨熙，但這一切已經來不及了，李呈靠著人脈與同伴們私下調查發現穆雨熙與拍賣會的秘密業務簽下了拍賣合約，雖然不知道合約內容是什麼，但只要擁有拍賣會競標資格與鉅款就可以把穆雨熙買回來，就可以阻止其他人的交易對穆雨熙造成傷害。就因為如此李呈只好低頭請金大佬幫忙，利用一些政治上的利益交換來獲得金大佬勢力與金錢方面的援助，才有辦法實行這個拯救穆雨熙的計畫。





隨著拍賣會越接近尾聲，拯救穆雨熙的計畫風險就越高，時間不斷推進，終於來到了拍賣會最後的壓軸拍賣品，雖然下半段的拍賣會的獵奇程度已經能讓一般人無法忍受了，但這些富豪們還是一副沒有滿足的樣子，大家都在屏氣凝神的期待最後一個拍賣品，彷彿期待著最後的驚喜能填滿他們有如黑洞般的慾望。



 [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]





「大家久等了，最後一項拍賣品已經來到台前，相信這個品項絕對不會讓大家失望的！」







主持人興奮地高喊，富豪們也跟著不斷躁動與吶喊，成功地帶動了整場的氣氛。





「穆雨熙，二十五歲，一百七十公分，五十一公斤，傳說中的社運女神，美國哈佛大學法律系畢業，頭腦與外貌皆是一品，在社運中的影響力僅次於社運戰神李呈...」





主持人講到一半聲音就被觀眾興奮的喊叫聲給蓋過去了，畢竟社運女神穆雨熙在社會上算是非常有名氣的，女神般高貴美貌的身姿配上智慧與膽識，脫俗的氣質與超齡的成熟穩重不但是社運團體的主力戰將之一，對他們來說也是美麗與勇氣的象徵。由於在社會上過於完美的形象，使穆雨熙成為許多男性意淫與性幻想的對象。就算在這個無奇不有的拍賣會上出現這種等級的貨色也是十分少見的，這也難怪富豪們或如此暴動般的歡呼了。







早在主持人公佈最後拍賣品之前李呈就大概已經猜到最後的品項會是穆雨熙了，就算已經有了心理準備，但眼前這個衝擊性的景象還是讓他幾乎要處於崩潰邊緣。穆雨熙穿著一身高貴的禮服，氣質又不失其性感，過往在公共場合的充滿自信與銳利眼神已不再，取而代之的則是黯淡失魂的神情，看著自己心愛的女人在台上受盡屈辱，李呈的心痛到幾乎快流下淚來。





「為...為什麼妳要做出這種事，雖然我們曾經都說過，為了拯救這個社會，我們都可以犧牲自己的全部，但是如果妳不在，我根本就沒有動力再走下去了啊！」







李呈在心中不斷吶喊，眼眶不自覺地逐漸模糊，心理百種情緒不斷混雜交融，混亂的心思中僅存的最後堅定的一股信念：「由我來拯救妳吧！讓我來結束這一切！」





「各位不要激動啊，」主持人安撫大家的情緒後繼續說道：「身材勻稱，還沒有過性經驗，身體狀況良好並無重大病史，拍賣部位為肉體與身份，起標價為十億，得標的人就能完完全全丟棄過去的自己，成為社運女神穆雨熙並展開全新人生！請有興趣展開新人生的貴賓們踴躍競標。」





主持人語畢，台下富豪們開始殺紅著眼競標，尤其是年邁的富豪與貴婦們，畢竟人生壽命剩不到十幾年，誰不想換一個年輕貌美又有勢力的身體與人生呢？而有些稍為年輕有野心的富豪則是想要利用部下與穆雨熙的交換身份來操控社運團體，讓擁有強大輿論影響力的社運團體成為自己的事業版圖的利劍。



「是穆雨熙啊，讓我的部下去交換好了，這樣我就多一個性愛玩具了嘿嘿。」







「老婆啊，妳想交換是嗎？不如我標給妳，但妳換完之後記得回來當我小老婆啊。」



「不如來跟我的小狗交換當我的寵物好了哈哈。」







「如果能和我們幫內某個堂主替換，以後整個社運團體就可以被我們幫掌握了啊。」





企圖搶標的眾人們各有各的打算，隨著價碼越來越高，氣氛也越來越緊繃。





「五十億！」一個堅定的聲音貫穿整個會場，頓時全場鴉雀無聲。





「這個價碼也太高了吧！究竟時誰有這等財力...」富豪們交頭接耳的討論，並且望向發出聲音的方向。，新，，请记住唯 #一联系方式





「是李呈，他不就是那個社運戰神嗎，麼會混到這裡來了？」





「是想來贖回他那個寶貝女友嗎？他不是負債嗎哪來的這麼多錢啊？」，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用





「不能讓他得逞，可是預算沒這麼多啊，可惡。」





李呈不顧眾人的騷動與質疑，並眼神堅定的望著台上的主持人與穆雨熙。





「李呈，是你嗎？」穆雨熙看到自己的男神出現簡直驚呆了，頓時也不知道該怎麼反應才好，畢竟自己原本簽下合約就是想要用鉅款拯救整個負債的社運團體並且反將財團一軍，沒想到李呈卻不知道從哪來又弄到這麼多錢來救自己。





「才用五十億全場就鴉雀無聲了嗎？難道拍賣會的富豪只有這等財力？」金大佬無奈的笑著，彷彿對整個事情的發展有點失望。



「五十億一次，五十億兩次...」





眼看李呈就要得標了，眾人們接連發出失望與怨嘆的聲音，除了發洩對於競標金額過於高價，也對於自己的無力感到無奈。







到了這個田地，李呈已經覺得自己勝券在握。身為社運團體領導人，利用其職位給予金大佬極大的政治利益才換得的鉅款全數壓在這上面了，就算是犧牲自己原本的理念與人格、違背自己的原則、背叛整個社運團體，只要能拯救穆雨熙，這一切對李呈來說都是值得的。



「六十五億。」金大佬從容的宣告。





「你，你說什麼？」



李呈完全不敢相信自己的耳朵，但他確確實實聽見金大佬的搶標。





「你為什麼要這樣做，我們不都談好了嗎？」







李呈的臉因為憤怒而嚴重扭曲，突如其來的背叛讓李呈無法接受，只能錯愕的質問金大佬，期望金大佬能給個合理的解釋。





「我是答應借你錢，但我可沒有說我不能也一起參加搶標喔！」金大佬故作無辜的表情說道。





「少給我耍這種手段，你這樣背叛不怕我搞垮你的事業嗎？何況我早就查過你個人財產了，你能動用的資金根本沒有這麼多！」仗著自己把持著金大佬的把柄，李呈試圖給予金大佬一定程度的威脅，畢竟李呈在和金大佬談判時早就已經摸清金大佬的財力與實力。李呈說的沒錯，金大佬出借五十億之後確實沒這個能力再動用六十五億資金，假如這六十五億付不出來，除了無法標到拍賣品之外，皇城集團也不會輕易放過亂開空頭支票的競標者。



「李呈啊李呈，你雖聰明，但還是沒料到這一步啊！」





金大佬得意的搖搖頭並說道：「你果然還是太嫩了，耍手段完全比不過我們這些身經百戰的商人啊。你對我的推斷都是建築在我現有財產與我想保住我的事業這個概念上去評估的，但你有沒有想過，假如我願意捨棄我全部的事業與辛苦打下的江山，我能湊出多少錢？」





「難道你要出賣你的公司嗎？你這樣會搞得身敗名裂永遠無法東山再起啊！」李呈到現在還是不願面對自己失算的事實，這個失算代表著他將永遠失去穆雨熙。





「你還沒搞清楚嗎，你仔細想想，假如我都要與穆雨熙交換身分了，我為何還要管原本的我未來的命運呢？」







金大佬說到這裡，李呈完全啞口無言。金大佬仗著自己在情報上的優勢狠狠將了李呈一軍，李呈現在已經完全找不到能反駁金大佬的言論，自己原本抓到的把柄與盤算也被徹底擊潰。李呈的失算在於他對拍賣會內容一無所知，並且沒料到穆雨熙會以交換肉體與身分這個項目競標，如果當初就得知這個情報，以李呈的聰明才智絕對可以防範金大佬下的這盤險棋，除了缺少關鍵情報之外，李呈確實也低估了這些富豪們病態的程度，一般人有誰會料想到這些富豪們會有這些喪心病狂的嗜好。





「金大佬，你的動機究竟是什麼？你為何要這樣做。」李呈眼神落寞的說道。 [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用







「興趣啊傻瓜，我不是說過嗎？我最享受這種被逼到極致的人性會有的反應，看你們這種人崩潰我就有無限的快感啊！為了獲得這些快感我願意犧牲一切啊！」金大佬奸笑著並說道:「而且我最愛擊潰你們這種自以為是空有理想的人，以為自己能改變世界嗎？那就讓我來讓你見識見識這個世界的殘酷吧！」





「六十五億，成交！」就在這時主持人打斷了金大佬與李呈的談話:「恭喜先生得標！請問先生是要現場置換嗎？」







「沒錯，我要現場置換。」





金大佬對主持人點了點頭，並朝著台前走去。



「你這個混帳啊啊啊！」







也許是心靈上受到的衝擊太大，李呈完全無法保持平常的冷靜，憤怒完全擊潰了理智。在毫無經過思考的情況下，李呈衝上台前試圖要阻止金大佬的行動，但這個舉動瞬間引起的保鑣們的注意，在李呈來不及對金大佬造成傷害之前就被保鑣們用電擊棒擊昏，剎那間眼前一黑失去了意識。







「李呈！」穆雨熙驚恐的大叫:「你們究竟在幹什麼？」雖然十分擔心李呈的安危，但是自己身為台上的拍賣品，完全動彈不得。





「妳與其擔心李呈，不如擔心妳自己吧。」







金大佬走上台前一臉嘲諷的對穆雨熙說道:「妳等等就要完全變成我這隻肥豬嘍！妳受的了嗎？我想妳原本應該也以為自己能和某個貴婦交換身分吧，但事情可沒這麼單純，等我們交換之後，妳就好好享受身上龐大的債務吧，我們公司裡面盡是些狠角色，他們絕對不會放過妳的哈哈哈哈！」





穆雨熙當初在簽合約的時候也完全沒想到自己會陷入這種困境，也是因為打算完全犧牲自己，所以把合約的受益人設定成社運團體的財務部門，由此就直接可以拯救社運團體龐大的負債。在李呈的領導下，擁有龐大資金的社運團體肯定可以給予財團們重創，為這個社會達到公平與正義。但如今李呈已經深陷拍賣會場，並且還滋事被皇城集團非法拘禁，假如李呈無法撐過這一關，社運團體將無人領導，最壞的情況則是被金大佬替換過後的穆雨熙掌握，這樣下去社運團體恐怕九死一生了。





聰穎的雨熙瞬間分析完了局勢，完全明白大勢已去，原本打算替換人生完後去找李呈解釋完來龍去脈後再自我了斷，但現在李呈將被皇城集團軟禁，八成已經無法繼續帶領社運團體了，現在唯一的希望只能靠自己，和金大佬交換完身分之後咬牙撐下去，等待時機再來看看有沒有機會救出李呈或是擊倒金大佬替換的自己。







雨熙在心中深深地嘆了口氣，如果當初得標的人只是一般貴婦，這一切就不會這麼複雜了，有李呈在的情況下也不用擔心社運團體會被替換後的自己給操控。再來就是錯估了自己在李呈心中的重要性，由於李呈一直展現理想與夢想重要性遠大於愛情的態度，所以完全沒料到李呈會來拯救自己，雖然這個錯估也是整個計畫失敗的關鍵之一，但卻在絕望之中讓雨熙感到一絲欣慰。







「原來我在你心中是這麼重要的啊，如果時間能重來一次，我一定...一定...」







雨熙想到這裡不禁流下淚來，原本帶著從容就義的心情被帶到拍賣場，現在則是心中充滿了懊悔。



穆雨熙躺進了器官移植手術檯裡，帶著兩行淚水，陷入了深深的沉睡。













一個溫馨的小房間中，柔和的陽光從窗外透進，窗外的鳥叫聲如此清脆，襯托出午後的寧靜。李呈躺在他熟悉的床上，意識逐間清晰了起來，但他卻想不大起來前一晚究竟發生什麼事。



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



「今天是什麼日子啊，為何我會下午還躺在床上。」







李呈坐起身子，頓時感到全身痠痛，頭痛欲裂。整個人昏昏沉沉的，彷彿做了一個漫長的噩夢。







「我到底是睡了多久，之前到底發生什麼事，為什麼頭感覺像被狠狠揍了一頓一樣。」李呈充滿疑惑的說道:「去看一下其他人和雨熙在不在好了。」







這層公寓算是李呈、雨熙和其他社運團隊的重要幹部的宿舍，也是開臨時會議的地方，由於社運團體一直沒有穩定的收入來源，平時的開銷都是靠從社會大眾身上招集來的募款，資金的缺乏使得李呈與幹部們只租得起這棟老公寓。公寓的整個格局雖小但卻又格外溫馨，畢竟這是社運團體的發源地，許多夢想、理想、友情與愛情都發生在這個空間裡面，許多回憶與感動在這裡緊密的交織著，對李呈來說這裡不只是與好夥伴們的基地，這裡更是他的家。







李呈在離開房間之前不小心瞄到了在門旁櫃子上的一張照片，這是他三年前第一次與雨熙見面時拍的合照，照片中的他們充滿了青澀。那時雨熙才剛從美國回國，可能因為缺乏社會歷練的關係看起來還稍顯稚氣。那時的李呈雖然也才剛畢業不久，但他在學生時期就已經擁有許多學生運動的經驗，相較起來是成熟老練了許多。





在一次的偶然下，雨熙遇見了李呈，並且決定加入社運團體助李呈一臂之力。雖然大部分的時間都忙於公事，但什麼也無法阻止一對互相吸引的年輕男女，不久之後他們就陷入了愛河，郎才女貌的他們是被公認為團體中的模範神仙眷侶，在戰鬥力上也是不可或缺的雙箭頭。在社運活動的公開演講上，李呈的演講十分具有感染力卻又不浮誇，往往能激起民眾的滿腔熱血，算是極具群眾魅力的演講者，然而雨熙走的卻是知性風格，嚴謹的邏輯思路卻又不缺乏其感性，往往能說服群眾，並使群眾打從心中信服於她。不論是什麼議題與公開場合只要有他們兩個在，都能掀起廣泛的回響，很快的社運團體靠他們兩人開始於財團展開了正式交鋒，為這個社會爭取更多公平正義。





一張合照勾起了這幾年來李呈最珍惜的那些回憶，只要有心愛的雨熙與他那充滿夢想實踐力的團隊在，多大的難關他都有足夠的勇氣去面對。就在李呈感到欣慰的那個當下，突然有股詭異的不踏實感襲來，彷彿好像遺忘了某個很嚴重的事情，但自己卻完全想不起來，就好像腦中記憶區塊中被蒙上了一層厚厚的霧。





「李呈，你醒啦！」





李呈房間房門突然被打開，雨熙用輕鬆且悅耳的聲調和李呈打了個招呼，並且小鳥依人的摟住李呈的腰，頭靠在他的胸口並輕身細語的撒嬌道:「你怎麼睡這麼久呀，人家很想你耶。」





雨熙抬頭看著李呈，美麗迷人的眼睛像小女孩般天真無邪地眨呀眨的，有如往常一般，眼神之中充滿了靈氣與對李呈的愛慕。



「哈哈，幹麻這麼熱情。」







李呈對雨熙笑了笑說道，看著雨熙溫柔的笑容，李呈的心就像被撫慰了一番，雖然感覺不太真實，但卻也把心裡的不安感拋諸腦後。



「妳稍早去哪啦？怎麼穿得這麼漂亮。」



李呈感覺雨熙好像有哪裡怪怪的，但又說不上來。



「哪有漂亮，不就是一般去開正式會議的服裝嗎？」







雨熙身著女性正式的套裝，一如往常合身有氣勢的西裝外套、幹練的馬尾、氣質卻又不失其性感的妝容。只是不知為什麼，今天的窄裙似乎有點短，露出了大半穠纖合度的性感大腿，高跟鞋也似乎踩得特別高，配上透膚黑絲襪使得原本就細長的美腿更具魅力。







「雨熙，妳怎麼臉紅紅的，是有喝酒嗎，而且嘴巴裡怎麼有股濃濃的煙味，身上也是！」



「唉呦，你又不是不知道我開完會有時也要和那些官啊老闆啊應酬的嘛。」





臉頰上的些許潮紅使得迷人的臉龐更加性感誘人，粉嫩的皮膚在高超且完整的妝容下顯得晶瑩剔透，雨熙眨了眨她那濃濃的眼睫毛並嗲聲嗲氣的說道:「我都四十年的老菸槍了，只不過抽點菸沒什麼大不了的。」





「妳在胡說些什 ....！？」雨熙極具誘惑力的大腿來回磨蹭李呈的私處，使得李呈話還沒說完就臣服於這突如其來的快感。







「我知道你一直很忙，一直沒空解決對吧？而且你應該肖想我身體很久了，畢竟我一直說結婚後才讓你幹是吧！」





雨熙臉上露出了專屬於男性的變態邪惡笑容，邊說邊繼續用她那穿著透膚黑襪的白皙長腿挑逗李呈，並開始用她的纖手愛撫李呈的褲檔凸起的那一大包。







李呈這時已經說不出話來，緊緊抱著雨熙並任由她擺布。如雨熙所說，李呈確實很久沒有在那方面獲得滿足，這幾年一直以來時間與工作上的壓力一直不斷壓著李呈，懷抱著遠大理想的他背負著眾人與自己的期待，除了偶而幻想雨熙誘人的胴体之外平時的確無處發洩，於是這突如其來的誘惑與快感讓李呈頓時無法思考與應對，只能順從自己內心最深處的慾望。



 [更多、更全小说等，请记住 #24小时 ^在线客服QQ6462 ~08 @907以及&备用QQ ]





這對男女平時相敬如賓，一但觸碰禁忌之後卻像天雷勾動地火一般。李呈開始情不自禁的和雨熙熱吻，雖然滿嘴菸味讓李呈感到非常困惑，但性慾卻使李呈無視眼前的這些疑點，畢竟之前因為尊重雨熙的想法一直沒和她發生關係，難得她自己來索愛，當然要保握這個難得的機會。







雨熙把李呈壓倒在床上，雙腳跨坐在李呈身上，擁吻並用已經濕透的私處磨擦李呈因為勃起已經彈出褲檔的陰莖。李呈也順勢拖掉雨熙的上衣，並不斷用手指按摩雨熙豐滿的乳房，另一隻手則是揉捏著雨熙的翹臀。







「嗯，好舒服啊。」雨熙邊嬌喘邊小聲地用誘人的氣音說道:「親愛的，我想要，下面好空虛，快幫我。」







李呈順勢把手伸進雨熙的內褲裡，正打算幫雨熙愛撫時突然感覺到一股十分詭異的觸感，雖然李呈的性經驗不多，但他還是明顯地感覺到雨熙的內褲裡不只充滿了女性興奮的分泌物，還充滿了濃稠的男性精液。再往下一摸，連窄裙內的黑絲襪也都流滿了這種白色腥臭液體。





「穆雨熙，這到底怎麼回事！」





如此詭異的情境讓李呈恢復理智，並用不可置信的語氣質問雨熙。





「當了五十幾年的男人，想體驗一下女人的快感應該不奇怪吧？」







雨熙一如往常的用她無辜的大眼看著李呈並說道:「不過好像似乎玩得有點過頭，內射太多次害我現在還是一直有別的男人的精液從妹妹裡流出來，你就姑且忍忍吧，你不上我的話還有一堆人等著排隊呢。」





雨熙端莊脫俗的臉龐頓時充滿了淫糜的氣息，平時充滿靈氣的眼神也混雜著淫蕩的邪氣，如此有衝擊性的畫面讓李呈彷彿在原本穆雨熙冰心玉潔的柔美身影中看見了金大佬邪惡汙濁的影子。頓時所有在拍賣會的記憶湧入李呈的腦中，他這時才回想起來昨天晚上發生的種種悲劇，拯救穆雨熙的計畫失敗，並且自己失控導致被擊昏，雖然不知道是怎麼回到自己的房間的，但可以確定的是眼前的這個雨熙精神上已經不是自己之前深愛的那個雨熙了。





「妳是金大佬！？」







突如其來的衝擊讓李呈精神上逼近崩潰邊緣並且陷入了混亂，眼前這個女神級正妹女友的外表下竟然是那個醜陋噁心腦滿腸肥嘴裡發出酸臭的變態金大佬，這彷彿是老天給李呈開了的一個最惡毒的玩笑。





「誰是那個死肥豬啊，你看看我，不管是肉體、記憶、習慣、情感、性格還是智慧，不管從哪個面向看，我百分之百就是妳女友穆雨熙喔。」







確實，不管是講話的語氣、肢體語言、神情表情、身上的香氣、連散發出來的氣場都和原本的穆雨熙一模一樣，這是之前在拍賣會上只有取代子晴外貌的沈金福完全無法比擬的，雖然沈金福外表是個極品美少女，但其不論是表情，聲音口氣與散發給人的感覺完全就還是原本那個猥褻大叔。要不是李呈有親自去拍賣會走一遭，不然他壓根都不會信眼前的穆雨熙已經被金大佬所取代。





就在這時雨熙拉下內褲，讓李呈的陰莖一口氣插進自己的私處裡，並前後來回扭動自己充滿致命吸引力的下半身。



「嗯，好舒服啊！李呈我想要你，想要你好好幹我。」







雨熙嬌喘著，聲音是如此銷魂。雨熙用迷濛著雙眼深情地看著李呈，並不時用粉嫩性感的雙唇輕撫李呈的身體各處，就像真正相愛的男女情侶做愛一樣，充滿激情與滿滿的愛，就算李呈知道眼前的雨熙是被金大佬所替換的，但卻無法不被這充滿情慾的氣氛所感染，眼前的雨熙是如此真實，李呈似乎能感受到雨熙對自己真誠的感情，似乎能感受到熱戀情侶做愛時靈魂上的碰撞與交流，難道眼前的雨熙是真正的雨熙嗎？還是金大佬不只取得了雨熙的肉體，連靈魂也一併支配了？





「可惡啊啊啊！」







李呈失控的大吼，無解的矛盾使他處於崩潰狀態，他得承認自己很享受和眼前的雨熙做愛時的快感與激情，但他無法接受自己正在興奮的幹著內在是金大佬的雨熙這個事實，也無法否認自己還是愛著眼前這個雨熙。過去他所珍惜的回憶與對雨熙深深的愛戀，和對金大佬的仇恨種種情緒緊密交織融合碰撞，這個巨大的矛盾讓李呈無法面對自己，並且重重的擊潰李呈的信念。雖然李呈現在如願以償的和深愛的女人交媾，但卻完全不是他理想中的情境。





兩人在床上不停地翻滾擁吻，不停地交換著唾液和體液，生殖器之間蹦出激情的火花，三年來李呈對雨熙壓抑的愛慾一次爆發，李呈已經管不了眼前這曼妙女體的內在是不是那個醜陋令人作嘔的金大佬了。





「雨熙，我好愛妳。」





情感吞沒了理智，對李呈來說眼前的雨熙就是一直以來他最深愛的雨熙，真真實實的雨熙。



「就算我的內在是個又醜又肥的男人，你還是會和以前一樣愛我嗎？」







「不管妳變成怎樣，妳還是我最愛的雨熙啊。我都會一直愛著妳，我願意為妳犧牲一切！」





隨著快感接近臨界點，李呈開始配合雨熙性交的節奏用自己腫大的陰莖狠狠撞擊雨熙的陰道身處，並用雙手抱著自己深愛的女人，激情的與深愛的女人舌吻。在這簡直完美的性愛中，李呈感受到自己的身軀與雨熙水乳交融，合為一體。



「雨熙，我 ...我想 ...」





「乖，沒關係的。你就射在我的裡面吧，射在我身體裡的最深處吧！」





雨熙在李呈耳邊的激動與誘惑的喘息聲配上有如處女般緊實的陰道讓李呈不管事在肉體與精神上都達到極大的快感，濃稠的精液就這樣一股腦的全部射在雨熙的私處中。 [更多、更全小说等，请记住



「當女人真的好爽啊，雨熙的乳頭和妹妹都超級敏感的。」







雨熙意猶未盡的揉著自己的胸部，一臉男人般淫蕩的表情訴說著自己十分滿意這個剛得到的女體。雖然雨熙的小穴已經充滿了精液，但卻彷彿卻還是不滿足的用手套弄著李呈因為高潮過後軟掉的陰莖邊說道:「你說你願意為我犧牲一切是真的嗎？」



「我願意，只要妳不要離開我。雨熙我拜託妳，千萬不要拋下我。」







李呈苦苦的哀求道，畢竟雨熙除了是他心愛的女友外也是在這個世界上唯一而且最親的人，就像家人一般。







以現在李呈的精神狀態似乎無法承受失去雨熙這個重大的打擊，於是在心裡為自己築了一座高牆，並且說服自己扭曲了現實，扭曲了雨熙已經被取代這個事實，這是一個保護自己心靈不至於全面崩潰的保護機制。雨熙不管變成怎樣都還是雨熙啊，就算內心已經被個醜惡的男人佔據，這個迷人且端莊脫俗充滿靈氣的臉蛋，白皙柔滑的身軀，細長的纖腿與豐滿象徵著慾望的美胸，優雅的儀態、溫柔的口氣還是散發出來的自信氣場都表明著她還是之前那個自己最愛的雨熙啊。這種因為打擊過大無法承受而將外界事實加以曲解、變化以符合內心的需要的情況，在心理學上屬於精神病性的心理防衛機制。







「好，我答應你，但是你也要答應我做任何事喔！」穆雨熙溫柔的對李呈說道。



「當然，只要妳不離開我，我什麼都願意做。」







兩人不斷在床上纏綿，就像剛完事的情侶，恩愛的互相擁抱親吻。就像做夢一般，李呈空虛的心靈獲得了極大的撫慰，只是包裹這個撫慰的是致命虛假的糖衣。













同一時間在李呈房間門外的客廳沙發上坐了兩個人，正在悠哉的看著電視，桌上擺滿了啤酒與香菸，電視旁邊則是擺了兩台器官移植手術檯。







「威哥，真是辛苦你啦！才剛飛完一趟長班就要特地趕來這裡。身為一個前政治家，等一下這個苦差事也只有你能勝任啦。」





一位身著西裝的彪形大漢拍拍坐在一旁穿著空姐制服的極品正妹，邊露出友善的微笑並說道:「就算是休息喝啤酒看電視，腿也不能張這麼開吧！你現在好歹也是在網路上擁有幾萬粉絲的青蓉航空空姐葉凌夏啊，眼看制服裙都要被你撐破了。而且當空姐還吃檳榔這樣對嗎？」





「空你妹啦，拎杯好不容易飛完可以休息，還要回來幫那個死老頭子搞這什麼苦差事，真是有夠雞掰的，抽菸喝酒吃檳榔也變成僅存可以發洩壓力的管道了啊。而且拎杯也不像你說的那麼好聽是什麼政治家啦，充其量只是鄉下的地方樁腳而已。」







似乎是因為喝了點啤酒吃了點檳榔，凌夏臉頰上的些許潮紅使得迷人的臉龐更加性感誘人，濃濃的眼睫毛襯托出迷人的電眼，白皙又帶點粉嫩的皮膚在完整的空服員妝容下顯得格外專業且媚惑，一頭完美的法式包頭又使之增加了不少氣質的形象，要不是滿嘴幹話、八嘎囧式的豁達坐姿與嚼著檳榔滿嘴血紅，乍看之下還真是一位極品正妹。





虎哥灌了幾口啤酒後繼續說道:「啊就沒辦法啊，誰叫你之前誘拐未成年少女被判死刑，要不是皇城集團旗下的青蓉航空發生飛安事件，為了隱瞞空難才招集你們這些沒有未來的死刑犯來作整形手術，整成那些乘客與空服員的樣子，讓你們好好扮演取代死去的他們，重點是你那個性侵過別人的老二被留著沒被切掉你就要謝天謝地了！威哥你就好好扮演葉凌夏吧，未來一定有契機讓你又變回男人的形象的。」







「雞巴毛，拎杯已經快受不了，最麻煩的是還要常常在凌夏男友面前隱藏我意淫妹子因而勃起的大屌，沒事要我穿一堆莫名其妙合身到靠杯又緊的要命的女裝，窄裙熱褲比基尼什麼的讓我的大屌真是有夠不舒服的。」







凌夏把充滿專業氣質的制服裙拉得老高，露出穿著透膚黑絲的性感長腿，只是配上粗野的坐姿感覺十分不搭。







凌夏搔了搔頭繼續說道:「重點是想性侵別人的衝動一直無法改啊，每次工作的時候身邊都一堆超正的空姐妹子，害我穿窄裙都勃起成那樣是要怎麼工作。上次才不小心強姦了幾個正妹，要不是有你幫我把那幾個妹子跟你的小弟們偷偷作肉體的替換，不然我現在死到哪都不知道。」





「好了兄弟，別在抱怨了。現在那個什麼社運戰神李呈現在就在隔壁房間啊，有聽說上頭要怎麼處置他嗎？」







「八成會被虐待完之後當成一個可用的棋子吧，畢竟李呈也算是個麻煩人物，難得有機會軟禁他，老頭子是不會放過這個好機會好好利用的。」



凌夏翹著二郎腿，對於露出底褲這件事絲毫不在意。







「話說李呈之前真的是幸運的人呢？女友這麼正，可惜被金大佬那個肥佬給取代了。」虎哥看起來十分惋惜，碩大粗曠的臉看起來十分憨厚。







「不過她真是很難得的貨色啊，這麼正的話內在是男是女好像也不是這麼重要了。」凌夏那空服員該有的氣質臉龐出現了十分突兀有如變態色魔的表情:「真是可惜啊，如果有機會真想要幹她個幾發。」





凌夏說著說著忍不住揉了揉胸，眼神開始迷濛了起來。在制服裙內白嫩大腿上方私處附近鼓起了一個大包，幸好有女用內褲與黑絲束縛著使得巨大的陰莖沒有完全暴露出來。



「休息時間結束啦各位，我們還有正事要幹呢！」





雨熙優雅的把頭髮甩到一邊，笑容十分甜美可人。一手勾著李呈，就像初戀中的少女一般，頭微微靠在李呈的肩膀上，並愉悅的朝著客廳說道:「各位夥伴們，這是我男友李呈。李呈，這二人是我的新夥伴們。」







「哎呀，你就是李呈啊，久仰久仰。能和社運戰神見到一面還真是令人感到榮幸呢！」





凌夏走到李呈面前與李呈握手，並十分官腔的回答道。雖然已經成為空姐一段時間了，但似乎還是沒有辦法改掉政客官僚的習慣。



}，终身免 *费更新 ^，，请记住





「你好，我就是李呈，是雨熙的男友。」李呈轉頭親了一下雨熙的額頭，就像熱戀期的情侶一般，眼神裡中滿了愛意。







「李呈，現在要麻煩你躺進那邊的手術檯裡面喔。」雨熙撒嬌的對著李呈說道。，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联系&方式





李呈雖然遲疑了一下，但還是乖乖的躺入手術檯之中，好不容易能跟雨熙好好在一起，他可不想破壞這個情況。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式







在手術檯中李呈看著雨熙熟悉的臉龐，心中百感交集。不知道自己會被手術檯改造成什麼樣子，但不管如何，還能跟雨熙在一起不管怎樣都值得了。







李呈因為自己的愚昧讓雨熙變成這樣的大魔頭，不只心愛的女人變了樣，連社運團體都難保。對李呈來說這已經算是失去一切了。在要進入睡眠的前夕是最寧靜的，在這個剎那李呈才能真正的面對自己，這一切的發生對他來講實在太沉重了，也許這個世界已經沒救了吧！就像金大佬之前所說的，自己實在太天真了，就這樣被擊潰也只是剛好而已吧。不過至少，他還可以用他僅存的生命去愛著眼前這個雨熙，雨熙就像在有如末日般崩壞的世界中唯一的浮木，李呈牢牢地抓著這塊浮木才能讓自己苟延殘喘的存活在這個世界上。





李呈的思緒開始逐漸混亂崩解，最後在手術檯中陷入沉沉的睡眠。



 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]





「這身體真的不錯啊，感覺充滿了活力，簡直重生了啊，哈哈哈哈。」







這狂妄的笑聲是李呈甦醒之後聽到的第一個聲音，這個聲音十分熟悉，但卻又和印象中感覺不太一樣，總覺得有點詭異。







李呈睜開了雙眼，映入眼簾的是一個讓李呈十分錯亂的景象。在他眼前狂笑的男人居然是陪伴自己二十幾年的身體。 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用







李呈驚恐的往自己的身上一看，發現自己竟然身著一身空姐制服，並在自己身上聞到一股濃濃的煙味和酒味。難道自己變成葉凌夏了嗎？李呈能感受到隱藏在制服下自己豐滿的胸部被內衣給包覆著，滑嫩的大腿與透膚黑絲相互摩擦，最詭異的是私處專屬於男性的那熟悉的膨脹感，只是這腫脹感被女用內褲、絲襪和窄裙狠狠的束縛著，如此強烈的包覆感是之前身為男性從未體驗過的。







李呈開始嘗試移動著身軀，但手腳似乎都被緊綁住了，於是李呈只好嘗試扭動她的身體和大腿，希望能藉此掙脫。但李呈不停地扭動並沒有對掙脫產生任何幫助，反而是不停扭動磨蹭的大腿不斷來回刺激陰莖，使得陰莖不斷充血勃起，現在已經能看到空姐制服窄裙上凸起一個很不自然的大包。







「李呈，你醒啦。不對，現在應該要叫妳凌夏才對。現在我才是李呈，哈哈哈哈。」







替換成李呈的威哥狂笑著，並癡漢般的揉捏著雨熙的胸部，完全不符合先前冷靜堅毅的形象。看著心愛的女人被別人這樣糟蹋，心裡有說不出的酸楚，自己深愛的女人被奪走，自己則變成了擁有性侵嗜好與男性大屌的空姐葉凌夏。







「威哥，啊不對，現在應該叫你李呈了。我是妳最愛的女友雨熙喔，請多多指教。」雨熙甜蜜的抱著李呈，並與李呈深情的擁吻。





內心為李呈的凌夏看著雨熙與除了自己以外的人如此親暱，心中累積不小的酸楚。被眼前這個畫面刺激到的凌夏為了掙脫而不斷扭動大腿，導致陰莖在絲襪觸感的磨擦下不斷的充血，制服裙的凸起也越來越明顯。看著眼前穿著套裝展現凹凸有致身段的雨熙與自己性感的絲襪窄裙美腿，頓時凌夏感受到自己還是男人時從未有過的慾望在心中緩緩萌芽，並且不斷成長擴大，最後佔據了李呈的腦海。



「這個感覺是？」







凌夏感覺下體就像被千萬隻蟲搔癢一般，口乾舌燥飢渴難耐，腦內不停出現之前從沒有過的畫面，數個少女與年輕女子邊慘叫邊像自己求饒，自己則是因為對方的尖叫而越來越興奮，下體瞬間像是要融化般，凌夏能感受到透明的液體緩緩從自己的陰莖之內留出，這搔癢般的快感微妙的侵蝕心智，凌夏突然覺得自己的下體極度腫脹就像快炸掉一般，現在立馬需要一個女人給自己瘋狂的幹與蹂躪，不然馬上就要瘋掉了。







「開始感受到了吧？那個性侵犯的慾望。」 [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方 ^式





雨熙向凌夏滔滔不絕的解說道:「凌夏這個肉體被我們改造的極其敏感，些微的刺激都可以激起極大的性慾，敏感的女體讓妳只是簡單的衣物或是絲襪的磨擦都能產生觸電的快感，妳那個性侵犯大屌則是可以隨時隨地的勃起狀態，一天又可以射個好幾次呢，缺點則是妳將會無法克制自己的慾望 ...」







雨熙解說完後轉頭像李呈說道:「今天老頭子交代的任務就差不多達成了，李呈你趕緊去和老頭子回報吧，凌夏就交給我和虎哥了。」雨熙像李呈依依不捨的道別，就像熱戀中要離別的情侶一般。







凌夏看著他們恩愛的樣子雖然很不是滋味，但蜂擁而致的詭異慾望讓她無法思考，面對這個突如其來的性慾凌夏第一個反應是用手趕緊愛撫自己腫大的陰莖，想試圖稍微紓解一下如潮水般湧入的性衝動，但發現手被綁住無法行動，只能繼續用大腿絲襪的觸感來回左右摩擦陰莖。





此時凌夏的制服裙上已經撐起了一個巨大的帳篷，粉嫩白皙的臉開始出現象徵性興奮的潮紅，小嘴也開始發出誘惑的嬌喘聲。





「雨熙，拜託你幫幫我，我要受不了了。」







有如黑洞般的慾望壓垮的凌夏最後的理智，雖然有著明星般優雅且完美的空姐外貌，但卻完全捨棄了空姐該有的氣質與端莊，像個淫亂女人般的淫叫著並哀求道。





「好想射，好想射啊，好想幹女人啊 ...」







凌夏痛苦難耐的扭動著，原本該是美麗又專業的空服員現在看起來則時十分淫亂放蕩，窄裙上的凸起也漸漸滲出了一點液體，豐滿的胸部使因為興奮而腫脹的乳頭磨擦著內衣布料，屬於女人獨有的敏感乳頭刺激讓凌夏全身像觸電一般，凌夏開始放浪的呻吟。





「怎麼了，這樣就受不了了嗎？」







雨熙像女王般用她的高跟鞋套弄著凌夏制服裙上的凸起，並挑逗的語氣說道:「想幹我嗎？是不是想要我流滿淫水的妹妹了？」







凌夏的陰莖因為雨熙的套弄瞬間受到強烈的刺激，流出更多的分泌物弄得整個內褲裡面濕濕的。



 [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]





雨熙解開襯衫的前幾個扣子，挺著她堅挺的胸部來到凌夏面前，無視撐破緊繃包著肥美翹臀窄裙的風險，她還是用穿著黑絲的圓滑大腿跨坐在凌夏身上。隔著內褲與黑絲且充滿精的下體緊緊貼在凌夏制服裙的巨大凸起上，一手揉著凌夏的胸部一手輕撫凌夏粉嫩的臉頰，邊溫柔的在她耳邊說道:「是不是想狠狠的強姦我？」



凌夏心急的點點頭。





「但我已經不是妳女友了，怎麼辦呢？而且妳現在是凌夏了喔，是個有男友的年輕正妹空姐，在網路上還有上萬的粉絲，妳這樣想上我對嗎？」







「拜託雨熙，不要離開我，雖然現在我是凌夏，但內心還是李呈啊，妳不記得我了嗎？妳不記得我們當初一起下的誓言嗎？妳說等我們成功之後，妳願意嫁給我。我們一起經歷過了這麼多，妳真的完全不記得了嗎？」







凌夏心裡累積的痛楚無預警的爆發了出來，哀求的淚水從迷人的大眼緩緩流出。因為下體不斷湧現的快感而產生的罪惡感反而激起了她心中最深處的情緒，眼前雨熙那熟悉且充滿靈氣的眼神更是讓她無法招架。





「妳說的我都記得啊，那天我們聊了好多夢想，我現在都還記得當天的悸動呢，妳賦予了我很多理想與價值，所以我才義無反顧地跟著妳加入社運團體呀，妳是我這一生唯一而且最愛的人呢。」雨熙用充滿撫慰的語氣說道，並輕輕的擦拭凌夏臉上的淚珠。



「那妳為什麼還 ...？」



凌夏哭得更傷心了，哭成一個惹人憐愛的淚人兒。





「妳看看妳自己呀，如果妳還是李呈的話，怎麼會穿著空姐的制服呢？怎麼會有豐滿的胸部與翹臀呢？除了妳私處那個巨屌之外妳已經是個每個女人忌妒每個男人都想上的完美女人了。而且妳家裡還有疼妳的爸媽與愛妳的男友，怎麼這麼貪心還想幹我呢？」







凌夏話才說完，在一旁也是飢渴難耐的虎哥硬是拉起雨熙的窄裙，撕開黑絲與內褲並把他堅挺的陰莖插進雨熙的私處。





「虎哥你 ...怎麼突然 ...啊啊啊！」





突然的插入讓雨熙感覺自己像被強姦一般，虎哥巨大的陰莖插的雨熙不要不要的，嬌喘不斷。





「啊 ~雨熙 ...真的 ...嗯 ...啊啊 ...很愛李呈，只是 ...啊啊 ...和別人做愛 ...被別人強暴 ...真的太爽了 ...」





雨熙像個小淫娃一樣趴在凌夏身上呻吟著，連話都講不大清楚，眼神迷濛，嘴角不自覺的留出唾液，臉和胸部都興奮的脹紅，身體也不斷抽蓄。







雨熙的小嘴在凌夏的耳邊喘著氣:「而且妳別 ...忘記，雨熙 ...的內在 ...嗯 ...啊啊 ...其實是個邪惡肥醜的變態老男人啊，能得到雨熙的身體 ...啊啊 ...實在太棒了 ...」 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式





虎哥有如畜牲交配般的用他巨大老二猛力衝刺雨熙那柔弱嬌小的粉嫩蜜穴。







「啊啊，不行，快壞掉了啊啊啊！」前所未有的巨大快感使得雨熙只能不斷求饒:「不要 ...啊啊，虎哥 ...不行了啊！」



n [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用





雨熙嬌弱的身軀承受著虎哥巨大的衝擊，眼睛瞬間瞪的老大，全身不自主的瘋狂顫抖，嘴巴微張，雙手緊緊抓著凌夏。







雨熙與凌夏兩個女體豐滿的胸部互相擠壓著，乳頭的快感傳遍兩人全身，雖然雨熙被虎哥粗魯的幹著，但白嫩的大腿與身軀還是不斷刺激著凌夏已經勃起到不行的陰莖。自己最深愛的女人雖然正趴在自己身上，但是卻在被別人瘋狂的幹著，嘴裡不斷的說愛著自己，但身體卻老老實實的迎合別男人。她外表雖披著雨熙甜美的外皮，但內心卻是極為邪惡的肥醜中年男子。自己的內心雖是男人，但卻擁有著連自己看到都會受不了的美妙女體，這種情感與性別的錯亂產生的刺激讓凌夏的快感逐漸累積到最高點。





「雨熙等等啊，先不要動，我快射了 ...」凌夏努力克制住射精的衝動並流著淚哀求道:「我不要射在窄裙裡，我想射在妳的裡面啊！」





但沉浸在交歡快感中的雨熙無法停止身體被虎哥幹的律動，兩個女人的美腿相互摩擦交纏著，凌夏的大屌狠狠的頂著雨熙正在被插入的陰部前緣，窄裙絲襪和女用內褲緊緊的束縛著並產生奇妙的觸感，多樣且極端的刺激使得大量的精液蓄勢待發。







「雨熙 ....嗚嗚，妳不可以不要我啊！」處於射精臨界點的凌夏沒節操的像小女孩般的哭著:「我要妳的小穴，我想要強姦妳粉嫩的蜜穴啊！」







「凌夏雖然妳那被改造過的性侵犯空姐雞巴也是滿有魅力的，但是我偏不給妳幹，妳還是射在妳的黑絲襪裡吧。」







雨熙似乎就是想看凌夏崩潰求饒的樣子，於是用手伸進凌夏的窄裙，隔著黑絲與內褲狠狠掐著她的陰莖並用打手槍的手法上下快速的套弄，突如其來的刺激突破凌夏最後的防線。





「雨熙妳 ....嗯嗯嗯啊啊啊！」







在高潮中凌夏清脆悅耳的聲線是極其銷魂，濃稠且大量的白色腥液綿延不絕的從凌夏的馬眼噴出，瞬間制服裙上出現深深的濕漬並滲透出不少乳白色液體，凌夏感覺到自己的內褲裡充滿了黏稠精液，並且緩慢滲出，沿著絲襪美腿滴到高跟鞋裡。虎哥也順勢內射雨熙，弄得三人全身都是淫糜的氣息。 *， @新，缺失章 ~节等，请记&住唯%一联系方式QQ ]







凌夏沉浸在長達好幾秒的射精高潮裡，這種程度的高潮是他之前從來沒有體會過的。凌夏意猶未盡的享受著雨熙揉著自己才剛瘋狂射完精的陰莖，發現自己已經回不去了，同時享受男人與女人的不同的快感，兩種快感相輔相成缺一不可。以後就這樣成為變態正妹空姐繼續活在這個世界上也沒什麼不好吧！



@，新，， *请记住24小时在线客 @服





才剛射完不久，低頭看著雨熙與自己兩個名模級的女體相互交纏著，自己身上的空姐制服與黑絲美腿流滿著精液就像剛被侵犯過的女子，身為性侵犯獨有的慾望瞬間又被點燃，制服裙下那猶如猛獸般的陰莖又默默的再度堅挺。



p，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用







這是一個舒服的夏夜，太陽已經下山了好幾個小時了，路上還是燈火通明，捷運站裡人來人往，一位看起來剛下班有如明星般美貌氣質的空姐在捷運上找了個角落的位置坐下，合身的空服員制服剪裁讓她的身材看起來凹凸有致，優雅的坐姿，豐滿的胸部與細長的美腿讓人忍不住多看幾眼。這位美女空姐的眼神看起來十分迷濛失神，不知是不是稍早發生了什麼不順心的事，臉頰微紅像剛喝完酒般特別引人遐想，性感的黑絲蜜大腿偷偷的來回磨蹭，嘴唇不時喘著氣發出微弱呻吟聲，些許迷濛的雙眼散發出令人無法招架的女性魅力。私處感覺刻意的被包包檔著，不知是不是在隱瞞什麼。如果仔細一看，似乎能看到包包檔住的附近的制服裙上有些微不自然的起伏，雙手更是詭異的不斷愛撫著那個奇怪的凸起，大腿內側則是不斷有些不明的白色液體湧出。







「那是青蓉航空的空姐葉凌夏嗎？天啊實在太正了，跟網路上的照片一模一樣！」







「她是我的偶像啊，我每天都要看著她的照片打手槍完才睡得著。能在這裡遇到實在太幸運了，你們看看她那黑絲美腿和高跟鞋，啊斯 ~！」





「趕快去要簽名！如果我已能跟她一樣正就好了。」





幾位年輕粉絲鼓起勇氣上前搭訕，但這位氣質空姐好像也沒做什麼，只是把包包稍微移開私處部位，接著那幾位年輕人都不約而同地表現出驚嚇貌然後都掉頭走掉了。







捷運到站後，這位的空姐氣質地緩慢起身，好幾滴白色的液體沿著雙腿留下。她有如憋尿般不自然的夾緊大腿並緩緩離去，接著像謎一般消失在人群之中，只在捷運座位和沿路走過的地面上留下好幾灘像是男人精液般腥臭的液體。





之後的幾個月社會上出現了許多奇異的性侵案件，有幾件是發生在女子高中裡，有幾件則是發生在機場與幾個特定的地點，其中受害者不乏是未成年的學生或是年輕女子，也有為數不少的青蓉航空空姐受害。雖然受害者一開始都指證的歷歷在目，但後來卻又都詭異的撤銷告訴。其中犯人是否為同一人或是有什麼關聯性，警方目前無法判定也無法掌握確切的資訊。





社運團體內部不知為何開始崩解，據說是其中的眾多派系因為突然獲得的鉅額捐款而大鬧不合，社運戰神李呈與其女友社運女神穆雨熙帶領著社運團體的殘餘勢力與資方進行了最後的談判，據說談判內容對資方有極大的偏袒與優勢，這個結果使得社運團體失去了民間的支持。由李呈帶領的社運團體橫行在這個社會的時代已經結束。







據可靠消息指出，有重量級土豪之稱的金大佬最近似乎與其公司發生了嚴重的財務糾糾紛，公司內部被掏空，金大佬也成為通緝犯，有利益掛勾的黑道也高額懸賞金大佬。雖說如此，金大佬還是有如人間蒸發般的消失，不知去向。各種傳言滿天飛，有人說在某個地區有看到金大佬的蹤影，也有人說金大佬已經變成流浪漢且面目全飛。



 [，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服





擁有數萬粉絲的網紅正妹空姐葉凌夏在捷運上被粉絲瞧見制服裙上有謎之凸起，甚至裙內還不斷流出疑似是精液的白色液體。大批記者出現在航空公司圍堵葉凌夏，但葉凌夏只是低頭不語不回應記者的質問，網路上不斷謠傳著葉凌夏其實是男人的謠言，使得原本只是小有名氣的她瞬間成為網路搜尋的熱門紅人，不管事實是如何，這些八卦新聞都成為了大家茶餘飯後的話題。
<!-- tcd_main_text_end -->

