# [改造]_基因技术的危害2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档详细描述了三个来自泰国的人妖在基因改造实验中的生活和变化过程。主要叙述者负责照顾这三位客户，记录她们的饮食、身体变化及对基因改造技术的见解。初始阶段，叙述者对她们的男性特征感到困惑，并尝试理解她们选择做人妖的原因。参与者分享了她们对异装癖的看法，表明在泰国社会下，她们能够找到能够满足变装愿望的工作。随着时间的推移，经过基因改造，她们的外貌和体型逐步向女性化转变，并逐渐展现出更为女性化的特征，叙述者也变得愈加关注她们的变化。文中包含了对异装癖文化的探讨以及新技术对身体和心理影响的反思，显示了在这个实验中，性别认同与身体状态的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_基因技术的危害2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22241 bytes                           |
| MD5             | 560c257aaff4eb0029b3972c37cd4a1a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 基因改造, 人妖, 异装癖, 跨性别, 性别认同, 实验, 生理变化, 特征转变, 心理转变, 性别文化, 性别转换小说, 泰国文化, 个人探索, 二次元幻想, 角色发展, 青春期, 男性化与女性化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天一早，我就先去酒店接了这四个泰国来的客户，然后带着他们来到了公司里。  '





一来到公司，咱们的营销主管就出来接待他们了，之后就是带着他们看公司制作的幻灯片，其实就是把我昨天看的那些材料做成了幻灯片然后向他们讲解而已。





看完幻灯片后，营销主管便宣布将我调去照料这三个人妖的食宿，因为她们要在这里待足足一年的时间，对她们的基因改造实际要一年后才能出成果。 0

r [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服





她们三人被公司带去做了一个全身体检，把各种身体数据都收集好，然后那些实验室的人员便给她们各自注射了一针基因改造剂。





之后公司就安排我们四人到郊外的一个别墅住了下来，而我只是公司派来守着她们的，一旦有什么意外事件，随时负责通知公司技术人员。其实我的工作是很清闲的啦，因为几乎每隔四五天都有技术人员会来为她们做体检。而且煮饭买菜之类的事都是有专人负责的。





我们在别墅住下不到五天后，陈明涛就离开了，毕竟他作为芭提雅人妖艺术团的高管，事情是很多的，不可能在这里等一年。





刚开始的时候我还蛮兴奋的，把家里的电脑搬来别墅，然后整天除了陪三女之外就是玩游戏了，这种生活真的太爽了，又能玩又能拿工资。





说句实话，我原来对泰国人妖是很感兴趣的，但是，如今见到她们三人，我实在是提不起多大兴趣啊，无论她们怎么打扮，看上去都还是有很明显的男性特征。 /





我一直很好奇她们为什么要做人妖，一天晚上我便向她们问了这个我一直以来的疑问。





"唉，我们三个实际都是在国内长大的，不知道你听说过异装癖没有，我们三个就是那种异装癖患者，可惜的是在国内这种环境，我们这些异装癖者是很难找到工作的。没有工作，就没有钱，我们就更是没有办法变装了。"阿珍说道。



"这样啊，说实话，我对异装癖的确不是很了解啦，"我摸了摸头笑着说道："不是说泰国的人妖都是从小培养的吗？我以为人妖都是家庭环境所迫而去做的，没想到也有自愿的啊。" $



才说完，我就觉得有点后悔了，毕竟在人妖面前这样说，似乎有点不好。 " U!



不过幸亏她们三人似乎对这并不是很在乎，阿玲还笑着说道："那当然了，其实在泰国做人妖的，也不全是你说的那种情况啦，大部分还是有异装癖、易性癖的人。只不过泰国社会对此接受能力比较强，不像国内这样，有很多偏见和歧视，而且泰国人妖现在已经是一个产业了，在里面工作的话，对于我们这种异装癖的人来说，还是比较满意的，毕竟如果在国内，既想满足自己变装的愿望，又想正常的工作，是非常不容易的啊。"，新，缺失章节 *等，请记住



"确实如此，不过对于大多数成年后才服用激素的人妖来说，还是很不容易的，毕竟身体已经发育了，再想改变，就很难了，如果做整形手术，也需要一大笔钱，所以也不是很容易啊。我们三人也是刚到泰国不久，而且又是中国人，所以这次试验就把我们派来了，虽然知道有一定的危险，不过我们还是希望能够通过这种新技术让我们得到真正的改变。"小雯也说道。;



"最重要的是不用花钱，还给我们发补贴。"阿玲笑着说道。



说实话，虽然我很尊重她们的选择，但我实在无法理解她们的行为啦，放着好好的男人不做，非得去做人妖，真是匪夷所思。



"那你们难道不想变成真正的女人吗？要知道如果这个试验成功，再想变成女人就不容易了啊。"我觉得，能够变成女人，怎么说也比当人妖强吧。



"嘻嘻，我们刚才不是跟你说了吗？我们是异装癖，不是易性癖，我们的性取向，从某方面来说，还是正常男性的性取向，只是喜欢穿女孩子的衣服而已，可惜我们的身材，唉 ~"阿玲说完，又看了看自己的身体，叹了一口气。,



喜欢当人妖的人，真是匪夷所思，不管啦，她们还是我的客户，我的上帝，所以我还是打算试着去理解她们。之后几天，我就上网查询了关于异装癖的定义，也明白了，这个世界真的有这种人存在，汗，好像比例还不算很低，真是世界之大无奇不有。!



说实话，这样悠闲的日子，时间过得是很快的，两个月时间一晃而过，这两个月，我总算是见识了我们公司技术的神奇了，她们三人，现在已经不能说是人妖了，看上去已经没有她们初来时半男半女的样子了，已经变成了三个十五六岁的少年，身高也降低了很多。



比如阿珍，原来身高比我还高，现在已经比我矮了，而阿玲和小雯也一样变矮了。;



前几天技术人员也向她们讲解了究竟是怎么回事，原来她们在成年后服用雌性激素，虽然对身体的改变不大，但也有一定的改变，现在这种身体逆向生长，正在将她们的身体恢复到七八岁左右的状态，之前服用雌性激素所造成的效力，已经彻底的消失了，再有四个月的时间，她们就能彻底恢复到青春期之前的身体状态了。



四个月的时间过的很快，在和阿玲他们的玩玩闹闹中就过去了，不过看着他们三人一天天变小的身体，总是让人产生一种匪夷所思的感觉。



但是这几天我的心情却一直不太好，因为阿玲他们三个人都感冒了，而且三人现在也已经完全变成了七八岁左右的样子，刚开始他们又是打喷嚏又是发烧的样子，着实让我紧张了一阵，我以为是试验出了问题，吓的我立马就报告了公司的技术人员。



结果等公司技术人员来检查之后发现只是普通的流感，此时不管是我还是公司的技术人员才都松了口气。9



虽然知道了不是什么大问题，但三人现在身体都已经恢复到了七八岁的样子，而且还感冒了，这下子我的负担就一下子重了起来，不仅要照顾他们，而且还要每隔两个小时就帮他们检测一下身体状况，幸好有专人送饭，否则我还真得累死。



所谓"人倒霉了，喝凉水也会塞牙"，这不，阿玲他们病刚好，我自己又病倒了，一样的重感冒，一样的发烧流嚏，郁闷的我只好向公司告了病假，回家休息去了，公司也只得重新派人来照料阿玲他们三人了。.

x [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



这次的重感冒的确非常历害，足足两个星期才康复，回到公司后，不出所料，我又被分配去照料阿玲他们。



现在阿玲他们，可是已经丝毫没有了之前男性的任何外貌特征，如果说之前两个星期，他们的外貌还似三个小下太的话，那么现在她们三人则是三个不折不扣的小萝莉，说话的声音也是甜甜脆脆的童声。



不过这种状态并没有持续多长时间，我发现了一件很奇怪的事情，就是我的胡须生长速度似乎变慢了许多，而且最近我的身体精力也变得相当充沛，好似回到了时候，我觉得这似乎不是什么坏事，也就没有太过注意。!



只是将注意力集中在了阿玲她们三人身上，因为在短短的一个多月时间里，她们三人的身体又发生了一系列显著的变化，如果说之前三人看上去只有七八岁的样子，那么现在，她们三人就已经看上去有十一二岁的样子了,最为重要的是，此时她们三人的胸前都不约而同的隆起了一对小笼包，而臀部也同样逐渐丰腴了起来。特别是阿珍，现在胯部已经变得和肩部一样宽了，尤其是在穿上了一条女式紧身牛仔裤之后，更是将女性的下半身曲完美的体现了出来，腰枝似乎也比之前纤细了许多。说实话，我也挺好奇的，不知道她是怎么弄的，竟然将下体隐藏的那么好，穿这么紧身的牛仔裤也一点也看不出男性的特征。6



随着时间的推移，我在和她们玩闹的时候也开始不时的吃她们的豆腐、揩一下油之类的，之前和她们在一起的时候，虽然谈不上对她们秋毫不犯，但在和她们玩闹的时候也始终保持着一定的距离，毕竟对于我来说，她们之前虽然一直做女装打扮，但那男性化的体征和粗犷的声音，让我实在无法将她们看做女人。而随着基因改造的进行，她们先是逐渐变成了小孩，接着身材又逐渐开始向女性的方向发育，更是由于基因改造的效果，她们的容貌也变得更加精致，现在也开始有如含苞待放的美丽花朵一般了。再加上她们举止不知是故意还是怎的，总是表现出女性的举指、动作和神态，让我又不由自主的忘记她们实际是男人的事实。



这几天说来也怪，阿玲她们三人似乎在讨论什么东西，而且总是不停的朝我这边看，我也不明所以，心中还暗道，看来公司的基因改造技术不仅将她们的身体改变了，心理似乎也变得如同妇人一般了。直到有一天，我正在电脑前奋斗着一本小说，阿玲突然对我喊道："郁明啊，你过来一下好吗，我们有点事想跟你说。";

Q，新，，%请记住



我抬起头看去，发现她们三人依然如往常一般，坐在沙发上看着电视，我以为她们又要让我去替她们买什么东西，便坐在电脑前直接说道："说吧，又想买什么东西了，直接造诉我，我现在就给你们去买。"



"不是的，我们不买什么东西，就是有点事想跟你说，你还是过来一下吧。"阿珍摇摇头说道。



我无奈的笑了笑，径直朝沙发走去，到了沙发边便在沙发上坐下，对她们三人说道："说吧，把我叫过来什么事，搞得神秘兮兮的。"



小雯很认真的抬起头来，用那双可爱的大眼睛注视着我说道："是这样的，你最近有没有发现自己身上有什奇怪的地方？"



我被这样突如奇来的古怪问题问的一头雾水，便下意识的回答道："没有啊！"



小雯刚想说话，便被阿玲打断道："是这样的，我们的意思是，你最近有没有发现自已的身体有一些改变，变得和原来不一样了？"



我仔细想了想，说道："没什么变化啊，如果非要说有什么变化，那就是精神似乎比过去好了，感觉精力很充沛。"说罢，我还抬起手来做了两个扩胸运动。5



"没错，我们也发现你似乎比以前变年青了很多，现在看上去你似乎只有十七八岁的样子。"这时候阿珍也说道。



"是吗？"我随手拿起茶几上的镜子照了照自己的脸，还别说，平常不注意，现在被她们一说，我还真觉得自己似乎比以前年轻了，特别是脸蛋好像也有点变圆了，而且胡须也比以前稀疏了好多。6



"好像是有那么点啊！不过这难道不是好事么？值得你们大惊小怪吗？"我放下手中的镜子，笑嘻嘻的说道。 [更多、更全小说等，请记住 ~ ^24小时在 @线 *客服



阿玲却皱了皱眉头说道："你不觉得很奇怪吗，平常人怎么可能无缘无故的变年青呢？而且再结合我们现在接受的试验。"!



我立刻晃然大悟，是啊，现在为她们进行的试验不也是先变小，然后再进行青春期二次发育。想到着，我的脸色立刻变得煞白。紧张的我立刻站起身来，说道："不行，我得马上回公司去。"说完我就立刻起身就想往公司赶。 #



但就在我刚准备离开的时候，阿珍却对我喊道："你先等一下，先打个电话回去问一下也行啊。"/



我一想也对，于是便掏出手机来播打公司的电话。我在电话中将我现在的情况都报告给了公司技术部。但令人失望的是，公司的技术人员也不知道这是什么情况，让我到公司的总部做一个全面的身体检查才能得到确切的结论。



由于我的心情很焦急，所以也就没有多说什么，让公司立刻派人过来顶替我值守，而我也马不停蹄的赶回公司。%



回到公司，我便接受了公司提供的全方位检查，就在我的身体检查结束后，坐在休息室等待检查结果的时候，我就看到一群身穿防护服的公司员工朝我这边走来，到我身前才停下，这时候我才透过防护服的面罩看清了领头之人居然是公司的老总，我便立刻起身向他问好道："张总好！"



他点了点头，对我说道："你叫郑郁明是吗？



我点点头道："是的，请问张总找我有什么事吗？"



他继续说道："你的体检报告我已经看过了，你现在的问题有一点麻烦了。"



我心中咯噔一下，但依然向张总说道："有什么问题您就直说吧。"



"好吧，希望你能够做好心理准备，我就直说了。"张总点点头道："你现在身体里的基因已经被反转录了，简单来说，你现在的身体正在和那三个泰国来的人妖发生着相同的变化。"



虽然早有心理准备，但听张总说完，我的脑子依然还是嗡的一下，一片空白，好一阵我才缓过劲来，向张总问道："那，是什么原因造成的呢？"s**[[ [改造 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=33) 基因技术的危害2**
<!-- tcd_main_text_end -->

