# [改造]_《夫尊天下》　第26章，起步



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《夫尊天下》的第26章，主要讲述了一个穿越者——太爷爷的故事，在其通过心理暗示和精神武器征服女性的情节中，展现了权力、性别转换与社会伦理的交织。小说设定在一个混乱的世界，太爷爷运用一些奇特的功法将男性转变为女性，并以此来增强自己的权力，通过操控女性来满足他内心的欲望。文本中描述了太爷爷如何在权力的游戏中玩弄性别、伦理等概念，建立起以男性为主导的社会，同时探讨了女性在这种背景下如何获得力量和反抗的可能。内容涉及心理暗示、性别转变、后宫等主题，并带有明显的色情和伦理描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《夫尊天下》　第26章，起步.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 413c3c6910d671b5af8f8213a9569cea                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 权力斗争, 穿越, 心理暗示, 后宫, 伦理, 女性反抗, 男尊女卑, 变身, 强奸, 万象更新, 社会伦理, 欲望, 精神控制, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第26章，起步。



满足男人的无聊幻想后，精神渣子会集在一起，所形成的精神武器攻击下，征服女

人就变得异常简单。

添加点心理暗示，再用强壮无比的身躯直接将女人的肉体操服。让女人在胯下沉沦

。

可这种心里已经完全雌伏的女人只能收割一次，二次收割的话，就效果变差了许多

。不美味。而且平淡如水。

吸取了众多教训后，太爷爷穿越到这个世界。察觉世界正值乱世，可以进行引导。



再加上当时圣皇帝口味特殊，喜欢将一些恩爱夫妻，纳入后宫。变化成一个丑陋的

老头，隐藏在圣皇帝身边做文臣。

太爷爷不断在暗中影响圣皇帝，时机成熟，就制造一些奇遇，让圣皇帝主动获得一

些强大却有副作用的奇怪功法。

比如真的可以让男人变成女人的葵花宝典修真版……

所以，圣皇帝征服一方势力以后，通常先收主母，再将丈夫，父亲，亲兄弟，儿子

通通转化成女人，陪同地位高的……声望高的……品德好的……姿色不错的……夫人，女儿，母

亲，侄女，孙女，等等女性一起作为陪嫁的丫鬟，伺候他……

这样做的后果就是，圣皇帝越来越博爱，甚至出现了一处宫殿,里面二十七个人共用

一个妃子的称号。



而且

那些男人转化成的女人，不但知道男人的快乐，还因为功的缘故，风骚无比，让圣皇帝

很快乐。



这还不止，一个，二个还是生育好手。同样是怀胎十个月生孩子，这些女人生下一

个，当天就缠着圣皇帝，要怀下一个。全然不顾曾经作为男人的尊严。

L  J

【这……穿越者前辈真是猛啊。】



看到这些信息后，就明白由于圣皇帝的一系列操作，再加上以太爷爷为首的人，一

番推波助澜。这个世界的伦理基本上，基本上是在乱弹琴。

H



上行下效，圣皇帝如此，达官贵族当然模仿起来，功法再流通开。这个世界基本上

告别了，只有原生女人可以怀孕的情况。



这样变化，种种匪夷所思的事情，汇聚在一起。这个世界特殊的规则就诞生了，看

似荒诞不羁，实则十分简单，就是将人当货物看。

一个家的男主人是家的核心，掌握家里的分配权利。其余的，都是可以更换的配件

。



孩子，无论男女，作为家的延伸，自然很重要，但也可以替代。而且不掌握财产分

配，所以只能听命与男主人。



而地位最低的就是妻子，说句不好听的，就像用所谓的彩礼，向原有家庭购买了一

名劳动力和生产资料，一生的使命就是取悦男主人，为家庭带来更多的人口。

【哎！罪孽，罪孽深重呀。】

【但不愧是天魔。】



继续深入。



古月乾以为这个世界就将会是男人的天下。



可他万万没想到，太爷爷居然玩的十分骚气。

他要的不是男尊世界。也不是女尊世界，而是阴阳互相不协调对立，冲突的世界。



现在这个男尊世界看似是在压制女性，实际上是给女人增加弹力。

只要给女人反抗的力量，在压抑中爆发的女性，发挥出来的能量，绝对超出想象。



两代人铺路，将世界打造成男尊世界。古月乾这一代，包括他的下一代，自然是要

逆转阴阳，将男性为主导的社会转变为女性掌握绝对权利的世界。

Y  v. H



为什么要搞如此激烈的变化来收割韭菜？

很简单。

这个世界，原本是有超凡存在的。

但在三百年前，人，仙，魔，神，鬼，妖大战。

人族先贤以集体牺牲为代价，绝地天通，阻断了超凡存在降临这世间的可能性。+



要不是太爷爷是靠心灵能量和天魔祖师中的圣人帮助，直接登陆这个世界的话。

也会像其他的高维存在一样，堵在世界之外。偶尔靠着微博的信仰来投影，刷存在

感。

但绝地天通又不是无敌的存在。像一个阵法一样，总有功能失效，或者减弱的一天

。



按天魔组织圣人推算，绝地天通将在150年后开始消弱，两百年以后失效。



也就说留给天魔族偷偷收割韭菜的时间，也就只有一百多年了。

收割完就立马跑，绝不留恋这混乱的世界。



关于知识方面的传承整理完毕。古月乾开始试图理解自己获得的全新能力。



古月乾以及共获得两个属于天魔的技能。

第一，现在即使他闭着眼睛，也因为是天魔的缘故。可以看到普通人所看不到的东

西，比如说气运。

王忠贞现在的气运，古月乾能够轻松感应到并且深刻理解。



血气方刚的君子剑，被束缚粉红色的剑匣当中。



男的？

古月乾反复看了几回，可无论怎么看。得出的结论就是一条王忠贞还是男的。'

要不是传承的信息可靠，他甚至以为太爷爷在耍他。



不过随即也释然了，想想现在自己想什么样子呀？才成为天魔不久啊。

自然算是技艺不精，等以后成为大师了。应该就不会犯这种低级错误了。

调整好心情后，就开始查看自己的第二个技能。

e



天魔都有自己的特色，有自己的欲望。而且欲望会转换成一个只属于自己的本命技

能。



古月乾去获得的本命技能，也很符合古月乾的性格，就是一个字，钱。



用成年普通人一天的精神力转化成一枚，只有他看得见的金钱。只要交易双方同意

，就可以交易一切。

知道这些信息后，当然要验证一下。

几天后。春花娘带着官职任命书来到了古月乾家。



面见已经疯狂交易几天，有许多商品可以来作为交易的古月乾。

“那群贪心的家伙，真以为古月家族是猪头哇，这么明显的坑还让人跳。”

穿着丝绸大衣，每根手指都戴着不同颜色戒指，左手盘玉核桃，右手拿着任职书的

古月乾，虽然有自己计划，但还是相当厌恶想要侵吞他家产的人。

春花良表示了赞同，随即又将工厂的近况，修复情况报告给了古月乾。

古月乾点了点头。既然自己的家族要搞女权。自己又是古月家未来的主力。当然是

要从现在开始，就要布局了。



拿自己老婆王忠贞出去当门面有点不好，而且有风险。

思来想去，古月前还是觉得春花娘实验比较方便。



“春花娘，你工作的态度真的很不错。有没想过要什么奖励呢？”



【啊！】



春花量明显没有想到，那他的老板会来这么一出，不过随即脸色开始发苦。



【他想做什么？想将我赶走吗？】



【不！】



穿着西装革履，戴着一副没度数眼镜的春花娘瞬间仿佛没有骨气的奴隶一样直接。

跪倒在古月乾脚边。

“老板，我对古月家一心一意，绝无他求。”



哈哈，大爸的手段真是高啊。



面对春花娘，古月乾先是日摇了摇头，看着春花娘紧张，随即又点了点头。)   e1



一时间，搞得春花聊云里雾里的，不知道该怎么办，跪也不是，不跪也不是。6

“嗯，春花娘呀。你的忠诚，我看到了。

是古月家愧对于你，你真的没有什么想要的了嘛，只有一次机会哟。”

古月前故意放慢说话的速度。萌生蒙萌的说着。

这回春花娘，不但听懂了。还很意动。

【蒙郎……】



【哎……】

虽然心里爱恋之情，可碍于身体和社会舆论环境，春花娘最终还是选择了放弃。



“老板，花娘只希望一生一世服务古月家族。”



傻女人呐。你这样子，我都不忍心坑你了。



再想到春花聊和古月蒙的关系。再想到他们俩人，心中都有彼此，干脆成全得了。



“花娘啊，你可想过，如果你年老色衰后，蒙心中没有你，会怎么？”

古月乾开始助攻。春花娘就稍微有点吃不消。



身体有不起眼的颤抖过后，肉体完全没有看出来，一丝紧张的样子，可那是内心世

界却早已翻起了浪花……



【蒙郎他……不会的……不会的……相信……】



但春花娘多年的历练，早已经是管理一个厂财务的女强人了，自然很快压制住了内

心的波澜。



“无论蒙，对我怎么样，我都会对古月家中心如一，奉献终生。”



面对这样的回答，古月乾笑了，笑得很放肆。



不过，随后严肃起来。

“花娘，在我这里，不必隐藏自我，遵从你的内心的选择就好。

你害怕你肮脏的身体无法无法跟毛生育后代，以及年老色衰后被遗弃，如同孤魂野

鬼的生活。



不用怕，我们来做一个交易吧。



以旧换新，我的仓库里，有昨天通过交易获得的，一个16岁少女的女性生殖器官。

来换你的破损器官怎么样？”
<!-- tcd_main_text_end -->

