# [改造]_最高境界的调教（四）一品烟灰作品



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是由一名作者一品烟灰撰写的关于性别调教与转变的小说片段，涉及的主题包括身体改造、主人与奴隶之间的关系以及角色的心理变化。作品中，主角被锁在半圆台上，身体经历着明显的变革，肚子的隆起和乳头的变化暗示着生理性别的转变。随着内容的推进，主角内心的矛盾与恐惧暴露无遗，同时也感受到了一种奇怪的快感，表明自我认同与身体之变化的冲突。文中还提到透过镜子看到自己形象的变化，以及长时间播放的女性被操控的影像，进一步描绘了主人对被调教者的控制与影响。主角反复提及对自身变化的恐惧和面对主人时的复杂心态，突显出自我探索与性别认同的主题。整体上，故事融合了强烈的心理描写与生理变化体验，构建出一个奇幻而具性暗示的世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_最高境界的调教（四）一品烟灰作品.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16611 bytes                           |
| MD5             | a4be0a155fe481abe6e435f23846ed18                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 一品烟灰                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 身体改造, 心理探索, 调教, 奴隶关系, 伪娘, 强烈快感, 自我认同, 虐待与享受, 女性形象, 镜子幻影, 沉浸式体验, 生物实验, 极限调教, 性别认同, 权力控制, 情感矛盾                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一品烟灰作品



............最近工作原因一直没更，今天过节假期了，继续



我：感觉是那么的明显，看着肚子如孕妇般的隆起，我心里除了恐惧再无其他。似乎有种明悟，我能感受到即将来临人生巨大改变的逼近，但是我却毫无办法，不要说是反抗，我甚至连自杀的权利都被剥夺了。,



已经被锁在半圆台上整整一周了，该流的泪似乎早已经流干了，被折磨了一周的时间，我身心具疲，可奇怪的是精神却出奇的亢奋。+



也许是是因为主人给我注射地针剂的效果吧......是的，我已经耻辱地默认了他是我的主人，可奇怪的是，当我叫他主人的时候，他表现得却很麻木，我不能确认那是一种理所当然还是一种怅然若失......那针剂的效果是那么明显，我很清醒地感受到针剂里所蕴涵的生命活力给我的身体带来的效果，似乎每个细胞都变得非常亢奋，努力地生长着。 #



伴随着身体生长的感觉，我还能清晰地看到眼前镜子里的自己在反弓的身体，让凸起的小肚是如此的显眼而显得有些狰狞蕴涵着我巨大的恐惧。)



其实除了肚子，我还能感觉到有其他的东西也在生长着。我的乳头正在涨大且还带着点粉红色的样子，以前本来就几乎难以见着的肌肉消失得无影无踪，但是那的肉却不见得减少，我能感觉到那里肉体的变化，只是因为是反弓着的姿势胸部也如一般女人平躺着时地难以得见罢了。



这块镜子每天只会出现十分钟。它的出现仿佛是主人在炫耀他的技术一般，炫耀他的成果是多么喜人。



其他的时间里镜子都会自动翻过一面，镜子的另一面是一块巨大的荧幕，那里全天候在播放着不同的女人以各种的方式被人玩弄，更多的却是她自己在玩弄自己......前后左右，上上下下，侧卧鞭滴......看似那些女人很痛苦，但是只要不是智商低于20都能看出她们大多时间里都是在享受。



那桃红的小脸，压抑地呻吟分明让人出卖了她们真实的感受。



当然，她们如何表现是她们的事，但奇怪地是，她们的境遇多与我相似，但是她们却很快乐......而我却是在承受着痛苦，无论是肉体上还是灵魂上......而且，更让我说不出是害羞还是恐惧地是，因为她们，我似乎也感觉到了一种莫名的快感......这种快感是男人决然不同的，第一天我还可以因为看到她们那妖娆地样子让勃起，后来就再无感觉，再后来就是那种奇怪的快感了......



心底里，似乎还有了一种叫'渴求'地愿望。





"我"：她最近似乎很听话，似乎是认命了的样子。眼睛一眨也不眨地看着荧幕里我给她安排好的影片，即使她的精神一直很好是我造成的，但是我也给了她闭上眼睛不去看的权利。但是事情却是有些出呼意料了。7



是的，我已经将他称之为她了，没有别的原因，因为光从外观上来说她就已经具备了绝对女性的特点，恩，因为手术还没完全做完的原因，也许还不够美观，但是我可以确信在她身体里的女性器官们已经生长得差不多完整了，只是从整体上来说，整个个人的基因还没从XY转换成完全的XX。3



只需要再经过半周左右，应该就可以全功了吧。



..................，..................，奇怪的感觉，难道是因为她太听话的原因而失去了很多应该做的事情所以觉得空虚？不应该啊，作为一名伟大的生物学家电子学家，我可是有很多可以研究的项目的，那种大脑里一片空白的的感觉不应该出现才对。7



恩？我又在做健身了！我似乎并没有给自己下达这样的指令才对，而且作为一名研究者，我没有大多的时间做这种简直是浪费生命的事，似乎从她开始听话的那天开始，大脑和身体似乎不同步了，看样子我需要给自己做一个全身检查了。



唔，对她的调教似乎取得了超前的成果......是不是应该将下一步的计划提前呢？好吧......







我：妖娆的女人们依旧在辗转反侧，但是从几个小时开始似乎变少了许多，这并不是说播放的时间出现了空档，而是在那播放那些春情泛滥的女人片的中间，加入了一部各式礼仪训练的影片。



如果我没记错的话，新娘礼仪？淑女仪态？艳女心得？玉女房事？



这都什么乱七八糟地东西？



......（未完待续）...... [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一联 @系方式24小时在线客&服QQ以及备用



求批判......
<!-- tcd_main_text_end -->

