# [改造]_原神同人_深渊魔女的诞生，神里绫华的新生（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《原神》同人小说，讲述了神里绫华在稻妻城的生活和经历。故事的背景设定在稻妻城的容彩祭期间，神里绫华因身体不适而缺席，引发城中居民的猜测。随着故事的发展，出现了一位神秘的须弥舞娘，她的医术卓越，为一些怪病患者带来了希望。此外，神里在房间中发生的一系列私密行为，揭示了她内心的挣扎与渴望。在经历了一系列的自我探索、欲望释放及与病人的接触后，她的身体逐渐发生变化，这似乎与她所接触的那些病人身份及其所吸取的“毒液”有关。文中包含对神里绫华情感与身体变化的细致描写和对抗内心矛盾的深刻刻画，同时也反映了她的身份与责任感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_原神同人_深渊魔女的诞生，神里绫华的新生（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 74127 bytes                           |
| MD5             | e21a36ed0338ff2ac36922835caa9a74                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 原神, 神里绫华, 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 自我探索, 医术, 怪病, 欲望, 身心变化, 二次元, 幻想, 魔法, 性别认同, 神秘舞娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
六

平淡的日子就这么一天又一天过去，至少对于大部分人来说是这样。而不知不觉，又到了一年中稻妻城人开始准备容彩祭的时候了。虽然还是有一些事情，让今年的容彩祭蒙上了一层阴影。1

"神里小姐已经好几天没来城里面了。" "是啊，到底发生什么事了。

"社奉行的说法是，最近神里小姐身体身体有些不适。所以最近就一直没有来。" "真是奇怪，神里小姐怎么会身体不适，不会另有原因吧。

"哼，估计是你说的那些话，把小姐给气病了吧。

人们纷纷讨论最近神里没有来稻妻城的原因。不过这些天也不是没有好消息。前些日子里，陆陆续续有人从那怪病中恢复了过来，虽然这些人也不知道自己怎么恢复的。但再怎么说既然有人痊愈了，就说明这个病并不是无药可救，这也让稻妻的人们看到了久违的曙光。4

当然，除了这之外，还有一个人在应付这怪病中起到了巨大的作用。城里不知何时，来了一位须弥的舞娘。开始稻妻城的人并没有特别在意。不过人们很快发现，这个舞娘医术十分了得。很多怪病患者在她手下药到病除。,

不过奇怪的是，舞娘似乎对稻妻的一切十分熟悉。闲暇之余，人们常常可以看见她出没在捞金鱼的小摊上，亦或是站在八重堂外看着最新的小说。这一切引起了稻妻城人的好奇，大家纷纷猜测这个舞娘的真实身份。不过除了知道舞娘与社奉行有些关系，其他的稻妻城的人就不清楚了。令稻妻城人好奇的是，舞娘一直带着一个面纱不肯见人。而她的名字也很有意思------雾雨莲华。 "嗯，啊，啊。

一阵又一阵甜美的娇喘声，不断从神里的房间里传出。此时神里赤身裸体的躺在床上张开双腿，一只手来回捏弄着自己那粉红的乳头，而另一只手则伸进自己的下体，娴熟的按弄着那颗小豆豆。 "唔......唔......不行了，要来了，啊，啊！

随着身体一阵痉挛，神里浪叫着又来到了高潮。高潮后的神里无力地躺在地上，微微吐息着，脸上露出满足的微笑。而神里全身此时就像熟透的虾一样红，下体那还时不时流出爱液。 "真是的，昨天晚上做了那么多事情，结果自己欲望还是那么强烈。

稍微休息一会儿，神里起身，开始整了整理自己的身体。如今的神里，最引人注目就是她胸前一对丰满雪白之物。与之前相比，那里圆润饱满不少，但大小形状却拿捏的非常完美。既没有过小从而对雄性缺乏吸引力，也没有过大从而让人觉得反感。而神里也喜欢时不时去捏握那饱满之物。而每次揉捏，都会给自己一丝丝淫悦刺激的感觉。 除了那愈发饱满圆润的乳房以外，神里的面部与之前相比，也愈发妩媚起来。而愈发成熟丰满的动人腰肢。此时神里，清纯中带着些许妩媚，而这些变化，也就仅仅几天而已。看着镜子里自己愈发妩媚的面容与身姿，不知为何，神里脑海里又浮现出这几天自己与那些病人接触的场景。而自己身体的变化，似乎都是从这几天开始的。.

"话说，做那种事情真有这么神奇吗？

回想着自己这几天在的陌生男人面前脱下自己的衣物，展现自己丰那一天满的胸部、纤细的腰部、雪白的大腿、以及下体的时候，神里不禁羞红了脸。虽然已经和伊丽丝演练了一次，但当自己真正做那种事情的时候，神里感觉有些羞涩，甚至有些排斥。不知道为什么，每当神里本能地想要推开自己身上男人的时候，脑海里总会出现这一个声音提醒自己，自己现在做的一切，都是为了稻妻。而在被这句话一句又一句提醒下，神里感觉就仿佛是被催眠一样，开始不再反抗，甚至还主动将身体靠上去，做一些淫荡的动作来迎合男人。&

在这以前，这都是神里连想也不敢想的场景，毕竟自己是神里家的大小姐，是白鹭公主。但是在这声音的作用以及有了莲华这个身份的伪装后，神里开始慢慢放下心中的包袱。而随着次数越来越多，神里发现自己似乎是越来越享受这一切，尤其是那种用蜜穴吸取男人精华以及毒液的快感，让神里越来越沉迷，并且每次吸取完后，自己的身体似乎都有了一些新的变换。按照伊丽丝说法，这是因为吸出来的毒液里含有浓郁的生命能量，所以这几天，神里这几天身体快速发育。&

但不知为何，每次做完这件事情后，神里总会感觉内心有一阵空虚，甚至说是厌恶。虽然知道这一切是为了稻妻，为了拯救那些病人。但当自己把那些东西从病人的体内吸出来的时候，神里总感觉自己的身体变得越来越肮脏。然而每次出现这个想法，那个声音总是强行压制住自己。而且无论自己怎么排斥，那东西进入自己下面后，自己身体就会违背自己的内心，开始不由自主的去迎合他人。-

不过这些日子里，神里也不是没有开心的时刻。有了莲华这个身份作为掩护，自己终于可以卸下端庄持重的对外形象，绽放出随性自在的真我，做一些普通女孩也能做的事。虽然因为一些原因，这样的自由时刻依旧很少。 "小姐，旅行者又来找你了。" "嗯嗯，知道了，我马上就去。

熟悉的声音从房间外传了出来。神里深深吸了一口气，让自己冷静一会儿，然后转身去镜子，控制着自己身上的毒液变成了一件衣服。与前些日子相比，神里发现自己的身体变得更加敏感。现在只要简单的布料摩擦，都会自己产生感到一丝丝触电的快感，这就导致神里几乎什么衣服都穿不了。不过还好，自己身上的胶衣可以帮助自己缓解这一切，并且还可以变成一套任意一套衣物。确认胶衣变形完毕后，神里再次深吸了一口气，然后走出了房间。 "旅行者，不好意思，让你久等了。

"没关系。对了神里，最近身体怎么样？看样子你应该没事了吧？

"没，没事。对了派蒙呢？"看着空一个人，神里有些奇怪道。 "派蒙啊，她非说要去稻妻城去找点好吃的，就没跟过来。

"嗯，是吗？

不知为何，看着眼前的旅行者，神里总是想起自己这些天做的事。而这也让神里感觉一阵心虚，眼光也一直躲闪着空的颜色。而这一切也被心细的空看在眼里。 "神里，你在想什么事情吗？怎么一直心神不宁的样子？" "啊，我没有啊。可能我最近有些累了。

"是吗？那我问你，最近你有没有去过荒海？

此时空突然话锋一转，冷不丁的问道。被空这么一问，神里有些一愣，随即说道："啊，这几天我一直在家静养身体。别说荒海，我连稻妻城都很少去了。" $

"是吗？你真的哪都没有去？" "确实，这个我可作证。这几天我一直陪着小姐。"此时一旁的小春也忍不住说道。被小春和神里这么一说，空顿时有些犹豫起来。"所以到底发生了什么，旅行者？"看着神里那焦急的表情，空感觉神里并不像撒谎的样子。犹豫了一会儿，空最终说道。 "怎么说呢？前几天有人假扮你的样子，在荒海做一些见不得人的事情。" "什么，装成我的样子？那她们干了什么？"听到这，神里有些惊讶道。 "具体我不方便说，你自己看吧。"说着，空拿起留影机给了神里。神里好奇的打开留影机，然而看到里面的影像后，神里瞬间愣住了。 "这，这怎么可能？" 看着影像里的内容，神里顿时震惊了，影像里的里面的那个少女，不仅与自己长相一模一样，而且她们身上也有和自己一模一样的黑色胶衣。若不是留影机里周围的场景是荒海，神里差点也以为那个少女就是自己。"-

"怎么了，神里？你有什么头绪了？"见神里久久不说话，空有些奇怪道。 "没，没有。你是什么时候拍到这段影像？" "其实这影像不是我拍的，是鹿野院平藏给我的。" "平藏？"听到这，神里有些惊讶道。 "嗯，怎么神里你忘了？你前几天不是委托他调查荒海的事情吗？平藏本来今天想来找你的，听我说我今天来拜访你，就准备和我一起来。只是他突然有些事情，所以就我一个人来了？"5

"啊，我差点都忘了这件事了。" 此时神里这才想起来，前几日自己确实委托过平藏帮自己调查这件事。"那平藏查没查出来她们做这种事的目的是什么？而且她们到底是哪一方势力？看上去她们也不像是愚人众的人。" "这也是我想知道的。不过平藏说他现在没有头绪。就让我来问问你一些情况。毕竟敌人为什么恰恰选择变成你的模样而没有选择其它人，即使你不是凶手，你也要小心，说不定敌人已经盯上你了。而且，我马上要离开稻妻前往须弥了。所以神里，后面要多加小心。" *

"什么，你，你要离开稻妻了？

听空这么一说，不仅仅是神里，一旁的小春也有些惊讶道。"怎，怎么了？"见俩人这样的反应，空有些惊讶。,

"没，没什么。只是有些惊讶我们才见面没几天，你又要离开了。"听到这，此时神里不知为什么感觉心情有些低落。+

"嗯，前往须弥我已经准备很久了。如果不是因为稻妻这件事，我也不会回来。咳咳。",

"嗯，旅行者，你没事吧？

见空的那咳嗽并有些虚弱的样子，神里心中顿时感到有些不对，赶忙上前关切的问道。"没，没什么。咳咳。"此时空还想解释，但不知为何，他突然感觉喉咙一阵剧痛，随即吐出一股黑色的痰。看着眼前黑色的痰，神里顿时脸色一变。 #

"怎么了，神里？没事，我这几天除了咳嗽以及这个痰以外，身体没什么其他问题。"看着神里那凝重的样子，空赶忙上前安慰道。 "不对，旅行者。如果我没有猜错，你应该得了最近稻妻城里的那个怪病。" "啊，不可能吧。神里。"听神里这么一说，空有些惊讶。"可是我的症状，和那些人不一样啊。而且这几天我除了感觉身体有些虚弱，好像也没什么大碍？",

"那也不行，最好还是去医生那看一下。对了，旅行者，你应该也听说最近稻妻城最近来了一个须弥的舞娘吧。她叫莲华，和我是好朋友。别小瞧她哟，她对这个怪病的治疗可以说是得心应手。要不今晚你和她见个面，帮你看看这个病吧。并且，你不是要去须弥吗？说不定她还能给你一些关于须弥的情报。";

"嗯，这么巧吗？"听神里这么一说，空有些惊讶。"那我就谢谢神里你了。话说时间也不早了，我也该回去找派蒙了。" "嗯，再见。

看着空离开自己的视线，神里赶忙回到自己的房间。见神里急匆匆的冲进来，再结合之前的对话，小春似乎猜到了什么。9

"小姐，今天你又要很晚在回来吗？" "是的，小春。谢谢你这几天帮我做的掩护。真不好意思让你卷入这场事件中，让你也变得和我一样。"想起前几天自己为了保密，把小春带到房间，让毒液与小春融合的时候，神里还是觉得有些愧疚。 "没什么，小姐。这几天除了平藏先生偶尔回来问我一些事情，其他时候也挺清闲的。而且这胶衣小春还挺喜欢的。"说着，小春身上原来的衣物很快消失不见，取而代之的是和神里一样的黑色胶衣。"话说小姐，旅行者病的很重吗？")

"是的，感觉不能再等了，没想到旅行者也感染了这个怪病。好了，小春。我也该去茶室了，今晚掩护任务也就拜托你了。 "嗯，你就放心吧，小姐。" 说罢，小春身上的胶衣开始变成黑液，然后开始蠕动，最后逐渐变成神里的模样。而神里身上的衣物也开始变形。很快，一个舞娘装扮的少女，出现在房间里。%

傍晚，稻妻城。 "怎么样，有什么发现吗？" 看着朝自己走来的空，派蒙赶紧上去询问道。 "没有什么太多的发现。问了社奉行其他人，他们都说这几天神里一直在家没有出去过。看来平藏猜想也不太对，咳咳"1

"是吗。那不挺好的嘛。我就说神里小姐不是坏人吧。话说，旅行者你的身体真的没事吗？" "没事。不过神里给我们推荐一个医生，而且据说是她来自须弥。我们今晚就要去木漏茶室去见她。"&

"须弥的朋友？不会是雾雨莲华小姐吧。" "什么，派蒙，你怎么知道。"听到这，空顿时有些惊讶道。"哼哼，因为我刚才看到莲华小姐在稻妻城这跳舞。不过她刚才离开了说今晚要去见人。没想到见得人是你。" "真没想到会这么巧，那我们就去吧。

"二位好啊，莲华小姐已经等候你们多时了。

俩人刚一进门，店员梢就热情迎了上来。"嗯，难道我迟到了吗？"

听梢这么一说，空有些奇怪道。见空似乎有些疑惑，梢笑了笑道："当然不是，莲华小姐受神里小姐委托。因此早早就在这等着你了。不过莲华小姐说治病要单独和旅行者一起谈，所以派蒙，你得在外面等一会儿。":

"啊，为什么啊。" 听到这，派蒙和空都觉得有些奇怪。似乎察觉到俩人的疑惑，梢继续说道："这我就不太清楚了。不过派蒙，如果不介意的话，你可以在茶室旁边享用一会儿茶室为你准备的小吃。""这还差不多，那旅行者，我等你出来。"说着，派蒙便到了另一个房间。而空也跟着梢，来到了约定好的房间。 "嗯，您就是莲华小姐吗？很荣幸见到你。" "我也是旅行者。早就从神里小姐那听说你的事迹。今天能亲眼见到你，莲华我也感到十分荣幸 一进门，空就看见一个带着面纱的舞娘坐在茶室里。看着眼前这个舞娘装扮的少女，空不禁咽了咽口水。少女身上除了抹胸以及纱裙外，就再也没有其他衣物。而少女那雪白的香肩、后背、小腹以及少女身上那几个纹身，就这么展现在空的眼前。-

"怎么了，旅行者，被人家给迷住了吗？

看着空那色眯眯的眼神，莲华笑了笑道。"不，不好意思，莲华小姐。恕我失礼。"

意识到自己失态之后，空赶忙收住自己的眼神。"这次来找您，是听神里小姐说您来自须弥。正好过些日子我就准备前往须弥找小吉祥草王。麻烦能不能告诉我，去须弥后如何怎么才能见到小吉祥草王。顺便帮我看一下我的病" "这个很抱歉，旅行者。莲华我离开须弥已经很久了，须弥的事情我记得已经不多了。而且我也不是须弥教令院里的人，具体情况你去须弥之后应该会有人告诉你。" "嗯，是吗。"听莲华这么一说，空有些失落道。 "怎么了，旅行者？是不是莲华有些地方招待不周？"看着空那失落的神情，莲华刚忙问道。 "没，没什么。只是觉得有些小遗憾。不过还是谢谢你告诉我这些。" "嗯，那就好旅行者。既然没什么其他问题的话，那么我来帮你看一下病吧。听绫华小姐说，你病的还挺严重的。你先喝一下我给你泡的药茶吧。顺便讲讲你的旅行的故事吧。听绫华小姐说，你去过不少地方":

"嗯，那好吧。" 看着莲华听的静静有味的样子，以及她的一言一行，空总觉得有些莫名的熟悉。不知为何，莲华的一举一动总是让空想起神里绫华。而随着时间的流逝，这种奇怪的感觉越来越强。 "这个，冒昧问一下，莲华小姐请问您与神里小姐是什么关系？

"怎么了。旅行者？

被空这么一问，莲华有些奇怪道。"没什么，只是感觉您的言行与神里小姐几乎一模一样。"听空这么一说，莲华笑了笑说道。"旅行者不必疑惑，因为我来稻妻后，我与绫华小姐相处时间挺多，所以有些言语举止受到她影响多一点。"9

"哦，原来是这样。"

听到这，空这才舒了一口气。不过莲华似乎没有停下来的意思，而是继续说道："既然旅行者这么问了，那莲华我就问问。旅行者更喜欢我呢，还是绫华小姐呢？" "啊！？。" 被莲华这么一问，空顿时有些蒙了。"这，莲华小姐，我们才相处这么一小会儿，问这个不太好吧。" "没事，旅行者。你想这么说就怎么说，我是不会生气的。而且我也不会告诉神里小姐。" "嗯，这，这。

虽然隔着一层面纱，但空还是能隐隐看清莲花那不怀好意的笑容。"怎么说呢，我希望我们之间只是简单的朋友关系，包括神里也是。毕竟我们之间都有自己的使命。如果更进一步的话，我觉得这对所有人都是一种伤害。" "是吗？

听到这，莲华似乎有些失落。不过由于脸上面纱的缘故，空似乎没有注意到莲华的情绪波动，而是继续端起茶杯喝起了茶。然而奇怪的是，空总感觉这茶好像在哪喝过，而且喝下去后，自己身体好像出了一些奇怪的反应。 "莲华小姐，这茶是从哪来的？

"怎么了？有什么问题吗？"听空这么一说，莲华有些奇怪道。 "没，没什么。只是想起了神里小姐前几天给我泡的茶，那味道还挺令人难忘的。" 3

"是吗，其实旅行者，你现在喝的茶，和前几日在神里小姐那喝的都是一种茶。是用我们须弥特有的茶叶以及月莲花蜜泡出来的，它对治疗你的这种怪病有奇妙的。" "哦，原来是这样。"听莲华怎么一说，空这才舒了一口气。但空发现喝下茶后，自己身体好像身体有些燥热难耐，而下体那也在这燥热之中翘的老高。"怎么了，旅行者？"看着空脸通红的样子，莲华好奇的靠了上来。 "莲华，别

不知为何，眼前的场景让空觉得有些似曾相识。此时空慌忙想要推开莲华。那扑鼻而来少女的体香，让空感觉自己全身那熊熊的欲火更加强烈。而莲华似乎没有注意到空的窘境，而是贴紧身体继续往空身上靠。-

"该死的，自己怎么能对莲华小姐有如此遐想。" 看着眼前带着面纱的莲华，不知为何，空脑海里冒出了许多淫邪的想法。

"莲华，能不能从我身上离开。"看着自己身前的莲华，空有些尴尬的说道。但令空没想到的是，几乎是瞬间，莲华突然双手将他抱住，然后将他推倒在地。 "莲华，你这是？" 没等空反应过来，此时莲华张开她那诱人的双唇，对着空吻了下去。顿时，温暖而又柔软的感觉，开始从接吻处传来。下意识的，空想要推开莲华。然而随着这温软的感觉从嘴唇传来，空感觉自己的欲火被瞬间点燃。而随着接吻的继续，一股甜甜的液体也在接吻时注入到空的嘴里。空突然发现，这甜味与他喝的茶几乎一模一样。随着液体的注入，空感觉自己身体渐渐也没了体力，意识也渐渐模糊起来。很快，空倒在地上不省人事。看着昏睡不醒的空，莲华舒了一口气，然后缓缓解开了自己的面纱，露出了她本来的面容。(

"呼，终于要开始了。

确认了空此时没有了意识，神里起身开始解开了自己身上的衣物。没有了抹胸的束缚，神里胸前那两只白兔一下便跳了出来。而在解开抹胸同时，神里身上的纱裙也开始慢慢脱落，露出了神里那纤细而又雪白的大腿。随着神里一件一件脱下自己身上的衣物，黑色液体又从神里身上冒出，开始覆盖神里全身。很快神里雪白的皮肤被那黑色胶衣所覆盖。7

看着胶衣覆盖完自己全身，神里满意的笑了笑。然后张开双腿骑在空的身上，将空那勃起之物对准自己的下体。此时神里下体处，早已经是泛滥成灾。黑色的淫液不断从神里的下体流了出来。而神里的蜜穴内部好像是有生命一般，开始不断的蠕动，似乎渴望着什么东西进入。2

"旅行者，这应该是你的第一次吧。而我也期待这一刻很久了。希望不会嫌弃我这肮脏的身体。"(

看着昏睡不醒的空，神里喃喃说道。虽然期待这一刻许久，但真正的到跨出这一步的时候，神里还是有些紧张。她没想到这一刻来临是如此快。冷静一会儿后，神里用一只手撑开小穴，然后对准空的肉棒缓缓坐了下去。8

"哈 ...啊..旅行者进来我的身体了。" 粗大的肉棒在爱液的润滑下撑开肉壁，然后很快洞穿了神里的下体。感受到空的肉棒全都进入了自己的身体，神里双手按住空的腰部，开始猛烈的用力上下扭动起来。很快那极为夸张的幅度和速度剧烈的扭动下，神里感到下体快感一阵比一阵强。而随着神里动作的进行，神里的小穴里也开始伸出无数触手，开始更加细致地包裹起肉棒吞吐着。此时昏迷不醒的空，也只能下意识的迎合着神里的动作。而随着神里身上的动作速度越来越快，空的肉棒也快到了极限。4

"啊 ...要来了啊"。 随着空身体一阵猛烈抽搐，滚烫的液体直接射入了神里蜜穴里，而神里全身绷紧，忍不住喘息了起来。感受着那炽热的液体的到来，此时神里蜜穴不住地收缩着，并流出许多黑色淫液。不知为何，此时神里突然感觉一种幸福感。而随着空在不断往神里身体里射出自己的精华以及黑液的同时，神里身上的胶衣也似乎变得油亮一些，胶衣上的白色纹身也亮了起来。 "旅行者，醒醒。" 也不知道过了多久，空突然被一阵叫声惊醒，他睁开了眼，发现派蒙正焦急的看着自己。见空醒了过来，派蒙才松了一口气。"发生什么事了，派蒙？"看着派蒙那焦急的样子，空奇怪的问道。 "没什么，刚才莲华小姐出来的时候告诉我们，说你治疗已经完成了。而我们进来的时候就见你昏睡在这，怎么也叫不醒来。旅行者，到底发生了什么事情？" "啊，是吗?"听派蒙这么一说，空下意识想要回忆起刚才发生的事情。"我只记得自己好像喝了茶，然后后面什么都记不得了。对了，那莲华小姐呢？"-

"莲华小姐说自己还有其他事情，所以就先走了。话说旅行者，你气色好上了不少。而且也不怎么咳嗽了"1

"嗯，好像确实是。" 听派蒙这么一说，空这才发觉自己身体确实轻松舒服了不少。"话说，我还来没得及感谢莲华小姐呢，她去哪里了？"说着，空起身想要站起来。但他空刚一起身，却发现自己全身好想失去力气一般，站都站不稳。 "怎么了，旅行者？"看着有些脱力的旅行者，派蒙有些奇怪的说道。 "没，没什么，感觉全身突然没了力气。"七

"为什么，自己会有那种感觉。" 回忆起与空的鱼水之欢的场景，神里心里顿时又泛起一阵阵涟漪。前几天和那些陌生的男人交合的时候，神里虽然也感受到一种愉悦，但不知为何，神里感觉那种愉悦更多是来自于身体的本能。而刚才空进入自己下体的时候，神里却感觉到这几天从未有过的愉悦感。6

那不仅仅是一种身体上的，更多是心灵上的。尤其是感受到空的精华填满自己小穴的时候，向自己的身体里播撒种子的时候。神里竟感觉一种莫名的幸福。甚至神里还有些期待，那些种子会不会在自己的身体里开花结果。8

"绫华，别忘了今晚我们还有正事。" 被伊丽丝这么一说，神里这才缓过神来。此刻她才意识到刚才自己所想的不过是南柯一梦。见神里那有些失落的神情，伊丽丝叹了一口气说道："虽然我知道你很喜欢旅行者。但你想过一旦旅行者看见你现在这个样子，并知道你最近做的那种事，你确定他能相信你吗？恐怕他也只会把你当做帮凶吧。"8

"是，是吗？

听到伊丽丝这么一说，神里顿时沉默了。"怎么了绫华？"见神里久久不说话，伊丽丝有些奇怪道。7

"没什么，我相信事情结束后旅行者会理解我的。

"希望如此，但今天早上，我很明显感觉到，空已经有些不信任你了，尽管那些事情不是你干的。" "那，那我做了这么多是为了什么，伊丽丝？你一直提醒着我，这一切都是为了稻妻。但如果说我是为了稻妻的大家，那应该所有人应该理解我，帮助我，和我一起面对敌人。而现在呢？按你的话说，最信任我的人呢也开始怀疑我了。我这么做值得吗？别忘了我也是人。我和一个普通的人一样，也有自己的喜怒爱乐。")

"这，这。"听到这，伊丽丝竟不知道如何回答。过了一会儿，伊丽丝叹了一口气道："其实绫华。那个声音其实并不是我。"1

"什，什么？那，那声音究竟是什么？

"这我并不知道。但可以确定的是，她的职责就是时时刻刻提醒着你守护稻妻，毕竟，这就是你的命运啊。" "我的命运吗？" 听到这几个字，神里顿时感觉有什么东西压在自己的心上。"命运，呵，真是的。算了不聊这些沉重的话题了。话说伊丽丝，刚才离开茶室的时候，为什么叫我来镇守之森。" "那还得感谢旅行者和你这几天的努力啊。今晚你帮助旅行者吸出毒液后，我感觉实力恢复了不少，现在我有能力去解决死域里的那些家伙了。" "呵呵，你确定你们俩能解决得了？

一道清脆的女声突然出现在森林中。听到这个声音，神里往身后一看，顿时看到令她惊讶的一幕。此时神里面前出现一个长相和自己一模一样的少女，而且少女身上也穿着和自己一模一样的胶衣。如果不是少女身上的胶衣上的蛇形花纹，神里真的以为眼前这个少女是是镜子里的自己走出来。而最令神里感到惊恐的是少女下体还在流出黑色的液体，这些液体流到地面后，就开始慢慢扩散开来。看着那些黑色液体，再回忆着白天留影机的内容，神里瞬间明白了什么。9

"最近这些事情都是你干的吧。" "很聪明，神里大小姐。不过可不止我一个人呦。"听神里这么说，少女笑了笑，表示不置可否。 "你，那你做这个的目的是什么？还有，你这个怪物为什么要变成我的样子？"% }+

"我有必要告诉你吗，神里大小姐。而且，你这样子以及你最近做的是，好像和我一样吧。你是说你自己也是怪物吗？"2

"你，你？神里流，霜灭！

看着眼前的少女一副无所谓的样子，神里心中顿时感到一阵怒火。下意识，神里拔出自己的佩刀，然后对准眼前的少女，想要发动元素之力来攻击。 "怎，怎么回事？

此时神里惊讶的发现，自己体内的元素力不知何时消失的一干二净。"呵呵，知道为什么吗？看看你的神之眼你就知道了。"9

"什，什么？"听到这，神里赶忙拿出自己的神之眼，这时神里才发现，自己的神之眼不知何时变得黯淡起来。"这，这是怎么回事？"看着手上的神之眼，神里顿时不知所措。 "告诉你吧，在你刚进入森林时候，你的神之眼刚才被我悄悄封印了。现在你没有了元素之力，你还有什么办法对付我？" '

"你，你？"听少女这么一说，神里顿时有些不知所措。"好了，说了这么多，也该我出手了。"说着，少女不知从哪掏出一把长剑，而此时神里只能眼睁睁看着少女接近着自己，而自己却毫无办法。 "神里，不要慌。

"伊丽丝，我，我该怎么办？我现在使用不了元素之力。

"呵呵，那种力量不要也罢。别忘了我最近力量恢复不少了。

"那，那我该怎么做？" "放心，交给就我好了。" 话音刚落，神里突然感觉身体里有一股奇异的力量在流动。随后神里发现自己手上开始渗出奇怪的黑色液体。"神里，赶紧把这黑色液体引入你的神之眼里。""嗯，好，好的。"虽然觉得这一切有些奇怪，但神里还是按着伊丽丝的要求做了。而随着黑色液体的不断注入，神之眼开始慢慢被黑色所浸染。与此同时，神里感觉更多的力量，开始从自己的神之眼处传来。 "这，这到底是怎么回事？" "现在可不是思考的好时机，神里。赶紧试试你现在的新力量吧。" "嗯，好的。" 此时神里这才发现，少女与自己只有一尺之遥。感受这神之眼里那磅礴的新力量，神里深吸一口气，然后挥舞着佩刀对着少女砍去。瞬间，一道诡异的光芒从神里刀剑处出现。少女似乎没有意料到这黑色的光芒危险，而是直接用自己的剑去接那黑色的光芒。;

"滴答，滴答。

奇怪滴水声不知从哪传来，伴随这"滴答"声的，还有什么东西断掉的声音。神里好奇地抬头朝少女望去，瞬间愣住了。此时少女上身似乎被什么东西给划了一道口子，而少女的剑也被折断。看着自己的身上的伤口，少女笑了笑，随即恶狠狠的说道。 "没想到你们的力量没想到这么强了，是我大意了。不过，我现在可没时间陪你玩了。拜拜，我亲爱的神里大小姐。下次来你就没有这么好运了。"  N $

"等等，别跑。" 此时神里还想上去追，但很快她就被伊丽丝口头拦了下来。"绫华，现在不是追的时候。我们先处理这片区域里的毒液。" "那，那就让她这么离开了？

"放心，绫华。我们迟早一天会抓住她。但这死域已经容不得我我们拖延。现在我们最重要的任务是赶紧处理一下死域吧。"6

听伊丽丝这么一说，神里这才停下了脚步。按着伊丽丝提示，神里终于发现了小春几天前提到的那诡异的区域。此时地面上黑液正慢慢蔓延开来，而黑液所到之处一片死寂。看着地上蔓延的黑色液体，神里焦急的问道。"伊丽丝，那我现在这么做？"2

"很简单，你只要站在这区域里就可以了。然后我来引导这些毒液进入你的身体，这样就可以了。" "这，这，你有把握吗？伊丽丝？" "你放心，我有信心同化这些毒液。而且如果顺利的话，我的实力可能会更上一层楼。"9

"是吗？" 不知道为什么，神里总感觉有那里不对，但眼下似乎也没有什么其他方法。想到这，神里慢慢将脚深入那黑色液体中。而神里脚刚一深入黑液中，无数黑蛇一样的生物，开始从黑液中冒出，并顺着神里的双腿向上蔓延。0

"这，这是要干嘛？

不等神里反应过来，黑蛇在蔓延并缠绕神里的身体后，开始将神里慢慢往下拖。看着自己慢慢下沉的身体，神里焦急的问道。(

"伊丽丝，这怎么回事？

"我也不清楚。这地面下面应该有什么东西。该死的，这到底是什么？" 此时伊丽丝也被眼前所发生的的一切给震惊了。很快，神里全身都被黑蛇拖至地面以下，然后如自由落体一般摔了下去。 "痛，痛，痛！嗯，这，这是哪里？

强忍着身体各处的剧痛，神里抬起头开始扫视着眼前地底下这奇怪的空间。看着空间里那遍布着那蠕动着生物，神里顿时感觉一阵恶心。空间的中央处，则是一个诡异的黑色史莱姆生物，史莱姆上面，还有许多黑色蛇样的触手在蠕动着。9

"伊丽丝，这东西是什么？" "如果我没有猜错，这就是这一片区域的毒液核心。" "那，那他们想干嘛？还有，我该怎么办？" "估计是你体内的力量吸引了它，所以被它拖了进来。放心交给我吧。虽然这家伙比之前那些毒液强上不少，不过依旧不是我的对手，只是，接下来需要你小小牺牲一下当一个诱饵，你可能要遭点罪了。" "啊，你说什么？

没等神里反应过来，几只黑蛇不知不觉又攀上了神里的身体，不过这次它们没有像刚才那样刚才那样蔓延神里的全身。而是缠住神里的双臂，然后将神里吊了起来。而另外俩只则是缠住了神里的双腿，然后将其缓缓拉开。与此同时，黑色史莱姆也开始蠕动着，变形成一个池子样子。 "不，不要啊。

看着池子里有无数的蛇在里面游动，虽然神里知道这些东西与伊丽丝一样都是毒液。但不知为何，这些毒液让神里感受到一种恐惧感以及恶心，而这都是之前所没有的，包括与伊丽丝融合的时候。然而不等神里反应过来，那几条蛇松开了神里的四肢。只听"扑通"一声，神里就这么掉进池子里。神里下意识的挣扎着想要离开，但池子水里的黑蛇开始疯狂涌向神里的身体。其中还有几条蛇狠狠的咬在神里的腿上。 "不，不要把这些脏东西注入我的体内啊。" 此时神里感觉有什么液体从蛇的毒牙中注入自己体内，而神里感觉这液体像强酸一样，正在腐蚀自己的身体，顿时，巨大的疼痛感从神里腿部传来，伴随而来的，还有巨大的恶心感。7

"伊丽丝，好难受，我，我快要不行了。" "你在撑一会儿，神里。该死的，怎么会出现这种情况这样？等等，不对劲，为什么这些的毒液会有魔神的力量？" "啊，你说什么，魔神的力量？" "没错，因为我实在是想不到除了魔神，还有什么力量有如此强大的腐蚀性。我说我为何感知不了这些毒液的存在。可能接下来的过程中你会感受到锥心之痛。但是只要忍受这种痛苦，你就可以获得难以想象的力量"!

"是，是吗？

"当然，而且神里真的要放任这些液体去吞噬掉稻妻的一切？所以为了大家，你再坚持一会儿吧。" 伴随着伊丽丝的话语，那诡异的精神波动又再次出现。之前那巨大的痛苦以及恶心感，几乎要让神里崩溃想要放弃。"不，不能让这东西去毁灭稻妻。我牺牲一下没有什么。"意识到这后神里很快不在挣扎，而是强忍着这巨大的痛楚，让自己全身都浸泡在池子里，任由那些蛇涌上自己的身体。见神里不再反抗，池中无数的蛇开始游动起来。其中有俩只蛇张开大嘴，对着神里的已经变得饱满的乳房狠狠咬了下去。毒牙不偏不倚，落在神里的乳头上。原本粉嫩的乳头在被注入毒液后，瞬间变成深黑色。5

"烫，好烫。

此时神里感到自己胸部变得滚烫。很快神里感觉这滚烫感开始从自己的胸部蔓延至全身。而神里白皙的肌肤，也染上一层粉红。神里感觉在毒液注入的同时，自己的乳房开始了又一轮发育发育。 "啊，为什么，会这么舒服？" 随着越来越多的毒液注入神里体内，神里渐渐不在觉得疼痛与恶心，相反，一阵舒爽开始从全身传来。甚至神里还有点享受刚才毒液给自己的疼痛感，想要更多毒液带来的剧痛的刺激。很快神里的愿望实现了，一只又一只黑蛇，开始将毒液注入神里的体内。顿时，全身上下的剧痛所带来的快感让神里忍不住大叫起来，随着毒液进一步注入，神里的双腿上开始浮现出蛇形花纹，并闪耀出黑色光芒。池水里的蛇群在注射完毒液后，开始纷纷游上神里的身体，层层缠绕住她的下半身和双臂，然后与神里的身体融为一体。很快神里感觉到自己身体正在发生剧烈的改变。一枚枚细小的黑色鳞片出现在神里的皮肤上，神里的下半身骨骼肌肉以惊人的速度生长，开始变成蛇的身躯。与此同时，神里上半身也变得更加诱惑，尤其是腰部，仿佛如蛇身一般柔软。神里的手臂也发生了巨大的变换。而在毒液的作用下，神里的舌头变得又细又长，新生的蛇牙也从牙床处长了出来。 "我，我怎么变成这幅模样？

看着身体的变化，神里顿时有些不知所措。不过很快神里发现，自己似乎可以控制自己将身体变回原来的样子。意识到这之后，神里长舒了一口气。而就在这时，池水里似乎有什么东西朝神里游过来，待到接近神里的时候，神里才发现原来是一只巨大的黑蛇，不知何时悄悄游到自己身前，然后在自己的下体处停了下来，并不断地用蛇信不停的舔舐着自己的下体。看着那诡异的黑蛇，神里下意识的想要离开池水。1

"神里，不要害怕。这应该就是这一片区域最后仅存的毒液了，你让它进入你的身体就好了，剩下的就交给我吧。" "嗯，好，好的" 听伊丽丝这么一说，神里旋即张开双腿，然后将自己下体对着那条黑蛇。见神里张开了双腿，黑蛇试探性的用头在神里下体处蹭了几下，然后开始慢慢的向神里的下体钻了进去。+

"啊，哈，哈......。

出乎神里的预料，黑蛇表面异常的光滑，而非想象的那样粗糙。在神里的蜜液润滑下，黑蛇一路畅通无阻，很快来到神里身体深处。不过迎接黑蛇的并不是诞生，而是死亡。在黑蛇进入神里后，无数黑液开始蚕食其黑蛇。此时那黑蛇还想要反抗，但也只能眼睁睁看着自己的身体被神里子宫里的黑液所吞噬。而随着这一切的进行，神里感到从小腹处，开始流出一股股新的热流涌向神里的全身。但神里没有注意到的是，自己的脑海里有一只黑蛇开始偷偷的潜入。 "头，头好痛。

随着头部一阵剧痛。这时神里发觉，一条黑蛇不知何时突然出现在她的脑海中。而一进入自己的识海，那条黑蛇身上就开始不断涌出黑色的胶液，开始不断侵蚀神里的意识。但很快，黑蛇的行为就被神里识海中里的伊丽丝所发觉。-

"奥罗巴斯，好久不见啊。" "阿斯蒙蒂斯，没想到过了几百年，你还是这幅德行。

"是啊，我也没想到。不过你现在叫我伊丽丝更好一点。你还是那个老样子。但今天你别想夺走这幅躯体，这是我的。"0

"少跟我说些这么多，我不管你现在叫什么。反正你别和我抢夺这幅躯体。"4 R "

"哦，那你可以试试。" "你，你们都在说些什么啊？

听着脑海里奇怪的对话，神里顿时不知所措。然而很快，神里发现，那剧烈的头痛如海浪般，一浪高过一浪。而自己的意识似乎随时会被这海浪淹没。 "神里，这是毒液里魔神意识的残留，不要让你的意识被她吞噬。"看着神里即将崩溃的识海，伊丽丝焦急的说道。" 嗯，好，好的。可是，我，我的头好痛，我要坚持不住了。

此时神里咬着牙坚持着想要抵御这意识的吞噬，然而很快神里发现，这侵入的意识异常强大。"该死的，为什么命之座这个时候不出手帮助神里？"看着神里即将破碎的意识，伊丽丝有些奇怪道。但意识到神里的意识即将要破碎，伊丽丝犹豫了一会儿，终于下定了决心。 #

"很难受吧，绫华？" "嗯，嗯，是的

"那要不要我帮你解除这痛苦，绫华？

熟悉的声音又出现在了神里的脑海里。不知道为什么，神里感觉伊丽丝语气好像变得有些陌生。虽然神里觉得有些奇怪，但还是下意识的回答道："是，是的，伊丽丝。" "很好。那么，下面就交给我吧。" 话音刚落，神里感到脑海中又出现一道强横的意识，开始不断冲击着她已经十分微弱的的意识。"怎。怎么回事"此时神里有些慌了。似乎察觉出神里的疑惑，伊丽丝继续说道。"不要紧张，把你的意识交给我就行。现在你的意识快要破碎了，我只能想到这个办法来帮助你。你只要把下面的事情当成一个梦就好了。" "嗯，嗯，那麻烦你了。"对神里来说，此时那剧烈的头痛已经让她感到到了极限，而伊丽丝这一番话俨然成为了自己的唯一的救命稻草。现在只要有人能帮助她缓解这剧烈的头痛，她就无条件信任。而在这新的意识一阵又一阵冲击下，神里感觉自己的意识正在沉睡，似乎要永远醒不过来的样子。 "嗯，没想到这么顺利。"确认神里的意识已经沉睡，此时"伊丽丝松了一口气。而一旁的奥罗巴斯目睹这一切后，目瞪口呆道。 "什么，这怎么可能，她怎么会放心把自己的身体交给你。" "这你就不要问了，奥罗巴斯。下面就让我来吞噬你的意识吧。" "不，你休想。啊，啊。" 随着伊丽丝取代了神里的意识，原本侵占神里大半识海中奥罗巴斯的意识反过来，现在它反倒成为了猎物，开始被伊丽丝所吞噬。而随着奥罗巴斯的意识被吞噬掉，空间里剩下的黑液开始凝聚成的巨大的黑蛇从池水里涌出。不等"神里"反应过来，那些黑蛇直冲冲插入神里的下体，然后朝着神里的子宫涌去。随着黑蛇不断挤进小穴里并在里粗暴地冲撞，源源不断的快感开始从下体处传来。而"神里"也任由黑蛇在自己小穴里为所欲为，自己则媚眼如丝享受着这个比性交还要强数十倍的快感。与此同时，随着黑蛇不断进入神里的身体慢慢消失，整个空间似乎正在崩塌。意识到这一切的伊丽丝随即纵深一跃，离开了这片崩坏的空间。!

漆黑的树林里，借着微弱的月光，可以看见原来的黑色区域已经消失不见，取而代之的是一个胶衣少女躺在地上喘着气。感受着自己体内那澎湃的生命精华，伊丽丝却有些兴奋不起来，刚才识海里吞噬奥罗巴斯的时候，虽然看上去十分顺利，但吞噬消化的时候还是让伊丽丝的意识受到了极大的损伤。 "怎么样伊丽丝，这几天憋坏了吧？" 熟悉的声音从森林里深处传来，看着眼前的来人的那阴谋得逞的笑容，伊丽丝似乎意识到了什么。不过她还是笑着脸迎了上去。 "是啊，没想到神里这么容易就同意我侵占她的意识。而且她怎么也想不到，这一大片区域都是专门为她准备的。" "呵呵，确实。估计她还愚蠢的认为她阻止了我们制造那个怪物，殊不知她就是我们要制造的那个怪物。"4

"是啊，真想看到这个怪物诞生的时候，会是什么样的场景。话说荧，那东西什么时候能融入到这幅躯体里。" '

此时伊丽丝突然冷不丁的问道，而听到这个问题，荧顿时脸色一变，随即阴沉道。"怎么了，伊丽丝？这么急吗。"(

"没什么？只是荧你答应过我，会帮我完成对巴尔泽布的复仇。而我感觉我们的进度是不是要加快了。" "是吗？

听完这番话，荧冷冷的一笑，随即说道："伊丽丝，不要你以为我看不出来你的小心思，你和奥罗巴斯一样，是不是一直找个机会趁机夺取这幅身体吗？".

"这，这。" 被荧这么一说，伊丽丝顿时有些不知所措。"而且我还知道，你那天晚上没有听我的话差点没了命，是不是？我知道你作为曾经的魔神，肯定对我有些不服气。但我告诉你伊丽丝，你已经不是那个曾经叱咤风云的阿斯蒙蒂斯了，你现在就是我的属下------伊丽丝。所以你最好别有什么歪念头，不然有你后悔的。" "是，是。我知道了。" 听完荧的这一番话，伊丽丝虽然内心忿忿不平，但她还是假装对荧毕恭毕敬。"好了，话就说这么多了。这几天你把其他区域里的毒液吸收完，应该差不多就可以移植那个东西了。不过没想到现在神里可以与毒液融合到这种程度，居然可以承受魔神的力量了。这都得感谢你啊，伊丽丝。不过今晚，还有些事情没有做。"5

说着，荧俯下身子，然后对着"神里"的小腹咬了下去。而在咬下去的瞬间，荧的嘴里突然伸出了俩颗毒牙，一下子插进"神里"的光滑小腹上。随着毒牙深深插入，一股诡异的毒液顺着毒牙注入"神里"的身体。+

"啊，嗯，啊，啊

毒液的注入使"神里"浑身剧烈颤抖起来，而"神里"黑色的胶衣各处开始出现白色的蛇形魔纹。与此同时，一股诡异的气息也不断的从"神里"身上冒出。看着眼前发生的这一切，伊丽丝有些不解道。3

"荧，这是做什么？

"过几天你就知道了。好了，我还有其他事情要去做。别忘了你接下来该做什么，再见。"+

"该死的荧，原来今晚是为了利用残余的奥罗巴斯的意识来对付我，别以为我不知道。1

看着离去的荧，伊丽丝有些忿忿不平道。刚才过程虽然有惊无险。但为了对付奥罗巴斯残余的意识，伊丽丝还是消耗了自己不少的力量。而这意味着自己想要彻底吞噬神里的意识可能还要等些日子。她刚想继续骂下去，突然脑海中传来神里迷糊的声音。 "伊丽丝，你怎么了，我刚才好像听见你和谁说话了，顺便，你好像很生气？" 此时神里悠悠的醒了过来。见神里发问，伊丽丝按住了心里谩骂的冲动，随即冷冷的说道："没有啊。可能是刚才那残留意识让你产生的幻觉。" "是，是吗？那意识到底是什么？" "我之前不是说了嘛，那是残留的魔神意识。只可惜虽然是残留的，但还是足以把你的意识撕碎。要不是我及时出手，你早就被它夺取了身体。" "啊，是吗。这么可怕吗？"听到这，神里这才意识到刚才的情况有多凶险。想起刚才那剧烈的头痛以及自己那几乎要崩溃的意识，神里顿时有些后怕。  B9

"不过我们这次也不是完全没有收获，从这残留的意识里，我找到了一些情报。"2

"嗯，情，情报？"听伊丽丝这么一说，神里有些好奇道。 "没错。正如我猜想，这些黑色区域，以及那些寄生在稻妻人体内的那些毒液，都是为了给制造这个那个怪物提供能量。从情报中看来，那个怪物很快就要诞生了。" "啊，那我们该怎么做？" "别急，通过这些残留的意识，我已经隐隐感知到她们的藏身位置。不过，还是比较微弱。我相信我们在吸收那些家伙散播的毒液后，应该就能收集足够的信息找到她们。这样即使我们不能阻止计划，我们也可以延缓那些家伙制造那个怪物的进度。"&

"呼，希望如此吧。嗯，那紫色光芒是什么？好像朝着鸣神大社飞去了。

此时神里的目光似乎被什么吸引住了，被神里这么一说，伊丽丝也好奇的看了过去。不过看到那紫色光芒后，伊丽丝突然脸色一变。 "怎么了，伊丽丝？" "没什么，我们赶紧回去吧，绫华。这里不宜久留。

稻妻，鸣神大社。

"嗯，这本小说写的还挺有意思的嘛。

看着手里的小说，八重神子愉悦道。"不过即使这样，最近小说质量还是有些下降，看来得提醒八重堂的编辑了。不过还好有油豆腐与酒，今晚还算不上无聊。"说着，神子夹了一旁的油豆腐，然后放入嘴中细细咀嚼。"唔姆，绘里香小姐的手艺依旧是那么棒。":

"神子，这么有闲情逸致。" 看着眼前的来人，神子先是一愣，随即"噗嗤"一声笑道："我说是谁呢，原来是影，怎么想起来到我这了？"&

"没什么，只是最近迷恋上《画图百鬼夜行》。书里面故事还挺有趣的，想和你交流交流。")

"哦，什么时候你也喜欢上这些民间传闻。话说影，如果我没有记错的话，书里面有不少怪物你应该见过。" "何止是见过，有的甚至还被我斩杀或者是被我封印，比如书里面这个女郎蜘蛛。"9

"嗯？" 听到这，八重神子脸色一变。手上的筷子也不自觉的放了下来。她起身环视了四周，确定没有人后，然后说道。 "怎么了，影。难道你又察觉到魔神的气息了吗？" "没错，不过相比之下，还有一些事情更令我耿耿于怀，神里绫人偷偷前往海祇岛，你应该早就知道了吧？" "啊，哈哈哈。我，我怎么会知道呢？" 被影这么一问，神子先是一愣，随机哈哈笑了起来。见神子这幅模样，影瞬间心知肚明。"放心，我并不是要责怪你瞒着我这件事。因为我也是神里绫人主动告诉我，我才知道这件事。" '

"哦，他主动告诉你？这可不像是神里绫人的作风。

"是啊，当时我也觉得奇怪，但是看完他的信后，我才意识到事情的严重性。没想到竟然有人偷走了奥罗巴斯的遗骸。"-

"嗯，难道说，你发现有人在鸣神岛做了同样的事情？" "没错，当我读完绫人的信后，以及那天在荒海见到那个事情后。我就想到，那些人会不会盯上了鸣神岛上我封印的魔神。" "

"所以今天你发现阿斯蒙蒂斯遗骸不见了，是吗？"听到这，神子笑了笑道。1 t)

"不亏是你，神子。不过话说过来，我现在最担心的是，到底是谁做出这种事？还有，他们的目的究竟是干什么？" "谁知道呢？我也是第一次遇到这样的情况。不过今晚难得来这，要不就在神樱树下喝一点放松一下吧。" "你啊，真是的。" 看着神子递过来的碗，影迟疑了一下，随后还是接了过来，然后轻轻挑去就上的神樱花瓣后，开始慢慢品尝起来。不过兴许是许久没有喝酒的缘故，影刚喝了几口，脸就变得通红。看着满脸通红的影，神子笑了笑道。 "好久没看到你喝酒了，影。" "确实，自从真走了以后，我几乎没有心情喝酒。话说关于这件事，你怎么看？"&

"我的态度就是顺其自然。毕竟现在我们的敌人是谁，他想要做什么，我们都不知道。而且，这件事即使没有你，也有旅行者他们去调查。相比之下，将军才是你最应该关注的。毕竟你应该感觉的到，她已经处在失控的边界。如果她失控，什么后果你应该知道的，影。"+

"哼，确实如此。"听神子这么一说，影表示不置可否。 "我只是实话实说而已。"说着，八重从荧影手中拿过酒杯，然后喝了一口。"好了，影，你是不是忘了你来这是和我交流《画图百鬼夜行》？我很想听听有关女郎蜘蛛的故事。" "嗯，你就这么对她这么感兴趣？"看着神子好奇的眼神，影有些不解道。+ K *

"不，我只是听说，当初你封印女郎蜘蛛的时候，差点都被她迷住了，是不是，影？"5

听到这，影脸色顿时难看了起来，瞬间一些不好的回忆涌上了心头。"怎么说，那家伙不亏于淫欲之神的称呼。她应该是我见过最妖媚的女人没有之一。她的美完全就是为了诱惑而存在。在被我发现她的所作所为之前，那个家伙一直是稻妻城里第一花魁。不要说男人了，就是女人也受不了她的诱惑。" "哦，是吗？"听完影这么一说，神子笑了笑，随即起身跨坐在影的腿上。"女人也受不了她的诱惑？那我与她比起来又如何呢？" "这，这？"见神子那期待着，影有些惊愕，随即苦笑道。"你和她也没什么区别了，神子。" 八

深夜，稻妻城。 城里的灯火早就熄灭了。此时稻妻城一篇漆黑。而在这一片黑暗中，一名男子正踉踉跄跄的走在稻妻城的路上。从男子身上的酒气来看，看样子今晚他喝了不少酒。 "嗯，话说这些天莲华小姐为什么没有来，真是令人扫兴。

回忆着之前几天在木漏茶室的情景，男子忍不住砸了咂嘴。想起莲华那妩媚的身姿以及优雅的舞蹈，男子还是感觉有些意犹未尽。"可惜了老板说莲华小姐这几天有事，可能都不会来了，哎。"想到这男人顿时觉得有些遗憾，不禁叹了一口气。 #

"既然这样，那就不妨开看看我的舞姿吧。" 一阵妩媚的女声不知从何传来，随着这声音而来的还有一股奇异的香味。不知为何，在这个香味刺激下，男人突然感到一阵邪火。3

"嗯，是谁在那？

男子转身望去，发现自己面前竟不知何时走出来一个极为妩媚的妙龄少女。少女一副花魁打扮。雪白色的长发盘在脑后。脸上画着十分华丽的妆容。尽管少女穿着一件浴衣，但还是能隐隐看见包裹在少女身体的上黑色的乳胶衣，完美的勾勒出少女那迷人的曲线。)

"神？神里大小姐，怎么是你？

男子不敢置信地揉了揉眼睛，然后再三确认眼前的少女就是"神里"。"怎么了，不相信我吗？"见男子看的着迷，"神里"娇媚地一笑，随机开始解开并脱下自己的衣服，很快，"神里"那被乳胶衣包裹着的魔性的身体彻彻底底展现在男子面前。看着"神里"脱掉自己的浴衣，男子心里虽然燃起一阵冲动，但更多的还是疑惑。似乎看出了男子的疑惑，"神里"笑了笑道："没什么，刚才听你说话好像不是很失落的样子，那就用我的身体让你开心一下。" "啊。啊真的吗？神里小姐，这，这不太好吧。" 虽然此时男子感觉自己体内的欲火越来越旺，但残存着的理智还是告诉他事情有些不对。一向高洁尔雅的神里小姐，怎么可能做出这样的事情。"真是的，还要我主动吗？"见男子站在那迟迟不肯动，"神里"笑了，随即扑向男子，然后剥开男子的衣服。 "大小姐？你，你要干什么？" 此时发生的一切已经超过了男子认知，然而没等他反应过来，只见"神里"坏笑着跨坐在他的身上，然后将她的下体对准他肉棒，缓缓坐了下去。   ^5

"嗯，嗯，啊，啊。" 此时男子感觉自己的肉棒一进入"神里"的身体，瞬间就被"神里"的蜜穴紧紧包裹住。这时候，男子也不在疑惑，而是一边舒服的叫着，一边扭动着下身，开始享受起"神里"的蜜穴给自己带来的快感。"嗯，用力，用力。"见男子不在犹豫，开始享受起来，"神里"脸上露出了猎物上钩的表情，随即也开始扭动着自己"柔弱"的身躯迎合着男子。而神里的蜜穴里此时与她外面一样，都被一层波波的乳胶覆盖。虽说没有了褶皱带来的摩擦感，但是乳胶特有的滑腻感，还是让男子爽到不行。 '

夜里的稻妻城是如此的安静，只剩下那时不时传来翻云覆雨的缠绵声......。-

不知过了多久，男人结束了与"神里"翻云覆雨的缠绵。此时男子精疲力竭地躺在地上，幸福地喘着气。 "嗯，怎么回事？难道是我今天太累了吗？算了，那就歇一会再走吧，好久没这么舒服过了。嗯，这是什么？"5

此时男子正想要起身离开，忽然发现自己全身没了力气，只能软绵绵躺在地上。与此同时，男子还发现自己身上有什么奇怪的液体在流动着，他转过头想要找到这液体的来源，却看到了恐怖的一幕，只见"神里"站在面前，挺着肚腹，妖冶地扭动着腰。而神里的下体处，正不断流出一些诡异的黑色液体。除此之外，神里的双腿也开始慢慢融化，然后变形成一条蛇尾。男人此时惊恐无比，他想要挣脱着离开，却发现自己的双腿，被蛇尾死死的缠住了。见看着男子挣扎的样子，"神里"微微一笑道"不要挣扎了。你已经是人家的猎物了。而且，这都是为了稻妻，你的死不是没有价值。")

说罢，"神里"张开双嘴，伸出锐利的毒牙，然后对准男子的脖子狠狠咬去。

"不，不要啊。"此时男子感到，自己的血液以及生命力，正不断被"神里"吸入体内。很快，男子的声音越来越小，最后没了声响。 "哎，这么快就不行了。

看着眼前"枯萎"的男子，"神里"意犹未尽地从男子身上退了出来。"奥罗巴斯的力量真是不错，甚至比我力量有过之而不及。这几天拿神里的身体吸收这么多血肉精华，收获还是不错的。说实话，如果不是为了早点恢复，我也不会冒着这么大的风险。嗯，怎么又来了？"&

突然之间，"神里"感觉有什么液体从自己下体处流出。与此同时，一股诡异的力量开始在"神里"的身体里出现。"真是奇怪，为什么最近神里的身体里会流出这种奇怪的液体？还有，为什么总感觉命之座想要杀死我？" 看着下体里流出的那黑红色液体，"神里"有些疑惑道。随后"神里"身上的胶衣开始吸收那黑红色的液体。与此同时，"神里"体内的毒液也开始吞噬那怪异的力量。"嗯，终于处理完毕了。我也该回去，不然明天神里她又要怀疑我了。" 说罢，"神里"舒了舒展自己的身体，然后捡起地上的浴衣穿上。随后消失在茫茫的黑夜中，只留下那干瘪的尸体躺在地上...... "真是奇怪，为什么这几天处理完那些区域后，自己都会做这个怪梦？

看着周围的一切，确认自己是在自己的房间里而不是稻妻城，神里这才意识到刚才发生的的确是梦，顿时舒了一口气。"只是为什么那个梦这么真实，就像是真的发生一样？" 回想起刚才的梦，看着自己在梦里像个妖女一样,在稻妻城到处吸食男人的精华，不知为何神里发现这个梦，尤其是那种吸食血肉快感，就像真实发生的一样。而且这几天醒来的时候，神里都感觉自己下体好像被什么东西填满，以至于早上醒来神里都发现自己下体处那湿漉漉的，并且总有一些奇怪的黑红色液体。虽然说下体那里垫上棉条。不过看上去用处并不是非常大。)

"绫华，这么早就醒了啊。

"是啊，我也没想到这几天我会醒这么早。不过伊丽丝，你好像很累的样子。"8 I6

"没办法，谁料到最后那些毒液这么顽强。处理它们耗费我太多的精力。这几天也辛苦你了，绫华。" 听伊丽丝这么一说，神里不由得想起那种身体被腐蚀的剧痛。而一想起那剧痛，神里的身体忍不住颤抖起来。"怎么了，绫华？"见神里颤抖着的模样，伊丽丝有些好奇道。.

"没什么，只是因为这几天那种痛让我快要崩溃。而且，我甚至没有一个人可以去倾诉这一切。" "是吗？"听到这，伊丽丝叹了一口气，随即说道。"没办法，绫华。为了稻妻这是你应该做的。而且你也不是没有收获，你难道没发现，你的力量增强了不少吗？" '

被伊丽丝这么一说，神里下意识看了看自己的身体。这几天神里发现，自己黑色胶衣上白色花纹越来越亮。按照伊丽丝所说，这是花纹是自己在吸收完那些残留在毒液里的魔神力量所导致的。而最让神里在意的，还是自己的神之眼。看着那早已变成漆黑的神之眼，神里一时间心里五味杂陈。"只可惜我现在使唤不出元素之力。不过也无所谓了，只要能对付那些家伙就好。对了，伊丽丝我还有一个问题。"-

此时神里的目光突然被什么吸引。看着那沾满红黑色液体的棉条，神里疑惑道："为什么我这几天为什么总是会做这个怪梦？还有，我的下面为何总是会流出这些液体？" "不清楚，我猜可能是毒液还没被我们完全消化。过几天我们消化完这些毒液，你应该就不会有这些反应了。说实话，我还是挺喜欢梦里你这个样子的，绫华。" "别，别瞎说。我怎么可能变成那个样子，嗯，好像有人来了。

房门外此时突然传出一阵敲门声，伴随着的还有小春的询问"小姐，你醒了吗？我可以进来吗？" "可以啊，小春。你有什么事吗？

"没，没什么。"见神里这么一说，小春推开了房门。"小姐，你是不昨晚清理完最后一片死域？" "没错。怎么了？"被这么一问神里有些疑惑，不知道小春想要知道什么。而听神里这么一说，小春似乎有些兴奋，随即说道："那你最近应该不需要小春再伪装成你的样子了吧。这几天因为小姐，小春我一直没有时间去容彩祭看看。" "啊，是的小春。这几天你不用扮成我的样子了。

"真的吗？那我就谢谢小姐了。不过小姐，你要注意一下，最近我老是发现平藏先生在社奉行进进出出，而且有好几次他都想进入你的房间，你可要注意啊，小姐。" "嗯，平藏他来过社奉行？"听到这，神里有些惊讶。"那除了这个之外，还有什么事吗？"!

"应该没有了。如果没有其他问题呼，那我就走了。" "嗯，好的。" 看着小春欢快的步伐，神里笑了笑。不过很快，神里似乎想起来什么。"说起来，我确实好久没去找平藏了，而且自己好像也好久没去稻妻城了。还有，容彩祭应该也还在继续吧。要不，今天我也去稻妻城看看。"想到这，神里脱下了身上的内衣，然后随手一扔在房间一边。随后，神里打开了自己的衣柜。 "真是的，小春给我准备这么多的衣物。" 环视着衣柜里琳琅满目的衣物，神里竟一时间不知道该怎么选择。这些衣物都是小春身上的毒液所化。虽说自己也能操纵毒液变成自己的衣物，不过随着与伊丽丝融合越来越深，神里开始感觉自己身上的毒液衣物，就像是自己身体的一部分，每次走在外面自己就好像是裸奔一样，这让神里大为苦恼。不过好在神里发现，如果穿上由小春身上的毒液构成的衣物，似乎没有这样的问题。仔细挑选一番后，神里穿好了衣物，然后离开了房间。 "嗯，走了吗？

确认神里离开房间，此时一个身影突然出现在神里的房间里。一进入房间，那个声音就即开始扫视神里的房间的一切。很快，那个身影的目光被地上的衣物所吸引。他走向前，看着衣物上的花纹以及不断滴落的黑色液体，那个身影陷入了沉思。 "这花纹，还有这气息。嗯，果然是她吗？" 稻妻城。 兴许是受之前那些事情的影响，走在稻妻城的街道上，神里明显感觉今年的容彩祭比以往少了些热闹的气息。但令神里感到奇怪的是，不知为何周围人一看到自己，都对自己指指点点。+

"到底发生了什么？难道又是因为之前的事情吗？

看着人们对自己的奇怪态度，神里内心充满了疑惑。她漫无目的在街上走着，想要知道事情的原委。然而奇怪的是，这次所有人都躲着自己。每次想要上前询问缘由的时候，所有人都支支吾吾，似乎在向自己隐藏什么。不知道为什么，今天周围的人反应，让神里第一次在稻妻城感到一丝孤独。在询问多次无果后，万般无奈之下，神里只好来到木漏茶室。 "大小姐，好久不见啊。"一进门，梢就热情的迎了上来。"嗯，最近生意如何，梢？" *

"挺好的，有了莲华小姐，茶室这几天生意非常好。不过不知为何。这几天莲华小姐没有来，神里你知道原因吗？"!

"嗯，怎么说呢。她现在住在社奉行，可能过几天就要走了。" "啊，真的吗？那还挺遗憾的。"听神里这么一说，梢顿时有些失落起来。 "是啊，对了。梢，最近城里发生什么事情吗？

"这，这个嘛。"此时梢被这么一问，似乎有些犹豫。

"怎么了，梢，有什么难言之隐吗？"看着梢这幅模样，神里有些疑惑道。 "对不起，大小姐。我这几天一直忙茶室的事情，要不你去问问太郎丸老板，说不定他知道。" "梢，你是不是忘了什么，我怎么跟一只柴犬对话？

听到这，神里有些生气。而梢这才意识到自己刚才说的话不妥之处，一时间也不知如何是好。气氛突然间就这么凝固了起来。许久，看着梢那惊慌的样子，神里叹了一口气，然后转身离开了木漏茶室。(

"果然，大家有什么事瞒着我吗？我到底该怎么办。" 走出木漏茶室，回忆着梢刚才对自己的态度，神里很明显感觉，梢和其他人一样在瞒着自己什么。不过现在，神里也只能找借口来安慰自己。"兴许确实她太忙了。确实那几天我来茶室的时候，好多人都来找我，等等？".

此时神里突然意识到了什么。"不对啊，我前几天不是来了茶室了吗？那梢为啥说好久不见？"下意识的，神里抬头看了看木漏茶室的招牌，看着招牌上那须弥舞娘打扮状少女，神里终于想起来了什么。 "差点忘了，自己前几天确实来了。不过是一另一个的身份来的茶室。对了，说不定换成那个身份，大家就会告诉我真相。" 想到这，神里赶忙找了个隐蔽的巷子，然后操纵着身上的毒液开始变形。很快，一个须弥舞娘的打扮的少女，悄悄出现在稻妻城的一处深巷子里。"这样应该就可以了。"再三确认无误后，神里深吸一口气，然后走出了巷子。:

"莲华，好久不见啊。谢谢你帮大家治病啊。" 刚一出巷子，几个人就朝着神里热情打招呼。看着众人与之前截然不同的态度，神里顿时感觉心里不是滋味，但她还是微笑着回应道。"不用客气，那是我应该做的。话说最近稻妻城出了什么奇怪的事情吗？" "奇怪的事情吗？怎么说呢，奇怪的事情倒是没有，有的也是恐怖的事情。这些天城里发生了一些很离奇的死亡事件。你可要小心啊，莲华。";

"死，死亡事件？"听到这，神里有些惊讶道。"那，那找出凶手了没？" "当然没有，因为那些尸体似乎被什么东西吸得不成人样。不过听说，有人看到了凶手。怎么了，莲华？"0

见神里那急切的表情，被问的人有些好奇道。"没，没什么，我只想知道是谁做的。还有，为什么没有把他抓起来。"4

"莲华，开什么玩笑。现在谁敢去抓神里大小姐？" "什，什么？

听到自己的名字瞬间，神里顿时愣住了。"怎，怎么会，神里小姐绝对不会做出这种事。"+

"所以这就是这件事的问题。很多人都和你一样，都不相信这是神里小姐会做的事情。但那些目击证人口口声声说看到的凶手是神里大小姐。而且神里小姐报复心那么强，一旦发现抓错人了，谁敢去承受那个代价？" *

"啊，报复心强？你，你没有在开玩笑吧？"听到这，神里已经不知道说些什么好。 "是啊，你不知道有几个人莫名奇妙的失踪了。这些人唯一的共同点就是这前些天说了神里小姐的坏话，你想想这能是巧合吗，莲华？" *

"可是我住在社奉行这几天，都没有看见这些人啊。会不会是其他原因。" "这谁知道？说不定神里小姐把他们藏起来了，不过莲华，听说你和神里小姐关系挺好的，并且还住在社奉行，你最好还是不要告诉她。" "嗯，我知道。

看着离开的众人，回想着刚才的对话，神里顿时觉得内心心事重重。"怎，怎么会。到底是谁假扮成我的样子做的这件事？不对，那个梦？难道说那个梦是真的？"突然间神里想起了什么。但很快，伊丽丝的声音打断了她。 "别瞎想了，绫华。你别忘了那天在镇守之森那个与你一模一样的家伙，大概率是她们干的。" "

"那，那她为什么要这么做？难道仅仅就是为了嫁祸给我？可为什么她们偏偏选择我的样子？"此时神里快被各种各样的疑问给逼疯了。她丝毫没有意识到，一个熟悉的身影朝她走来。 "莲华，你怎么了。

"我没事。嗯，原来是你啊，旅行者，还有你旁边的这位是？" 看着眼前熟悉的俩人，神里有些惊讶。虽然知道空旁边站的是谁，但她还是明知故问。"嗯，这位是鹿野苑平藏，你应该是第一次见吧。还有，我看到你刚才很痛苦的样子。怎么了，莲华？" "没什么，只是在想一些事情。对了，派蒙呢？

"派蒙啊，她非要说去城里容彩祭去吃些东西。就没跟过来。正好我跟平藏有一些问题要问你，你要和我们一起吗？" "有些事情？难道是因为最近城里面的事情吗？"听到这，神里意识到了什么。而空和平藏也有些惊讶道。"啊，你难道也知道这件事？莲华？"  '

"是啊，而且我还听说是神里小姐干的。话说，你们真的相信她会做出这种事情吗？"9

"啊，这，这怎么说呢？对了，我记得莲华你跟神里好像是好朋友吧，所以

被这么一问，空顿时有些不知所措。见空犹犹豫豫的样子，平藏很快意识到了什么，赶忙解围道。"在事情结果没出来之前，我还是保留谨慎的意见。毕竟神里小姐都是大家的朋友。看在莲华小姐之前帮助过稻妻城里的人，要不你和我们一起去木漏茶室去交详细交流一下？" ,

"嗯，那就谢谢二位信任莲华了。" "欢迎三位。嗯，旅行者？平藏，还有莲华？你们今天怎么在一起了。" 看着眼前的几人，虽然梢熟悉每个人，但不知道为何三人在一起，梢总觉得有些怪怪的。不过平藏似乎并没有注意到梢内心的疑惑，而是说道："梢小姐，我之前在这预约了一个房间是吧。我希望最好不要有人打扰我们。" "这个没有问题，自从莲华小姐这几天不来茶室，几乎都没什么客人。"说着，梢朝神里使了使眼色。而听梢这么一说，神里也只能无奈的笑了笑。很快，三人循着梢的手进入了茶室里面的一个房间。一进房屋，平藏便关上房门，然后关上了窗户。在做完这一切后，平藏一脸严肃道道。3

"你们或许在来的路上听到了一些关于神里小姐的传言。尽管我也希望那些是假的，而且神里小姐都是我们的朋友，但很抱歉，那些流言很大可能是真的。"2

"什，什么？你确定？" 听平藏这么一说，空和神里都吃了一惊。而平藏也是似乎预料到俩人的反应，轻轻叹了一口气，然后继续说道："虽然下面的我讲的事情也是我的推测，但根据我掌握的证据来看，基本也八九不离十。首先早就很久之前，神里小姐就委托我调查一件事，是关于稻妻前段时间的怪病。" "嗯，还有这件事？"听到这，空有些惊讶。而神里愣了一下，也赶忙跟着空附和起来。而平藏丝毫没有理会二人的惊讶，而是继续说道："当时我也觉得奇怪，这件事本来应该是医生的职务范围。但神里小姐却和我说这背后有人操控，并且还和荒海的事情有关系。这让我总感觉有些不对。直到前些日子旅行者和我说，在荒海看到和神里一模一样的少女。这让我顿时意识到什么。果然那几天我在荒海拍到了一些影像。还有那些死者，和最近稻妻城的死者一模一样。" "可是平藏，我问过了啊。那几天社奉行的人都看见神里小姐在社奉行没有离开过社奉行。而且神里如果是凶手，那找你调查的原因又是什么？总不可能是欲盖弥彰吧""是啊，我那几天回去的时候，神里小姐一直陪着我啊。" 没等平藏说完，神里跟空就忍不住打断了。不过平藏似乎早就预料到这样的情况。"我知道你们会这样，但是我先让你看一些东西，看完之后你们可能就不会说些什么了。"说着，平藏从房间里拿出了一个盒子，然后缓缓打开。看着盒子里的东西，神里顿时大吃一惊。相比之下，空反应稍微平淡一些。3

"我说平藏，你这是什么特殊癖好，偷偷收集女孩子衣物。

"先不要管这么多，这是我今天刚从神里房间里找出来的。

"嗯，这是神里小姐的衣物？"听平藏这么一说，空有些惊讶道。"你这么做，不怕神里小姐生气吗？"然而平藏丝毫没有理会空的话，而是继续说道。 "你看看这衣服的花纹，是不是很熟悉。

被这么一提醒，空似乎意识到了什么。"嗯，这蛇形花纹确实与我那天见到的一模一样，可是为什么这衣物上面还会有莲花和蜘蛛花纹？" "这也让我很疑惑，但这上面蛇形花纹多少能说点问题。还有旅行者，你感受一下这衣物的气息，你是不是很熟悉？" "我看看。嗯，这衣物上面怎么会有和那荒海那东西一样的气息？"感受着衣物上那诡异的气息，空有些难以置信道。 "不只这些，我还在最近在受害者的周边发现了一些奇怪的黑色液体。而那些液体散发的气息，与这衣物上的一模一样。"2

"这，这。好像确实是。" 听到这，几人都沉默了。但很快，神里突然问道："可是，如果是真的是神里小姐做的话，我每天晚上回去的时候都看到神里小姐在房间里。""确实，前几天我也问过社奉行的人，他们都说神里小姐确实没有离开过。"听神里这么一说，空也似乎想起了什么。听俩人你一句我一句，平藏笑了笑，随后冷冷说道：5

"那你们有没有想过，你们见到的不是真的神里小姐？" "啊，你的意思是我们见到的，可能是冒牌货？这不可能吧，平藏？

"确实，我也觉得我这个想法很不可思议。但我确实有证据可以证实我的猜想。我刚开始的时候也向社奉行那些人问了和旅行者一样的问题。毫无疑问，我得到的回答与旅行者一样。但当我提出这个猜想后，我就换了一个问法，那就是晚上有没有人不在社奉行。果然，社奉行几个人回答出奇的一致，那就是神里的贴身仆人------小春！怎么了，莲华小姐？" 看着神里颤抖的样子，平藏有些奇怪道。"没，没什么。只是不敢相信我的好朋友会做出这种事情。话说，她们是用了什么什么办法变成另一幅模样？还有，有没有可能是小春才是主要嫌犯。"(

"这个假设也不排除，但相比于你这个推断，我更倾向于小春是共犯。至于她们是如何做到的，我也不太清楚。现在还有几个问题。一，神里小姐做这些事情目的是什么？二，除了小春，神里后面是否还有其他人？" #

"是，是吗？可是，我好像在一天夜里听到神里小姐一个人自言自语过，她说她是为了稻妻才做的这一切。说不定，她是真的有什么难言之隐。那平藏，旅行者，我们还要继续查下去吗？"5

被这么一问，再看着莲华那有些哀求的眼神，空瞬间不知道该怎么好。而平藏也意识到了什么，随后轻轻叹了一声气。"虽然我也知道莲华小姐你是神里小姐的好朋友，并且你现在还住在神里小姐那。但我还是希望你不要被感情所左右。即使神里小姐是为了稻妻而做了这些事情，但我相信她完全有更好的办法避免这一切。而且，如果她真的是为了稻妻，为什么不把这些事情告诉我们？"4

"这，这。

此时神里突然不知道怎么反驳。而听完平藏这么一说，空叹了一口气，随后沉重道。"确实，莲华小姐。我觉得平藏说的很有道理。如果这一切真是神里小姐干的话，那我也只能说很遗憾了。"5

"什，什么。为什么旅行者，你也不相信我了？

听空这么一说，神里心里顿时感觉如刀割一样的痛。她恨不得现在就把事情的真相告诉面前的俩人。但想起自己最近做的事以及伊丽丝之前的话，神里最终还是冷静了下来。而这一切，都被平藏看在眼里。 "怎么了，莲华你没事吧。" "没，没事。只是我还是不能接受神里小姐会做出这样的事情。

"没办法，说实话，其实我心中也有许多疑问。而今天我想请莲华您说一下，你对这个怪病有多少了解？";

"啊，这，这。

被平藏这么一问，神里顿时有些不知所措。"这我也不知道太多，我只知道这种怪病是一种寄生虫引起的。而我猜那些黑液应该就是那些寄生虫的产物。" "是吗？那你是怎么治好那些病人的。莲华小姐？" "因为恰好我从须弥带的一些茶。而这些茶对寄生虫有奇效。具体的话你可以问一问旅行者，平藏先生。因为这些日子他喝过不少那些药茶。" "嗯，真的吗？"听完神里这一番话，平藏朝空那望去。"确实如此，我那天确实喝完那个药茶后，病就好了。""是吗？"见空这么一说，平藏陷入了沉思。 "看来真的是我多虑了，既然这样的话，那我就谢谢莲华小姐提供的这些情报，今天就到这把。不过莲华小姐，我还是有些话要和你说。" "你说吧，平藏先生。

"我知道莲华小姐来自须弥，也是神里的好朋友。但还是希望莲华小姐还是能以大局为重，不要把这件事告诉神里小姐。毕竟，这事关稻妻许多人的安危。所以这几天，就劳烦莲华小姐留在木漏茶室可好。" "嗯，我尽量。正好过些日子我也要离开稻妻了。这你不用完全担心。" "那我就替稻妻人民感谢莲华小姐了。" "为什么，为什么，现在所有人都不相信我了？

看着离开的二人，回想起刚才的话，神里感觉自己的内心在滴血。此时神里跪坐在地上，不肯起来。见神里这幅模样，伊丽丝叹了一口气，然后上前安慰道。 "没办法，神里。最信任的人这样说，搁谁身上都不好受。相信事情结束后，旅行者会理解你。而且，无论大家怎么看你，你都要这么做。毕竟守护稻妻这就是你的责任。",

"守，守护稻妻？呵呵，可是我做了这么多，救了这么多人，到底得到了什么？伊丽丝？我也是一个普通人啊。我为了守护稻妻，牺牲掉自己的贞操，忍受了多少痛苦，然而我得到了什么？"/

"可，可是？这就是你的命运啊。你没法改变啊。" "命运？命运！？如果我的命运就是如此的话，那我就去反抗它。还有，旅行者和那些污蔑我的人都去死吧！" 此时神里就像是变了一个人，突然歇斯底里起来。与此同时，在神里强烈的负面情绪下，诡异的力量开始不断从神里体内以及识海中出现。 "绫华，你在说些什么？"见神里突然情绪失控，伊丽丝有些惊讶。似乎她没有预料到神里突然会变成这幅模样。出乎意料的是，神里听到这番话后并没有冷静下来，而是恶狠狠的说道：7

"怎么了？伊丽丝，你难道也要和我对着干？

说罢，神里识海中里那诡异的力量直冲冲的朝伊丽丝冲去。"这，这是什么？"猝不及防的伊丽丝瞬间被这诡异的力量给击中，顿时伊丽丝感觉自己好像被狠狠闷了一棍，随即晕倒在神里的识海中。看着伊丽丝那不省人事的样子，神里露出了诡异的笑容，但就在这时，异变突生。 "嗯，这，这是？

突然之间，那诡异的精神波动再次出现。而这一次这精神波动的强度，比以往更要强。然而不同以往，神里这次的意识，竟硬生生抵挡住了这精神波动，甚至隐隐有反攻之势头。而那精神波动见势不妙，也加大了力度，想要抹杀神里反抗的念头。随着这一切的进行，神里的识海开始出现裂痕，似乎要即将崩溃的样子。很快，神里感觉眼前一黑，随即又不省人事的躺在地上。 "哼哼，看样子很顺利啊。" 看着昏睡着的神里，荧一脸微笑道。见荧那愉悦的表情，站在荧一旁的零疑惑的说道。 "主人？为什么你这么高兴？" "没什么。只是神里第二个人格的成长超乎我的预料。这意味着我们的计划可以提前实现了。":

"这，这怎么可能？神里她怎么会有第二人格？为什么我没见过？" "你当然见过，零。不过很显然，你和神里小姐都没有意识到这个人格的存在。正常情况，神里是主人格占据主导。而在主人格下，神里的行为举止，就是她身为社奉行大小姐的时候那个样子。但其实神里心中，她一直渴望以一个普通少女的身份来体验生活。这个愿望是如此强烈，以至于在神里体内催生第二个人格。"7

"那，那主人，神里处在这个人格的时候到底是什么样子吗？" 听到这，荧沉默了一会儿你之前见过，随即说道："怎么说，那个时候的她简直是换了一个人。我可是亲眼看见她在茶道课时，向我展示如何根据茶叶的形状占卜恋爱运势。她那时候的一言一行，和普通少女没什么区别。"4

"是吗，没想到神里小姐竟然还有这一面。"听到这，零有些惊讶道。 "嗯，不过遗憾的是，这个人格的存在对神里守护稻妻可不是什么好事。因此长时间以来，这个人格一直被命之座的力量所压制，直到我们前些天对神里的改造阻隔了命之座力量，这个人格才慢慢的苏醒过来。",

"是吗？那不对啊，主人。你后续的改造不是利用命之座的力量的吗？按道理来说，这个人格应该还是会被命之座的力量给压抑住。" "确实如你所说。但你没有意识到，在神里给自己设计的另外一个身份------雾雨莲华之后，她的第二人格不知不觉之间接管了这个身份。虽然命之座知道操纵"雾雨莲华"的是神里第二人格，但是雾雨莲华的存在是神里为了稻妻人民而创造出来的，因此可以说现在的第二人格的存在，也是为了守护稻妻。这就意味着命之座也无法干涉，只能任由其发展。甚至还要分一点力量来培养这个人格。" "原来是这样。"听到这，零有些惊讶。"可是主人，即使是平常是莲华的时候，神里也不会是今晚这个样子。这与她之前好像不太一样。"1

"很简单，因为这几天发生的一切已经让神里的积怨越来越强，而这积怨反过来污染并变成神里的第二人格的一部分。现在神里已经隐隐意识到命之座对她所做的一切，并开始反抗。而现在命之座的力量，已经开始有些压制不住这个人格了。现在我感觉，让神里第二人格成为神里的主人格的时机已经成熟。"(

"原来如此。那主人，伊丽丝那家伙怎么办？你不是计划让她成为神里的新人格吗？难道就准备这么抛弃她吗？" "呵呵，确实我开始这么打算。不过从这家伙这几天动作来看，她已经准备背叛我们。因此她也没什么存在的必要了，亏我还给她那么多资源。不过她现在也不是神里第二人格的对手。消灭她根本不用我们出手。嗯，看样子伊丽丝那家伙要醒了，我们也得离开了。" "到底发生了什么？刚才到底是什么力量把我把我击晕。" 回想着刚才发生的事情，伊丽丝觉得有些疑惑。刚才神里那识海里可怕的力量太过可怕，连自己都无法抵挡。"幸好这些日子拿神里的身体吸食了不少血肉，不然也不知道要恢复到什么时候。只不过看样子，最近要稍微低调一点了，顺便我的计划也该加速了。" "唔，唔。头好难受。刚才发生了什么？" 看着周围的一切，神里有些奇怪道。见神里醒了过来，伊丽丝叹了一口气道："你可算是醒了，神里。刚才不知道怎么回事，你突然有些情绪失控，随后我感觉你的意识突然崩溃。于是我接替你的意识帮你稳住了你的意识。",

"那，那谢谢你了。话说，我为什么会突然意识崩溃？" 被这么一问，伊丽丝迟疑了一下，随即说道："可能最近你的压力有些大吧。毕竟今天换做我，我听到那些话我也不会高兴。" "是，是嘛。谢谢你理解我。

"没什么，有时候发泄发泄不满的情绪也无口厚非。而且，我有好消息告诉你神里。" "嗯，好消息？" "对，不过最好回社奉行再跟你说，毕竟这件事非常重要。而且绫华，现在呆在这也不是什么好选择。"6

"嗯，那也好。" "看样子，还是去社奉行了。" 看着莲华往社奉行走去，躲藏在一旁的俩人叹了口气。"话说平藏，你就这么相信她不会告诉神里小姐吗？ "这就不是我能决定的了，毕竟莲华小姐不是稻妻人。现在我们当务之急就是查清神里小姐她做了哪些事情。怎么了，旅行者。" 看着空满脸心事的样子，平藏有些好奇道。"没，没什么。我只是觉得我刚才说的话有些对不起神里小姐。"被平藏这么一问，空想起了莲华那失落的表情。不知为何，看着莲华那失落的表情，空心里觉得莫名的难受。 "嗯，事实上我也有一点内疚，毕竟神里小姐之前为稻妻付出这么多。希望她做的这一切有她的苦衷吧，话说过来，旅行者，我听说神里小姐好像喜欢你，有这样的事情吗？" "额，应该是吧。" 听平藏这么一说，空顿时支支吾吾起来。下意识的，空打开手中的瓶子。顿时，空气里的充斥着香甜的奶香味。问着这奇怪的味道，平藏有些奇怪道。 "旅行者，你喝的是什么？" "奶茶。怎么了，平藏？

"没什么？我是觉得这奶香味道有些奇怪而已，不太像是牛乳的气味。

"嗯，这就是莲华小姐刚才说的药茶。听莲华小姐说，这茶气味是须弥一种花蜜的所特有的。而我的病，就是靠这个治好的。要不你也尝一尝？" "哦，既然这样，那谢谢你了。嗯，这味道不知怎么的，真让人感到愉悦。"9 e(

与此同时，荒海一座不起眼山洞中。 或许谁也不会想到这一处小山洞，竟然藏有一个巨大的空间。山洞墙壁上，布满了黑色的胶状物质。而胶状物质似乎还不断的增生凝聚，并时不时滴下到山洞的中央一个巨大的池子里。&

血池中，一个妖娆的少女坐在里面。少女穿着一件胶衣，紧紧贴合着少女妖娆的身体，并勾勒出她完美的后背。若仔细观察会发现，少女身上胶衣上的蛇形花纹外，与神里的一模一样。而与少女美貌格格不入的是，少女的下体处插着一只巨大而又丑陋的触手。那触手不断蠕动着，似乎在吸收少女体内什么东西，然后输入池底一个黑色的卵。水池边上，也坐着身着泳装的少女。令人惊讶的是，这俩人的长相，与神里一模一样。 "这样的生活真是无聊，琳

"是啊，对了怜，零去哪了

"嗯，好像最近去和陛下一起出去了，毕竟就靠我们这么做已经没法收集足够的精华给魔姬之卵了。话说，魔姬之卵什么时候才能孵化出来？" "呵，谁知道呢。

琳看着池水深处那黑色的卵，沉默了许久。这几天在荒海与稻妻城，自己如同一条可怕的毒蛇，不知道猎杀了多少猎物。而自己也不知道献给多少精华给那个卵。结果现在，那个卵还是一点动静都没有。想到这，琳有些奇怪道"卵里面到底有什么？你知不知道，怜？" "这，我只知道，卵和我们一样，里面有魔神的残骸。" "魔神的残骸？难道也是奥罗巴斯的？"听到这，琳有些惊讶道。 "听陛下说过，好像不止。据说卵里还有一朵莲花。

"莲花？前几天植入神里体内的那俩颗种子，不会就是那朵莲花里的吧？真是奇怪，至于为了一个神里动用这么多资源吗？。"/

"呵呵，这你就不知道了，陛下这次可是为了制造出比尘世七执政更强的怪物。我可是亲眼见识过巴泽尔布的那恐怖的实力，动用这么多资源一点也不奇怪。说实话，要不是为了任务，谁会愿意去直面那家伙。"  Y:

"可是如果这样，那为什么陛下自己不去享用这些资源呢？

"这谁知道呢？或许因为这是第一次，陛下也没这么大的把握能成功。嗯，好像有新消息了。" 此时琳感觉脑子一痛，随后便安静了下来。同样的事情也发生在怜身上。过了一会儿，理清脑海里传来的讯息后，俩人相识一笑，随后离开了山洞
<!-- tcd_main_text_end -->

