# [改造]_黑牢【第一至二章】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《黑牢》第一至二章的内容，主要讲述了主人公王英杰因对现状的不满而签署了一份看似诱人的合同，面临着被迫进行性别转变的过程。故事起始于王英杰的自我反思，描绘了他对生活的无奈与对财富的渴望。在经历了一场非比寻常的面试后，他被一位美丽的女性张媚琪选中，并承诺支付其巨额报酬。但是，随之而来的却是对自我身份和性别认同的挑战。王英杰在遭遇各种体罚、变装和训练的过程，逐渐认识到合约背后的真实意图与即将面临的命运。这种设定深刻探讨了性别认同、社会地位及自我价值等主题，并涉及强烈的性暗示和性别角色转换等情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_黑牢【第一至二章】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | c7c282f651bed197307be009fc2c2c92                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 强制变装, 性别认同, 心理冲突, 美艳女主, 合同交易, 性暗示, 富人圈, 自我探索, 社会地位, NTR, 调教, 都市幻想, 爱情, 心理控制, 豪车, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写的时候参考了很多经典的变装小说，特别是一篇叫《监狱里的变装》的小说，其实关于

《黑牢》最初的设想就是在看《监狱里的变装》时产生的。

今天先发两章一万字看看情况，如果大家喜欢我再把剩下的章节发出来。

特别感谢《监狱里的变装》的作者。

————————————————————————

第一章

我叫王英杰，今年二十三岁。因为出生在一个贫困的家庭，我从小就有着出人头地的梦

想，虽然大学毕业以后凭借优益的成绩进入了全市最知名的金城公司，但这并没有让我

感到心满意足，因为我发现自己班里好多同学一毕业就得到了比我好的多的工作机会。



其中有些人成绩根本和我不能比，我原以为自己怎么也不会比他们差，但在毕业以后我

才发现原来他们的父母都有钱有势，当我还在图书馆里苦读时，他们却早已经坐拥千百

万资产了。千百万啊……我也许一辈子的攒不到这么多钱吧？

f

这样一想，金城公司的工作在我眼中也变得索然无味了，凭什么我就非要拼死拼活的赚

钱，他们却能轻松拥有富足的日子呢？

这天，公司突然要求所有30岁以下的男员工做体检，我也去了，和大家一样，我也没有

把这个体检当成一回事，却没有想到这次检查会成为我人生改变的契机。

第二天主管突然叫我去顶楼的高管会议室。我奇怪的问他去做什么，他却说是部门总监

的命令，他也不清楚原因。

我第一次坐上去公司顶楼的电梯，走出电梯时我还害怕害怕前台小姐会拦住我，没想到

漂亮的前台只是对我微笑了一下，就放我过去了。

我找到会议室，在里面等了一会儿后，一个女人走进来。

L

她穿着一身华贵性感的缎面短裙，披着皮草围巾，紧身裙下的身材傲人，一对乳房不算

太大，却挺拔放丰满，腰肢没有一丝赘肉，裙子开的很短，走路时一对穿了肉色丝袜的

修长双腿不时从裙摆的开口处露出来，脚下踩着一双很小的高跟鞋，露出的脚背细嫩幼

白，还可以看到浅浅的静脉。而她的脸蛋更是美艳，端正秀丽的五官，匀称可爱的脸型

，而且她的眉眼中还带着的一股难以明说的媚气，她的双眼真是一泓秋水，几乎把所有

女人能有的柔媚都装在眼里了，那烟视媚行的气质，让我只看了一眼，就感到自己整个

人的魂魄都被她勾了过去。

她一进屋就盯着我的脸，看了好久以后问道:“你是王英杰吗？”

在美人的注视下，我满心紧张连忙点头。

她继续说:“我叫张媚琪，是于旺的夫人。”

听见她的身份，我大吃一惊。于旺是金城公司的董事长，几年前因为经济问题入狱，但

这几乎没有影响他的地位，他至今仍是金城的最大股东，牢牢控制着公司，并且在监狱

里操控着金城公司的业务。

我万万没想到眼前的女子竟然就是于旺的妻子，不禁又看了她一眼，再次为她的美艳惊

讶赞叹了一番。确实啊，我在心里感叹，除了于旺这样人物谁又能得到这么美的女人呢

？

“您找我有什么事？”知道眼前人是我真正的老板娘后，我的语气更加恭顺了。

张媚琪直白的说:“虽然有些突然，但我还是直说吧。我希望买下你两年的时间。”

我愣了一下，问道:“为什么？”

“这你以后自然会知道的，总之只要两年期间服从我的一切命令，两年之后我将支付给你

五百万美金作为报酬。”

听到五百万美金的数字，我费了好大力气才勉强保持住镇静，连之前的好奇也变得有些

无所谓了，只是问道:“要做什么事呢？”

“放心吧，我们要你做的事情不会给你惹麻烦，也许有些危险，但决不会对你的身体造成

不可逆的损伤。我们可以签一份合同，只要你完成任务，两年以后你就是五百万美金的

拥有者了。”她笑了一下说:“时间紧迫，我能只给你半个小时做决定。”

我看了一眼墙上的闹钟，想到五百万美金，立马就打定了主意。五百万啊，那真是我一

辈子也挣不到的钱了，管他危险不危险呢？我这样的人又有什么值得张美琪骗的？有了

这么多钱，就算她要打断我的腿也值了啊！

我很快下定决心，半个小时后，我只是在草草听了律师的介绍就毫不犹豫的签下了合同

。

第二天，我按照张媚琪的吩咐在家门口等待，八点整，一辆豪车出现在廉租公寓前，引

来一片好奇的目光。

车上只有一个司机，他请我上车后就沉默的驾驶着，无论我问什么都一言不发。我不禁

在车上遐想起来。

我只是一个最普通的大学毕业生，身高不高，长相也只算得上清秀，张媚琪为什么要和

我签约呢？难道说她找我来悄悄做她的情人吗？

想到这个地方，我竟觉得自己猜的有些道理，她那样一个美女，丈夫入狱后饥渴难耐也

是正常的，也许张媚琪就是喜欢我这种小巧精致的男人呢？

这时汽车开入了一片别墅区，我被周遭优美的环境吸引了注意，当车子最终在一桩三层

小楼前停下时，我才突然看见张美琪已经穿了一身旗袍正在楼前等待我。

我下车跟着她走进小楼，小楼中的装饰富丽堂皇，显然是富人的私宅，看着这场景我不

禁确定了自己的猜想，再看看前面张美琪的背影，看看她扭动的丰臀细腰，不禁心猿意

马起来。

我们走进了一个卧室，里面的装修满是粉红色，显然是属于女孩子的。

“张女士，您带我来这干什么？”我以为这就是张美琪的闺房了，厚起脸皮笑着问。,

却见张美琪转过身子道:“既然签了合约，你就得无条件的听我的吩咐了。”

“当然当然。”我看着她旗袍下露出的一截白嫩小腿，连声说。

“好，你以后就先搬来这里住，也不要再叫我张女士了，就叫我美琪。我将在这里训练你

，这里的规矩很多，你一旦违反就会得到惩罚。”

“惩罚？”

“对呀！”张媚琪打了个响指，两个手执皮鞭地位强壮西装男人走进来，张媚琪笑着上前

，欣赏的按着两人结实的肌肉说:“看看这身材，我一声吩咐，他们可不会手下留情哦。

”

看着她喜爱的抚摸着两人的胸大肌，那是张美琪看我时从没有露出过的神情，我这才意

识到原来她根本都不喜欢我……那她找我来干什么呢？

“先把柜子里的衣服换上，我在大厅等你。”张美琪说完，留下两个男人就离开了。5

我看着两个男人，觉得他们目光不善，在他们高大的身材下，第一次明白自己是签了两

年的卖身契而不是来享福的，从昨天就开始的欣喜之情减退了大半，战战兢兢的打开衣

柜，拿出衣服，却发现里面是文胸、女士内裤、黑色连裤袜和假发，根本没有男人穿的

东西。

我看向两个男人，说道:“这衣服是不是拿错了。”

两人看了一眼，不约而同的笑起来。

“没错，穿吧。”一个男人说。

“这……”拎起那条超薄丝袜看了一眼，我难为情的道:“我一个大男人，怎么能穿这个呢？

”

两人嘿嘿笑着，另一个男人说:“你不穿难道我们穿啊？你有选择吗？”说完，他把手中的

皮鞭挥了挥。

我这才确定他们不是开玩笑，而是真的要我穿女人的衣服。我看向那两条皮鞭，知道自

己确实无路可退了，咬咬牙心想:反正有五百万呢，付出什么代价都值得了！

“两位大哥你们出去一下，我这就换。”

“别啰嗦！我们得看着你，快换！”

皮鞭啪的一响，我身子一颤，连忙在他们的嘲笑指点下脱到只剩内裤，拿起裙子准备穿

。

“内裤不换吗？”一个男人用威胁的口吻说着，一边用冰凉的皮鞭刮我的背，像是蛇爬过

脊背的触感让我起了一身的鸡皮疙瘩。

想到那份合约，我再无选择，只好脱下了内裤，难堪的站着。

“快穿！”

一皮鞭打在身上，我疼的直流眼泪，连忙穿上了女士内裤，却又被打了一下。

“先穿吊带袜，把吊带从内裤里穿出来，不然你怎么上厕所？”

我长这么大还是第一次穿上女人的丝袜，把袜子从脚尖拉上腿根时，我看着自己腿上的

肌肤一寸寸的变得朦胧了，穿好之后我发现自己双腿的肌肉被雕塑的很匀称，皮肤细白

，竟然比女人的腿还有味道，而丝袜的紧绷更好像是有无数双手在轻轻按摩着我的腿，

穿上丝袜后从床边站起，双腿间滑腻紧绷的感受就让我的小弟弟一下有了反应。9   v*

我的脸红透了，但又怕被打，只能继续穿上内裤文胸和女仆装，再戴上假发，踩上露趾

高跟鞋。虽然身高不高，但我的脚有也42码，那双38码鞋子我根本穿不进去。于是两个

男人便嫌弃的托起我穿着丝袜的脚，硬将它们塞进了高跟鞋里。

我终于在他们的催促下穿好了衣服，难为情的走出了房间。

每走一步都让人脸红。我身上女仆装的裙子很短，又是蓬蓬裙，根本遮不住什么，只要

稍微一动我的屁股就会从裙底露出来，加上我穿着高跟鞋，晃晃悠悠的走动时屁股总是

不由自主的翘起，导致我一路上不停听到后面男人的笑声。

来到大厅，我看见美琪和几个中年妇女已经站在那儿等我了。

我走出来，美琪上下打量了我一会儿，然后笑着把我拉到穿衣镜前。过去我常常自己单

薄瘦小的身材而在其他男人面前感到不自信，但此刻我才发现，自己单薄的身材穿上女

装后竟然相当合适，腰腿虽然粗壮了一些，但举手投足间竟很像一个女人。

知道自己是这副模样站在美琪面前，我的脸更红了，不好意思的看着她。

她哈哈笑着，转身对一个中年妇女说:“好好给他清理一下，像什么样子？。”

“你们要对我做什么？”我有些紧张，不顾难堪的问道，但话刚出口我的身上就马上挨了

一鞭子，我感觉裸露在外的背部火辣辣的疼，就再不敢说话了。

S

我被带到一个淋浴间，那个中年妇女叫我洗澡，我不敢多话，只好穿着高跟鞋走进浴缸

，刚想拉上浴帘，就听她们说:“干什么？张太太要我给你清理，你还有什么好挡的？”%

看着她严厉的脸，我不敢反驳，只好任她帮我脱了衣服，然后拿起花洒对着我的身体一

顿冲。水流很强，冲的我根本睁不开眼睛。

洗好澡后又进来了几个女人，一起把一种芬芳的凝胶抹遍了我的身子。不一会儿我就感

觉身上被抹到的地方发起热来，烧的皮肤生疼，这时那些女人又打开花洒，我发现自己

全身的体毛都随着水流脱落了，皮肤变得细腻水嫩，连下体都变的白生生的，我不好意

思的捂着下身，等到他们终于把衣服递给我，即使知道是女装，我还是着急忙慌的就穿

上了。

这天中午，美琪和我一起吃饭，但我的身后却时刻站着几个女人，她们一直监督着我的

用餐方式，一会儿要求我小口慢咽，一会儿又督促我用勺子喝汤，没过多久又提醒我拿

起餐巾来擦嘴，每次做错就是一皮鞭抽来。一顿饭吃的我心惊胆战，却只吃到了一点点

食物。当甜点上来时我就被催促着去午睡了。

下午起床就是化妆课，专业的化妆师根据我的皮肤状况交给我一大堆保养方法，要求我

一一背下，又在我惊讶的目光中轻松的把我化成了一个可爱的女孩子，然后叫我自己一

遍遍卸妆化妆的熟悉妆容。

吃过晚饭，又有老师来教我女人行走坐卧的形体。

直到晚上十点，在一天的劳累过后我终于洗过澡，敷着面膜躺在床上，但看着床头摄像

机闪动着的红光，我知道自己仍然没有逃离他们的监视。

这样的生活很快过去了一个月，也我渐渐从开始的不适变成了习惯。经过这么多天后我

已经可以猜到他们的想法是要把我变成女人，虽然不理解这有什么意义，但猜透他们的

意思还是让我松了一口气。起码这个要求比我原本惧怕的去替人顶罪坐牢或者杀人运毒

要安全多了。

我渐渐也适应了这样的生活，虽然现在的训练内容又加入了瑜伽和学女声，但因为一个

月的练习，我已经很熟悉这套东西，所以接受起来也很轻松。

有时我都想着自己住在这么一个别墅里，虽然每天必须穿着女人的衣服，但过的仍算是

锦衣玉食的生活，这样生活两年就能拿到五百万美金，真是太划算了吧！

这天早上，我被闹钟叫醒后很自然的在那群中年妇人的服侍下洗漱换衣，脱下睡裙，换

上性感的女仆装，然后我又踩着十公分的高跟鞋走到化妆台前，涂脂抹粉、戴上假发后

才走出卧室。

“待会儿你别怕，放松身子，会很舒服的。”就在我们快吃完早饭时，美琪突然对我说。

我感到一头雾水却又不敢在餐桌上发问。吃过饭后他们没有像往常一样带我去训练室，

而是带我到了卫生间。

“我们又要干什么？”我终于小声问了出了。

“脱衣服。”中年妇人们仍旧不理睬我，只是板起脸说。

我意识到这是要有新任务了，虽然不情愿，但明知他们合约在手，而且一周来我的身体

早已经被这群女人看了个遍，我也就不再抵抗，乖乖的脱去了衣裙。

因为一月的美容手术加上保养，我的身材已经变得更加女性化了，腰肢纤细臀部却越发

浑圆，我甚至怀疑他们是不是在我的饮食中间加入了雌激素之类的东西，总之我的身材

已经飞快的往女人方向转变。

这时脱掉衣服，要不是还有身下的家伙，我几乎都觉得这就女生的身体了。

没关系，两年后再变回来就是了。我在心里对自己说。

这时他们要我趴下，我只好乖乖趴着，突然看见其中一个女人拿出了一个连着塑料管的

玻璃器皿。我还在纳闷，几个人已经按住了我，那个女人一下就把带着塑料头的管子插

向我的肛门。

我吓了一跳，肛门下意识的紧紧收缩，随即就挨了一鞭，背后传来的疼痛让我吐出一口

气，肛门的力气憋不住了，一下就感到那里被塞进了一个油滑的东西。

“你们要干什么啊？”我紧张的问，很快就感觉到直肠里被灌进了大量温水。开始还只是

有些不适应，但随着水量的增加，一种强烈的排泄欲便开始刺激我的直肠。但他们还在

加水，我终于忍不住呼痛了。

“求求你们……大姐，求你们别加了，要……要……”

但她们对我的请求丝毫不予理睬，水量似乎永无止境，我感觉自己马上就要爆了，终于

大哭大闹起来，然后却只得到被几个人强压在地上的结果。

我还在呼痛，肚子里已经很胀了，但也只能身体的痛苦和心中的恐惧下苦苦煎熬着。灌

了将近2l水后他们才终于停下了，我马上准备用尽全身力气把水排出去，但就在他们取

出管子的一刹那，我的屁眼里接着又被塞入了什么东西。这样一来，不管我多用力我也

什么都排不出来了。

然后他们扶我站起，强迫我在卫生间里来回行走。

我看着镜子里的自己，虽然还是男人的脸庞，却有着女孩一般的身体，下体却顶着一个

小阴茎，只穿着文胸和吊带袜，踩着露趾高跟鞋一瘸一拐的艰难行走，轻轻转过身，我

发现自己的菊花上以被塞了一个带着方形底座的黑色塑料物体，随着眉一步走动，被顶

的一翘一翘的。

我被自己这淫荡的模样吓到了，镜子里看着自己的阴茎竟然就那么一抽一抽的硬了起来

，我感到无地自容，忍不住一躬身，肚子里的水受到挤压，反而更让我腹内一阵翻江倒

海。

我好想去抠自己屁股后面的东西，但他们死死抓着我的手，无论我多么可怜的恳求也无

动于衷。直到一分钟后，一个大姐才终于说:“去拉吧。”然后大家便放开了我的手。

我连忙踩着高跟鞋坐到马桶上，但屁眼里的东西似乎很大，我使尽全力也只感觉它移动

了一丝。看着大姐们戏谑的神情，我知道自己的模样十分荒唐可笑，但身体的煎熬已经

让我把廉耻置之度外了。

我连连使劲，觉得菊花都要破了却还什么也排不出来。

我只得带着哭腔求救道:“我真的要死了……求求姐姐们帮帮我们……”

几个大姐却都笑起来。

一个大姐戏谑的说:“这种事我们想帮也没办法帮啊，只有靠你自己啦！这东西如果让别

人帮着硬抠出来，你下辈子就等着拉屎拉在裤子里吧。”

我已经自己在身下抠了好久，听完她们的话自己也知道是徒劳无功，只好又咬牙使劲，

但那东西每次排出一点点后我就没力气了，最多一次终于快排到一半了，我的肛口已经

扩大到我感觉自己要了裂成两半了，但这时我已是强弩之末，那口气一断，它竟啵的一

下又被吸回了原来的位置。

我几乎要崩溃了，肚子里疯狂的胀，后面又几乎裂开，简直难受的想死。

“你自己努力，出不来就只有塞一辈子了。”大姐们又恐吓我道。

我更感到害怕，又用了几次劲，最后竟然哇哇大哭起来。

有一刻我真怕自己就这样死了。

这时卫生间的门突然被打开，美琪穿着性感的职业装站在门外看着我骂道:“哭什么哭？

多大点东西，自己用力不就出来了？”

我吓了一跳，不好意思在她面前丢脸，更加咬牙切齿的用力，就感觉菊花慢慢被撑开，

渐渐长大到自己都难以置信的程度，然后“波”的一声，一个温热巨大的东西从肛口掉下

，脏污一下狂喷到马桶里。

这一下的爽快竟让我娇声大叫了。

美琪看我终于拉了出来，笑了一声:“没用的很。”就扭着屁股离开了。

我有气无力的坐在那里，后面兀自滴滴答答的流下污水。

那天开始，我每日早晨都要经历三次灌肠，还要在晚上塞一个小时的肛塞。最初这简直

是地狱般的折磨，但随着日子一天天过去，我终于也渐渐习惯了，反而每天灌肠后都觉

得自己干净清爽，每天塞完肛塞，菊花开成一个小洞时也觉得胀胀的舒服。

发现自己这样的变化，我一方面觉得适应了练习日子轻松了不少，另一方面却又感觉自

己是不是有些过头了？

总之，两年可以改过来的吧？

我这样想着，却万万没想到自己将要经历的是怎样的变化。

在别墅里住了两个月后，美琪突然为我安排了密切的手术，最开始是永久脱毛和激光嫩

肤这种小手术，到后来竟然还有隆鼻、开眼角这种整容手术。

对于自己脸上的永久变化，我十分抵触。但美琪合约在手，我无法反抗，只好接受。*

终于在进入别墅两个半月后，我迎来了拆线的日子。

看着医生一点点剥去我脸上的纱布，镜子中渐渐浮现出一张熟悉又陌生的脸庞。我发觉

那还是张英杰的脸，只是仔细一看，无数小小的变动让我的脸变得雌雄难辨了，留着短

发时还是个男人，但戴上假发却变成了可爱的女生。我呆呆的看着镜中的自己，戴着假

发，身体幼白纤细，原本就不多的男性气质几乎消失殆尽了。我还能变回去吗？这是我

第一次这样怀疑。

看着看着，我的眼中就流出了泪水。

美琪问:“你哭什么？”

“我……我怎么会变成这样呢？”我痛哭着说，心里十分抵触自己的新模样。

美琪拍拍我的肩，笑道:“慢慢适应，现在准备换新地方吧？”

i

“新地方？”

“现在也该告诉你了，你要去坐牢。”

“坐牢？”我被吓到了，以为他们真是要把我变成一个女人去顶罪，一时间连自己的形象

也不在意了，只是害怕的看着美琪恳求道:“美琪姐，我……我不想坐牢啊！”

美琪哈哈笑道:“你以为我是抓你去顶罪的吗？我的老公于旺还要在牢里住两年，我要你

在这两年时间里做一个女人满足他。这也是我们给你五百万的原因啊！”

我万万没想到事情的真相是这样，他们竟想要我去狱中做于旺的性爱对象！

我是一个大男人，怎么能做男人的发泄对象呢？在想到未来两年在狱中无助的生活，我

害怕的不能自已，连忙对张美琪说:“不，我不去了，放我回家吧！”

“哼！”张美琪收起了刚才的和颜悦色，冷笑一声:“合约在我手上，如果你想毁约，就要

赔我五百万的违约金。”

“什……什么违约金？”我惊讶的问，因为从没有仔细阅读过合约，这时我才知道他们肯定

已经在合约里对我下圈套了。

张美琪笑着把我的脸转向镜子:“现在放你回去你这个样子能做什么呢？还不如为于旺服

务，只要忍过两年时间，你就能拿到一辈子都花不完的钱，那时谁又会管你的钱是怎么

来的呢？”

我看着镜子里的可爱女孩，心中彷徨不定。

第二章

监狱的大门在我身后缓缓合上。

我最终无可选择的接受了张姐的任务，进监狱前，我给父母打了电话，说自己要去海外

工作两年，也许未来两年都不能再和他们联系了。没见识的父母毫不怀疑我的话，只是

十分担心我的安全。

我被安上了一个偷盗公司财务的罪名告上法庭，我无可选择的认了罪，在庭上律师的巧

舌如簧下，不多不少的被判服刑两年。

我和同批入狱的人一起经过了身体检查，然后清洗、剃头、拿狱服。在狱警的眼皮下，

没有人敢乱说乱动，但我明显感到新犯人中有几个人眼神不善的上下打量我。特别是在

洗澡的时候，我一脱下衣服，光洁纤细的身体马上引来了一片色眯眯的目光。

换上号服后狱警对我们这批新犯人进行了教育，然后分配牢房。我被分配到一个离其他

犯人都远的牢房，我看着狱警意味深长的目光，意识到他们也早被于旺买通了。)   x:

走向牢房时，走廊两边对我牢门里都挤着人看我，议论纷纷。我听到了不少人在议论，

“你看那个新来的小白脸，真白呀。”“这身材是个人妖吧？”“他完蛋了，一定被大家干死

的。”“听说是于总的人……”。

听着他们的话，我的身子颤抖起来。我知道自己经过性化训练的身子有多么诱人，何况

是在平常只看的到男人的监狱里？

辛亏大家都知道我是于旺的禁脔了，听说监狱里搞同性恋的人不少，我真不知道如果失

去了于总的保护，我这样一个男身女相的人在狱里会是什么下场。

我的牢房在二层的最里面，一进牢房我就看到一个男人坐在床上看书。

他有一米八高，身材修长健硕，听见狱警的开门声，抬起头来看我，露出了一张帅气的

脸，看起来至多27岁。

这就是大名鼎鼎的于旺吗？我有些惊讶，从没想到他竟然这么帅气。

“王英杰？”他问。

我心思复杂的点点头，不知道他会怎么对待我，更怕他憋久了直接就用强。

没想到他竟马上站起来，恭敬的对我说:“我叫刘亚军，是于总的小弟。”

原来他不是于旺，我松了一口气，同时却又有些担心，不知道于旺是怎么样的人呢？

我偷偷打量了一下监狱的布置，一路上其他监狱每间住刘到八个人，这间牢房却只有两

张床上有被子。

“于总去探监区见人了，你先换衣服吧。”刘亚军说，然后他从床上提起一个箱子递给我

，叫我到角落去换。

我走到角落打开箱子，里面竟满是我熟悉的女人衣物，也不知道是怎么弄进来的。9

我脱下囚服熟练的穿上内裤、白丝袜，又在自己已经有点发育的胸前穿上一件性感文胸

，然后换上了短短的睡裙，戴上假发，化了一个妆。

看着镜子里的自己再次变回熟悉的女人模样，我竟有了一种轻松感。

这时我发现身后的刘亚军一直在偷偷看我，想到他陪着老板坐牢，想必也是憋狠了，这

时心里肯定对我这个女人转着念头呢，忍不住“嗤”的笑了一声，却又想到自己怎么也把

自己当成女人看了，脸又红了。

我们是傍晚入狱的，不就天就黑下来。

我听到一阵脚步声，就见一个狱警带着一个高大男人进了牢房。

“于总。”刘亚军站连忙起来打招呼。

于旺对他点头，然后看向我。

这时我才看清于旺的样子，他比刘亚军还高一个头，三十多岁的模样，皮肤黝黑，脸上

还有刀疤，一眼扫过就给人一种不怒自威的气势，简直像个土匪。

我有些害怕，原本想站起来打招呼，这时被他一看，却吓得全然忘了。

于旺上下打量着我，突然笑道:“美琪做的好，确实漂亮。”

我的脸红了，看到刘亚军已经自觉的上床睡觉，我知道自己的第一次就要来了。

于总坐到我的身边，搂住我的腰，“哎呀”的叹了一口气，好像晚上工作回家的丈夫终于

躺到妻子身边似的。

“有没有伺候过男人？”他问我。

我心里既紧张又抵触，摇摇头。

于总搂着我躺下，舒服的摸着我穿了丝袜的大腿，笑道:“我也不要求你多的，既然付了

五百万，接下来一年半你就好好伺候我，我也没有什么怪癖，就是正常的干女人就行了

……知道吗？”

被于旺像玩女人一样把玩着我的丝袜双腿，我很害羞，我看向自己的身子，穿着女性睡

裙的身体，裙下因紧张而屈起的美腿，腿上的丝袜泛着荧光，脚下的镶钻高跟鞋在牢里

隐约的灯光下一闪一闪的，突然觉得自己要用这样的身体去伺候男人，那模样真是好淫

荡，这样一想，小小的阴茎竟也在男人的把玩下硬了起来。

于总大喜，隔着丝袜抚摸我的阴茎。

“灌肠没有？”他把玩了我一会儿后问。

我又摇头，从看守所到监狱，我已经一个星期没有灌肠了。

于总显然有些扫兴，说道:“以后每天都要灌肠知道吗？”

J

“是……”我小声说，脸有些红了，我知道和过去只是清洁自己不同，从此以后我每天灌肠

都是为了要洗干净给眼前男人干的。

虽然已经决定忍耐两年，但被男人这样要求，我的心中到底还是有点放不开。

这时于总已经坐起身靠着墙壁，脱下裤子，露出虽不长却着实粗壮的大阴茎来。

“含住他。”于总说。

虽然已经清楚的知道自己已经没有退路了，但真正面对着男人的阴茎时我还是有些抵触

，直到于总说了好几次后，我才跪到地上，轻轻握住了他。

于总应该是比较注意卫生的人，阴茎并不臭，有的只是男人都有的腥味。

“舔。”于总命令道。

我犹豫了半天，终于还是张开嘴，在他的龟头上舔了一下。

舌尖感到一丝丝咸味，一股腥气钻进我的鼻孔。天呐，万万没想到我竟然会有一天打扮

成女人去吃男人的阴茎。

舔了第一下，就好像跨过了一条界限，我放开了一点，在于总的要求下渐渐舔遍了他的

肉棒，又舔湿了他的阴囊。

这时于总继续命令道:“含住他。”

我的心一横，终于张大嘴巴把于总的龟头含了进来。

“唔”我忍不住发出一声呻吟，我从没想过男人的东西竟有那么大，一下就把我的口腔撑

的满满的。我学着AV女优的模样尽力张大嘴，不敢让牙齿碰到他。感觉满嘴都是男人的

臭味，口腔已经被坚硬火热的巨大塞满了，口水因无法吞咽而不断从我的嘴里流出。2

于总舒服的哼哼，我却被他按着脑袋喘不上气，忍不住可怜兮兮的向上看去，想要他放

我喘息一下。

但我却不知道我濡湿的眼神有多大的魅力，反而刺激的嘴里的大阴茎运动起来，龟头一

下下顶在我的喉头，我的喉咙受到刺激忍不住收缩干呕，却正好给了男人更大的快感，

我的舌头刮着男人的肉棒，在他一抽一插间嘴巴中也忍不住发出“嗯嗯”的难受声。

于总让我坐上床去，一边趴到我身上床边抽插，一边捡起地上的镜子照着我的模样，我

看着镜子里的自己，意外的看见了一个千娇百媚的少女痴痴对我含着一根肉棒，霞飞双

颊，口水四溢，脸上的妆也糊成了一片。

见到自己这副模样，我“嗯”的惊呼了一声，小屌竟被自己的淫荡样子震惊的抬起头来，

在丝袜里挣扎着。

突然我感觉于总的一只手伸进丝袜里，抓住了我的阴茎把玩起来，自己的阴茎被摩挲着

，快感一阵阵传来。

我的jj被紧绷着，龟头擦着尼龙，感觉一阵阵麻痒。

“啊……不要……”

我一面不好意思的蜷缩起身子想要躲开于总的手，一面却又忍不住娇声呻吟起来。8

于总哪里会给我喘息的机会，很快又把我插的一阵阵干呕，喘不上气。

嘴里含着男人炙热腥膻的阳物，胯下传来一阵阵难以抑制的快感，双手不知所措的摸着

自己穿着女装的身体，脑中想着自己淫荡的样子，我感觉自己渐渐进入了一种从未到达

过的境界。

身子越来越热，我的大脑一片空白，只是丝袜腿摩擦着垫被，高跟鞋在床下乱蹬。

终于一阵快感直冲脑门，我感觉自己的阴茎猛的一挺，射出的精液却被丝袜挡住，一点

一滴的全粘在了袜裆里。

这时于总的阴茎也终于在进出无数次后突然一抖，顶住我的喉咙射出了浓郁腥臊的精液

，早已失去了吞咽意识的我一下被他源源不断的精液呛的连连咳嗽。

我感到脑袋里一阵眩晕，于总则抽出还很坚硬的大阴茎在我的脸上摩擦着，把黏糊炙热

的精液擦的满脸都是。

我还沉浸在巨大的快感中，无意识的张着嘴，从我涂了口红的小嘴里白白的精液不断流

出来，媚眼如丝的看着男人。

于总看着我诱人的模样，粗大的阴茎居然又硬了。

“不要！”不顾我害怕的叫喊，于总再次嘿笑着挺枪撬开我的嘴巴，直插进来。

我呻吟一声，却毫无反抗能力，只好无奈的继续承受着他的抽送，被射过精的嘴里黏滑

温暖，于总的抽弄竟每一下都能带出叭叭声，阴囊打在我的脸颊上，我再顾不得恶心，

为了喘气只能大口吞吃精液，在一晚上接二连三的高潮中也不知被他干了多少回，最后

我终于恍惚中沉沉睡去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

