# [改造]_雌父_（第5篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说档案中的一篇，通过描述汉城在飞往眠州的航班上发生的变化，引入了角色性别转换的情节。故事开头，汉城在飞机上神思恍惚，随后揭示出他的外貌在四天前经历了巨大的变化，已经无法与过去的自己联系起来。文中详细描写了角色从男装到女装的转变，以及在夜澜国际商贸中心的经历。在这个繁华的商业区，韩晋和小水两位角色在店内换衣时，面临的种种情感与心理纠葛逐渐显现。随后，两人之间产生了曖昧与性欲交织的情节，带来了同性恋及性别认同的探讨，并以换衣间的场景展现出他们在公共场所的私密互动。这篇小说以细腻的心理描写和生动的场景设置，展现了转变与自我认同的冲突，涉及强烈的性暗示和性相关内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_雌父_（第5篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43756 bytes                           |
| MD5             | 053d96eaa474a094f883e4ab4e0a9815                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变性, 性别转换, 情欲, 二次元, 性取向, 变身, 变装, 同性恋, TSF, 成人内容, 人物关系, 心理冲突, 情感探索, 角色认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第5篇       意外的安排

"尊敬的乘客您好，欢迎乘坐本次Fm3622航班，距离本次目的地眠州市还有三个小时航程，在这里全机组祝您旅途愉快。"  y2

柔和优雅的女声自广播中响起，从云海市飞往眠州市的Fm3622次航班上，舒适柔软的头等舱中，一位剑眉星目，西装革履，年龄看起来大概在30多岁左右的青年男子正单手拖着下巴，出神的望着窗外云层，不知在想些什么，而每当有一位空姐从身边路过时，他总是会装作不经意的样子扫视一眼，随后便挪开视线。 韩城自上飞机以来，已经过去了一个多小时，如今他的外貌已经发生了翻天覆地的变化，五官更为硬朗，也更加成熟了许多，只有眉宇之间和以前有着几分相似，现在他这个样子别说是亲朋好友不认识了，估计就算是站到自己老爸面前也不一定能认得出来。 至于韩城为何如此，那还得要从四天前开始说起。 那是四天前的下午。 「夜澜国际」商贸中心自从上次的cosplay漫展到现在已经过去了很长一段时间，不过即便恢复如初，也依旧是诸多二次元打卡，情侣、闺蜜，闲暇之余时必来之地，不为别的，只因这里有着整个云海市最为繁华的商业街区。 尤其是每当夜晚来临时，这里灯红酒绿，人如潮海，喧嚣热闹的氛围更是久经不散。0

而此时，在这条商业街的一处人工喷泉旁边，一位肩挎女士精致包包，身材凹凸曼妙，上身着紧身吊肩短裙，脚踩蓝白色高跟鞋，扮相极为性感绝伦的美艳女子正在四处眺望着，似是在等待着什么人。2

一双圆润白嫩的大长腿就这么赤裸的暴露在空气中，让周围从她身边路过的男人们，不论是有女伴的，还是没有女伴的，都会出于男性本能下意识的偷瞄上一眼，惊艳之色更是溢于言表，同时也会产生出一种错觉，明明这个女人看起来也不过三十左右，却为何有着一股成熟少妇才有的韵味。,

对于周围男人们投来的艳羡目光，美艳女子也是毫不避讳，很自然的撇了撇身后的大波浪长发，这如果放在以前，他还不习惯穿女装的时候，肯定多少都有些不太适应，不过现在已经习以为常了，只是他们如果知道自己所倾慕的对象也是个男人的话，不知会作何感想。 想到这里，美艳女子轻捂着朱唇下意识笑了出来。 "阿瑾姐姐，你这么早就到了啊。

适时，一道颇为中性的声音由远及近，传入到了美艳女子耳中。 "我也才刚到，嗯？几天不见，小水妹妹是越来越漂亮了。" 闻声，阿瑾转身看去，上下打量了一番，继而打趣道，小水外出私服似乎很喜欢穿jk短裙，上身依旧是白衣衬衫搭配着小领带，然而又因为胸部过于丰满的原因，直接导致衣扣几乎都要撑不住了，露出了大片雪白，好像随时都会呼之欲出。 "哪有，阿瑾姐姐说笑了。" 小水脸颊上泛起了一抹艳丽，在腮红的掩盖下，更显得清纯动人了。 "行了，行了，不打趣你了，走吧。

阿瑾无奈笑道，随即便主动牵过小水白皙滑嫩的小手向远处走去。

今天是小水主动打电话说要出来散心的，也难得韩晋今天正巧有空，其实他之所以愿意出来还有第二个因素存在，那就是他从电话中得知，再过几天小水就要进行第三次手术改造了，同为ts，这点韩晋是深有体会，只是考虑到诸多不便因素，他也就没有过多详细去问，反正他们今天主打的就是一个玩的开心，在「10号私人变装会所」的时候，二人顶多算是认识，熟悉，不过自从那里出来后，彼此关系肉眼可见的精进了很多，虽然年龄阶段不同，但作为同类人，除了一些需要避讳的话题外，倒也是知无不谈了。 他们去女性内衣店，还有各种女性精品饰物店，靓丽时尚的女装打扮，极度女性化的容貌很好的成为了二人的伪装，在那些女服务员惊艳的目光中，何曾想到对方二女都是Ts。  C4

时间就这么悄然划过，不知何时，一家精品女性内衣店的换衣间里，极其微弱的娇喘声却是很突兀的从里面传了出来，如果不仔细去听的话，想来是很难会被发现。.

"小 ~小水 ~啊 ~妹妹，嗯 ~为 ~为什么？啊 ~啊 ~嗯 ~" 换衣间里，淫靡香艳的场景正在上演着，阿瑾眼角滴着晶莹泪珠，眉头微皱，满脸的不解，他一手捂着自己嘴唇，尽可能的不让自己发出声响，一手扶着墙壁，半弓着身体，身上已经换了一件非常性感的黑色蕾丝情趣内衣，丰满挺翘的36D巨乳在蕾丝内衣下若隐若现，下身修长圆润的美腿套着一双高亮黑丝袜，只是双腿之间已经被用蛮力撕扯了开来，一根黝黑且软趴趴的男性阴茎就这么无精打采的垂在那里，正随着身后小水每一次撞击而有节奏的晃动着。)

"阿瑾姐姐，对 ~对不起，人家也不想的，可 ~可是这幅身体太想要了，啊 ~好舒服，姐姐，你的后庭好紧啊 ~"!

阿瑾身后，小水一改往日的清纯可爱风，虽然嘴中全是歉意，但满脸却是情欲之色，此刻他也换上了一件印着皮卡丘的黄色紧身内衣，只因胸部过于丰满，直接导致这只皮卡丘被撑成了一个胖子，更加违和的是如此娇俏可人的女性娇躯，跨间却是挺着一根狰狞可怖的男性阴茎，正不停的在阿瑾粉嫩菊穴中来回进出着，涓涓白浆顺着后庭滑落到阴茎根部，直至一滴一滴，滴落在地面上，形成了一小滩水渍。,

在酒店或者家中也就算了，哪怕是在「1

0号变装会所」也行，阿瑾都能肆无忌惮的像女人一样呻吟出来，可如今在这公共场所的换衣间里，进行着如此羞耻的动作，他只能努力压低着声音，以防止被外人听到。 "啊 ~嗯 ~小水妹妹，这里，这里不 ~啊 ~不合适，你要想要的话，咱们 ~嗯 ~咱们换个地方。"8

感受到充满雄性风姿的粗硬男根正在自己屁眼中努力开垦着，阴茎剐蹭着腔道肉壁的触感，每一次都是那么敏感上头，阿瑾生理心理双重舒服的同时又有些后悔了，他刚刚不应该那么调戏小水的，这也让他在一次对小水身体的敏感程度有了新的认知。 就在十几分钟以前，他们来到了这家女性内衣店，小水率先选了一件印有皮卡丘图样的可爱紧身内衣，二女火辣曼妙的身段让这些陪在一边的女性店员们看了都为止脸红，阿瑾本意是不想换的，周围这么多外人，万一他跨间的男根被人发现就不好了，小水倒是没有在意这么多，他四处看了看，眼睛忽的一亮，走了过去。 "呐，阿瑾姐姐，你看看这件适不适合你。" 小水语气中充满了调戏的意味，似乎又有些期待。 "这件？这件也太 ~" 看着这件近乎透明的黑色蕾丝内衣，阿瑾脸颊有些灼灼发热，他不像小水那样，平日外出都是女装，也习惯了在外人面前展示自己的女性身材，他自己平常更多的都是以男装来示人，偶尔穿着性感的女装出门也只不过是为了满足一下自己的伪街XP罢了，要说在这么多人面前穿这件性感十足的内衣，他还真不太好意思，于是刚想要拒绝，却被小水率先打断道。(

"不要这么不好意思嘛，阿瑾姐姐，你今天穿的就很性感呀，要是在换上这件内衣肯定更是锦上添花，我要是男生的话，一定会把持不住的，来试一试嘛，就穿一会，让妹妹饱一饱眼福，嘿嘿。" 小水眨着扑闪扑闪的大眼睛望来，清纯可爱的脸上满是调戏之色，随着二人关系越来越熟络，小水说话也愈发的大胆起来了。 "

而阿瑾闻言一时有些无语了，为了满足自己的xp，他今天穿着确实很性感，一路上光无意间看到的都不知有多少双男人目光落在了他们二人身上，想来，估计床戏都已经脑补了很多遍吧。 要不怎么说还是男人最了解男人呢，阿瑾只能瞪了小水一眼，这穿也不是，不穿也不是，无奈只能硬着头皮拿过内衣，在众多女店员艳羡的目光下走进了换衣间，正待他想要脱衣更换时，小水忽然恶趣味的钻了进来。 "阿瑾姐姐，要不咱们一起换吧，我已经屏退了那些女服务员，这样就不怕暴露秘密了。"/

这个单人换衣间里空间很大，同时容纳下三四人并不是问题，对于熟悉的人，阿瑾还是很放开的，反正在cosplay漫展那天他就已经给对方口交过了，倒也没太在意这些。-

"阿瑾姐姐，我怎么感觉你的胸部比上次看起来好像大了不少啊，是我的错觉吗？" $

随着阿瑾一件件女装还有胸罩褪去，丰腴的臀部，挺翘的巨乳，凹凸有致的玲珑曲线便完全展现在了小水眼前，望着面前精致性感的女体，小水目光下意识的落在了阿瑾胸部上，这种丰满程度已经快要赶上自己的了，不自觉的他上手捏了捏。/

"啊 ~" 一声充满诱惑的呻吟声响起，阿瑾脸颊上泛起了两抹红晕，他双腿有些发软，本能的往后退了一步，一手拖着自己的36D乳房，一手虚掩着下体，在精致妆容的加持下，一股成熟魅惑，我见犹怜的气质扑面而来。!

"小水妹妹你干嘛啊。

阿瑾红着脸娇嗔道，小水这一举动让他有些措不及防，胸前这对生物乳房对他来说实在太过敏感了，就刚才捏了这么几下，要不是自己定力足够好，估计当场就要瘫坐在地上了，想来设计这对乳房的一定是个男人，真是满满的恶趣味。 "这是黏合式生物乳房，和真乳房区别并不大，上次我其实就想问的，看小水妹妹雌化到这种程度还能正常勃起，应该不止是吃了「ch-1」，身体也应该被用生物手段改造过吧？"8

缓了一小会，阿瑾深深呼出一口气，这才继续说道，只是说着说着，他忽然叹了一口气，如果不是妻子走的早，在加上自己接手了「晋海集团」，需要掩盖身份，估计现在也会如此这般吧，有着完美女性身躯的同时还能有着正常的男性生理功能。+

"咦？没想到阿瑾姐姐对这方面还有所接触！" 小水先是诧异了一番，紧跟着又无奈苦笑了出来，也是，没人生来就是人妖的，不都是因为后期各种原因被人调教出来的么，既然如此，这些肯定都会有所接触，稍顷，他晃了晃脑袋，索性不在去想，又说道："嗯，不说这些了，阿瑾姐姐还是赶紧先穿上试一试吧。"  p.

这一边，小水也同时脱去了自己身上的衣物，两具丰满诱惑的女体在这一刻赤裸相见了，虽然同为Ts，但气质却各有不同，小水因为年龄优势，青春靓丽，阿瑾则更加偏向成熟优雅一些，而当阿瑾看到小水跨间那根依旧可以正常耸立挺拔的狰狞男茎时，仅存的一些男性尊严让他忽然自卑起来了，与之对比，是自己跨间这根已经很少能正常勃起的耻根，在常年雌性激素的刺激下，现在顶多算是个身体挂件了，日常女装穿丝袜或者穿女性内裤时都是贴附于肚腹上，这样看起来更会加美观一些。9

望着手里的黑色情趣内衣，阿瑾也没做犹豫，只是红着脸颊，在小水的注视下，很快便动作熟练的穿了起来，这是一套款式，分为上下装，上身是近乎透明的蕾丝亵衣，褶皱的纹路下是一对异常饱满挺翘的36D巨乳，粉红色的乳晕在黑幕掩盖下显得更加神秘了许多，下身是一双高亮黑丝袜了，没有什么特别的地方，家里，阿瑾有很多条这种丝袜，唯一出彩的地方就是这条黑丝袜把他的一双大长腿承托的尤为笔直性感，双腿间的男性耻根被他轻轻向上扶去，鼓起了一小片帐篷，倒是有一种异样的美感存在。  ?5

阿瑾随意摆弄了几个性感的骚姿，此时这身若隐若现，成熟丰满的美艳着装，着实让人挪不开眼睛，就是站在对面的小水也感觉自己快要把持不住了，实在是太诱惑了，不自觉的，小水下身阴茎对着阿瑾举起了长枪。 见此情形，阿瑾嘴角微微上扬，好似计谋得逞一般，直接蹲下身来，一手紧紧握住了小水的粗硬男根，熟练套弄几下后，口含了进去，一边含着，一边口吐不清的说道："小水 ~妹妹，这就是调戏 ~姐姐的 ~呜 ~后果，哼 ~看你以后 ~以后，还敢不敢 ~呜 ~好硬 ~好大。" "阿瑾姐姐 ~嗯 ~不要 ~你这是在干嘛 ~嗯 ~不要这么舔，好 ~舒服，人家要 ~嗯 ~把持不住 ~了，啊 ~"4

阿瑾好像没有听到似的，依旧自顾自的在那舔着小水的粗硬男根，他要好好教训一下小水刚才的所作所为，竟让自己这么难堪，可惜自己那根无法勃起了，不然一定要让他知道什么是男人的尺度，哼 ~ 让人羞耻的男根被阿瑾姐姐掌握住，小水全身上下都开始微颤起来，好像高潮即将要来临似的，白皙滑嫩的皮肤也渐渐变成了充满情欲的粉红色，胸前那对巨乳，原本粉嫩柔软的乳头也在这种情欲下膨胀发硬了许多。 "嗯 ~阿瑾姐姐，人家要受不了了。

小水脸颊上出现了两抹高潮后的红晕，他赶忙从阿瑾口中抽出了自己的尺寸，如果在被这么吞舔下去，不加以释放，自己恐怕真的会的受不了的，可是即便如此，抽出来时也已经有些涨的发紫了，好在此刻没有外人，不然看到如此娇俏可人的小姑娘，下身却挺着一根狰狞可怖的男性阴茎，还不被吓死。 原本阿瑾只是想调戏一下小水的，以报刚才让他难堪之仇，他知道只要掌握住了小水下身的男茎，就可以让对方无休止的进行发情，可惜他忽略了一件事情。 阿瑾只感觉到一股男人才有的力气从小水看似纤弱的娇躯身上爆发出来，下一秒，他便被小水强行按住了身体，自己挺翘的臀部也被小水用单手扶住，形成了一种老汉推车的诱惑姿势。 #

"小水妹妹，你

阿瑾赶忙扭过头来，满脸惊异的望着对方，他知道小水接下来想要干嘛，也有些诧异小水这是哪来的这么大力气，自己根本无法与之反抗，只能被动的接受来自对方的进入。&

"啊 ~小水妹妹，不要 ~嗯 ~好烫，好硬

感觉到后庭屁眼正被慢慢进入，阿瑾眼角无意识的滴落了一滴晶莹液体，抛开很久以前妻子用生物阴茎对自己的调教外，小水这是第二个进入他身体的人了。;

"嗯 ~嗯 ~小水妹妹 ~我们 ~我们 ~嗯 ~还在公共场所，你要想 ~啊 ~想要的话，咱们去酒店 ~酒店 ~嗯 ~"5

"阿瑾姐姐，你的屁眼好舒服 ~好烫 ~就像小峰哥哥在肏人家时一样舒服 ~啊，好紧 ~"9

发情后的小水并没有理会阿瑾，依旧一边耸动快速着下体，一边还不忘揉捏着自己的丰满玉乳，正闭眼享受着肉欲上带来的刺激，只是这种场景怎么看怎么违和，但又有一种说不出来淫靡香艳。 而小水胯下强行被进入菊穴的阿瑾此刻就有些后悔了，他刚才不应该这么调戏小水的，以至于现在根本无法摆脱小水强有力的束缚，他只能红着脸颊，像个小女人一般，被动的感受着后庭屁眼带来的生理愉悦，虽然这种感觉确实很享受，也很舒服，可这里在怎么说也是公共场合，要是被发现了，该如何是好，不自觉的，阿瑾刻意压低了自己的娇喘声，他现在只求小水能尽快的发泄完兽欲，好早早收场。 好在他们来的是高档女性内衣店，这换衣间的隔音效果也是出奇的好，外面那些女店员依旧在忙碌着各自的事情，谁也没注意到他们店里竟有两个美艳人妖正在进行着香艳的活塞运动。/

"嗯 ~嗯 ~小水妹妹你那里好硬 ~好长 ~快要肏死姐姐了，嗯 ~" "小水妹妹 ~啊 ~啊 ~这里 ~这里是公共场合，姐姐 ~姐姐求求你了，咱们 ~嗯 ~咱们去酒店不好吗，啊 ~好硬 ~"%

"叮铃铃......叮铃铃

换衣间里，阿瑾半俯着身体，双手扶着墙壁，气吐如兰，一对波涛汹涌的巨乳正被身后小水肆意揉捏把玩着，就在这时，一个电话忽然打了过来，阿瑾很是艰难的弯下腰来，捡起地上手机看了看来电号码，一瞬间娇躯一震，睁大了眼睛，竟是他的儿子，韩城打来的。 "这 ~" 阿瑾一时有些无语了，他望着对面换衣镜中性感赤裸的自己，是这么的淫荡妩媚，哪里还有一点作为父亲，作为男人的样子，看到这些，阿瑾赶忙挂断了电话，这要是被自己儿子听出了什么不对劲的地方，那就完了。9

不料，没一会，手机那边韩城又是打了过来，正待他还想要挂断时，身后的小水突然说话了。;

"阿瑾姐姐，接电话呀，是不是有什么急事，我动作可以稍微轻些嘛。" 小水滑嫩柔软肌肤上，充满情欲的粉红色已经淡去了不少，刚恢复一些理智，他便看到胯下的阿瑾姐姐正面对着手机在犹豫到底要不要去接。)

"嘘！" 闻言，阿瑾伸出修长的食指做了一个嘘声的手势，随即无奈接通了电话。 * Q.

"喂，儿子啊，这时候打电话，有什么事嘛？" 阿瑾暂时恢复了男声，成熟而又温和，那是独属于韩晋的声音。 "嗯 ~老爸啊，你那边现在很忙吗？怎么现在才接电话啊！

电话对面，韩城有些疑惑，平常他给自己老爸打电话很少有这么久才接通的。5

"没......没什么，哈 ~老爸 ~老爸刚才在 ~在开会 ~对了，有什么事吗？"2 y;

"嗯？老爸，我怎么感觉你好像很累的样子啊？其实也没什么，就是问问老爸你帮我安排的实验室弄好了吗？我这几天急需使用。" "哦 ~准备 ~好了，你什么时候过来看看，啊 ~" 阿瑾轻捂着自己的嘴唇，秀眉微皱，转头看了一眼身后正在使坏的小水，又做了一个嘘声手势，他每次想要说话时，小水都会正好挺进一次，仿佛故意似的，搞得他心绪动荡，根本就无法正常说话。3

"我啊，呵呵 ~呵呵 ~看老爸你什么时候有时间了。

韩城说着说着，似是察觉到了什么，忽然一改之前语气，有些调侃的说道。9 },

"那就明天吧 ~我明天 ~正好有空。" "嗯，那老爸明天见啊，今天玩的开心，哈哈。

挂断电话，阿瑾又恶狠狠的瞪了小水一眼，只是他那风骚妩媚样子怎么看都毫无杀伤力。 "咦，阿瑾姐姐你都有儿子啦？

已经恢复理智的小水，一边把玩着阿瑾那对36D玉乳，一边恶趣味的调侃道，虽然手机里声音有些小，但他还是隐约听到了一些内容。 "嗯，我都43了，有儿子不很正常吗？" "也是，只是阿瑾姐姐你看起来太年轻了，时间久了，人家都快要忽略这个问题了，呵呵。"4

"现在好了，刚才被你那样折腾，估计他是听出什么来了，哎，我得想想到时候怎么解释了，啊 ~慢点 ~"&

阿瑾说着说着，又再次换回了娇媚的雌音，毕竟他现在的身份是一名女子，还顶着一口成熟的男声多少会有些怪异。+

另一边，「云海大学」的操场上，韩城挂断电话后，嘴角微微翘起，无奈笑了笑，同为男人，他怎么能听不出来自己老爸刚才在干什么，估计是在和哪个女人做一些不可描述的事情吧，对此，他也并没有过多的诧异。 只是，韩城无论如何也想不到自己父亲此时正穿着性感美艳的女装正在另外一个人妖胯下婉转呻吟着。 坐在操场的观众席上，韩城双手拖着下巴，出神的望着远处风景，不自觉的，他又想到了昨天许峰说的那件事情。 "那可是成熟性感的人妖空姐啊！去不去呢？

光是想想，韩城心理就是一阵激动，不知不觉间，他对Ts是越来越有性趣了，这可比女人有意思多了，只是他还无法像许峰那样有一个可供自己任意调教的人妖女朋友，可如果就这么去了又实在抹不开面子，想到这里，韩城从口袋里拿出了一样东西，那是一个盛满透明粘稠溶液，长约三厘米左右的密封玻璃试管，他心中有了一个很戳自己Xp的计划。 *

"得要抓紧速度做出来了。" 望着手中玻璃试管，许久，韩城起身离开了操场。

「夜澜国际」附近的某一处咖啡厅里，靠近窗户比较近的一处桌位上，两名扮相美艳的女子正在嬉笑言谈着，彼此非常亲昵的互动形成了一道靓丽的风景线，也能看的出来两人关系不同一般，这着实羡慕了周围一些男性顾客们，恨不得自己取而带之，不过他们要是知道这两名美艳女子下身都长着男人鸡巴的话，又会作何感想。2

而这两名喜笑颜开的美艳女子正是阿瑾和小水，他们从女性内衣店出来已经有一小会了，脚边摆满了各种战利品，阿瑾成熟妩媚的脸上依旧红扑扑的，显然菊穴高潮后的余温还没有褪去，小水此刻就显得比较平静一些了，穿着一身jk制服的他就安静的坐在那里，长发飘飘，气质如兰，如同邻家小妹一般，可就在不久之前，他却是挺着自己下体的狰狞雄物对着阿瑾狠狠颜射了一番，本来小水是想要内射的，可无奈被拒绝了，按照阿瑾自己的意思，他的屁眼是留给未来主人才能内射的。 '

"小水妹妹，你之前说什么空姐，什么帮忙的，我当时也没太听清，你能在说说么？"%

阿瑾翘着兰花指，动作优雅的举起咖啡杯轻抿了一小口，他想起来刚才在女性内衣店的换衣间里时小水好像说过关于空姐的什么事情，只是当时那种情况，他哪能去在意这么多。6

"嗯？那我就直说喽，姐姐既然能看出人家身体是用生物手段改造过的，那也应该了解这其中的过程吧，其实再过几天人家就要进行第三次手术改造了，可是工作那边又分不开身，所以就想请阿瑾姐姐你看能不能帮忙代几天班，只要几天就好。" 桌位的另一边，小水撇了撇耳畔秀发，精致可爱的面容露出了一抹歉意微笑，显得有些不好意思。 "所以小水妹妹你是一名空姐吧，你那些同事知道你现在的身份吗？

"嗯 ~还不知道，阿瑾姐姐如果答应的话，到时候还得帮忙隐瞒一下才行。"/ Z.

得到小水的准确答复，阿瑾美眸不着痕迹的闪过一丝亮光，就像找到了知己似的，这点他是深有体会。 那种一直隐瞒身份的体验，虽然感官上很刺激，可也确实很心累，相对于自己需要一直隐藏这雌化的女体，小水就要简单许多了，从认识起，他就是以女性身份示人的，因此只要不暴露下体男根，任谁也想象不到如此可爱的妹子会是一个人妖。 同样，阿瑾也希望自己有一天可以这样站在众人面前，毫无顾忌的去展示自己女性魅力的一面，可惜身份上的枷锁让他只能在心中想想，不过能临时体验一下这种错位感觉也是不错的，以一名空姐的身份。0

想到这里，阿瑾心中便有了主意，只是他没有立刻答应，转而问出了自己的疑惑："你那个小峰哥哥应该有能力帮你摆平这件事吧，不就是休假几天么，怎么还需要找人代班？是不是有什么事情再瞒着我啊。"  I #

"呵呵，没想到还是被阿瑾姐姐你发觉了。" 小水笑了笑，并没有过多诧异，似乎早有预料似的，他四下看了看，这才俯身贴在阿瑾耳边悄悄说道："上次在「10号变装会所」时，和姐姐你有一夜缠绵的那个小哥哥也会去哦！" $

"程寒？他也去么？" 阿瑾脑海中忽然浮现出了那个脸带面具，自称为程寒的年轻男生，想到了他胯下那根比小水还要狰狞可怖的粗硬雄物，不自觉的他菊穴又骚痒了起来，就仿佛本能反应一般，这么多年来，那可是第一个在自己菊穴内射的男人啊。 "咳咳 ~" 察觉到身体的异样，阿瑾脸颊微微一红，轻轻咳了咳嗓子，以掩饰自己现在的尴尬，他故意忽略了小水最后那句话，依旧调侃道："既然小水妹妹有求于人，那姐姐我只能勉为其难答应喽，对了，什么时间啊？"/

"嘿嘿，就知道姐姐你会答应的，下个星期二开始，估计得要持续一个星期左右吧，还有阿瑾姐姐，小水这个名字只是小峰哥哥为了喊着方便才给人家起的，可不是真名哦，其实人家有大名的，叫江雨桐！" "江雨桐？" 阿瑾绣眉不由眉毛一挑。 "是啊，自从被小峰哥哥调教成Ts后，以前的男性身份就不让在用了，江雨桐便是人家现在的名字，如果我那些同事问起的话，他们会不知道小水是谁的。"+

说完，小水有些不好意思的笑了出来。

"呵呵，知道啦，雨桐妹妹！算了，算了，还是继续叫小水妹妹吧，毕竟喊习惯了。" 对于阿瑾来说，名字只不过是一个代号而已，叫什么都无所谓，就像他自己一样，韩瑾这个偏向女性化的名字不也是假的，只是方便他们Ts之间相互称呼罢了，韩晋才是他的本名。 时间便在二女有说有笑中悄然划过，今天他们出来本就是以散心为目的，换衣间里那件事情也只不过是一个小插曲而已，转眼之间，已是傍晚时分了。/

回到家中，在外逛了一天的韩晋亦如往常一般，脱去身上女装走进了卫生间，赤裸的女体就如剥了壳的鸡蛋似的，白皙光滑，没有一根毛发，只是下体那根黝黑的男茎依旧无精打采的搭在那里，看着有些违和，缓步踏入已经放好水的浴缸后，没一会卫生间里便升腾起了朦胧雾气。 "那个叫程寒的男生也会来么？

韩晋一边擦拭着自己丰满傲人的娇躯，一边回想着小水妹妹所说的那件事情，没想到自己有朝一天也能以女性身份去体验空姐的工作。%

"还真是涩气啊，人家可是个男人，尽然答应要去做人妖空姐了。" 一想到自己即将要穿着性感的空姐制服，然后以女性姿态去服务那些乘客，韩晋心中没来由的出现一股异样的感觉，他可是堂堂「晋海集团」的董事长啊，高高在上，这种身份上带来的错位感，让他心神激荡，双腿不自觉的紧紧缠在了一起，热水冲刷着他身体每一处，血管膨胀，浑身肌肤都泛起了红晕，湿漉漉的长发搭在精致的脸阔上，一切的一切都显得极为风情诱惑。 "老爸！

然而就在韩晋正躺卧在浴缸中稍作休息的时候，麻烦却是出现了，忽的一声，熟悉的浑厚男性嗓音从客厅里传了过来。 "小城？" 闻声，韩晋心中一惊，也顾不上其他，只得赶忙从浴缸中走出擦拭起身体来，他自己现在这幅风骚样子要是被儿子看到那就麻烦了。4

站在梳妆镜前，韩晋以最快速度拿掉了所有属于女人的东西，先是将摘掉的假发藏了起来，然后又是用浴巾将自己的36D巨乳尽量包裹起来，不这么明显，最后再穿上睡衣，尽管如此，韩晋看着镜中的自己依旧不太像个男人，过分秀气了些，而且胸前看着还是有些鼓胀，这对生物乳房太大了，得赶快脱下才行。8

"该怎么办？该怎么办？" 卫生间里，韩晋来回踱着脚步，显得有些着急，他平日都是在自己卧室的配套浴间中洗澡，这样出来后可以直达卧室，谁也看不到他的样子，可是他现身处在一楼公共卫生间里，而且出门一定会经过客厅，那就意味着有很大概率会被儿子看到，显然是不可行的。 此时另一边，从学校回来的韩城直接推门而入，来到了客厅中央，眼看着那个机会一天天临近，学校的实验资源又不够他挥霍，所以得加快一些脚步才行了，因此韩城决定今天就回家来，明天和老爸一起去实验室那边。 家中灯火通明，可是却空无一人，老爸不在家吗？他试着喊了一嗓子："老爸！"9

可是等了半天依旧毫无回应，韩城倒也没在意，直径走到茶几旁拿起了一个水果，打算回自己卧室，忽然，他的身体顿住了，目光落在了茶几旁边的真皮沙发上。&

"那是女人的胸罩吗，还有女性内裤，家里有女人？我去，不会是老爸带什么女人回家了吧，看这样子应该是还在洗澡，难怪没有回应。".

看到这些，韩城脑海中已经脑补出了一副浴室中的香艳场景，如果这些衣物都在这里的话，那是不是就意味着他们还在一楼的卫生间里？:

想到这里，韩城恶趣味的笑了笑，很是识趣的往自己房间走去，如果还杵在这里显然就有些不太合适了。 "老爸我回卧室休息了。" 韩城对着卫生间大吼了一嗓子，确保老爸能够听到，然后便向自己卧室走了去。 卫生间里，还在想着该怎么隐瞒这件事的韩晋忽然听到了客厅中儿子传来的吼声，瞬间心中欣喜，他虽想不明白小城为什么突然特意嘱咐自己回卧室了，但等了一会，他还是小心翼翼走了出去，客厅里此刻果然无人，韩晋默默松了一口气，待他路过茶几沙发时，却是无意间撇到了沙发上那些女士内衣内裤，忽的，韩晋脸色变得煞白，他现在知道小城为什么会回卧室了，感情自己这些女人玩意，竟然都被看到了，实在太羞耻了。 赶忙拿起这些内衣物，韩晋以最快速度回到了自己卧室。 "呼......等下该怎么向小城解释那些女人的东西啊？" 韩晋深深呼了一口气，有些胸闷，同时脑海中思绪万千，他扯下浴巾，胸前那对波涛汹涌的巨乳就像果冻似的，急不可耐的蹦了出来，想要呼吸空气，上下起伏着，显然是过度紧张导致的。(

"算了，算了，等下先看看小城怎么说吧，反正只要没看到我女性化的样子，就不必太担心了。" 韩晋一边安慰着自己，一边缓步来到了衣柜前，将之前那个放着「黏合式生物乳房」的罐装容器拿了出来，里面的生物溶液只要擦拭到关键部位，这对生物乳房就可以从胸前脱落，三下五除二之后，恢复到B罩杯状态的韩晋拿过束带又将自己胸前乳房裹了起来，随后换上较为宽松的男装，站在镜子面前转了好几圈，确保没有什么问题后，他才再次打开房门走了出去。 "小城，是你回来了吗？

来到客厅，韩晋清了清嗓子喊到。

没一会，穿着一身睡衣的韩城从卧室走了出来，他面色平静，只有嘴角微微翘起，略带着笑意，作为父亲的韩晋，看到自己儿子这种表情，不自觉的，心脏又提了起来。 "那个......小城，你刚才

"嗯？老爸，就你自己一个人在家吗？说，今天是不是带女人回家来了！" "啊？哦，呵呵，呵呵......谁......谁知道你今天怎么突然回来了，刚才洗完澡，我就让她先回去了，臭小子，没大没小的！" 一肚子的话卡在嘴边，韩晋硬生生的咽了回去，竟不知道该在说些什么了，他着实没想到自己儿子竟然是这么想的，无奈只能跟着尴尬的笑了出来，不过这样也好，倒是省去了过多的解释。 $

"嗯?老爸，我怎么感觉你今天好像有些不太一样啊？" 韩城单手拖着下巴，皱着眉头望着站在对面的父亲，不知为何，他时隔这段时间，在见自己老爸却有了一股说不上来的异样感，这是以前没有的，很奇怪，但又不知道这股异样源自于哪里。 #

"行了，行了，有什么不一样的，不还是你老爸么，对了，你今天怎么突然就回来了，也不打个招呼？" 韩晋被自己儿子看的心中有些发毛，只能赶紧插科打诨，换了一个话题。9 Q0 {%

"哦，今天电话里不是说了嘛，我急需实验室做实验，就学校那点资源分配根本不够我用的，嘿嘿。" 韩城说着说着自己都有些不好意思笑了出来，学校那些实验资源供他日常使用还行，如无特例，根本无法进行大型实验，因此只能把目标寄托于自己老爸公司刚并购不久的「云环实验室」了，不过要是老爸知道他这么着急做实验，目的只是为了收服一个美艳人妖的话，不知会如何作想。3

"嗯，明天，明天一起过去吧，我正好有些事情需去处理，时间不早了，我有些累了，你也去休息吧。" $

韩晋撤了撤手，便不再理会儿子，缓步回到了自己房间。 第六章梗概：〖神秘女人〗

替小水代班，暂时成为人妖空姐的韩晋，在飞机上不仅碰到了变装后的儿子，还遇到了一个神秘女人，这个神秘女人自称为"九号"，称呼女装后的韩晋为"十三号"，可是韩晋确信自己并不认识这个神秘女人，这又是为何？
<!-- tcd_main_text_end -->

