# [改造]_万事通三



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件主要讲述了一对情侣在海滩度假的日常，情侣之间的互动充满调侃与冲突，尤其是随着故事的发展，男主角的性别和生理情况发生了奇妙的变化。文本详细描写了他们在海滩上悠闲漫步的场景，随着情节的推进，男主角逐渐意识到自己体内发生的变化，还透露出一些涉及性别和身份认同的主题。故事中的对话生动活泼，包含了一些暧昧和幽默的元素，尤其是男主角与女友丽在改变后的新生活中探索彼此身体和性别角色的微妙变化，展现了性别认同与心理冲突之间的复杂联系。整篇文章在轻松的语气中潜藏着对未来的担忧和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_万事通三.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | 06eff2c4f98f60cb6e5d58520c5d6c26                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | lwen23                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-04-09                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 心理探索, 幽默, 跨性别, 恋爱, 海滩, 日常生活, 自我认知, 性别角色, 两性关系, 双性向, 悖论, 情感纠葛, 奇妙的变化, 自我保护                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 11706 字

本帖最后由 lwen23 于 2021-4-9 14:51 编辑

作为过渡章节相对平淡了点，下章就该黑化了吧～预计还会有个2-3章就结束了。

（上接）第五幕

迎着海风，我们漫步在海棠湾的海边上。



海棠湾风大、海浪大，加上周边高级酒店都有自己的配套，傍晚的海边就我们俩，见不

到其他人影。



丽因为一双乌黑发亮的腿，所以选择了长的纱裙，就露了2个黑成碳一样的脚丫。



“哎，不行，你这大黑脚泡海里不忍直视啊，我看着就想笑，哈哈。”，我笑着说道：“放

白天你一定就是万人的焦点。”

“哼，眼不见为净，你不要看不就行了。”，丽低着头说，

我看了她一会，觉得她还是有心事...

“怎么了？还在想刚刚发生的事啊？”



“嗯，在想这两天发生了那么多奇怪的事，现在还死了人了。都不知道接下来怎么办。“



“唉，别多想了，有事我会先担着。“



“担什么担，你已经要少活20年了。”，丽说到这有些伤神，继续轻声道：“以后我们会成

什么样呀？”

“我会保护你的…”







我牵了她的手，就这么一路在海滩上默默的走着，多少有了点度假本来的意义。

散步之后找了家餐厅吃了点简餐，就回了酒店。

晚上见女友也没什么心思，一直情绪不太高，俩人就早早的上床睡觉了。





不过我是许久都没入睡，一直在想着未来会怎么样...怎么会掉入这个如此的巨坑之中.

..



黑暗之中翻来覆去，对我来说，不过就是多了个乳头和纹身而已，只是比区分正反面稍

微强调了点正面的存在而已。



仅目前这些变化，多少也影响不了我本来的生活，但是就这事来说，离奇啊....



脱离了科学的本质，并且目前已经伤了一条人命，不知道未来还会不会有什么更大的麻

烦等着我。

我沉思着，久久都没有睡意...



但是在这黑暗之中，我也下定决心，作为男人，万一碰到什么危险，我一定要先保护丽

！

也不知道过了多久，想了多久，总算是大脑开始疲惫，睡着了......

因为昨晚睡觉前一直想保护丽，想保护丽，想保护丽的激动情绪感染。



一大早还迷迷糊糊，眼都没睁开，就想她了，手开始不老实的摸向她的下体。

不摸还好，一摸马上没睡意了，一个激灵，一个扑腾坐起来把被子一甩...



吓的我是睁大了眼，不相信眼前这个情况，继续揉了揉眼看着丽的变化...

腿倒是变成白白的了，但是!

乖乖，好家伙，好大条巨龙在我眼前，晨勃比我还厉害呢！



“起了，起了，看看你的变化。”，我推着丽说，

“烦死了，我还没睡醒呢。昨晚累，脑袋还缺氧呢。”，丽伸了伸懒腰说，

“你先看看你的变化吧，还睡呢。”，我继续推她，

“还能有比我大美腿丢了更令人伤心的事吗。”，丽慢慢坐了起来，

我指了指她的下面说：“自己看吧，晚上要拼刺刀了！“

她一看一惊，然后跳起来脱下短裤：“我靠！哪来的小弟弟！“

“鬼知道哪个倒霉鬼和你换了呢。“



女友快速的跑到了卫生间，估计一个劲的在研究了...



我坐在床上，叹着气道：“真实男上加男啊，早知道昨晚再累也上啊，今晚看来要泡汤

啊。“

这时女友在卫生间喊我，“喂，这玩意硬着塞不进马桶啊，我要尿尿。“



我跑过去一看，她正坐马桶上用手掰着勃起的弟弟往马桶里塞呢。

我看着笑着说：“硬的塞不进去就站起来尿呗。“

“对哦，怪不得男人都站着尿。“，丽站了起来，朝着马桶，开始乱射，



“…你手扶一扶，都尿外面了。”，我看着丽双手插腰，一顿乱射，到处溅射伤害。

“不太想碰，不知道谁的，有点抵触。“，

“你现在就当你的呗，反正就一天，玩玩也不错呀。“

“是说你事不关己呢，还是说你开放呢。尿完要擦不？“

“随便你啊，看你习惯。“





说完丽拿了张纸巾就擦了起来，并调侃道：“宝剑还是要保养的，要不锈了。“



我一脸的汗，然后两人就又回到了床上，我顺便仔细的看看她下体情况，就一根小弟弟

，肤色并没特别诧异。应该同是黄种人的，不过并没连着睾丸，看起来貌似比我的长一

点...



“怎么，欣赏的如何，和你的宝剑比比看？”，丽看我这么专心的在看，说道，

“靠，比我的大啊，就是你这没睾丸咋勃起的。”，我不满的说，



“我哪懂，就涨着想尿尿而已。看来你比不过别人的啊～哈哈，比不过就算了咯，这小弟

弟比来比去也没啥用咯“

“靠，输的不甘心啊，自然界哪个雄性以性器为傲的。”

“也是，我们女人还比胸呢，就像你那奶头，我都羡慕着呢。“

“靠，羡慕你拿去啊，我又不要。“

“能拿早拿了，今晚咋办？你动不了我了哦。“

“唉，是啊，倒是能玩传说中的拼刺刀。“

“那你没我的长，铁输！“

“长又不一定赢，男人界还存在着传说中的小钢炮呢。“

“啥东西。“

“又短又粗，传说威力甚大。“

“吹吧，就是掩盖自己缺陷的借口。“

“要不我们现在拼拼看，我来个男上加男？”，说着我就扑向女友。



“死吧。“，女友一掌把我推开，说道：”我要出去玩，这么好的天，来三亚都没下过水！

“

“也是，那赶紧收拾收拾出发吧，去哪？“

“水上乐园，我买的新泳衣还没穿过呢，我要去玩。“

“走。“

一顿洗漱完毕就准备换装出发...

我穿上游泳裤，又套了件T恤，围着个浴巾就准备出发了...



“靠！靠！靠！我比基尼藏不住小弟弟！！！”，女友在卫生间里千里传音，



我听到一头汗，跑到卫生间看着她说：“你买的比基尼啊，怪不得都不让我看。“

“我想给你惊喜呀，但是小弟弟都藏不进短裤。“

我看见她穿着绑带的小短裤，小弟弟还在外面甩啊甩的忍不住就笑了...

“你还笑！看我不抽你，来呀！拼刺刀。”，说着甩她的小弟弟了，怒道，

“哈哈哈，不拼，不拼。这样看来游泳是不行了。“



女友也无奈的脱了她的小短裤，在我的行李里找了条我的短裤穿了起来，边穿边说：“

有这坨东西，只能穿你的短裤了。”

我看着也挺好玩，并不介意她穿我的短裤。

我思考了会说：“要不我们就去吃顿好的吧。这里有个网红餐厅。“

听到吃，丽就特别的来劲，眼里闪着光问：“哪？“

“听说亚特兰蒂斯有个水族馆边坐着的西餐厅，能看鱼。“

“那还等着干嘛，快换衣服走。“，丽催着我，

“听见有好吃的你就这样，真是饿死鬼投胎啊！”



“赶紧的，老娘现在不开心，必须吃好吃的消消火。”，丽催着我赶紧换衣服。



准备完成，就出发了，号称的海底餐厅那环境真是没的说，环境、灯光、氛围都做到极

致。



我和丽呢就嘴里吃着鱼，看着缸里的鱼在游泳，就好比吃着碗里的看着锅里的...

“这里真不错啊。环境好，菜还好吃。”，我边吃边说道，

“嗯，我很喜欢，来帮我拍照，看那胖河豚，我要和它合影。“

“俩大脸，合肥吗？“

接着一顿捶，说道：“靠，敢嫌弃老娘脸大。“

“哈哈哈…”，我笑着，这两天都没有像往常恋爱那样的放松过，



但是这时，我没注意身边服务员上菜，准备拍照，身子一让就把服务员的一壶冷水撞翻

了，全洒我身上...



我的白T恤瞬间就全湿了，乳头被冷水泼到，一个激灵、身体一抖、一紧张，身上的纹

身变成实体化胸罩了。

“不好”，我暗道，赶紧用意念把胸罩又纹身化了。

虽然时间很短，但感觉从服务员的眼神中看出她好像在思考着什么。



这时丽拿着餐巾塞进了我领子，把我胸前围了起来，我马上就明白了她的意思，白T恤

遇水都透了。

我顺势拉了拉餐巾...

接下来这顿饭就算是煎熬了，感觉自己做了亏心事一样，

我小心的吃着，周边的那些声音被放大了许多...

听见她们议论着我，像什么我是变态啊、戴胸罩的男人啊、乳头真大啊...



服务员的小声聊天，我非常敏感，听力一下子激发了无数倍，都能听见，身体也越来越

缩着，嘴里也吃不出什么味道了，目光看着桌子，像一个犯了错误的小孩...



“别管她们，都是些陌生人，出门以后都是谁也不见的，不要浪费钱，享受美食。”，丽

像看出了什么，跟我小声的说，



“站在社会政治正确的对立面确实可怕。”，我心想着，小声回答道：“嗯，女人间的38

真可怕。”



“靠，你怎么把我也拉下水了，小心我现在就把你衣服扒了。”，女友拉着我的衣服装作

生气的说道，

“别，我错了，吃饭...”，我立即就承认了错误...



吃完，衣服也干的差不多了，结完账就灰溜溜的赶紧走了出去。

跑出很远，我大大的深呼吸了一口，心放下许多...



“你个大男人，刚刚像个被强奸的小姑娘哦，脸红的跟辣椒似得。”，丽开心的说，

“这属于大男人犯了忌讳，最打击大男人的就是这个了。”

“你看看你这思想，对这些日后再也不见的人，拿出你本来的气势啊。”

“唉，但是在那很煎熬，确实感觉自己做了亏心事，理亏的感觉。”

“没啥理亏的，只是社会惯性思维决定了女装的形态。”

“哟，好深奥啊，没想到你会这么想。”



“虽然男人穿女装是别扭，但是我是喜欢你，那必须就站你的立场维护你了。”

“就是说你还没习惯啊。”

“嗯，这个要时间的。”，她拉着我的手，继续走着...

我们边聊边沿着商业街走着，形形色色的商业，人流涌动...



这时我眼前看见一家成人用品商店，我灵机一动对丽说：“走，我们去那店看看吧。”

“哪家？”

“那。”，我手指给她，

“滚，去那干嘛？”

“我想给你买个飞机杯来体验体验男人。”，我有预谋的笑着，

“滚！”，丽脸一红，

“走，去看看，没啥损失的。”，我拖着丽就进去了，

进店一看，玲琅满目的商品。

“你常来？”，丽小声的问着我，

“没...没来过，只是知道而已。”，我有点心虚，

“骗我，一看就不老实。”，说话丽还掐了我一下。







我没理她，问着老板，“老板，这个…飞机杯…这个…有推荐吗？”。其实内心也挺紧张的

...



老板带着我们到了一个区域说：“有好多个系列呢，像什么名人的，演艺圈的，动漫

的等等，都在这，你们可以慢慢挑。”

“你挑吧，我到处转转。”， 丽不太好意思，说完就走了。



我随便看了看，以前也没用过，有了丽之后就更没啥用了，总之就是没啥研究。产品

又那么多，说真的眼都挑花了。



就在挑到头晕的时候，眼角余光处感觉闪了下光，我顺着方位找去，看见角落里有那

么一盒。



低下腰拿起来放手上端详，貌似也没啥特别的，就一飞机杯而已，画个了漫画少女。





不过盒子上有一条我比较感兴趣的东西，写着送纹身贴纸，看造型还是黄色岩石状的

纹身贴，心想着就能把我那淫纹给盖了。

作为男人，我是特别不喜欢那淫纹，可能是内心深处男人的尊严搞的。

所以看了一眼我就决定是它了！



“行，就你了。”，反正杯子也没用过，鬼知道啥效果呢，还是纹身贴有点用。





拿出去和老板结账，丽也买了几件商品就顺带一起结账了。

酒足饭饱就回酒店思淫欲了...

刚开房门我手就不老实的摸向女友的奶子...





“大中午的就那么猴急，来！拼刺刀啊！”，女友急吼着，并顺手准备掏她的小弟弟，

怒道，

“靠，那么想拼。”

“ 你记住啊，是你给我撸管，别动我奶。”，丽调皮地警告道，



被她这么一提醒，我突然想起个事，对她说：“哎，对了，我牺牲就牺牲下，你记得昨

天那药吧，要不你嗑那药穿我衣服一会，体验一整套男人的感觉？”

“那也只是颈部以下呀，不过可以试试。但是你必须也磕药穿我衣服！”

“为什么呀？我就帮你撸而已。“

“男人不都喜欢大奶子，2个大男人脱光了撸很好玩吗？“

我一头汗，“行，玩的够嗨！。“

我俩就嗑了药，互穿对方T恤...

丽对我说道：“我这T恤送你了。“

“我不要，这辈子估计也就最后次，难得陪你胡闹。“

“你都撑成这样了，给我也没用。“

“那玩好就扔了吧，对了，穿几分钟？“

“10分钟够了吧？“

“你10分钟就好了啊？“

“我不知道啊，你说吧。“

“新手来说15分钟吧。“







趁穿衣服的时间就准备飞机杯以及抹油，我顺便把石头样子的纹身贴也贴好了，衣服穿

了15分钟，我们俩上半身都变化了，就把衣服脱了。



现在我有了女友的C罩杯，但是乳头、乳晕居然还是我的，没瞎，手感还是很好，我拿

手掂了掂玩...



”很好玩是不？快，过来，把这贴上。”，丽也脱完衣服顺便扔了包东西给我。

看着我熟悉的躯干，心里说不出的滋味，

拿了那包东西看着说：“这是什么？”

“我特意给你挑的好东西，你得感谢我。”，女友得意的说道，



我拆开包装，看见里面是卫生巾状贴纸，上面还写着“操我”，说道：”这什么鬼？“



“还不是你乳头激凸问题，我成人商店看了看，这个可以贴乳头上遮住，以后万一没法

恢复，可以解决你的问题。“



我一头汗水说：“那也不用那么黄色吧。”

“没有很文雅的，快贴上我看看。”



我想着变身时间紧急，就贴上了，一股日本A片的即视感啊...心一横，也就不管它了，

先满足女友。



“来操我呀。”，说着托着奶子就扑向女友，我们互相亲吻，我一只手帮丽撸着管，一只

手抚摸着她的身体，

她可能是不适应角色，只是一只手机械的揉着我的奶...



虽然机械，但是奶子被摸，身体就变得燥热，小弟弟自然也就硬了。



但是我还在帮人撸管，虽然没啥帮人撸的经验，但是哪个男人还没自己撸过，熟练的帮

他撸着管，另一个手摸着我自己还算光滑的身体，感觉确实很奇妙。



当然这种拼刺刀大家都不是很习惯，所以我并未到高潮，而丽则迎来了人生第一次射精

。

“啊，射了。”，丽娇喘着，并推开我，应该是进入了贤者模式...

还好我还没进入冲昏头脑的疯狂性高潮的冲动中，也就缓了下来。

” 感觉怎么样？”，我有点兴奋的问到，

“到达顶点的时候确实很爽，但这之后好像就索然无味了。“

“嗯嗯，正确！那是女人的好还是男人的好啊？”，我很好奇的追问，



“嗯，都还不错，各有优点，不过我当了20几年女人，还是相对喜欢女人的。“

边聊着，我们身体也恢复原样了，我揉着丽的奶子说：“该我了吧。“

“又拼刺刀吗？我现在索然无味。要缓缓。”

“还贤者模式啊，你用昨天那把刀把你的小弟弟拔了吧。”，我提醒道

“对哦，你真聪明。”，说着丽就下床翻她的刀柄了，

“这玩意咋用？”，丽研究着刀

“按说明书用，来我帮你套上。”，我对丽招手道，



我拿着刀柄往她软掉的小弟弟上套着，套完一抽，真的一把刀就出来了。看着锋利的刀

刃，我手就碰了下刀刃就出血了。





“你看你那么不小心，来，来给你邦迪。”，丽看见我流血了，丽关心道，

我下床贴上了邦迪又拿起刀看了起来，



“哎哟，真不得了，这刃开的，真的能杀人啊。”，我指着刀说道，刀刃上还刻着“鬼丸国

纲”。

“什么鬼，还日本名刀，你这小弟弟是日本人的啊？”，我转头向丽问道，

丽一头雾水的听着问道： “什么什么？“

“没有，这刀刃还刻了刀名，是日本名刀-

鬼丸国纲。日本人的小弟弟怎么会比我的大啊，天啊。“

“哈哈哈，你说我这小弟弟是日本人的？。“

“我不知道，不过刀名是日本名刀。“

“那要是拔了你的会不会是干将莫邪啊？“丽很开心道

“那是剑，大宝剑。“

“拔了还想去大保健，想死啊！“，丽吼道，



”我说干将莫邪是剑，刀必须是关二哥的青龙偃月刀，哇哈哈哈哈….“，我大笑道，

“想的太美了吧。“



刚说完，我随手把刀一扔，就扑向丽，“管它呢，我的丽又回来了，我来了！。“





女友也迎合着我就这一番翻云覆雨，总算是把刚刚我做到一半的事给发泄出来了...





但是因为今天这事双方干的都有些陌生，所以并未达到以前配合度那么高的高潮...







事情做完，丽并没有把刀插回，我俩就躺床上准备睡个午觉...



“你说，你要是不把刀插回的话，明天那个日本人是不是就没小弟弟了？”，我无聊的

问着，

“ 不知道啊，管它呢，睡醒了再考虑插不插吧...”

“那你说，那个日本人会不会用你的那个做那些个事啊？“

”不知道啊，可能性不低哦。“

“那我算不算戴绿帽子啊？“

“万事通不是说不会有损伤的吗？“

”但是心里会有不爽的啊。“

“那你还会要我吗？“，丽的情绪好像有点低落了

“要！要！怪我乱说。快休息会吧。“

“…”



其实我们都知道，这一下午对方没有睡着，只是都没说话。就这么背对背躺着沉默

到了傍晚丽先发声道：“还去踩个沙吗？”

“好，走。”，我附和道，

丽把刀插回，我们换好衣服就又去昨天的海边散步了。



第六幕



我牵着她，慢慢的走着，



“认识你真好。要是每天都能和你这么悠闲的过日子就好了”，丽走边着看边看了眼星空

说道，

“是啊，以后我们每年都来这吧，经历了这两天，感觉平静真好。”

“我们一起慢慢变老...”，丽哼着，





听着海声，吹着海风，踩着沙子，我们惬意的继续漫步，想去忘却那些不如意...



走着走着，我右脚下忽然传来一阵痛意，下意识一跳，左脚也疼了，赶紧一把推开了

丽说：“小心，这沙下面有刺。”

“我有穿拖鞋，谁让你光脚踩沙。你怎么样？”

说着，丽跑来扶着我，“我来看看。”



我双脚又麻又疼，起不了身。

“你怎么样？脚都流血了，我看看什么东西扎的。”，丽有些急，



“不要用手翻沙子，我感觉不太好，感觉有毒，我现在全身感觉有点麻。”，我马上用

声音制止道，

“哦，那我赶紧扶你去医院。“



沙地上本来就不好走，扶了我走了一会，我们就摊坐在沙地上，感觉女友的小身子实在

是扶不住摊下的我。



“我感觉双腿动不了了，完全没知觉了”，对着丽说：“这下讨厌了，我应该中毒了。”

“怎么办啊，我该怎么办啊？”，丽哭着道，哭着...







过了一下会，我小声的对丽说道：“对不起了，可能再也没办法陪你了，你要坚强。”



此时此刻，我很害怕，害怕就这么死掉，害怕再也不能照顾丽，不能照顾父母，就这么

突然的死去，但是我感觉这次是我的劫数了。

“你等着。”，丽突然就哭着抹着泪飞快的跑掉了。

我伸手拉都没拉住，一下也懵了，就看着她背影慢慢消失。



“要这么孤单的死掉吗？”，我心想，很想丽能陪我走过人生的最后一段，但是不知道

她为什么跑了，



不过我现在身体状况确实越来越不好，也容不得我再多去思考原因，手也已经开始麻

了...





看着茫茫的海滩，我索性就躺在沙滩上，双手一摊，仰望着星空，想着我这辈子做过的

事......



“貌似也没做过什么事啊。真遗憾。连凶手是什么都不知道。”，心里有些绝望的想着，

并闭上了眼睛开始等死。渐渐的就失去知觉了...







过了很久，我睁开眼，看见天花板以及白色的灯光，“天堂？”，我轻声的说道，



“天堂你个鬼啊，你要下地狱还不错！”，突然传来了女友的画外音，打破了这份安静。



“这哪？”，我疑惑的看着边上，看见了女友的大脸，



“医院，单人标间。你都昏迷了一晚上了。“，看着女友的脸色也并不太好，估计熬夜熬

了一晚，



“我怎么来的医院啊？我以为你不要我了...我很孤单啊“，我伸手抓住了她的手，



“我聪明啊，还好我机灵，昨晚以最快的速度跑出酒店，然后打了个车去的医院。“

“那我呢？”

“你忘记我还有能召唤你的纹身了啊？快夸我。“，丽十分的得意，



“呀，还能这么玩！你太聪明了。“，我开心的看着她，然后轻声的跟她说：“亲爱的，有

你真好。”



我们就这么深情的看着，看着，突然我看出哪不对劲，睁大了眼，直勾勾的看着她。

“怎么了？“丽问到：”我又哪不对吗？今天没感觉异样啊。“

“你今天眼睛的瞳孔是红色，火红火红的。“，我说道，



“这么漂亮吗？哪的人种，我刚就一直睡你床边上，洗刷都没弄呢，没发现，我现在去看

看。“

“我陪你，我准备起身下床。“

“哎，别，你的情况不算好。“，丽有些伤心。

“我怎么了？“，我有些心急，脚能控制啊，



“你昨晚确实是中毒了，而且不知道是什么毒素，医生只能帮你换血排毒。“

“这么严重？“



“还行，但是毒素把你脚上的脚筋给腐蚀了，所以你脚上筋做了个简单的手术，接了下筋

，其他地方都还好。“

“那我怎么没感觉？“

“手术本来不大，大概还有点麻药。“

“那有啥后遗症？“



“这个，就是你的脚筋变短了，脚板会绷着，无法脚尖和脚底板同时着地了。具体能

恢复到什么程度还要看。”，女友有点沮丧，

“那我不能走路了？”，我急着问，

“那也不是，就是说脚跟必须垫东西才行。”

“靠，就是说要高跟鞋才能走路了？”

“嗯，理解的很快，是这意思。”



“靠，那怎么见人啊。”，突然的噩耗就像盆凉水向我泼来，心拔凉拔凉的，

“没事，男人穿内增高的很多。”，丽安慰者我。

“意外怎么那么多？”，我的心情十分低落，





“你别说，我这火红的美瞳真漂亮。都不舍得换回去了。“，丽开始转换话题，拿着镜

子照着自己

“好看是好看，但透露着股邪性，还是喜欢你原来的。“

“怎么，怕我吃了你啊。“

“唉，我现在都这样了，谁吃了都不怕了。“



“嗯，我得想想办法救你，等会去找那饭店老头去！“，丽见我这样，好像下定了决心

说道，

“那我陪你去。”

“你不行，至少要10天才能下床呢。”

“你一个人危险吧，万事通不是说那是黑店吗。”

“黑店也必须去啊，要不你不就残废了，我得再问问他那有啥宝贝。”

丽顿了顿接着说：“还有，我把回程机票退了，你安心休息吧。“



过了会，我看着丽那坚定的眼神，只能嘱咐道：“那你要小心点，有什么不对赶紧回

来吧，有什么事要电话我。“







整个白天就自己刷刷手机，看着微信和丽聊着。不过过了中午就联系不上丽了，打电

话也是关机。



我有点急了，但是只能干着急，像目前我连尿尿也只能靠夜壶的人并没有太多办法。只

能等......



一整天迷迷糊糊的加担心，麻药散去，脚底板也慢慢开始隐隐作痛，到了晚上连开灯都

没顾上，就蒙着被子焦急的等丽的回信...

刷着手机看，差不多晚上9点，门开了...

“你怎么那么晚才回来，手机也不回！”，我人都没看到就开始喊，

然而她并没有回应我...





“喂，怎么了。”，我看到的确实是丽啊，一双暗红的眼睛在黑暗中特别明亮。不过她没

说话，表情也看不清，只是慢慢走向我，



“你怎么了？”，我明显感觉了她的异样，但是她还是没理我，慢慢的走到我面前，把被

子一把拉开。

“说话啊？怎么了？”，我拉着她，并用力的摇了摇，

突然，她一把把我手推开，并把我推倒在床，



一把把我裤子扒了并套上了刀套，接着以最快的速度拔了刀，就从窗户飞了出去。



我被这突如其来的一幕吓懵了，呆呆的坐在床上，这是什么情况，为什么会发生这么

离奇的事，我的丽怎么了？



回过神来，我赶紧找出手机打她电话，但是结果还是一样，关机，没有回应。

“不行，我得赶紧去找她。”，我焦急道，

我感觉提起裤子，一把就往床下跳去，



这一跳，脚尖才刚着地就传来钻心的疼，一个没站住就倒了下去，脑袋还敲到墙角，最

后疼晕了过去......
<!-- tcd_main_text_end -->

