# [改造]_鹰枭乱七（重逢）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档汇集了一段伪娘及跨性别主题的小说片段，主要描绘了角色李愿翔与其女友刘芸重逢的复杂情感。故事开头描述了李愿翔在经历痛苦与变化后，终于回到刘芸的身边，但二人之间的关系却因李的变化而变得微妙。刘芸满怀担忧地询问李的情况，而李则试图掩饰自己身体的变化和内心的恐惧。故事进一步展开了李被歹徒抓捕、逃脱后的心理变化，特别是在不久前身份与性别认同发生剧烈冲突的情况下。他的敏感与对过去身份的怀念交织在一起，最终使他陷入对自身身份的困惑之中。

李愿翔感受到身体的细微变化，这不仅使他感受到久违的温暖与亲密，但对即将到来的婚约心生恐惧。他对自己身体的敏感开始令他感到羞愧与迷惑，随着情节的发展更是被迫接受了一个与其原来身份迥异的自我。整段内容深刻地探讨了性别认同，爱情及身体的敏感与争斗，用以反映角色内心深处的自我冲突和社会压力。这种情感的挣扎与痛苦呈现出复杂而丰富的叙事，充分体现了跨性别与伪娘文化的特色与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱七（重逢）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20673 bytes                           |
| MD5             | 4839de23e960917c984b3098876b773e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 重逢, 身份认同, 求爱, 情感纠葛, 自我探索, 性别转换, 强烈情感, 心理变化, 爱情, 敏感体验, 婚约压力, 危机感, 二次元文化, 角色变身, 自我冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=本来  第六章的最后 写的是  下一章 双面生活的。。。。。。。本来

我是想那段的  可是没想到



把猪脚和女友的这段 写的=-=有点多   就先自成一章了。。。。。  抱歉啊

这章开始用【】代替原先的""=-=写到结局的时候我会把之前的文

全部重新编排以下的 好像有很多人对 某些情节的细节描写不多而不满

在最后  我会 重新补充的   感谢看了我的文的 各位

顺便一提[[http://www.pansx.info.nu/forum.php?mod=forumdisplay&fid=38]{.underline}](http://www.pansx.info.nu/forum.php?mod=forumdisplay&fid=38) =-=MAX是我  所以是我在那也发的  不是盗转



第七章  重逢



开门进来的人不是别人 正是李愿翔相交多年的女友，刘芸。



【愿翔，我 我还以为再也见不到你了 】刘芸哭着冲进李的怀里。





李的胸口被这样猛的撞了一下 ，虽然隔着衣服和绷带

但还是惹的他胸前两颗晶莹的小葡萄一阵酥麻 李差点



忍不住 呻吟出来。（怎么会这样啊 我的身体怎么变得怎么敏感了啊）





【李愿翔！这么久你到底去哪里了!

你知不知道我有多么担心你！】刘芸突然说道。



李愿翔这才回过神来；【我被歹徒寻仇 被抓了起来 昨天 想办法逃了出来

然后遇到了阿良他们于是他们就送我回来了】





刘芸；【被歹徒寻仇了！你有没有怎么样！有没有受伤，让我看看】说着手向着李的衣襟伸去。2





李吓得一下子推开了刘芸，刘芸猛的退了几步满脸的莫名【你这是个怎么了？】





李连忙解释道【哦 。。 我伤还没好透 看着怪吓人的  我怕吓着你】





看见恋人安全回来的激动慢慢平静，刘芸开始注意到了李的不同  他的声音不像以前那么雄厚，身体看上去总



有种说不出的怪感觉 原本的一双硬朗的双手

变得小巧细腻  最严重的是他的脸虽然应该是自己相恋4年的男



友的脸没错 但仔细看着 却又有微小的差异  看上去还透着一股媚气。



刘芸不解的道【你怎么  看上去 有点怪怪的啊】



李看出刘芸眼中的异样，吓了一身冷汗支支吾吾的解释道【我被关了那么久

长时间的不运动 身体当然显得消



瘦和虚弱，没事的只要我重新锻炼 很快会恢复原本的面貌的】李虽然这么说着

但他心中很明白 自己再怎么





锻炼 也摆脱不了这幅躯体了，眼角不禁湿润。





刘芸【哦  是这样的么，算了 不管如何  你回来就好  哎对了

小妹呢  你失踪后  她也不见了，不会出什么事了吧】



（不能把小妹被抓的事告诉刘芸

，只好先骗着他了）从前李可一直对刘芸坦坦白白，从不敢有什么期满，可现在他也只有瞒着她。4



【哦 小妹 我忘了和你说  我出事之前 她和我说

她去日本和朋友们住一阵子，这不我出了事 没来得及和你说】



刘芸【原来是这样啊 这下好了 你们兄妹都没事就好了，对了 你还记得

下个礼拜天是什么日子么】



（哎没事，要是真的没事就好了 且不说自己 小妹失踪多时

还不知道是过着什么非人的日子呢）





李不解道【是？ 什么日子？ 你生日？】



刘芸娇嗔道【死鬼

你忘了啊  你自己说的  过三个月  我们就去结婚的啊  怎么啊 说完不认账啊】



（三个月啊 原来自己已经被关了差不多三个月）



李；【哦。。。  我这不是 关了那么久 不知道日子了么

我可不是说完不认账的人】





（结婚？ 现在的自己这副样子还能和刘芸结婚么 李现在也只好先应付着）



说完 刘芸 开心的  亲了李的双唇。





李不知为何

本来和久别的恋人重逢应该是欣喜若狂，所谓小别胜新婚么，虽然现在见到刘芸他自己也是满心





欢喜可是自己现在完全提不起和刘芸相吻的感觉。两人没有持续多久

李就抽开了头。

} *， @新，缺失章 ^节等，请记&住



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ646 ^2089 ~0%7以及 *备用QQ ]



刘芸有些生气的说【你怎么，！这么就不见 为什么对我这么冷淡！】



李刚想解释道突然从后庭传出一阵酥麻感

【嗯 ~】李一下忍不住的呻吟了下，原来是医生在李的内衣的后庭处



安装了一个会震动的片状器物，如果不启动的话是感觉不到的，医生早就在李的衣服里安装了小型监听器监视，新，，请 ^记%住&唯一联系 ~方式





着李的一举一动看到李的女友和李见了面，医生找准了时机 按下了 震动片的

远程开关。



（啊 ~怎么了 后面 好奇怪啊  不行啊 不能叫出来）





刘芸见李神色不对赶忙凑上前去【又怎么了？你的脸色 好奇怪啊】





李强忍住后庭的阵阵酥麻【我。。。我没事   只是 很累 想一个人。。。

休息。。。你自己先回家把。。。。】

G [更多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~ *客服Q%Q # ]





刘芸一听马上带着哭腔的说道：【好

你一个人休息着  我三个月来  上午就到处找你 下午 就在这房子里等





你回来  晚上又继续找你  好啊  现在找到了你  你却对我

这么个态度  好  ！我走】





说完刘芸气愤的抹着眼泪转身离去 重重的关上的了房门。





（其实李是多么想和刘芸好好的说说话

吐吐这么多日的苦水，可是。。。这一切好像已经由不得他）





从窗李看见刘芸已经走远，还不在不停地抹着眼泪。李已经忍受不住后庭的阵阵酥麻，后庭也开始泛出了一样





的液体。人一下子瘫坐在地上，【啊 ~ 嗯 ~ 麻麻的  好奇怪啊】

阵阵酥麻冲击着他的大脑 ，现在他已经完全





不顾刘芸了

开慢慢褪下衣物，揭开绷带一手抚摸自己胸前的两颗早已挺立的小葡萄另一只手向着自己的后庭



伸去。【啊 ~啊 ~ 不行了啊  ，快停  快停下 啊 ~ 到底是什么啊】

此时李才发现自己西装裤的里面穿着的竟



，终身免 ^费更新，，请记住2 @4小时在线客服



然是一条性感的女士蕾丝边内裤，【啊 ~  啊 ~ 好麻啊 ~咦？

这。。。嗯 ~  这是什么？】李摸到了内裤中的小





机关，本来他应该马上脱下内裤让自己回复清醒，可是现在他早已被快感迷惑。陶醉其中，【啊 ~

不行  我应



该  啊 ~  我应该 把这东西 脱下来啊 ~   可是  啊 ~  身体不受控制啊

 ~】李的双手依然在自己的身体不停的游





离玩弄着的，浑身早已香汗淋漓。不知道过了多久震动片电力耗尽才终于

停了下来，李才慢慢的恢复了神智。



看着地上那摊淫秽的液体，李愿翔滴下了一颗颗豆大的眼泪。

b





自己还是自己么，自己已经变得淫荡不堪了么 李反复的思索着。





下一章  双面生活
<!-- tcd_main_text_end -->

