# [改造]_被调教的愉悦——欲望的奴隶（自传篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《欲望的奴隶（自传篇）》的自传性质的小说，主要叙述了一位男生从小对丝袜和女性角色的偏爱，以及他如何逐渐沦为性别认同障碍者和性欲的奴隶。作者从自身的经历出发，探讨了性欲、性别认同、欲望的奴役等深刻而复杂的议题，文中提到"人是欲望的动物"，体现了对自身欲望的观察与反思。作者通过详细描绘自己的性幻想和心理变化，表达了对成为女奴这一身份的渴望。同时，文本中涉及到的SM文化、性别角色的转变，以及关于自我认知的探索，都是该作品的核心内容。文中明确提到“我是个男人，却向往成为女奴”，显示了其内心深处的挣扎与追寻。整体上，这是一篇充满探索性和自我揭示的自传小说，围绕着欲望与认同的主题展开，揭示了复杂的人性和对性的追求。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_被调教的愉悦——欲望的奴隶（自传篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | d0bbf52a3c173713b25a05fd17f02934                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 自传, 性别认同, 欲望, SM, 丝袜, 男生, 女奴, 心理探索, 性转, 性幻想, 身体意识, 文化研究, 性别角色, 二次元, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
欲望的奴隶（自传篇）

有人说，人是欲望的动物。



自命不凡的人会说这是错的，只有当你真正在欲望中沉沦的时候，才能体会这句话的真

谛。而此时的你，只能温顺的伏在你主人的身下，成为欲望永远的奴隶。



我曾经可以成为茫茫人海中再正常不过的男生，过平凡无奇的人生，可我很早就先沦为

了丝袜的奴隶。



十几年的网络还没有如此发达，报刊杂志和电视是生活中获取信息来源的很方式。作为

男生从小不爱出去疯而喜欢阅读和汲取新的事物，在父母眼中总是难能可贵。大约十岁

出头的时候，而根本不能理解的是自己为何会喜欢。起先从小就对丝袜很喜欢，从偷穿

老妈的丝袜到买自己的丝袜，并没有相隔多久。



人类总是逃不过荷尔蒙，所谓一见钟情，所谓爱到骨子里，终究要和荷尔蒙搭上关系，

欲望并不可怕，可怕的是在某些地方欲罢不能。



和多数的男孩子一样，初中的时候，我有了第一次自慰，而与其他人有不同的是，那是

穿着丝袜的不经意发生的滋味，也许自己当时根本不知为何，穿着丝袜略带羞涩的从阴

茎流出乳白色的液体，而现在依然记得当时的幻想是有人强奸我，而这乳白色的液体也

是对自己的羞辱。从此慢慢沦为一个不折不扣的m。



后来，自己慢慢明白男女的不同，但无论如何，却逃离不了自己性角色倒错的身体，尽

管经过一次次的射精，一次次的不应期时期的后悔，但终究逃离不了自慰时需要穿着丝

袜幻想作为女性。之后自然而然的也会去买女式内衣，而女性的性欲就好像在心中埋下

了种子，不断的生根发芽。



人心总是很小，不可能像海洋一样，就像一杯水，你往其中加点颜料，终究能将它染色

。



意识到自己倒错的性欲之后，我曾做过抵抗，而柔滑的丝袜和女性的逆来顺受的感觉让

我沉沦，最终只能承认自己沦为了丝袜的奴隶



自从承认自己成为丝袜的奴隶之后，渐渐的有种逆来顺受会产生快感的气质，之后对SM

产生了兴趣，而性幻想也慢慢的变得希望成为一个m的角色，自从第一次戴上口球幻想自

己被紧紧束缚，又得到更深的快感之后之后，也就再也没能回去，之后很久的一个时期

的性心理，都在把自己幻想成一个女奴，俯首在主人的足下中度过。

当人不再年少的时候，渐渐会有成熟的痕迹，男人总逃不掉变得硬朗的容颜和开始疯长

的胡须，再清秀的人，至少也会变得更有阳刚气质，当我看到自己也逃不掉时间的痕迹

之后，总算明白的事就是不能再等，那时我吃了药，宣称自己是性别障碍，和许许多多

的男身女心患者一样

，纠结的躲在自己的世界里，幻想自己通过长期的服药变成绝世美女。断断续续吃了半

年之后直到我带着糟糕的妆望着镜子里和照片里反射出的自己，难看而又抑郁，意识到

把希望寄托在吃药仅仅是徒劳。你自己需要有女人的态度和女人的觉悟。而后我疯狂地

练习化妆，练习女人应有的姿态，按照女性的方向打理自己，好在自己还算清秀，装扮

起来也并不违和，也许在将来可能我还是逃离不了吃药，但至少现在我需要用应有的态

度生活，才能成为想做的女奴



这个世界上有多少人不知道自己想要的是什么，又有多少人知道自己想要的是什么。



而在知道自己想要的是什么的人之中，又有多少人能完全确信而又去追随自己想要的。



最终，只有确信自己想要的事物之后，又能竭尽所能去做的，终究只有很少一部分。所

以人类终究也是弱肉强食的生物，只有强者才能是想自己的愿望。

我是个男人。

却向往成为女奴。

不可能而又变态的欲望。



人有时被欲望驱使才会有动力。抽烟嗜酒，麻将成瘾何尝不是一种欲望呢，相比之下，

这个隐私下面的欲望又算什么。



这是一个看脸的社会，在吃药的时候我明白了这一点，一个胡子拉碴的大叔和一个清秀

的少年都想做女奴，得到的待遇完全不同。有变态的想法并不可怕，可怕的是没有行动

以及执行力。



我很清楚自己并不喜欢男人，也不可求变成完整的女人。终究最终的归宿也许就是以人

妖的身体作为主人的女奴，从第一次越过雷池我就知道了。现在还记得当自己还在吃药

的时候，无法自拔的欲望促使自己约了男人试着口交，尽管自己对男人不会有冲动，但

当阴茎送到我口边的时候，我贪婪地含住了它，用尽力气去爱抚，那一刻感觉自己真的

渴望成为一名为欲望而获得女奴，不过考虑到安全的因素，即使是口交我也一直带套，

以至于到现在还未感受到那浓烈欲望的产物充满的感觉。



打开了潘多拉魔盒之后，毫无悬念的我自己开发了后庭，然后我作为女性的一方和男人

做过，和女攻做过。另一方面努力想把自己变得更漂亮，女装时拥有更抚媚的姿态。怀

着女奴的幻想也在网上找过S，现实找过S，只为追寻一个最完美的主人。



作为女奴，我现在有一位女主人，相比之前的很多不切实际的S，我的主人提出了很多有

用的建议，也有将女奴进一步改造的更完美的想法，来这里发表作品就是其中之一。作

为主人的小女奴，我欣然接受了这些建议，同时对主人将小女奴洗脑，当作白纸重新塑

造充满了期待。而为了主人变得更加完美，接受主人的改造，让主人永远快乐，就是我

最大的目标。最终，我逃离不了城为欲望奴隶的命运。

我曾是个男孩，然而在不久的将来，我将真真正正的成为一名主人脚边的美丽小女奴，

但是，这不是很好吗。而时至今日，你还敢说人不是欲望的动物吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

