# [改造]_变性后成为前女友的通房丫鬟（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了一段关于性转与跨性别主题的小说内容，描述了一名男性角色在变身为女性后，与一名女性角色的亲密互动。故事从男主角被要求解开女性角色内衣开始，逐渐展开了裸体、身体触碰及性行为的细致刻画。通过对浴缸洗澡场景的描写，男主角体验到了身体的变化带来的敏感与刺激，引发了对于新身份的探索与自我认知的冲突。在一系列暧昧与亲密的互动中，两个角色的身体与心理状态相互交织，展示了性别认同的复杂性以及情感的纠葛。文中大量使用了露骨且细腻的性描写，涉及裸体、性交及角色间的心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_变性后成为前女友的通房丫鬟（5）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74240 bytes                           |
| MD5             | c3123399e7e2e5a25619fffbdcc30ae9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 浴缸情节, 情感纠葛, 身体探索, 亲密关系, 强烈的身体描写, 角色互动, 自我认知, 性意识, 性别认同, 二次元, 剧情相关, 暴露性内容, 温情与虐恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第2章 嘲笑

“来，帮个忙，把姐姐的内衣解了。”她背对着我，我给她解开了扣带。随后她把

内裤也脱了，在我面前全裸了！看着她没有一丝毛发光滑的下体，那幽深处却有

两块凸起的山峰，中间则是一条粉嫩的径道。她竟然是个馒头形状的，我的下体

也微微抖动了一下，有了反应。

她笑看着我的下体出现的抖动，脚则是踏入了浴缸里。

“喂喂喂！”

“怎么了嘛，我也要泡澡，你这些护肤的精油看起来不错嘛。”

“这浴缸太小，容不下两个人！”

“哪里容不下，我看这样子挺好的。”她和我对坐着，确实还是可以装得下的。只

是这样子一个全裸的美女在我面前，我会不断有反应。换做是以前的我，早就把

她给办了。

“行吧，你不走，我走。”我起身准备离开。而她却一把把我拉到她的怀里。我眼

睛下面就是她微微翘起的乳房，跟我一样，也是红色乳头，俏然挺立，但是她的

乳头和乳晕就明显要比我大很多。

“来嘛，你还没有搓背。”她从后面触碰到了我的乳房，我浑身跟触电一样。

“别碰那里！”

“好好好。”她的手从胸部移到了腰部，我则是在浴缸里面曲腿坐着。她每触碰我

一下，我都会非常地敏感，不知道为什么身体变成了这样子。我没有理她，就让

她在后面用沐浴球擦拭着。

“现在好了吧。”这一次她没有阻拦我。我起身用浴巾擦干了我的身体，然后开始

了今天的护肤程序，爽肤水，肌底液，眼霜精华，乳液，然后敷了个前男友面膜

。用浴巾裹着胸部吹干了头发，然后在床上擦身体乳。这些搞完已经10点多了，

果然还是那句话，女人，就是麻烦。

“帮我拿一件睡衣呗。”她在浴室里喊道，我没有理她。因为我躺在床上，也看不

到她的动静，我也懒得理她，习惯躺在床上敷面膜玩手机。待面膜好了后我换上

了阿苹之前穿过的那个白色吊带丝绸睡衣。

“嘿。”林丽筠探了个头，她穿着的还是之前我跟她同居时的紫色睡衣，虽然她没

有什么胸，在睡衣上看不出来有什么，只有一个豆豆般大小的凸起。

“你洗完了该去哪去哪。”

“哦？这么说你答应我暂住几天咯？”

“几天？”

“十几二三十天吧。”林丽筠也在敷面膜，笑着说道。

“你做梦吧你。”感觉我外表女性化之后，骂人功力也锐减。

“哎呀我的小美人，你这身材，啧啧啧。”林丽筠坐在我床边，“我看了都有些心动

。”随即她的手又开始从我的腿部开始往上移动。

我一把拍掉她的手：“去你自己房间睡。”

“我不嘛，”她竟然靠了过来，躺在了一边，“过去点嘛，我要跟你睡。”

“你得了便宜还卖乖是吧？！”我坐起身来。

“说什么呢？我是女人，而你，还有这个。”她的手移到我的下体，距离很近。“而

你，是个人妖，或者？小伪娘？所以，谁占了谁的便宜，还说不准呢。”,   T"

“你滚开，我是男人。”我试图重振雄风，变成男人就从今天开始。

“你是哪门子的男人！”她转过身把我推到在床上，脸靠的我很近，既然如此，我

也不客气了，我与她疯狂开始互吻，她柔软的舌头和我交织在一起，女人的舌头

是柔软的热热的，我接吻过5个女人，1个小姐，还有1个人妖，5个男人，也包括

林海宁。但是女人的唇吻起来就像是包容，包容一切。我们的唾液互相交融着，

双手也在各自的身上抚摸着。她很轻易就脱掉了我的睡衣，我里面什么都没有穿

，睡衣本来就是穿着睡觉的，而胸罩是束缚的。舒服最为重要，就像之前阿苹是

因为舒服，才让我为她购买2套在我租的房子里面穿的睡衣。

同样的，林丽筠也里面什么都没有穿，她唰的一下拉下了我的吊带睡衣，我的一

对白兔就赫然挺立在她的面前，真叫人难为情，以前是我试图跟她发生关系，我

把她压在下面，现在却变成了她脱掉了我的真丝睡衣，让我一对小小的乳房在她

面前展露无遗。

我试图把她的衣服也脱了，但缠绕了半天。她突然笑了。

“还是姐姐自己来吧。”说着她便自己把上半身的紫色睡衣给脱掉了，我们俩就这

样都穿着内裤互相看着对方的胸。“你的乳房好美呀。”她的手开始触摸我的乳房

，甚至在我的乳头上来回滑动转着圈圈。

“啊~嗯~”突然觉得乳房给我带来的刺激也很舒服，全身就跟触电一样。我不禁开

始呻吟起来。

“骚货，下面都滥成这样子了。”我躲在白色蕾丝内裤里面小阴茎，没有了睡裙的

遮掩，加上林丽筠另外一只手的刺激，更加地兴奋。

我用手侧边关掉了房间的灯，肆无忌惮地呻吟着。

“嗯~~~啊~~~嗯~~~好爽呀~~~”我也开始一只手摸她的奶子一只手在她的幽禁处来

回摩擦，她的阴唇摸起来很有弹性，而且丝滑。不一会，她的下体隐隐也有一些

液体溢出来了。

“啊！~~~”林丽筠的呻吟则更加动人，有一种成熟姐姐的味道。她扭动着身体，但

手上的动作却没有停下，我则是享受着她对我的敏感处的抚摸。

在激烈的舌吻和相互抚摸之后，我逐渐阴茎有了反应，“我好了。嗯~~~”

“就你这骚货，嗯~~~骚货声音还好了，哪里好了，啊~~~快，快脱下来呀~~~。”我

的内裤被林丽筠扒了下来，阴茎在暗黄的夜灯下，显得神秘。

“哇！”她一把抓住了我的阴茎，开始用她涂着黑色的指甲油的手上下套弄着，嘿

嘿，这下知道我的大了吧。

“它好可爱呀，你看它，软软的，一跳一跳的。”她是第一次见，却评价是可爱？

我已经没有睾丸了，不管怎么刺激，阴茎也不会充血或者勃起到之前硬邦邦的那

种形态，但是它会跳动着向上，并且从马眼里流出很多液体。

“一点都不可爱，这叫大，看我不操死你。”我一把把林丽筠推到床上，然后扒掉

了她唯一的底裤，另外一只手则自己套弄起来。

林丽筠一只手也开始摸自己的那挺立的乳头，另外一只手则是在深深浅浅地按压

着自己的阴蒂头，来回在阴道口移动。

“啊~~~好刺激呀~~~舒服啊，快，把你的放进来。嗯哈~~~”

“慌什么，贱货！”我试图努力了套弄了很久，但是它依旧没有那种直直的挺立的

趋势。

“快点呀，人家要嘛！~~~”在试了很多次后，还是不大行，“你得这样子。”林丽筠

把我另外一只手放在了我的左乳上，顿时我感觉更加刺激了，而她则是躺着用另

外一只手揉捏着我的犹如。我下面的小阴茎则是润滑液体滴在床上，还有线拉着

丝。终于，我觉得能行了，我靠近了林丽筠的下体，用阴茎顶着她的花蕊。-

“进去了嘛？”她的那只手也在帮忙移动我的阴茎往她下体里面送，而碰到她的小

穴门口的时候，我的则会瞬间又软掉，我加快了乳房的揉捏刺激，终于把阴茎插

了进去，但进去的一瞬间，又软掉了。

“你动啊！嗯~~~”林丽筠媚眼如丝。

“老子这不是在动么！”我的腰部正在前前后后地冲刺着她。

不过一会儿，我便精疲力尽，满手是流下的淫水了。

“哼！”林丽筠裸着坐起身来，看着我已经不再玩弄自己的下体了，但是另外一只

手还在揉捏着自己奶子。

“哈哈，你就是个假男人，软趴趴的，老娘跟那么多人做过，还没有这么不爽过，

你才几分钟？”她似乎有点生气。

“呼~~哈~~~”我逐渐停下了玩弄自己的乳房。“我只是状态不好，要是以前，你看

我15cm肉棒不操死你。”

“滚你妈的吧，从头到尾都没有感觉你进去过，连卫生棉条都不如，只有玩你的骚

奶子你才会兴奋，连蛋蛋都没有的假男人，流那一手骚液感动自己呢？”说着，她

双手攀上了我的乳房。

“啊啊啊~~~”好刺激，她是女人啊，她知道乳房怎么揉捏搓动会更加敏感，加上她

的手力气忽重忽轻，身体似乎很喜欢这种未知的神秘感，在痒，舒服，触电，微

痛之中来回切换到全身。

“你看吧，那我不管，今天你是男人也好，女人也罢，你得让我爽。”

“嗯~~~啊~~~那~~~那你想怎么爽~~~嗯~~~”

她拿起我的手，让她的花蕊里面放了进去“啊！~~~”她也叫出了声音，我自然地在

里面来回移动，寻找着她的爽点。

“不错，哈~~~！”她呻吟起来。

随后，我们更换了一个姿势，我是面对的她的下体，而她也是面对着我的下体，

她将我的下体含入了嘴内，用舌头触碰着我的龟头和冠状处，然后有节奏地吸吮

着。我则也是找到了她的高潮点位，用手刺激了一段后，开始用舌头上下舔动或

者深入。

“啊！！！”“嗯！！！”我们两个声音越来越大。“我不行了，我要高潮了！”她下

体突然的抖动，然后我嘴里面的阴蒂突然变硬，然后就是里面一阵液体溢出，我

则是用嘴包裹着，全部吸入嘴中。

林丽筠躺下了，开始娇嗔喘息。我则是做起来看着她，然后嘴巴动了一下，把她

的淫液都吞了进去，还对着她舔了舔舌头。

“骚货，太骚了。”她嘲笑着我。

“我这样子不也是让你爽了。”她爬起来继续猛烈地吻着我，我们的口水掺杂着我

的液体，她的液体交织在一起。这一次，比之前要更加猛烈一些。

在热吻过后，我们面对面相继拥抱着，从外面看就像一对女孩子抱着，我们的胸

部都在对方的眼皮子底下。

“你是同性恋么？我之前想跟你发生关系你怎么拒绝。”

“我才不是咧，我操过的男人可多了。”林丽筠笑嘻嘻地说道。

“那你刚才...？”

“你不觉得，你自己是个女人么？你只有靠奶子才会略微硬一点，而且你下面除了

流水，一点用都没有，你满足一个正常的女人竟然要靠手和嘴，我就是要测试你

不是个男人。”

“只是暂时，我未来会...”

“你别扯了，我觉得你做女人也挺好的，咱们做闺蜜，你说，女人有啥不好的？”



“我...”

“你才服药三个月，就已经这样子了，那要是给你真的变成女人了，你还不祸国殃

民？”

“你才祸国殃民呢！我不理你了。”我转过身去，思绪万千。

“别这样子呀，姐姐就喜欢你这种小妖精，以前把你当个备胎是姐姐不对，现在姐

姐知道错了，给你道歉还不行？现在你在姐姐的闺蜜地位里，就是第一位，其他

人都是备胎。”

“这还差不多，诶？什么闺蜜，我是你男人。啊~~~”

“才不是呢”她的双手从我背后绕了过来，又开始揉捏我的乳房。我们又淫乱了第

二次，但这一次我仍然是被她嘲笑没能插进去。

第二天早上醒的时候，枕边人已然不在。我赶紧裸着起身前往外面，厨房里面则

是出现了那个熟悉的身影，而餐桌则是坐着一个我不认识的男人。我意识到我身

上还啥都没有穿，赶紧尖叫了一声光着屁股跑回房间。

“哎呀，小茜你醒了呀！咋跑了呢，来吃早饭呀。”后面传来林丽筠的声音。

我赶紧回房间，穿上了睡衣。胸口乳房起起伏伏的，小鹿乱撞。这是我第一次在

一个男人面前，展露我已经逐渐变化成女性的身体，凹凸有致的乳房，还有那完

全没有一点用的白嫩小阴茎。虽然睡衣上也会显出我乳房的激凸，但是跟真的赤

裸的出现在一个陌生男人的面前，完全不一样。

再次回到客厅的时候，我已经穿好了阿苹的那间白色蕾丝睡衣裙了，还画了一点

淡妆，但是在家仍裸露出白花花的大腿和从俯视的视角看得到的深邃的乳沟。

“还没介绍呢，这位是我的男朋友，

穆衍。”她男朋友不是我么？怎么她还有个男朋友，那名男子看起来很健壮，硬朗

而高大的外观，身上散发着成熟的男人气息。

“你好”他向我点头示意。我也回复了他一句。

“需要我介绍么？这个是，是小茜。”林丽筠笑着说道，看来她已经之前就跟这个

男人讲过我的事了。

我闷声吃着早餐，他们俩则是热火朝天地讨论着。这算哪门子的事啊，自己不请

自来，还带个男人进来。

“我跟我男朋友在这边住几天你不介意吧？”

“介意，非常介意。”我酸溜溜的说道，昨天晚上才跟她发生了百合的激情，结果

早上起来就说自己有男朋友了，果然还是原来那个林丽筠，把所有人都当做她的

备胎，只寻求自己的快乐，况且还跟这个男的似乎是告诉了关于我的事情，尴尬

的不行。

“哎呀，你一个女孩子家家的，一个人住总归有些不方便，

穆衍可以帮着做很多事情哟。这样子，瑜伽费用全免，家里面所有力气活都他包

干了！哎哟，别这么小气嘛，我的小茜茜，我知道你最好了。”她走到我旁边来撒

娇，摇晃着我的手臂，就跟之前我以男性身份和她同居的时候一样，她知道我吃

这一套。

“行，”我停下手里面的早餐，“但是有规定，1、你们不准骚扰到我，2、你们不准

再带任何其他人进来了，3、你说的那些都要做到，4、你之前说暂住几天，那你

们也就是暂住几天，找到房子就搬出去。”我气鼓鼓的。

“好好好。”林丽筠敷衍着的答应。

没有理他们，我吃完早餐后就去房间开始我一天的课程了，依然是瑜伽、舞蹈课

程和秘书课程的学习，再就是身体的护理。偶尔闲下来也会看看书看看肥皂剧之

类的。

日子一天一天过去，我没有按照之前跟林海宁说的恢复男性身体，因为我现在的

女性身体也有快感，而我，则是沉迷于丰韵的屁股，光滑无毛的长腿，纤细的腰

身，还有身上逐渐敏感的细腻的肌肤。在每天的护肤保养下，我的面容也变得精

致，我有点舍不得这样子梦想的身体了。但我也不好意思去跟林海宁说，而且最

巧的是，家里面的激素药，护肤品之类的东西，反而怎么都用不完。可能林海静

趁我不在的时候有补充。

虽然答应我是过几天就搬出去，但是林丽筠跟穆衍则是死皮赖脸地住了下来，更

可气的是，他们会在房间里面秀恩爱，我实在看不下去的时候就会约孙辰一起出

去逛街。

直到有一天，我敲林丽筠的房门的时候，开门的是穆衍，他则是什么都没有穿，

我赶紧调头就走。但还是看到了他那根巨大的鸡巴，比我之前最大的时候还大。



我脸红着躲到房间里，胸前的乳头挺立着，而下面则是湿成一片。晚上我在床上

辗转难眠，隔壁则是传来林丽筠的浪叫。羞愧与醋意交织在一起，我终于忍不住

了，我敲响了林丽筠的房门。

“你们说好只几天的呢？怎么呆这么久，还有，你们能不能声音小一点！”我尖声

说到，现在的我的声音，在男声之中已经有点偏高了，可能跟礼仪课程里面的模

仿有关。但是我并不是想再看到他们那对狗男女的裸体，于是我在门外背对着墙

说的。

林丽筠则是没有穿衣服，赤身走到了我面前，“你干什么呀，你穿上衣服啊，你不

害臊么？”

“我跟我男朋友打炮，有什么害臊的。倒是你，我发现了，你最近不对劲哦，看来

是缺少滋润。”

“才没有呢。”

“那你为啥对我们这么多意见？”

“我......”

她一把把我拉了进来，然后把我推到床上，穆衍则是饶有兴趣地看着我们俩。随

后她又开始爬到了穆衍的身上，把那根粗长的鸡巴，插入了她下面滴着液体的小

穴里面，然后上下抖动，又开始呻吟起来。

“嗯~啊~~这才是男人，小茜你好好看看，再对比~~啊~~对比一下你的那个，小牙

签~~咯咯咯~”

确实，和穆衍相比我就是小牙签，我咽了一口口水，看着他们正做着淫乱的事。

“你也很想吧？”穆衍开口了。

“想什么想，要是以前，我早就操死这个贱货了！”我咬着牙说道。

“可现在呢，啊~~”林丽筠的速度越来越快，而穆衍开着扶着她的腰上下其手的摸

着奶头。

“你也太可爱了”穆衍看着我，手上的动作却没有停。我起身准备出去，但又被穆

衍的手拉了回去，他的力气比我大多了。随着我又被拉了过去，他们俩达到了高

潮，同时发出呻吟声，只见林丽筠的下体抽动了，而穆衍的根部也在往上抖动着

。随后就是林丽筠把他的阴茎缓缓的拔了出来，阴部流出了些许精液。

“你这混蛋，竟然看着我高潮了，我可是男人！”我气的哭了出来。

“啊~~好爽啊~”林丽筠就这样子笑着躺着，“被真男人操太爽了，你这个假男人，

来帮我清理一下吧。”白色的精液从林丽筠的阴道口逐渐流出，她还试图让我帮她

清理。

“呜呜呜，你放开我，你抓疼我了！！”我哭着对穆衍喊道。

穆衍松开了手，我赶紧跑回了自己的房间，蹲在门口哭了起来。对，我就是个假

男人，可她也没有必要这样子吧，看了他们俩的高潮，还让我去舔她的那里帮她

清洁？而且这个男人甚至还想对我！

我不得已，打通了那个我实在不想打的电话。

“喂，你好！”电话里面是充满磁性的男人声音。

“呜呜，海宁，救我！”我嚎啕大哭。



第3章 秘书

很快我便听到了外面有人进来的声音，应该是林海宁来了，跟林丽筠似乎在有对

话，但由于房间隔音效果太好，我也没有听见，我只是觉得委屈。便一直坐在房

门里面哭泣。

过了一会儿，有人在敲我的房门了，“滚啊！”

“是我，海宁。开门吧！”我打开了门，林海宁站在门口，我则是哭的梨花带雨的

。“呜哇！~~~”我抱向林海宁，他一米八的大高个，身躯十分威武健硕，我的头只

能够在他的胸口，如果没有穿高跟鞋的话。

“乖，不哭啦不哭啦，我们进去说。”说着他把我抱进房间，然后摸着我的头安慰

我。

“这段时间，你变化挺大的嘛，都爱哭起来了。”他递给我纸巾。

“我我我，成这个样子，他们那样子，我能不哭么？”我噘着嘴说道。

“好了，我已经让他们收拾东西准备搬走了，他们是挺混蛋的，当着你的面...”;

“呜！你还说！”

“我跟他们说啊，这房子是我的，再不走我报警了。”

“哼，哪是你的？我也要报警，你也是个混蛋！”他还知道报警，我气的把头别到

一边。

“来吧，说正事，现在已经4个月了，你回来也快一个月了。你咋不联系我呢？”

我啜泣了半天，终于缓过神来，喝了一口林海宁递过来的水。

“我觉得这样子也不错，毕竟我本来也是易性症。”

“那你是不准备变回去咯？说实话，男生和女生其实是一样的，大家都是人，可能

这个社会上对于女性的优待确实要好一些，可是当你真的变成女性了，你也会发

现很多的不便。比方说月经、力气不如男性、职场歧视等等。”

“你这不是废话么，每个人都有自己的选择，如果你强迫别人去做这个做那个，别

人肯定会对你有意见啊。”我反驳到。

“那，需要我的帮助么？我可以在物质上提供一定的支持，而且你之前想的不也是

这样子么？”

“那么条件呢？”我梨花带雨的问着他。

“当然跟我一开始说的一样，你要当阿苹的通房丫鬟，而且这一次，时间由我来定

。”

“行吧。”百无聊赖的生活总算有个尽头，所以我答应了他。尽管变成女孩子是我

的梦想，但是给自己的前女友当丫鬟，是个很神奇的事而且是个很羞耻的事，林

海宁虽然在关键时候会过来救我，但是他有着富家子弟所自带的纨绔和变态，而

且林海静也说过他对异装癖之类的有着特别的爱好。

“恩，虽然你的激素水平已经逐渐趋向于女性化，但是不管是在国外还是国内，做

变性手术都需要以女性化的身份在社会上进行生活，你目前只是偶尔出去逛个街

，健身房运动一下，还不能够真正的算是适应你的女性角色。”他一本正经的说道

。

“所以我是要去工作么？”

“是的，你之前学习的礼仪和秘书的课程，你先来公司给我做一段时间的董事长秘

书，然后等到雌激素服用到6个月的时候，你再进行彻底的变性手术，当然后续也

会给你外貌进行女性化的再度调整，预计你修整半年，就可以开始你的丫鬟工作

了。”

“你明天就可以来我的公司上班了，由于你是我的秘书，所以时间跟一般的员工不

一样，需要比我早到1个小时，也就是9点上班，但是我如果有事要先走了，你要

么是跟我一起离开，要么是可以下班了。还有我这边会给你准备上班的制服，下

午你跟我去一趟裁缝店。”

“啊，我下午还要跟你出去啊！？”

“当然啦，对外你要称呼我为林总，当然在家嘛，你得叫我主人。”

“想得美，我才不叫呢。”

“总有一天，我会让你心甘情愿的叫我主人。”

下午我出发前对着镜子换了一套水蓝色的开胸薄羊毛衫连衣裙，里面露出了我注

射激素发育出来的C奶，下身穿着则是一条略油亮的肉色丝袜，搭配的是白色的跑

鞋，显得青春洋溢，镜子里活脱脱一个女大学生的样子。

“哇，你这一身不错，有点阿苹那种学妹的感觉了。”林海宁称赞道。

我和林海宁出门的时候，还看到林丽筠和穆衍，林丽筠还主动过来拉起我的手跟

我道歉，“对不起呀，我不知道这事情对你造成了伤害，我还以为你会喜欢呢。”

“算了，过去就过去了吧。”

“那我们还是好朋友么？”林丽筠看着我说道。

“恩，还是吧。”和他们告别后，我和林海宁出发也去了一家裁缝店，林海宁说他

家的礼服基本都是在他们家订制的，质量相当好。有钱人果然不一样，我不禁感

慨。

“林先生来了，这位是？”开门迎接我们的是一个老太太，一口上海本地的口音。



“我的私人秘书，要帮她量一下身材，做两套制服。”

“好的，小姐，麻烦这边请。”我跟着老太太走进了更衣室。

“小姐身材真是好啊，跟林太太差不多了快要，但是你比她高一点。”她说的是阿

苹么？而我现在身材已经跟阿苹差不多了么？阿苹的身材也是属于丰韵型，有一

对八字的水滴型C奶，还有着梨型的大屁股，虽然腰身有点赘肉和小肚子，但是整

体看起来也不属于胖的。

“别愣着了，开始量吧。”老太太把我从想象中拉回到了现实。

“恩。”我张开了双手，等着老太太过来量。

“哎呀，这样子不行呀，制服要贴身的，麻烦把裙子拖了吧。”

“啊，竟然还要脱掉衣服，这样子不行吗？”我转过身，背对着老太太，把裙子从

大腿处逐渐往上面拉掉。

“恩，转过来吧。”我僵硬的转过身，我里面只穿着一件阿苹的白色蕾丝文胸和内

裤，小阴茎则是在内裤里面乖乖的凸起藏着。

“你是男孩子呀。”老太太看着我的下体，惊讶道。

“恩。”我脸红的低下头。

“男孩子身材就能这么好，不得了，啧啧啧。”老太太分别开始量我的肩宽，胸围

，下胸围，腰围，臀围，大腿围和腿长。

“肩宽38，胸围97，下胸围82，腰围70，臀围竟然有102，可惜你不是个姑娘家了

，要不然肯定生个大胖小子哈哈。”老太太在那自言自语，我则是不好意思的去跟

她搭话。

量完后我径直去了林海宁的车上，后面林海宁还在跟老太太笑着聊着。真是个混

蛋，怎么还不赶紧过来。

林海宁上车了，“这一周就先穿你自己的衣服上班吧，预计下一周才会做好，因为

是定制的，下一周就穿制服上班。”我没有说话。

“她不会说出去的，我特别跟她交代了。”林海宁似乎看穿了我的心思。

“烦死了，赶紧走。”

“不急，我们去吃个晚饭再回去吧。”

林海宁开着他的路虎到了一家我看不懂似乎是法语的餐厅，餐厅格调很高，里面

的厨师一个个都是穿着整齐。

“一个私人包间。”服务员领我们到了一间靠花园的小隔间，头顶是小灯点缀的如

同星空一般的暗色天花板，桌子则是透明的玻璃桌，上面放着刀叉和一个餐盘，

外面的花园打理的很整洁，几束鲜花摆放的随意又舒适。

“你不回家吃么？你带我到这边来吃。”

“不了，我跟阿苹说了我今天加班。”

“我可是她前男友诶，你不跟你老婆去吃晚餐，你跟她前男友在这吃西餐？真是渣

男！”

“你这么油嘴滑舌，你刚才在裁缝店里面怎么不说，李妈还说你很害羞。”)  U&

“对付你这种人，就得这样子。”菜很快就上来了，当时我和阿苹也吃过西餐，但

菜色没有现在的丰盛，主要还是当时我也没多少钱。

“话说我给你打工，你每个月给我多少钱啊，这也没有个面试笔试的？”

“你想要面试笔试？”

“不不不。”被人家问东问西的太麻烦了。

“你想要多少，我就给你多少。”

“我随便开？”

“你随便开。”

“那，我要十万！”只见林海宁点了几下手机，我手机传来一条短信，林海宁给您

尾号1314的建行卡转账150万元人民币。

“你一年的工资，我包了。”

“败家子，有钱了不起啊。”

“你承认你狮子大开口我就承认我败家子，我这可是在给我的员工发工资，没有规

定说不能够提前发工资吧？”

“你！”我被钱堵的说不出话来，或者是被他堵着说不出话来。对比较我之前和阿

苹恋爱时，也确实太大的贫富差距了。况且我卡里面也有他之前赔给我的100万，

再多这么一笔钱，我也用不掉。

我低头闷声干饭，林海宁则是细细品味着他面前的牛排。

“吃饱了，回家吧。”

“你就吃了几口诶，不合口味么？”林海宁看着我面前的盘子。

“减肥！”

“行吧。”林海宁把我送回家已经是晚上8点了，上海的交通也是够堵的。路上也没

有跟他多废话，掏出手机玩了会儿游戏，由于指甲太长了不是很方便，索性看了

一会视频，然后睡了一会儿。

“早点睡吧，明天公司见。”林海宁送我上楼后没有进屋，便转身离开了。我进门

则是简单的梳洗后早早的躺上了床。思索着林海宁对自己的态度，非常的替阿苹

不值，但是又似乎有点享受在其中，虽然说要答应当他们家的丫鬟，可是现在也

没有任何的进展，而且去了林海宁的公司到底要做什么呢？从他给钱那么爽快来

看，应该相对于我之前的工作没有那么多事，相对清闲。

伴随着疑惑，我逐渐陷入睡眠，梦里梦到了阿苹，她脱光了衣服，揉搓着我的阴

茎，却发现我怎么也硬不起来，阿苹带着鄙视的目光开始自慰。而我这个时候竟

然乳头也硬了，我发现我的下体正逐渐萎缩进去，而本来在上面操她的我，变成

了她的位置，上面则是林海宁，而我下面则有一种异物感，是他的鸡巴正在进来

。

“别！快出去！”我把他用力往外推，没有推动他，很快他便在我的下面高潮了，

我也激动的夹紧了双腿，流出了淫荡的液体。

“啊！”我醒来后才发现这是一场梦，而我的背后已经被汗液打湿。进到卫生间，

发现内裤已经黏在了我的小阴茎上，上面已经是充满着梦遗的液体。

拖了衣服之后，洗了个澡，我的心情才逐渐放松下来。这个梦境太真实了，我从

来没有做过这么复杂的梦。看了一下放在外面的手机，七点半。吹了一下头发，

画了个职业妆，便去公司报道了。

“你好，我是过来报道的。”

“你叫什么，什么岗位呀？”

“董事长助理，王曦鹏。”我如实报上了我的本名，林海宁也没有提前让我注意啥

。

“好的，我看看啊，我们这边没有诶，我问下林总。”

“林总你好，有一位董事长助理。哦，好的好的。”

“您这边跟我来吧。”我穿着高跟鞋，嘀嗒嘀嗒的跟着前台来到了一间办公室，外

面是一条走廊，而走廊的尽头是一扇门，门打开后又是一条走廊，第一个门打开

进入了一间有小客厅的独人办公室。

“这边就是您的办公室了，林总等下才会来，到时候要办的事情需要您问他，桌子

上有您的相关证件。如果有什么需求可以打电话给行政部门或者前台让我们来办

理。”

“好的，谢谢！”我露出标志性的微笑。待前台小姐姐走了之后，我看了一下林海

宁给我制作的证件，上面竟然写的是林莉茜，他竟然把他自己的姓和阿苹的中间

的一个字和我结合在了一起，这名字起得真是莫名其妙的。旁边还有一张纸条，

“先休息一会儿，等下我到了给你安排工作。——林海宁”

于是我索性拿起他们公司的简介宣传册看了起来，林海宁这家公司主要是做建筑

类的项目投资的，主要投资目前上海市场和江浙沪市场的建筑项目，等建筑分成

了之后拿到一定的收益，属于竞标性质的公司。这样子的公司，除了业务资质、

竞标文件的合规、业务水平还有就是最重要的一点，人脉了。看来阿苹确实如她

当初所说的嫁给了一个标准的商人，因为阿苹的父亲是从政的，所以有很多项目

和非法资金无法洗白使用，他需要的是一个门当户对的女婿，而不是一个一无所

有的穷小子。所以林海宁在我跟阿苹分手后成为了阿苹父亲相中的人也是非常正

常的一件事，或许他们家人脉很广，而且懂得经商的各种手段。

时过境迁，不禁唏嘘，我竟然作为一个秘书，在给她老公工作，虽然不会工作很

久。

“看来你适应的很快嘛。”熟悉的声音，是林海宁。

“那当然啊，答应你的事肯定要办到。”

“是是是，那我答应你的事也会办到。”先来我办公室吧，说着他走向客厅的挂画

。

“你办公室不是得从外面的那个门进去？”只见他把手放在壁画上，整个墙体开始

移动。里面是一间巨大的总裁办公室。

“有两个门，从秘书办公室也可以进去，到时候我会给你申请一个权限，现在只有

2个人可以随时进出，也就是我和阿苹。”

“阿苹也会过来么？那她会发现我么？”我跟着他走进总裁办公室。

“阿苹是老板娘，你说她会过来么？而你只是一个普通的女职员。”林海宁突然变

得威严起来，特意强调了女职员的女字，“还有，你在外面，必须得叫我林总。”

我突然被他吓到了，“对，对不起，林总。”

“你早上的任务就是把这些资料整理归类，然后熟悉一下业务，不懂的可以问一下

喻黎。”我抱着他递给我的厚厚的一沓资料，然后前往自己的办公室开始了工作，

在企业钉钉上遇到一些问题就会跟喻黎沟通，她是目前的行政主管，之前还兼职

过一段时间财务的工作，对公司情况还是比较了解的。看头像来说很标致，约摸

只有30岁不到的样子。林海宁公司招的都是这种的么？看来林海宁的品味还不错

。

在公司如果上洗手间的话，我会选择女士的洗手间，里面有补妆的，也有一直蹲

在坑位里面不出来的，甚至偶尔还需要排队。果然当女生就是麻烦，之前去男洗

手间的时候不需要排队，直接小便池掏出来鸡巴尿完了就可以离开了，现在还要

等里面的女生不知道是在大号还是小的，排队。但我现在这个样子，很明显也去

不了男卫生间了。

工作了一周之后，我基本对公司的业务有了初步的熟悉，而林海宁对我的指导也

逐渐减少。

“下周一，我会带你去做一个小手术。”我甚至都没有来得及穿上我的新制服。

“做什么？不上班了么？”

“做完后你就知道了，然后你休息一周，再来上班，现在还是有点缺陷。”

缺陷？我是有表现出来男性化的形态么？我已经在努力使外表女性化了，包括日

常的护肤、瑜伽、甚至激素我也增大了使用量。我看着镜子里赤身裸体的自己，

只有下面长长的一根粉嫩阴茎自然的垂落在下面，囊袋却是空空的。这样子的阴

茎，还是男人的阴茎嘛，跟穆衍的根本没法比，更加不用说林海宁，在车上看到

的他下面那么大一块凸起。

啊，我到底是在想什么啊？皮肤上的鸡皮疙瘩让我觉得浑身酥麻，下体也隐隐有

了感觉，似乎又湿润了。对了，难道是中午午休的时候，下面莫名其妙的凸起鼓

包被他看到了么？

果然，我设想的没错，这一次我又要脱光了去给他们手术，但这一次没有全麻了

，我的意识是清晰的，只见医生轻轻的捏起我那根小阴茎，从龟头的马眼下面冠

状处，用手术刀划开了一条细长的口子，血液很快从伤口处溢出，医生一边擦拭

血液，一边把切开的表皮用扩张仪器向外拉伸固定住，沿着中间一根长的血管边

缘，切除侧边的肉状物体。随后将另外一边也做了这样子的处理，最后，还将长

血管的下方分叉成2根的其中一根管子于空的阴囊袋尽头一并切除，然后用生物线

将切除口进行缝合。从马眼处深入了一根细长的导管，一直到长血管的尽头。然

后再切除了整个阴囊袋和多余的大部分包皮外表皮。将剩余的切口处也进行了缝

合。

看着医生忙碌的操作，虽然我没有下面的感觉，但是我也困的闭上了眼睛，再一

次醒来的时候，我已经躺在住院部门了。但仍然没有疼痛感，也就是说麻药还没

有消失，现在只能够微微的仰躺着，林海宁就在旁边，看着我。

“你对我又做了啥？”

“切除掉了你的海绵体，输精管，阴囊袋和包皮。你之前的包皮和阴囊袋太长了，

切除掉海绵体后你将阴部处逐渐缩小到只剩一个龟头，也再也不会如你偶尔醒来

的时候的长条勃起情况了，因为你的睾丸已经切除了，所以输精管也没有用了，

但是你的前列腺液体还是可以通过尿道分泌出来，最后，清除掉你下面累赘的阴

囊袋，则会让你下体看起来小巧，干净，可爱。 ”

“哦，也就是说我再也变不回去了是么？”

“是的，这就是你上次跟我说的，你会后悔么？”

“不，我不后悔，我只希望早一点可以变成真正的女人，这样子身心不一致很不舒

服，你也知道，我会偶尔那个。”我的语气并不是很有力的样子，显得病恹恹的。

“那如果后期变性材料不够怎么办？”我突发奇想的问道，“不是说要用自己的皮作

为材料么？”

“放心吧你如果后期还需要更深的话，材料我都让医生医疗冷冻保存了，跟你之前

去势之前的精子一样。到时候你之前的鸡巴有多大，你就可以被多大的肏。”林海

宁解释道。

我之前的也不小了，我突然脸红起来。“别说这些了，你今天不上班的么？今天是

周二诶。”我就上了一周班，就过来做手术了，因为得知老板娘阿苹也有来公司的

权限，所以每天都上班的颤颤惊惊的，更别提下体还有那么大一个凸起的，很怕

被同事们发现拆穿了。但是偶尔跟喻黎聊天旁敲侧击，老板娘阿苹也并不是常来

，顶多一个月来一次查林海宁的岗位。

“我等下就回去上班了，你慢慢恢复哈，公司我跟人事已经交代了，你出院后你觉

得舒适了就可以上班了。后面我也不怎么会来，我会让海静过来照顾你的。”

待麻醉的效力过去之后，下体便传来了撕裂般的疼痛，从腰部到大腿内侧，而人

也无法往上仰卧，吃喝拉撒都得护士来照顾。护士对于我这种假女人也没有多问

，相比林海宁也给了不少的封口费。

到了第二天之后，疼痛感逐渐减轻了，但是尿尿还是会疼痛，虽然都是外科手术

，也没有很大的手术量，导尿管仍需插着，而且还是插在马眼那种敏感的地方。

从那以后一直到第七天，每天就是躺在床上睡觉，看剧，偶尔会跟孙辰、林丽筠

发一些消息。她们很忙，我也怕出现尴尬，所以就没有让她们过来。

需求则是跟林海静在沟通，林海静已经没有了一开始的那种女主人对待我的态度

，反而把我当成了普通朋友。第七天拆线后，下面还是用纱布贴着在，而尿管拆

除了，可以正常的排泄了。

“来，试试看你的第一次尿尿。”林海静扶着我去卫生间。

“你看着，我尿不出来。”

“你不能站着尿了，你再站着尿你会尿一裤子的。得亏我视力好，要不然根本看不

到你下面。”

确实如林海静所说。我低头看着贴着纱布的小小阴茎，长度估计只有3厘米不到了

，就是下体那里的一个凸起，而之前粗壮的大水管也变得跟小拇指一般粗细，可

能直径在1cm左右，以前没有做海绵体切除手术的时候，虽然很难勃起，但仍是原

来男人时候的长度和粗度，套弄起来的时候是握着的，现在这小豆芽只用大拇指

和中指就可以捻起来了，甚至用指甲盖就可以挑起来。

着实无奈，我只能盖上蹲便器的盖子，然后坐上去，终于，我的膀胱轻轻一用力

，下体便如花洒一般的泄下。由于长期没有尿尿，反而爽的发出了轻微的呻吟声

。直到我意识到林海静还站在厕所门口。

“记得要用纸擦一下，以后要注意你的下面卫生，身上可不能残留一些没擦干净的

尿。”

“好。”我发出蚊子一般的声音。



第4章 相遇

从医院病房回家后，看到之前订制的2套制服已经做好了，放在客厅上，一件是白

色衬衫黑色短裙，另外一件则是黑色的丝质衬衫，黑色的短裙，两件裙子都是包

臀开叉的样式。闲着无聊，我将身上的医护服都脱了下来，里面只穿了一件半罩

杯的文胸，内裤没有穿。我发现裙子很短，大腿根部往下只有10厘米左右，稍微

动一下、弯腰一下或者腿没有夹紧里面就可能若隐若现。裙但子将整个腿部都彰

显出来，显得腿很长。而衬衫则非常的紧身，腰部收的很紧，而且中间的V领也往

下似乎比公司别的女生的要低一点，我的乳房紧紧的绷着并且往中间挤着，从上

玩下可以看到深邃的乳沟，但平看只能够看到不到四分之一的乳房半球。

看了下镜子里的我，由于医院做手术已经一周，完全没有化妆，面容显得很憔悴

，我赶紧去梳妆台补上了眼影，眼线和口红，一个都市丽人的形象宛然呈现。9

“你做了手术还这么好看呀，不对，我发现你是越来越好看了。”孙辰第一时间跟

我发视频。

“哦？那要不出来聚聚？说不定是美颜好看呢。”

“等你纱布都拆掉了，彻底可以出来了再说吧，免得我把你又搞得伤口崩开了哈哈

哈。”

“你有这么大魅力？我表示怀疑。”我用手指了指自己的胸。

“切，假奶，有什么好炫耀的，老娘改天去做个隆胸，比你大的！”

“哈哈，逗你玩的。”

“嘻嘻，那就暂定周日吧，我们出来聚聚，你那个时候纱布应该拆掉了吧。”7

“恩，好。”

就跟孙辰聊这么一会的天的时间，我整个身体被职业装紧身的束缚的很不舒服，

关了视频后我便换回了自己居家的睡衣。哎，原来阿苹她当时在实习的时候穿这

些制服是这么的不舒服，我也不知道周一全天候这样子穿，会不会累死。

在我刚准备脱衣服的时候，林海宁的视频电话也打了过来。

v

“出院啦？身体上还有不适么？”

“恩，还好，纱布拆掉了就基本可以正常通勤了。下周一应该就可以上班了。”

“这么快就制服穿上了，挺好看的！”

我看到我手机是从仰视拿着的，林海宁看的到我的胸部，我赶紧调整了姿势。

“你这衣服，太紧身了，不舒服。”

“我们的制服大概就是这么个风格的，其实公司也没有对着装要求很严格，你只要

是往这种风格的制服类去穿就可以了，所以你是不愿意穿咯？那你什么时候有时

间，我按照你的要求跟你一起再去买几件？”

“不用麻烦林大老板了，我自己去买就好了。还有什么事么？”

“出来吃个饭，看个电影么？”

“没兴趣，不想出门。”

“这么宅啊，我可是知道你要跟别人出去的哦。”

“你怎么知道的？你在监视我？”

“哪有，之前不是在客厅有安装摄像头么，看你回来在客厅拿制服的时候听到跟别

人有约，你房间里面和卫生间里面可没有。”

“你有监控摄像头我之前在家里面裸着那你不是全都看见了？”

“恩，确实，你的身材越来越有女人味了。”

“滚。”

“怎么跟我说话呢？脾气还挺不好的。”

“林~总~~”我故意把声音拉高，“这样子总行了吧？”我装出嗲嗲的声音，但听起来

似乎还比较自然，在之前做了声带手术和长期服用雌激素后，我的音调已经明显

拉高了，如果再故意做作一点，就更加的嗲了。

“算了，你还在之前那样子吧。早点休息，注意身体。”

我拒绝了林海宁，但是我跟好姐妹孙辰还是如约出来逛街了的，在周日的下午，

正好我也将纱布给取了下来，这一次我没有穿丝袜，也没有穿很紧身的短裤，而

是一条波点的连衣裙，内裤换的也是宽松全棉的，将手术后的那如同小阴蒂一样

的龟头放进内裤中，除了一点如同女性凹谷处的凸起外，其他看起来十分平坦。

由于上面没有做手术不守影响，我则是没有穿外套，露出带锁骨的香肩，还有小

心机的乳沟和没有一丝毛发的腋下。

耳下，手腕，和胸部轻轻喷洒了YSL的黑鸦片香水，之前还是男生的时候就很喜欢

这个味道，是御姐多情的感觉。怕脚崴了，所以穿着一双5cm不算高的小皮鞋。6

“看来你做了这个手术，真是把你所有的男性成分都给阉割咯，当时是谁跟我说要

变回男人的？”辰儿对我这身打扮啧啧称赞，还对着我的胸部和光滑的大腿上下其

手。

“哪有说这些啊，你别在大街上说啊，什么阉割的，你再说信不信我照样肏死你。

”我咸鱼手直接向她胸前袭过去。她竟然直接让我摸上那块软软的，然后她的手也

开始捏我的奶子，奶子被人抓住的感觉很新奇，我只自己抚摸过，是一种浑身触

电的感觉。

“哇，好软啊。”

“别闹了。”我拍掉她的手，然后挽起她的胳膊。我们如同姐妹一样的做眉毛，指

甲和美容护理，但是没有做全部脱光的那种护理，毕竟下面刚做完手术，也不太

适合去做护理。

我的手指甲全部再一次被修的细长，然后上胶，涂上加油，紫外线烘干并且进行

抛光。而脸部在做了基础的去死皮，清洁，美白护肤后，也针对于眉毛做了调整

，将之前比较粗短的偏男性化的眉毛形状做了跟阿苹一样的柳叶细眉。整个面容

在眉毛的调整和眼部的护理化妆后，就显得非常的女性化了。眼睛、嘴巴和轮廓

由于第一次在做去势的时候已经做了女性化的处理，也就鼻子还保留之前男性的

高鼻梁的感觉。

“恩，除了鼻子，我看了一下，基本上认不出来你以前的男生状态了。”从美容院

出来后，孙辰说道。

“我们要不要去买点衣服，我明天就要恢复上班了。”

“林海宁不是给你做了两套衣服么？”

“那两套太暴露了。”

“好身材，就是要用来看的，藏着掖着干什么？你看你现在这样子，多好。”她顺

手摸了一下我的大腿。我赶紧挪了一下，拍走她的手。

“你去不去？”

“去去去。”

相对于林海宁那种比较性感OL的风格，我则是偏向于格子衬衫和比他订制的裙子

稍微长一点的短裙，至少屁股不会漏在外面。整体也是显得青春俏皮一点。

姐妹欢聚之后，同样回家很晚，在梳洗过后，我便早早入睡，做好第二天上班的

准备。这一天，我做了一个很奇怪的梦，梦里我和阿苹结婚了，在婚礼现场，阿

苹给了我一巴掌，说她后悔了，全场人都很吃惊，我问她为什么，她脱下了我的

裤子，只见会阴处，只有一个小小的龟头挺立着，甚至无法看到阴茎，没有睾丸

和阴囊，下面光滑嫩白的如同女婴的屁股，而我羞耻的低下头，龟头上去盈盈闪

烁着即将滴落的淫液。

“我，是个正常的女人，而你，没资格当我的老公。”阿苹嘲笑着说道。

“娘娘腔变态人妖！”“骚母狗人妖！”台下发出络绎不绝的声音，我转身想要逃跑

，可我却突然摔倒在婚礼舞台上，原来我穿着跟阿苹一样的高跟鞋，一对大奶从

礼服里面蹦了出来，两条细腿裸露在外。

“哟，还故意去隆一对骚奶子，真不知道给多少男人摸过！”“就是，放着人上人的

男人不做，去做人下人的婊子骚货。”

“我不是！我没有！”我用女声呜呜哭泣的反击着。

随后我吼着惊醒了，从躺着看下去，一对山峦挺立在我胸口，乳头硬的凸起在我

的睡衣里面，而下面似乎是湿了，但我也看不到，起身前往卫生间，看到镜中是

一个头发乱糟糟的女人，眼中有着昨晚睡觉的眼泪，楚楚可怜，而下体有一个粉

嫩的小龟头，液体渗漏在透明的内裤。只见镜中的人儿，一只手把肩带拉了下来

，开始揉抓来回刺激乳房上面的凸起，另外一只手则是伸入嘴中，吮吸着。

“啊~贱货~你这个骚货。”下体又开始颤抖，直到原来的渍水处再出现一摊液体后

，镜子中的人才停了下来。

我在外人面前表现的很害羞，但是在家里面，我却很喜欢我这个淫乱的肉体。我

一边洗澡一边想着。洗掉了下面的残留的液体后，擦干了身体，换上了一套红色

的内衣内裤。

算了，还是穿林海宁定制的那几套衣服吧，衬衫很短，但符合我的身材，收腰后

显得胸更大了，里面则是可以看到大半球，而且挤出深深的乳沟。我下身则是换

上了一条T裆的超薄连裤袜，这样子就算走光也不至于很离谱，露出光滑的黑丝长

腿，踩着一双红底细高跟。

从首饰盒里面戴上了之前想要送给阿苹却最终没有机会的紫水晶项链，项链垂在

乳沟上面一点点，厚涂上了深红的口红。

来到公司后，同事们都大呼惊奇。

“这还是之前那个小茜么？哇，这才2个星期没见，就大变样了，你身材也太好了

。”喻黎走进秘书室跟我说道。

“哈哈，想换个风格，而且这制服不是差不多的嘛。”

“差很多哦。”喻黎指了指自己的胸部，她们的领子只能开到了脖子锁骨处，而我

的，则是大片春光都外露在外面。确实，很多男同事看到我眼神都不转的盯着我

的两大片乳房半球。

说完喻黎递给了我一些财务要处理的资料和准备申报项目的文件便离开了。我坐

在办公椅上，用手将裙子往下拉了一点，另外一只腿自然的翘起二郎腿，低头看

向资料的时候，可以看出来自己的红色绣花文胸和深邃不见底的乳沟。

如果是以前，我估计已经硬的不行了，但是现在，我的下面静静的在内裤里面，

没有动静。而转移注意力集中在文件处理上也可以缓解，毕竟这是自己的身体。



“早上是不是喻黎给了你几份......”林海宁没有敲门，直接进来了。

“哇~”看到我的装扮，他发出惊讶。

“怎么了？这不是你定制的衣服么？”

“额，很合适，很好看。喻黎给你的那些文件你拿到我办公室来，我跟你说一下。

”随后林海宁转身从秘书办公室打开了里面的办公室，走了进去。

我则是把文件都梳理好抱着敲门进去。

“林总，早上喻黎给我的项目申报文件我基本上都已经填的差不多了，然后有几个

数据您看是填真实的还是大概填个数字就好了？这个项目申报给的是网信办的领

导么？”

“对，是给他们的，走个形式，摸底调研吧，填个大概的数字就好了。”

“好的，后面还有一些文件，我们一个个来探讨一下。”我一份一份的文件递上，

和林海宁正讨论的如火如荼。而这个时候，从秘书室到总经理办公室的门打开了

。

里面出现了一个熟悉的人，我的前女友，严莉苹！

我心跳慢了一拍，惊得手中的文件掉落在了地上，我慌忙下去捡文件。! I) I&

“老公，什么时候去接小宝.....?”

“诶，你在开会嘛？”

“恩，在和新秘书小茜聊点事。”

“好好，来，我来帮你。”她走进我蹲着的位置，帮忙把其他的文件捡了起来。而

我抬头看到了她。

岁月在她脸上没有留下任何的痕迹，反而让她显得更加成熟，将长发用发卡盘起

来，脸上画着不露痕迹的妆容，而嘴上则是涂着她最爱的橘红色口红。身着日系

的西装，显露出丰满的D罩杯胸部，和纤细的腰身，但是又不如欧美系衣物的暴露

。下身同样是黑色丝袜，但上面写着巴黎世家，脚踩金色的高跟鞋，显得身份贵

重。

身体凹凸有致，丝毫看不出来像生过孩子的母亲，反而像一个风华正茂的少妇和

气质十足的女企业家。看来之前做产后训练十分有成效，甚至比之前的阿苹，更

加的光彩照人了。

发现我看着她发呆，她轻轻咳嗽了一声，“小茜你好，公司欢迎你，来了就是家人

，叫我苹姐就好了。”她伸出同样是做了美甲的纤纤玉手。

“苹姐好。”我跟她浅浅的握了一下便缩了回去，生怕她发现了什么，自站起来后

她便一直盯着我看，看的我浑身发毛。

“你新招的小姑娘真好看，但我总觉得有点似曾相识，你们先聊公事哈，等下我们

再去接孩子。”阿苹对林海宁说道，然后径直走向旁边的沙发坐了下来。!   ])

我幻想过无数种跟阿苹再度相遇的场景，唯独没有想到，我作为她老公的秘书，

穿着性感的丝袜高跟，露出一对大奶子和乳沟，出现在她面前，真叫人难为情。

但索性她并没有认出我来，而且林海宁也肯定是没有跟她说，看他的样子这一点

上我还是信的。

看着场景的尴尬，林海宁赶紧打了圆场：“来我们继续哈。”而后面的讨论我也尽

量加快了给林海宁递文件，我从余光则是看到阿苹全程在往这边看着在。

“就这些了，林总，我先出去了哈。”

“诶，等下小茜，帮我买杯咖啡吧。我跟海宁还有事聊一下，你回来了我们就出发

哈。”阿苹阻止了我要离开，我看向林海宁。

林海宁则是一付，那你就去吧的神情。迫得无奈，我只好去楼下星巴克买了2杯冰

美式，待我再上来的时候，阿苹竟然坐在林海宁怀里，两个人卿卿我我的说着悄

悄话，不知是错觉还是什么，我看到林海宁的下体竟然鼓鼓的。

“林总，苹姐，咖啡放这了。”阿苹回头对我笑了笑：“谢谢！”我赶紧离开了办公

室，低着头在自己办公桌面前写文稿。

正如阿苹所说的，我刚坐下，他们两个就离开了。我才长舒了一口气。

“老板娘今天来啦？”喻黎跑过来跟我聊天。

“恩。”

“老板娘很好看吧，我跟你说，她不仅人好看，而且还对人超级好，林总就是需要

这种贤内助，不过作为老板娘她严厉起来很蛮狠的，有一次......”喻黎后面说的

我都没有听进去，看见她跟她老公关系这么好，我的心里五味杂陈，我作为她的

前男友还要听从她的吩咐去做事。我不禁升起一股醋意，但是吃林海宁的醋，还

是，阿苹的呢？

后面的大半个月，阿苹便再也没有来过公司，而我仿佛是内心产生了一个极端的

想法，我会去喷性感的香水，把头发染成金黄色，穿着则是越来越暴露，之前跟

孙辰买的衣服倒是一件都没有穿的。反而偏向于林海宁定制的那种巨大的露出肌

肤的衣物。v
<!-- tcd_main_text_end -->

