# [改造]_进化_章三



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇涉及身体改造和性别认同的小说摘录，主要讲述角色特里经过身体改造手术后，变成了一名名为克里斯缇娜的女性角色。内容详细描述了她所接受的人造器官及骨骼的技术细节，包括新的生理功能与适应过程，如新的呼吸、循环系统及性器官的使用，以及她在适应新身体后的生活变化。同时，文章还展现了克里斯缇娜与好友萨姆的互动，探讨了性别变化带来的心理冲突与自我认同，以及两人之间的友情随着她的变化而经历的考验。在故事中，克里斯缇娜的母亲为她的改造付出了不少心血，而克里斯缇娜也在不断适应自己的新身份。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_进化_章三.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 7fd59c183c749764481e96a2f54a804c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 身体改造, 伪娘, 跨性别, 二次元, 自我探索, 友情, 科幻, 变身, 生活适应, 心理冲突, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
晚上，我躺在床上翻看起那个小册子，原来是我的人造器官和骨骼的说明。



还好这个册子上说的东西比较容易搞懂，不像在萨姆家查看的那些资料的那样专业和封

闭。



新的器官是集成化的最新一代产品，主要分成：呼吸、循环和能量提供、性器官几个部

分，其实原理上呼吸模块也是为能量提供模块服务的，新鲜的氧气会大幅度提高能量提

供模块的效率。性器官则是完全仿造原生人类女性的性器官，有分泌物自清洁、月经、

性兴奋、怀孕和分娩等功能，只是不能自然怀孕而已。



所有器官都是长效且永久的，而且新的技术使使用能量棒的周期延长到一个月一次，大

大减少了生活负担。而且所有人造器官总体积是原生器官总体积的23%左右，这样就有条

件雕塑出更加美好的身材。



新的器官并不会影响味觉等感官，实际上是还是可以喝水和进食的，只是人造器官的代

谢和原生人器官有很大不同，是将食物直接分解之后，进行提取有效的营养和能量物质

，存储到能量囊中，剩下的部分会打包成中等大小的胶囊排出体外。哦，这时候我才明

白，原来我偶尔看到的垃圾桶里的胶囊原来是这个东西。



我从妈妈每个月的购物账单中可看到了，之前我每天吃的食物已经花去了妈妈工资的相

当一部分，吃食物的费用远比使用能量棒高得多。看来以后吃食物也成了一件奢侈的事

情了。

喝水不需要很频繁，每个月只需要补充少量的水即可。



接下来是骨骼部分，新的骨骼是采用最新的合成材料制成的，几乎拥有永久的寿命，强

度是原生人骨数十倍，而重量则是原生人骨的不到十分之一。



这里还提及了妈妈为我付费定制的部分，分别调整了面部容貌、身体比例、腿长、腿型

、肩膀、手臂、腰围、胯的宽和高、手和脚，这幅骨骼几乎妈妈专门为我定制的，妈妈

看来为了我花费了很多钱。



这幅骨骼没有太多的注意事项，只是在初期让肌肉适应了就好，因为新的骨骼和原生的

骨骼的各个部分大小并不一样，所以肌肉要适应新的长度。



现在还没有开学，妈妈上班时候，就是我在家带着吉玛，在吉玛自己玩的时候或者睡觉

的时候，我就做做室内的健身，我不敢出去跑步，害怕面对别人，也不知道大家都是什

么态度。



经过几天的努力，我慢慢适应了新的身体，我感觉好像身上很轻盈，但是看看现在纤细

的体型就知道，绝对力量肯定不能和以前相比。之所以感觉轻盈，可能是合成材料的骨

骼和人造器官的功劳吧。人造器官的能量供应很强大，即使连续运动很久，也不会有太

累的感觉，而且不怎么出汗，这感觉确实挺好的。

终于要开学了，萨姆回来了，他给我传了简讯，告诉我到家了。



第二天是周末，妈妈和我正在家里进行大扫除，我穿着一身紧身的轻薄衣裤，我觉得这

样穿很方便，反正现在家里只有女人，这时候门铃响了。

妈妈去开了门，是萨姆。

“你好，佐拉女士，特里在家吗？”

“哦，原来是萨姆，请进吧，特里在家，不过你现在应该叫她克里斯缇娜。”

“哦？”，萨姆一脸不解。

此时我已经跑回了自己的房间，我还没有准备好见萨姆，我最好的朋友。

妈妈把萨姆让到沙发上，并为萨姆倒了杯饮料，萨姆把一个箱子放在了门口。'

“佐拉女士，特里在哪里？”

妈妈笑着说：“可能她还有点害羞，不太敢来见你。”

“你是说‘她’？”

“我想是的。好吧，你稍等一下，我去叫她下来。”

萨姆坐在沙发上稍显紧张，安静的等着妈妈。

妈妈于是上楼来到我房间，我也正紧张的坐在床上不知所措。

妈妈说：“缇娜，萨姆来了，他是来给你送礼物的。”

e

“可是妈，我还没有准备好呢。”

“他是你最好的朋友，有什么好怕的？你总不能一辈子不见别人的。”

“可是我好紧张。”

“放心吧，萨姆肯定会很喜欢你的。”

“真的吗，好吧，我换身衣服，现在这身总觉得不太好。”

“好的，不要让萨姆等太久。”



我换上了紧身的牛仔裤，穿上了内衣和一件紧身T恤，对着镜子理了一下头发，就犹豫

的下了楼。

总共没有多少级台阶，可是我的手心都已经出汗了。

萨姆见到慢慢下楼的我，不由得张大了嘴巴站了起来，一脸震惊的发呆。*

直到我站到他面前，他还在上下不停的打量我。

“萨姆，你好。”



听到我的声音，他这才擦擦口水，有些局促的回过神来，用不可置信的语气问：“你真

的是特里？”

我红着脸小声说：“我现在叫克里斯缇娜，你可以叫我缇娜。”

“哦，克里斯缇娜，哦不，缇娜，哦不，克里斯...”，他有点语无伦次。*  b/

“萨姆，冷静点，本来我就是想吓你一下，没想到你会这么大反应。”

“哦，对不起，对不起，缇娜，这太让我震惊了！”

m

“是的，一开始我也适应了很久的。”

“哦，缇娜，没想到你真的进行了进化进程，还变得这么漂亮，身材这么好。”2

“虽然让我有点难为情，但是还是谢谢你的夸奖。”

场面有点尴尬，萨姆不住的盯着我的全身上下看。

“萨姆，你的暑假过得怎么样？”



“哦，哦，对不起，呃，暑假很不错，海伦表姐是个科学狂人，她会很多东西，让我涨

了不少见识，哦对了。”

他跑向门口，拿过来了一个大盒子，还带着礼品包装，然后有些为难的说：



“这是我带给你的礼物，可是我不知道你的变化，不知道这些东西你还喜不喜欢了。”;



我打开外包装，这是个木质拼装的仿古帆船模型，他知道我一直喜欢模型，尤其是帆船

模型。



“哇噢，这么漂亮的帆船，我当然喜欢了！谢谢你，萨姆，你是我最好的朋友。”$   !



说着，我就很自然伸出拳头，像以前一样对敲一下，虽然我的小拳头比他的小很多。这

一下我完全忘记了我已经是女孩子的事实，只有老朋友的默契。果然，虽然我发生了巨

大的变化，可是我还是我，萨姆还是我最好的朋友，我很快适应了和萨姆交谈的氛围。

“这个要组装好可能会花费一些时间的。”

“没关系，我们还是像上次组装玛丽女王二号一样分工，我想不会太费力。”0

“你是说，你邀请我来和你一起组装这艘船？”

“当然啦，不然呢？”，我一脸不解。

“我是说你...我是说我从来没有接受过一个女孩子的邀请。”，他红着脸说。



我也明白了他想说什么“萨姆，不论怎样，你都是我最好的朋友，而且，这对我很重要

。”



萨姆的表情也严肃起来：“我明白，缇娜，无论你是特里还是克里斯缇娜，我们都是最

好的朋友。”

于是我们对敲了一下拳头，还像以前一样默契。



我带萨姆来到我的房间，在我看来我的房间没有发生太多变化，可是在萨姆看来变化却

很多，我的衣服没有再乱扔了，而且现在还都是女孩子的衣服，整齐的挂在衣柜里，墙

上和桌上的装饰更换了，床单的颜色都换成了粉红色的了，当然，这个是妈妈的主意。





萨姆有些局促，我说：“我们还像以前一样，好么？你不要这么紧张，随便点，我到你

家去玩也这样。”

萨姆听到很高兴，才慢慢放松起来。

他其实最多的还是好奇，还有好多问题。

“新的身体是什么感觉？”

“没什么感觉啊，你也看到了，我比以前瘦弱了，力气肯定变小了。”

“没关系，需要用到力气时候，我会帮你的。”

“谢谢，萨姆。”

“那用能量棒是什么感觉？”

“哦，萨姆，之前如果你不敢问你妈妈这个问题，起码也问过海伦吧？”

“怎么可能？如果被她知道我会问这样的问题，我还不得被她笑话死？”'   t+



“哈哈，原来是这样。好吧，其实没有什么感觉的，只是在输入能量液时候会有点凉凉

的感觉，能量棒，你见过的。”

“是的，那一周不吃东西不会饿吗？”



“哦，可能人造器官没有饿的感觉吧，我没有感觉到过饿，其实我的是最新一代的技术

，每个月用一次能量棒就可以了。”

“一个月？太厉害了！那能量液用光时候呢？”

“哦，这个我还不太知道，我距离上一次使用还不到一个月。”

“那下一次你用能量棒时候，我能看看过程吗？”

“可以啊，不过你不是看过别人用吗？”

“是的，我看过很多次我妈妈用，可是她并没有告诉我是什么感觉。”

“好吧。”

“那你还能吃东西和喝东西吗？”



“当然可以，这套系统还是接受食物，并且从中提取有用的东西的，不过排泄方面就会

以胶囊的形式。”

“胶囊？我好像见过。那会很疼吗？毕竟那不像便便那样软...你知道的。”

我有些不好意思“这个，我很久没有吃过东西了，还不知道呢。”

“你的身体变化都是人工的？变成现在的样子？”

“是的，妈妈为我专门定制了人造骨骼，是合成材料的。”

K

“原来是合成材料的啊。”



“是的，合成材料比原生的骨骼轻很多，算上内脏器官和身材的变化，我应该失去了非

常多的体重。”

“那你现在是变成了彻底的女孩子了？”

“准确的说，应该是B型人。”

“哦，对，对。”



这次不知道被他问了多少个问题，他也给我讲了他和海伦的一些趣事，还有他在海伦那

里的一些见闻。

天快黑了时候他才离开。

妈妈问我：“和老朋友以新的身份见面，感觉怎么样？”

“感觉还不错！”

“我跟你说过的，缇娜，没必要那么紧张的。”

“是的，可能是我担心过头了。”

其实和萨姆的见面，以及萨姆对我的反应，让我对面对别人有了一点信心。,



第二天，我的新校服和学籍卡有寄到了家里，妈妈高兴的拿到我面前，在我身上比划着

。



这校服以前看过不知道多少女孩子穿，确实很漂亮，看起来也很养眼，裙边是百褶的，

让穿着的女孩子看起来很活泼，但是现在要自己穿才感觉，这裙子为什么这么短？衣服

为什么这么瘦？



裙子是格子花纹的短裙，长度才到我大腿中间的位置，衣服虽然不是紧身的，但是肯定

可以称得上是贴身了，而且是白色的，胸前还有从领口垂下的和裙子同一布料和花纹的

蝴蝶状领花，鞋子是普通的学生皮鞋，只是比男孩子穿的鞋底厚一些，鞋跟稍稍高一英

寸。

在妈妈一再鼓励下，我才穿上这身东西，可是总是感觉裙下有一阵阵的冷风。'

“穿上这个裙子，总感觉下面有凉凉的风，让我很不安。”



“缇娜，这是每个女孩子都会穿的，更何况这是你的校服，学校不是也要求每个人都要

穿校服吗？”



“我知道，我以前也没有太仔细观察别的女孩是怎样的，我是担心这裙子这么短，我会

不会～恩...走光？”



“哈哈，我的姑娘，原来你在担心这个。其实这条裙子并没有那么短，一般女孩穿上的

话，长度已经接近膝盖了，只是妈妈为你调整过的身材比例，让你穿上了感觉就是条超

短裙。”

“那，那不还是有走光的风险？”



“你是女孩子了，不论怎样都不会像男孩一样的剧烈运动和打闹了，这样就会大大降低

走光了风险了，只要你自己稍加注意就行了。亲爱的，你早晚会习惯这些的。”)    v;

“那，好，好吧。”



换上衣服之后确实证明了我的担忧，衣服的布料看起来是白色的，但是还是有一点点透

光，除了肉色的内衣，都会被清晰的看见，而且稍微一动，内衣的轮廓就会被显现出来

。



我现在的胸部还是和以前一样平平的，不知道是我不穿内衣比较尴尬，还是我穿了内衣

比较尴尬，这一点在妈妈看来并不是什么问题，她肯定会要求我一定穿上内衣，当然这

是每个女孩必须穿的东西。



鞋子的尺码比原来小了好几个码，不过和我现在的小脚很适合，穿上以后感觉也很舒服

，没有我想象中的不习惯，毕竟加上鞋底，鞋跟已经超过了一英寸了。



“缇娜，不要着急，等你成年以后，妈妈就不会再限制你了，那时候你就可以尽情的穿

起漂亮的高跟鞋和性感的衣服了。”

“妈妈，我并不想那样。”

“不要太早下结论哦，我们走着瞧！”
<!-- tcd_main_text_end -->

