# [改造]_父子间的博弈——4.第三天



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为蒂莫西的男孩与他朋友之间的互动，以及蒂莫西在校园里经历的一系列尴尬事件。他的指甲由于与女友的一个小赌注而被涂上了亮眼的粉色，这让他在男生聚集的篮球训练中感到极度不安。故事描写了他的焦虑和不安，包括怎样在更衣室里试图掩盖自己的脚趾甲，面对教练的询问时撒谎的种种窘迫。随后，他被护士格兰特女士关心地拥抱，她似乎对他的情况有些印象，并怀疑他在说谎。接着，文中揭示他与继母苏珊之间的关系，显示出他在性别认同和自我探索中的挣扎。故事整体描绘了青少年成长过程中常见的尴尬和对身份的困惑，并触及了一些性别相关的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_父子间的博弈——4.第三天.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 52191 bytes                           |
| MD5             | d7a21d232bb5b33a968542a65d648cfa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 青春期烦恼, 自我探索, 跨性别, 伪娘, 校园生活, 情感冲突, 家庭动态, 爱情关系, 心理成长, 男性视角, 青少年文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第三天**





第二天醒来，蒂莫西就像前一天一样，一离开家就解开了高高的马尾辫，又把头发弄乱了点，看起来像往常一样凌乱。到了学校，他发现他最好的朋友马丁正站在他的储物柜前整理他的书。





"嘿，蒂姆，"马丁说，这时蒂莫西打开了他的储物柜。"你的指甲怎么了?"马丁一直是个神经大条的人，整天跟做梦似的，如果有人告诉他房子着火了，他可能会说:酷!我们来烧烤吧!他比蒂莫西高，身强体壮，一头棕色的卷发和浅棕色的眼睛。



"我的指甲?！"蒂莫西吓坏了，大叫起来。"你在说什么?"





如果是其他人，肯定会觉得蒂莫西反应过度了，然而马丁只是当个乐子随口一说。



"他们在发光啊，伙计!"





蒂莫西顿时绝望了，苏珊向他保证没人会注意到他的指甲啊!"你看错了!"他义正言辞的样子让别人感觉他在参加辩论比赛。





"哎呀无所谓了，伙计"，马丁耸耸肩回答，对他来说这个话题很快就变得乏味了，他心里有更重要的事。"你饿吗?我想我现在可以吃下一整头牛。"



"你没吃早饭吗?"





"这和吃早饭有关系吗？?"他问道，显然没有意识到这两件事之间有什么关系，这让蒂莫西很无语。





蒂莫西随后一直都把手插在口袋里，他知道像马丁这种神经大条的人都能注意到他的指甲有问题，其他人肯定也能发现。他一直在担心着这件事了，甚至忘记了那天还能另一件要他命的事情......





今天下午有一节篮球训练课，与强壮的马丁不同，蒂莫西不是一个打球的好苗子，他的身材并不适合打篮球。但由于学校的安排必选一节体育课，出于想和好朋友一起的想法，他也只好选择了篮球，毕竟相互有个照应，平时混一混，安安心心做一个饮水机管理员也挺好。





当蒂莫西走向更衣室时，他突然开始意识到有什么不对劲，却还没想清楚到底是什么不对劲------直到他开始脱鞋，他瞬间清醒了，这里他妈的是篮球队，都是他妈的男人，如果他要换篮球鞋和球袜，他那粉红色的脚趾甲，会被在场的每一个男人看到！



"咋了,伙计?"马丁问到，显然他发现了自己的好朋友一副便秘的样子。



"我...我...我想我忘记带球袜了。"



"这不是嘛，在你包里啊。"



"是......是......是的,可是我..."





"姑娘们，你们怎么这么磨蹭?"篮球队教练史密斯先生走进更衣室时，"立刻马上！我现在就要在球场上看到你们所有人!"





史密斯教练留着黑色的短发，体格健壮。他非常严厉，要求很高，蒂莫西一直认为他和父亲可以成为好朋友------当然，前提是他们第一次相遇时没有把对方杀了。



其他男孩开始匆忙地穿上球服，但蒂莫西一动也不动，不知所措。



"你还在等什么，福斯特?"教练喊道。



"我......我今天不能训练了，先生。"



"为什么?"



"我感觉不舒服。"



"你有病假条吗?"



"嗯......没......我想是我来球场的路上扭伤了脚踝。"



"让我看看你的脚踝。"史密斯先生说，语气更为严厉。



"不用了先生!"蒂莫西卑微的语气就像欠了教练钱一样。



"这不是请求，福斯特!现在让我看看你的脚踝!"



"我......对不起,先生。但我想我应该去医护室，我的脚踝真的很疼啊。"



蒂莫西迅速起身，在史密斯教练阻止他之前，一瘸一拐地离开了更衣室。



"行吧!但如果我发现你在撒谎，你就有麻烦了，福斯特!请你记住!"





学校的护士是一位美丽而丰满的中年妇女，名叫莫妮卡·格兰特，她对待所有的学生都像对待自己的孩子一样。然而，很多男孩并不把她当作母亲，至少不是他们自己的母亲，毕竟她的模样妥妥的"少男杀手"。





当蒂莫西走进她的办公室时，他看到那个女人正坐在她的办公桌前，全神贯注地读着一些文件。她穿着一件红色低胸衬衫，一条黑色直筒裙搭配高跟鞋和一件白色的实验服。



"嗯......你好,格兰特太太。"



"你好，蒂莫西，"女人同情地跟他打招呼。"你怎么了?"



"我感觉不太舒服。我想吐，我的头......"





"哦，可怜的小家伙，"她紧紧地抱着男孩，把他的头紧贴在她丰满的乳沟上。





一直以来，蒂莫西总是觉得自己不会和其他男孩一样把这个女人当作性幻想的对象。然而，作为一个青少年，在如此的情况下，他还是和其他男人一样，立刻就有了生理反应，毕竟不管是谁，脸部和这么丰满的胸部贴在一起，大脑都很难再运转。



"不对啊，"护士继续说，"史密斯刚刚打电话给我，说你扭伤了脚踝。"



蒂莫西又惊呆了，为什么那个狗娘养的要告诉格兰特太太?他八成是认为蒂莫西在撒谎，想验证一下......



"嗯...是史密斯教练弄错了，夫人。"



"哦,真的吗?"格兰特护士扬起了眉毛。"那你为什么一瘸一拐地进来呢?"





他妈的，蒂莫西心想，简直不敢相信自己有多蠢。"我的脚踝没事。格兰特,"他坚持说。"我只是......"





"别傻了，亲爱的，"护士说着，把他推到床上。"我必须看一下，我保证不会疼的。如果你表现乖一点，最后我会给你一根棒棒糖，怎么样?"她补充道,咯咯地笑。





蒂莫西还没来得及动手，女人就脱掉了他的鞋子和袜子。男孩闭上了眼睛，仿佛在等待审判......





"嗯，"护士沉默了片刻后开始说，"你的脚踝确实很好......我不得不说，你的脚趾甲看起来太耀眼了!"





"不是你想的那样的，格兰特夫人!"蒂莫西说，他此刻巴不得原地去世。他从来没有感到过如此尴尬。"这只是我和女朋友茱莉亚的一个愚蠢的赌注!不然我才不会涂脚趾甲！"





蒂莫西的女朋友不叫茱莉亚，事实上，他甚至没有女朋友。然而，他必须迅速想出一个借口来解释他的闪闪发亮的脚趾甲。





"我看得出来她很有品味，亲爱的!这个颜色非常适合你，她也在我们学校的学生吗?"





"哦,不!梅根是...嗯...一所离这里很远很远的学校......你可能从来没听说过这个地方!"



"梅根?你刚才不是说她的名字是茱莉亚？"



蒂莫西晕了头了，他太紧张了，连个谎话都编不好。



"对------对，她叫茱莉亚，但我有时叫她梅根......这有点......"





"别说了，亲爱的，你没必要说谎的，"格兰特再次拥抱了男孩，开始抚摸他的头发。"你不必感到羞耻，"她甜美的声音继续说着，好像在对自己的小孩说话。"很多你这个年纪的人都喜欢尝试不同的东西，你也只是在找寻真正的自己。"



"不,格兰特夫人，不是那样的!"



"既然你这么说......"她说，显然不服气。



"求你了，夫人，不要跟任何人提起这件事，我求你了!"





"好吧,亲爱的。这将是我们女孩间的秘密。这次我会帮你，但你要知道，我不能永远对史密斯教练撒谎。"





"谢谢你,夫人!"蒂莫西说着，从那个女人的怀里挣脱出来，飞似的逃离了这个地方。当天下午，蒂莫西回到家，把学校里发生的一切都告诉了继母。





"哦，蒂米，我非常非常抱歉!我没想到我那愚蠢的主意会让你陷入这样的困境，如果你决定放弃，我完全理解。"





蒂莫西想了一会儿，如果他这样做了，他确信他的父亲会把他的生活变成地狱，尤其是当他知道他在"变成女孩"这件事撒了谎的时候。



"我不能放弃，苏珊，"他说。



"你确定吗?"她问，装出不确定的样子。



"是的，我认为从现在开始我们应该更加小心。"





"如果你这么认为的话......我会好好帮你的，你知道...但如果你想继续玩这个游戏，我想是时候采取下一步行动了。"



"下一步?"蒂莫西害怕的问，"这到底是什么意思?"



"相信我，让我们看看你亲爱的父亲能受得了多少。"





当天晚饭后，理查德和蒂莫西正坐在客厅里，苏珊走了进来，就像前一天晚上一样，这个男人正在看新闻，而他的儿子正在看一些十几岁女孩爱看的少女杂志，他的头发梳着高高的马尾辫，双腿交叉着，露出粉红色的脚趾甲。





事实上，蒂莫西并没有在看杂志，他只是假装在看。说实话，他至少试着读过其中一篇关于初次约会如何打扮的文章，但他觉得内容实在是太无聊了，所以就停下来了，简直是折磨!然而，当他看到苏珊拿着她的粉红色小箱子走过来时，他很快意识到他的情况会变得更糟。





"嘿，亲爱的，"女人笑着说。"既然你昨天那么喜欢涂脚趾甲，我想现在我们可以试着让指甲更漂亮。你觉得怎么样?"





蒂莫西觉得他要疯了，就像被邀请在冬天的湖里裸泳一样。但他嘴里说出来的话却截然不同......"啊，我很乐意，苏珊!"他还要努力装出兴奋的样子。



"太好了,亲爱的。但首先，你得问问你爸爸，他是否同意。"





蒂莫西转身对着父亲，满脸羞涩。"你介意苏珊给我涂指甲吗，爸爸?"他撅着嘴撒娇一样的问，露出小狗一样的星星眼。



哦天哪，简直尴尬的要死......





"当然不会，亲爱的，"理查德得意地笑着说。"你们女生应该找点乐子，对吧?"



"你是最棒的，爸爸!"





然后苏珊开始给男孩涂指甲油，并且一边讲解她在做什么，还让蒂莫西专心的听。她对他的指甲太短感到沮丧，并告诉他如果他让指甲长一点，手指会看起来更优雅。蒂莫西虽然认为他绝对不可能那样做，但身边的父亲又让他不敢拒绝这个提议。





最后，苏珊指导他把手指分开，不要碰任何东西。"你也可以吹你的指甲，亲爱的，"她说。"这样它们会干得更快。"





这是一种十分女生的行为，蒂莫西因为被迫在父亲面前做这件事而感到羞愧。很明显，那人看他的样子就好像在看小丑表演，他的眼睛闪闪发光，这是男孩从未见过的，甚至他看到他最宝贵的枪时都不会这样。





过了一会儿，苏珊感觉似乎这还不够，又有了一个好主意，"现在你也帮我涂指甲油怎么样"



"哦，听起来很有趣!"蒂莫西说着，拍了拍手，勉强挤出一个微笑。





苏珊在整个过程中指导他，教他需要知道的一切。"你第一次就能做得这么好啦，亲爱的，"她说。"但你需要更细致一点。记住，我们女孩子要比男人更温柔细致。"



"嗯。我明白了。"





"而且..."女人继续说，这让男孩打了个寒颤。"我认为你应该稍微改变一下你的说话和行为方式，我能看出来你在努力让自己听起来更温柔，但如果你真的想体验做一个女孩的感觉，你需要更加努力。对吗，亲爱的?"





"是的,苏珊!"蒂莫西装作开心的答道，又意识到他没有像继母建议的那样说话，他咳嗽了一下，又试了一次。"像这样嘛?"他提高了声音问道。





"差不多吧，但现在你听起来像个卡通人物，你要学会掌握窍门。我会帮你的!我们来试试。我说几句话，然后你试着模仿我说话的方式，好吗?"



"好，好的。"





"哦，我太喜欢这双鞋了!它们简直太棒了!"苏珊说，声音跟她平时说话的声音很不一样，蒂莫西觉得她听起来不像是一个中年妇女，更像是他学校里的女生。然后男孩重复了这句话，尽力模仿她。





"不错,亲爱的。让我们试试另一个"，"你觉得我的衣服怎么样?我穿这条裙子好看吗?这个颜色和我的眼睛搭配吗?＂





蒂莫西强忍着厌恶，又重复了一遍。令他自己惊讶和恐惧的是，他意识到自己在第二次尝试中听起来好多了，几乎像一个真正的女性。虽然他的男声从来没有像他父亲那样低沉或威严，但也没想到能如此轻易地像一个女孩那样说话，这很令他不安。





"好,亲爱的!"苏珊鼓着掌。"你真是个天才!我现在觉得你决定做个女孩是正确的选择，显然你注定要成为我们中的一员!现在试着这么说:哦，那个家伙太帅了!我非常想做他的女朋友!"





蒂莫西一重复完这句话，他就意识到有人比他更讨厌这句话了。在这句话之前，他的父亲还只是在当看戏，现在却涨红了脸，喘着粗气。起作用了，蒂莫西高兴地想，我只要再加把劲，他就会认输。





"太谢谢你了，苏珊!"男孩喊道，用他刚学会的女孩的声音。"你对我这么好......我很喜欢我现在的声音，更不用这些漂亮的指甲了，看，爸爸，你觉得它们漂亮吗?"蒂莫西伸出双手问道。





"当然，亲爱的，"理查德回答，尽管他几乎无法掩饰自己的恼怒，他整个身体都在颤抖......蒂莫西刚才还认为他马上就要赢得这场比赛了，但是，令小男孩失望的是，他的父亲仍然表现出他还可以继续战斗。





"你知道吗?女人生活中并非一切都是为了享乐，也需要做很多的工作!我认为你应该开始帮助苏珊做所有的家务。这样，你就会学会如何顾家，也许有一天你会成为某个幸运男人的好妻子。"





蒂莫西听得目瞪口呆，他简直不敢相信他所听到的，就在几秒钟前，胜利似乎是那么确定无疑......



"亲爱的，我认为这是个了不起的主意。"苏珊说，"你同意吗，蒂米?"



"嗯......是的......当然!"他结结巴巴地说，试图恢复镇静。





"就这么定了!"苏珊得意洋洋地说。"从明天早上开始,你将是我的漂亮的小女仆!"她又在开玩笑，这可怜的孩子眼睛瞪的更大了。
<!-- tcd_main_text_end -->

