# [改造]_全能「人生」改造王



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《全能「人生」改造王》的小说，讲述了一个中年大叔濱田雄一郎的生活现状以及其参与一档“人生改造”节目求助的故事。文章开头描述了濱田的居住环境，房间杂乱且有明显的体味和烟味，突显了他生活的窘迫。"全能『人生』改造王" 是一档帮助人们改善生活的综艺节目，雄一郎因感到人生瓶颈而写信给节目组，请求帮助。内容中有对雄一郎生活中一些细节的描绘，比如他的饮食习惯、租借A片等，使得文章在展现剧情的同时，也带有一定的成人色彩。此外，文章还包含了对各个角色的对话及节目的逐步推进，展现了团队对雄一郎生活的记录和改造过程的期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_全能「人生」改造王.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 45667 bytes                           |
| MD5             | 2a5540c7412aa7aa968b9bceef3c5a42                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 爷爷, 生活记录, 综艺节目, 成人内容, 自我探索, 中年危机, 房间改造, 求助节目, 啤酒, 单身生活, 日本文化, 社会问题, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
全能「人生」改造王



某天深夜，你剛泡好當宵夜的泡麵，坐在電視機前想轉台找個節目邊吃邊看。



突然轉到「全能『人生』改造王」。

A



你心想：「應該是類似『全能住宅改造王之類』的房屋改建或收納節目吧。」



反正已經轉了一輪，連國片台都沒有重播的星爺片，沒什麼你想看的，不如就看這個。;



h [一手资源 ~第 *一时间更新请&联系%QQ23065316 #77 ] [想&要 #去广告版？想要 *最新最全 ^文章？请联系



節目開場的BGM：



[<https://youtu.be/zntOFV0aLZ8> [最新最全 ~无广 ^告完整版请联 *系



（請搭配本文）



p [一 @次购买永久更新请联 ^系 ~唯一



節目開始搭配掌聲，跟平常一樣的男主持人、搭檔的女主播和女偶像來賓。



男主持人：「各位觀眾好！歡迎收看全能『人生』改造王，趕快來介紹我們今天改造的目標吧。」 [一次购 ^买永久更新%请联系唯 @一



接著開始播放VTR，畫面旁白緩緩述說著：「香川縣讚岐市，這個以烏龍麵聞名的瀨戶內海城市，有個人正尋求「全能『人生』改造王」的幫助。」(

P3 E6 u8 V ' x0 x3 U [最新最全无 ^广 ~告完整版请联系



 [一手资源第一时 #间更新请&联系



～Episode 19：中年大叔的公寓～





濱田雄一郎（49歲）是一名貨運司機。即將50歲的他，寫信給製作單位希望「全能『人生』改造王」本節目可以協助他改變。4

W [最新最全无广 ~告完整版&请 #联系



工作人員循著信件上的地址前去。

L [一手资源第一时间更新请联系



雄一郎的家從外觀看來是有些老舊的出租公寓。 [缺章断章 @更多 #同类小说请%联 ~系



「叮咚！」「你好！我們是「全能『人生』改造王」的工作人員。」



「你們好！」開門後，濱田先生從屋內很有元氣的向前來的攝影師們問好。



「濱田先生你好！」



濱田雄一郎留著俐落的山本頭，下巴有些沒剃乾淨的鬍鬚，臉給人有點落魄的大叔感，身形高大、有些啤酒肚。;

F+ I+ c ' C ' b&  _1 Y [完整版请联系



一進到濱田先生的住處，分割畫面裡的女偶像來賓看到屋內後相當驚訝：「哇！這麼亂啊！」  U2



濱田先生的家到處都是雜物、走過堆滿物品的玄關後到了作為他客廳和臥室的地方，地上有昨天吃完的便當盒、空的啤酒罐、被用來當煙灰缸的鋁罐，塞滿了煙蒂、A片和寫真雜誌就堆成一疊。4

 ] [最新最全无广告完 #整版请联系



睡覺蓋的被子就隨便的踢到一旁、衣服也是亂七八糟的堆在角落、根本分不清楚哪些是乾淨的、哪些是髒的，整個房間瀰漫大叔體臭和煙味。(



連工作人員都忍不住說：「好亂啊，而且有點臭。」



雄一郎摸著後腦勺，一副不好意思的說：「抱歉，一個人住，懶得整理就會變成這樣。」他急忙地打開窗戶換氣。 [专业&各%类一手小 *说请 ^联系唯 @一





工作人員在濱田雄一郎的家先架了攝影機，記錄他的一天。



八點鬧鐘一響，穿著汗衫與四角內褲的濱田雄一郎從被窩中起來。把手機鬧鐘關掉，大喇喇的抓著屁股，熟練地越過地上的障礙物走到浴室刷牙洗臉。



剛過八點二十，梳洗上過廁所後，雄一郎就已經換好貨運公司的制服，準備出門上班。 '





直到晚上七點多，濱田先生才提著便利商店的塑膠袋、和另一袋印著DVD出租店的袋子回到家。%

 [9  _: H: U5 w1  | [最新最全无广告完整版请联系



他從塑膠袋裡拿出超商便當和啤酒，「哈～」雄一郎大口喝著啤酒吃了兩個超商便當。



吃完後，直接就放到一旁，連收都不收直接開始抽起菸。



分割畫面裡的主持人看了直搖頭，「唉，這也太髒了。」 [完整版请联系



從雜物中找出今天租的DVD，DVD的內容不是別的，就是A片，還租了不只一支，一共租了三支、題材分別是JK、空姐和人妻的。



女主播一臉厭惡的說：「真是的。」



0 j, i  O! A8 k3 k [缺 @章 ^断章更多同类小说请联%系



酒足飯飽的濱田雄一郎就這麼邊喝啤酒邊看A片，開心地打著手槍。



電視螢幕播放著穿著深藍色空服員制服套裝的AV女優被高大的男優用後背位幹，濱田房間只有女演員的呻吟聲和他自己的喘氣聲，「呼⋯⋯啊⋯⋯」:

N! f; z4 O4 Z- K9  `永久更新请联系 @唯一



電視中的飾演空姐的女演員享受著抽插，雄一郎氣喘呼呼地說：「啊啊啊，要射了！」然後急急忙忙的從旁邊找出衛生紙。 $

C " W!  ~3 y4 {) G ' ? [最新最全无广告 ^完&整版%请联系



看完AV後，濱田先生把穿了一天充滿汗臭味的衣服隨意丟在地上，就這麼赤裸的走進浴室。&



洗完澡後邊看綜藝節目邊玩手遊，過一下就睡覺了。

 ` [专业各类一 *手小说&请联系唯 ^一



地板上依然堆著雄一郎自己的髒衣服和垃圾。



接著進了廣告，你開始懷疑這個節目的尺度，「欸，剛剛那歐基桑打手槍就這樣播出來喔？現在深夜節目尺度有這麼寬？」5

T [一 *手资源第一时间更 #新请联系



廣告回來，工作人員問濱田雄一郎，「為何會想找「全能『人生』改造王」呢？」



濱田大叔想了一想說：「我即將要滿五十歲，但是人生好像遇到瓶頸了。」



原來雄一郎年輕時曾經結婚過，但那次婚姻沒有持續多久，從那之後他斷斷續續交往過幾個女友。5

F [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



他看來有些鬱卒的說：「一想到我要滿五十歲了，但卻孤家寡人，工作也不怎麼樣，家又一團亂。5



朋友看我這樣，就跟我說：『不如你寫信給「全能『人生』改造王」看看』。5 n4

x [最新最全无广 *告完整 ~版 ^请联系QQ23%0653&1677 ] [想要去广告 ~版？想要最新最全文章？请 ^联系QQ23065316 *7& @7 ] [完整版请 @联系



我回家之後想一想，就想乾脆試試看，就寫信給你們了。」

D: {9 O [想要去广告版？想 @要最新 *最 ^全文章？请联系



J [想要去广告版？想要最新&最全文章？请联系



小框裡的主持人一副很能理解的樣子點著頭。



沒有出鏡只有出現聲音的工作人員說：「那我們知道了，請問濱田雄一郎你希望人生變怎麼樣呢？」 [一手资源第一时间更 @新 *请联系



大叔濱田深吸了一口氣後說：「首先當然是希望屋子變乾淨。」



他有點害羞摸著平頭說：「再來是希望有一份新工作，其實我從出生到現在都在香川縣，我一直很嚮往比較亮麗、比較國際化的工作。」3



鏡頭切回棚內，搭檔的女主播以一貫開心的語氣說：「剛才在VCR中看到濱田雄一郎說他希望有一個亮麗和國際化的職業，請主持人和來賓一起猜猜看，專家會幫他安排什麼工作呢？」:



女偶像先回答說：「我猜是外交官吧。」旁邊的主持人也附和著點頭。



女偶像接著說，「感覺專家會把他改造成為一個很幹練的外交官。」



你心想：「等等，『改造』他？我以為這是收納節目。」



主持人笑著說：「唉呀，好的答案都被講走了。」他一說完，現場觀眾也都笑出聲。 [最新 @最全无广 ^告完整版请联系



「那我猜是大商社的國際貿易部。」觀眾傳出：「哦～」的聲音



女主播總結，「好，兩位都已經給出答案，那就來揭曉答案。」



BGM播放著，搭配專家的介紹影片，一位美女護士走在河堤，穿著潔白的護士制服，下半身是短裙、搭配紅色外套，但螢幕上顯示他是「小林詩織：人生重整士（55歲）」。  W!





 [一&手资源%第一时间更新请联系



 [缺章断章更多同类小说 ^请&联 @系



看著節目的你心想，「喂，字幕也錯的太離譜了吧，這位姊姊怎麼可能55歲。」



攝影機跟著他，溫柔婉約的護士姊姊看著鏡頭說：「我以前也像濱田雄一郎先生一樣，我可以理解他的想法，我今天會使出全力來幫助他的。」%



一走進濱田雄一郎的房間，小林詩織也感到驚訝，「哇，比我預期還亂一些。」!

c [专业各 @类一手小说请联系 ~唯一



濱田先生聽到專家這麼說相當不好意思，「哎呀，就大叔一個人住，難免就懶得打掃了。」8

d [想 ^要去广告版？想要最新最全 #文章？请联系



詩織坐在客廳裡唯二的空位，耐心聽著雄一郎的願望。



等雄一郎說完後，小林詩織花了一點時間研究屋內、看了看屋內的東西、以及問濱田先生幾個問題，她點點頭。



接著她看著鏡頭說：「我知道了，我已經想到適合濱田先生的職業了，讓我們開始改造吧！」7

d [想要去广告版？想要最新最全&文 ~章？请联系



BGM再次播放，搭配著主持人和來賓的驚訝神情，螢幕上的字卡是「改造大驚奇！讓主持人都瞠目結舌的成功改造！」。2



隨後是廣告時間，節目越來越奇妙，你專心的看著節目，完全沒想到要轉台或玩手機。





廣告回來，小林詩織指揮著搬家工人，問濱田雄一郎哪些東西要帶到新家。: q #



「我身為過來人，建議是只需要帶相簿，有回憶的東西，其他的東西，像舊衣服或鍋碗瓢盆都可以捐給有需要的單位，等到新家後，我們會給他適合的衣物和更好的生活用品，畢竟要適合他的新身份。」9



從雜亂的一房公寓中，濱田雄一郎只帶走了三個紙箱。

C [一手资源第一时%间更新&请联 *系



隔天，濱田雄一郎被帶到了東京都內的「維納斯診所」。

V) R [想要去广%告版& #？想要最 *新最全文章？请联系



小林詩織對著鏡頭說，「我其實也是這家診所的院長，今天很高興可以協助濱田雄一郎先生取得『新生』。」



在他身旁的就是這家診所的招牌治療------「變身艙」。變身艙看起來像科幻電影中的「睡眠艙」，約兩公尺高的白色的圓柱體，開門後散發藍光，像是參考蘋果電腦的設計風格的產品一樣。 [想要 @去广告版？想要最新最全文章？请联系



濱田雄一郎穿著浴袍被請進「變身艙」。





 [缺章 #断% ^章更多 ~同类小说请联系





鏡頭一跳就是兩小時後，詩織笑咪咪的在鏡頭前把「變身艙」的門打開。! A $



當「變身艙」的門開啟後，原本的山本頭大叔被一頭長髮的美女取代。 [一手资源 *第一时间更 ~新请联 @系



濱田雄一郎明顯還不太習慣新的身體，走起路有點笨拙，一出「變身艙」時還差點跌到。



在旁邊攙扶她的詩織則說「這很正常，絕大多數客戶從『變身艙』出來都會這樣。」8



濱田雄一郎走到旁邊的全身鏡，難以置信的看著新的自己，「這是我嗎？」聽到自己從原本粗獷的嗓音變成年輕女性的甜蜜高音，讓她更驚訝了。/



看似護士的詩織「院長」解釋著「變身艙」的原理，搭配著廠商的電腦動畫。客戶進去後會先被氣體麻醉，麻醉後注入大量的奈米機器人，在體內釋放高劑量類似幹細胞的化學物質、女性賀爾蒙和整形藥物，讓身體重新發育和變形。



另外藥物沒辦法處理的，像是現有的體毛或刺青，則用「變身艙」內的雷射功能移除。,



「變身艙」讓身體在短短兩小時內改變生理性別，現在的濱田雄一郎不只看起來像是女性，也確是女性。3



外表現在是美女的雄一郎看著自己身體相當開心，「哦哦，老子現在可是個大美女啊！真是感謝醫生。現在的我好香哦，沒有那種加齡臭！」



分隔畫面的棚內來賓也對專家的獨門技術感到佩服。





濱田雄一郎開始習慣新身體後，開始大喇喇地走路，休息時跑到陽台抽菸了。: O2



小林詩織笑著說：「我早就預料到了，接著就是我的秘訣了。」 [完整版请 @联系



她帶著工作人員到另一個房間，「這是本診所獨有的『人格抽取和注入器』。」



濱田雄一郎被帶到房間後，躺在診療椅上，雙手像是打點滴般有靜脈注射的針筒，分別接到機器的兩端。



詩織說：「接下來我要把雄一郎先生一部分的『大叔人格』抽出來，同時間注入適合他的新工作需要的『女性人格』注入他體內。」 [想要去广告版？想@ *要 ~最新&最全文章？请联系



從濱田的血管被抽出一種濃稠的黑色液體，在他的另一隻手，深藍色的液體被慢慢注入他的體內。 [一次购%买永久更新 # *请联 ^系唯一



濱田雄一郎的舉止也慢慢跟著改變，原本兩腳開開的躺在診療椅上，他現在不自覺的把雙腳合攏。1



詩織從櫃子裡拿出一張卡請他念，上面寫著英文、法文和中文的簡單會話，原本連英文都不會的雄一郎，現在卻能輕鬆地讀出三國外語。9

E  l [想要去 #广告&版？想要最新最全文章 ~？请联系



約半小時後輸液結束，從診療椅起身的雄一郎已經不是那個原本的粗獷卡車司機了，現在的「她」精通三種外語，是個一舉一動優雅怡人的小姐。



小林詩織特別強調，「不過我還是為他保留一些原本的人格和完整的記憶，這種落差感才會讓他更珍惜自己現在的『新生』。」



工作人員問了雄一郎還記得以前的事情嗎？她害躁的說：「都還記得啊，以前人家竟然是個抽菸的卡車司機大叔啊，現在一想到以前的自己就覺得好丟人呢。」 "



分隔畫面的小框框中，主持人冷靜的吐槽說：「你也知道啊。」傳來觀眾的笑聲。



鏡頭回到棚內，女主播說：「接著我們要歡迎曾經是『濱田雄一郎』，現在的『濱田友香』和協助的人生重整士小林詩織，來揭曉濱田『小姐』的新生。」1



小林詩織依然穿著短裙護士服，她牽著「濱田友香」從後面走出來，友香穿著代表日本的航空公司制服，深藍色的高雅套裝和窄裙、脖子上打著絲巾、裙子露出的美腿穿著黑絲襪。 [想要去广告版？想 ~要最新最%全文章？请联系





! d $ R $ p4 y2 G [专业 *各类一手小说请 ~联%系唯 #一



v [想要去%广告 #版？想要最新最全文章 ~？请联系





 [最新最全无广 ^告%完&整版请 *联系



她走起路來也是充滿女人味，難以想像在錄影的前幾天她還是個中年大叔。6  `1

M [最新 *最&全无广告完整版请%联系QQ23 ~0 ^6531677 ] [想要去广告版？想 ^要%最新 *最全文章？请联系



「大家好！主持人好、觀眾朋友好！」濱田友香笑著和大家揮手。



小林詩織和濱田友香坐在主持人身旁，主持人先問了小林小姐，「為什麼會把濱田先生改造成空姐？而不是讓他維持身為男人或者其他職業？」



詩織很有自信的說：「誠實講這是我依照他的要求和性癖做出的決定。」 [想要去广告版？想要 @最新最全文%章？请联系 ~QQ *2306531677 # ] [完整版&请联系



「雄一郎」或該說是「友香」一臉不好意思，打斷詩織的話，「討厭，這個就不要在電視上說了啦。」



主持人、來賓和笑成一團。



詩織也笑出來，她繼續說下去，「正如大家所知，我以前也是個中年男子，我深知中年轉業的辛苦。4



另一方面，我在『友香』家看到她租的AV中有空姐主題的，就問了他「你喜歡空姐嗎？」他就誠實說超喜歡。空姐正好符合他的要求，亮麗和國際化，所以我就把他改造成空姐了。」1



詩織說完時，畫面正好變成改造前後的比較照片，左邊是改造前、右邊是改造後，分別是濱田雄一郎和友香的正面裸體照，濱田雄一郎就是典型的中年大叔身體，平凡的臉龐、啤酒肚、胯下雜亂的陰毛和陽具、毛茸茸的手和腳，五五身。



而友香的裸體美的令女偶像來賓都嫉妒，潔白又細嫩的皮膚、修長秀髮、美麗的臉龐給人「優雅」的第一印象，怎麼想都想不到他曾是粗野又好色的歐基桑。豐滿的胸部上是少女的粉紅奶頭、纖細的腰、胯下沒有陰毛，直接顯露出鮮嫩的陰道、修長的美腿，友香應該可以代表航空公司拍宣傳片了。



大家讚嘆著友香的美貌，她臉都紅了。 [专业各类一 ^手小说 #请%联系唯一



主持人最後問友香，「那你現在感覺如何呢？還有多少的大叔留了下來？」



友香說：「記憶都還在，人格的基礎也幾乎都還留著，但是壞習慣沒了，現在完全不會想要抽菸，但還是有點好色就是了，所以我真的好喜歡這個空姐肉體呢，這都要感謝專家。」她往詩織方向點點頭感謝她。 [专业各%类一手小 ^ #说请&联系唯一QQ2306531677 ~ ] [完整版请 ~联系



當你以為節目正要結束時，螢幕突然出現「錄影半年後⋯⋯」



製作單位去探訪濱田友香，到了她的新家，現在她的新家整齊潔淨，打掃的一塵不染，「真的好難想像，我以前怎麼這麼邋遢喔。」她嘟著嘴說8

 _ [想要去广告版？想要 ~最新最 @全文章？请联系



她穿著淺藍色的針織衫搭配米色長裙坐在高級沙發上，前來的工作人員說：「為什麼會邀請我們來呢？」 $





濱田友香滿臉幸福地說：「其實我找到另一半了。」一位看來約40歲出頭的美麗熟女出現對鏡頭問好，友香幸福的說：「這是我女友。」 [想要去 @广告% ^版？想要 ~最新最全文章？请联系



這位漂亮熟女是跟友香同公司的座艙長伊藤彩，兩人在工作上認識，她也離婚過一次，但育有一女，兩人很快的墜入愛河。



工作人員問喜歡友香哪一點呢？伊藤彩在沙發上牽著友香的手說，「誠實講一開始是他的外表吸引我，但是他那大叔的好色性格的落差讓我難以自拔，這麼漂亮的年輕小姐，裡面卻是欲求不滿的好色大叔。男人的強烈性慾，搭配美女身體，這就是我想要的另一半。」%



友香如數家珍的說：「我們在機上廚房互摸、交通車上愛撫彼此，在組員休息區做好幾次了。」/



節目的最後，兩位美女在沙發上旁若無人的接吻著。





你看的都傻了，麵都涼還沒吃完。

f [缺章断章更 *多同类小说 ~ @请联系



電視突然出現幾秒的黑白雜訊畫面後，又恢復正常了。



搜尋節目表怎麼找，都找不到那個節目的播出紀錄，到底是幻覺還是你也許收看到另一個平行宇宙的電視節目也說不定。





------完



A [最 #新最全无 *广告完整版请联 ~系



後記：



這集的靈感來源有兩個

P [一手资源第一时间更 ^新请联系



第一是受到Rick and Morty裡

cable（跨次元有線電視）的啟發，想寫一個腦洞大開的TSF電視節目。

Z& i1 Y ' j # A [最新最全无广告完整版 @请联系



第二是受到備受批評的「你怎麼這麼好看」，忍不住想寫個男人被改造的故事，哈哈哈。0

p5 E, e4  ^ " B1 W * W [一手资源第一时 ^%间更 *新请联系





總之希望你喜歡，祝大家新年快樂！
<!-- tcd_main_text_end -->

