# [改造]_【海乐农场】【奶牛篇】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《海乐农场》系列小说的一部分，讲述了主角朱昌的奇幻经历，围绕一所神秘的高科技农场展开。故事开始时，朱昌是一个宅男，仅在超市上班。由于超市的关停，他获赠了一张海南的旅游券，无意中探索了一个号称“高科技农场”的地方。此农场专业于生物科技，涉及到人类与动物的改造，尤其是将人类转变为‘人体奶牛’以满足特殊市场需求。在接下来的剧情中，主角参加了农场的面试并了解到其非常奇特的招聘要求，尤其是关于性别与身体的改造，以及工作的特殊性质。文本中提到的关键设定如“人体奶牛”几乎令朱昌感到激动，“改造”后不仅是身体的变化，还有心理与自我认同的冲突与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_【海乐农场】【奶牛篇】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 84480 bytes                           |
| MD5             | 4d0fc8aa2eaa93eae34211307d1df3fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身小说, 伪娘小说, 跨性别小说, 奇幻, 科幻, 人体改造, 牛奶产品, 生物科技, 神秘农场, 面试, 奇异工作, 性别认同, 自我探索, 压迫与释放, 禁忌主题, 性别与身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
幻剑有情大概是鸽了，当时想简单了，不但想写长篇，还想写系列，先写凡人之间的武

侠，后面转洪荒仙侠，还想搞个男主门派全员变身……



结果第一篇都没写下去，想写谋略、阴谋，太搞脑子了，而且生理冲动一没了，就更写

不下去了，写的太长，难免有很多比较素的片段。

当然，如果有一天我中了五百万，那我肯定把我存了很多的想法都写了。

现在嘛，就写写短篇好了。





【001，神秘的农场】



朱昌比较宅。

除了在超市上班理货外，绝大多数时间都待在租住的房间里，很少出门。

但意外随时来袭，他所在的超市是一家国外的超市，因为其他门店涉及到香蕉人辱华

问题而被波及，被迫歇业。

好在他们超市的领导人还不错，虽然歇业不发工资，但为了减少因为这场风波而造成

的人员流失，领导送出各种福利补偿进行安慰。



宅的快到一百公斤的朱昌拿到的是他最不想要的一张旅游券，一张海南三亚的旅游券

。



即使来回路费住宿费都能报销，但朱昌也没什么旅游的欲望，有那个时间，躺在床上

玩会儿手机不舒服吗，玩会儿游戏不舒服吗……



不过就在他好奇地查看海南三亚的景点的时候，无意间看到一家号称“高科技农场”的

“海乐农场”，刷到的时候第一眼看到的却是各种人头兽身的怪物。



很诡异……但正好戳中了朱昌猎奇的心态。



虽然鼠标一动画面就恢复正常了，但朱昌被那一瞬间的画面勾起了好奇心，迅速查了

查去三亚旅游，来回要走多长时间，如果不去热门景点玩的话，少花点钱就可以了。



“还好，可以接受。”朱昌松了口气，如果太费钱或者太费时间，本来他就觉得那个画

面应该是程序错误之类的问题，要是去三亚太费劲，肯定就不去了。



好在并不麻烦。

当天晚上他就到了海南三亚，第二天早上一大早，他就奔着那个海乐农场去了。



来了才知道，网上那个地址是个小岛，整个小岛都是人家海乐农场的产业，朱昌想用

别的借口去看看都没办法。

但是，很快他就发现了海乐农场的招聘启事：





“……

因为母乳奶粉市场扩大，本农场高母乳成分的牛奶产品不足，现面向社会招聘相关工

作人员；

待遇：工资每月两万元起，包吃包住；

要求：

1，可接受一年一周的年假，其他时间不能离开农场；

2，为保证牛奶里的人乳含量，必须使用农场提供的高科技生物设备；

3，农场有大量独有科技，对此员工必须保密；

4，可忍受长期无交流工作环境，不能跟人进行对话。

……”

招聘启事是手机上弹窗跳出来的，官网上跟招聘网站上都没有这个公司的招聘启事，

好奇心的趋势下，朱昌打官网上的电话确定了这个招聘启事是真的，于是来到海边等着

。

不一会儿，一艘船身印着“海乐农场”的汽艇来到朱昌身边，朱昌带着一些担心跟一点

点幻想的奢望上了船。



幸亏经历了找工作的磨炼，否则以他的性格做不出来以找工作为幌子，实际上是去看

对方公司的方法。



“你们农场招聘要求好奇怪，怎么都不在专门的招聘网站上招聘啊，连你们官网都没有

？”



开汽艇的是个三十岁左右瘦弱的男人，朱昌虽然年纪小一些，但身体比他壮多了，向

来内向的他，在男人面前也没那么紧张了。



男人一边操控汽艇一边回答道：“我们是高科技公司嘛，去那些招聘网站都是大海捞针

，我们的招聘都是自动选择合适的人，面试成功率百分之百，一年后离职的人也不到百

分之一。”





朱昌面试可不是为了找工作，虽然工资很高，但离家太远了。

“那面试的都入职了吗？”



“当然没有，因为入职后一年才能离开一次，所以有不少人因为种种原因而做不到，所

以最后也没入职。不过你放心，不能入职的，当天就能送你回来，不会耽误你其他事的

……当然了，保密措施还是要做的。”



虽然男人长得瘦，但话却多，几句话下来，兴奋的手舞足蹈，看的朱昌眼睛一跳一跳

的。





很快，就到了海乐农场码头，男人带着朱昌进入码头附近的一个玻璃外墙的办公楼，

外面看上去也就两三层的模样，不过进去后看着却十分干净、宽敞。

办公楼里面也很干净，白色、银白色跟透明玻璃是主要色调，但点缀的浅绿色的草地

、猪马牛羊等牲畜，让这科幻色填了不少朴实感。









【002，新奇刺激的诡异面试】





面试朱昌的是个三四十岁的女人，看上去挺成熟的，戴着眼镜、梳着马尾、穿着白色

OL套装，坐在那里看文件，看上去像很严肃，但看到朱昌时很快露出一抹笑容来。



“你就是来面试奶牛的吧？来来来，坐！”



女人声音偏向中性，很有御姐的感觉，尽管女人说话的语气很热情，但声音听着却有

点高冷。





进了办公室那个男人就走了，朱昌坐下才反应过来，女人说的是“奶牛”，不过他以为

奶牛饲养员之类职位的简称，而且自己也没打算干，也就没多问。



但他很快就知道，人家没搞错……





朱昌只是点头，女人就很热情的继续说道：“我给你介绍一下我们农场，我们农场通过

超越世界的生物科技，对各种农副产品进行改造，使得各种农副产品对人类能提供更全

面、无害、健康的营养，因为所用的科技完全超越世界现有科技；

所以，我们农场内部情况对外是完全保密的，为此，我们拥有针对性的记忆隐藏技术

，如果你离开农场，我们会对你记忆里我们农场需要保密的片段进行隐藏。如果你不能

接受的话，那我们的面试就没必要进行了。”



对方说的太玄乎，朱昌心里七上八下的，但离开的念头升起的时候，官网上一闪而过

的诡异的画面却又浮现了出来，鬼使神差的就说了句：“能接受。”



女人见怪不怪的点点头，微笑着说道：“我还要再跟你强调一下，你要面试的岗位是奶

牛。”

朱昌点头正要说话，女人递给他一本小册子继续说道：“你肯定误会了，这个你先看看

再说。”



不用打开小册子，朱昌就看到了小册子封面上的图案，他几乎已经确定，自己几乎没

有相信的那件诡异的事，似乎要成为现实了。





小册子写着标题“海乐农场新畜之人体奶牛”，标题下面则是几只“奶牛”，这几只诡异

的、让朱昌兴奋的“奶牛”正是他在海乐农场官网上一闪而过的那个画面里的“人”。

看上去大体还是人类的身体，每个“人”头上都是一个性感的女性的脸，浓密、光滑、

柔顺、长长的头发，被梳成高高的马尾，唯独咬着草的嘴巴露出来的牙齿跟人的似乎有

很大的差别。



身体乍一看似乎只是一个趴着的女人的身体，但仔细看却能看出来很明显的差别。



虽然颜色看上去还是肤色，但光泽却不太一样，封面上几个女人的肤色光泽更像是塑

料的光滑感；

她们的四肢也不太一样，双手双脚全都没有了，取而代之的是四个圆柱形的指甲层，

而原本比胳膊长的双腿看上去跟双臂也差不多一样长了，虽然双腿比胳膊粗，或者说后

肢比前肢粗，但差距也没有人类那么大。

不过图片中的几个“女人”四肢上都充满了优美的肌肉线条，连纤细的腰上也是满满的

肌肉，一看就充满了力量感。





她们的臀部也很大，即使正面对着镜头，也能看到大出身体宽度一圈的屁股来，而其

中一个“女人”的乳房则仿佛吹起来的气球一般，圆滚滚的，另外几个人的乳房则比她小

了一圈，但放在日常生活中也是少见的大了。

小册子里前两页介绍了封面上的几个“女人”的名称跟工作，“人体奶牛”，主要工作就

是产奶，因为身体进行了改造，所以人体奶牛产的奶兼具母乳跟牛奶的双重优点，在市

场上更受欢迎。



不过小册子里对改造的过程介绍并不详细，甚至对“男性也能改造成奶牛”只有这一句

话，但小册子特意标明了“绝大部分改造是可逆的”，其中所有外观型改造全都是可逆的

，包括性器官、皮肤、牙齿、乳房、臀部以及四肢。

而像胃部、肌肉之类的改造虽然不可逆，但也不影响正常生活，甚至比原来的功能还

要好。

不过，小册子里最多的内容还是“福利待遇”，其优厚程度让朱昌都感觉不好意思了。





一万元一个月只是基本工资；

经过改造的人体奶牛平均每头每天产奶量超过5公斤，而每公斤奶1000元，超过5公斤

的，超出的部分每公斤2000元。



因为人体奶牛对肌肉也进行了改造，所以，人体奶牛的身体力量跟普通的黄牛差不多

，奶牛如果帮忙进行一些体力活也能得到丰厚的报酬，比如拖运货物、耕地。



除此之外，作为生物科技公司，如果参与科学实验，也能收到丰富的报酬，而如果实

验造成不可逆的伤害，农场也会对奶牛进行巨额赔偿，并对奶牛进行免费收留。





【003，神奇的人体改造】

朱昌几乎是迫不及待的打电话辞职，跟家里找借口一年不回家。



“你现在签约，今天就可以开始改造，三天之后就能正式工作了……这三天改造的时间，

以及最后恢复的时候改造的时间都是算工资的。”



听到朱昌当场答应并交代好身后事，女人也有些意外。



而听到女人的话，朱昌也激动的在合同上签下了自己的名字。





改造室是跟手术室差不多的房间，里面放着一百张手术台，其中七个上面躺着人，五

个是牛、马、狗的形态，手术台上的屏幕显示“恢复人形”几个字，另外两个手术台屏幕

上显示“肉牛改造”“驮马改造”。



朱昌则被带到了那个肉牛改造的手术台旁边，自己的手术台旁边的屏幕上很快显示“奶

牛改造”几个字，后面还小字标注着“性别转化”几个字。

他看了看旁边的手术台，上面躺着一个二十六七岁的女人，但她屏幕上也有“性别转化

”几个字。



“美女，你这个肉牛转化是什么意思？为什么你还要变性别啊？”



女人听到朱昌的话，抬了抬自己变成蹄子的前肢，轻轻碰了碰自己头顶的屏幕说道：

“你手还在，用这个查查不就知道了。”

朱昌还没说话就被打了一针，医生看着他说道：“这个是基因优化剂，基因优化剂是什

么东西，你也可以用这个查查……三个小时后进行下一阶段改造，想查什么抓紧时间吧。

”



医生走后，朱昌好奇的摸了摸屏幕，上面的大字消失变成了一个电脑屏幕的界面，打

开一个“农场百科”的软件，然后在搜索框里输入了“肉牛”开始搜索。



肉牛顾名思义，就是养来用来宰杀吃肉的，不过因为注射了超级再生药剂，所以只要

保证人体肉牛的大脑不受损，甚至吃掉整个头都可以再生。



不过这个超级再生药剂缺点也很明显，再生恢复需要大量的能量，而普通的饮食能量

利用率并不是特别高，所以需要不停的进食才能保证在每天晚上宰杀的时候储存够足够

的恢复再生的能量。



“美女，你怎么会选这个肉牛啊？宰杀什么的不疼吗？难道他们会打麻药？”



“当然不会打麻药，会影响肉质的！”女人说话的时候，双腿已经被割开，医生正在鼓

捣着她双腿内部的骨骼、肌肉、神经，她看了一眼自己的下半身笑着说道，“当然现在是

有麻药的，否则手术进行不下去。”



“我选这个肉牛当然是因为这个工资更高了，光是基本工资，至少比你高三倍。”女生

说起工资很是得意，“而且每天产肉量价格每公斤200块，每天至少6000块呢……”



钱确实比朱昌高，但朱昌本身的工资就已经不低了，再高出来的这些，朱昌也没什么

感觉。



朱昌看着女人一边说话，医生一边从她腿里拿出一堆血糊糊的东西来，有软的有硬的

，医生分门别类的放在一个大盒子里的小隔间里。

而现在女人的双腿已经跟之前完全不一样了。



原本平放在床上的双腿现在向上竖起，虽然因为麻药的缘故，双腿在重力的作用下弯

曲、倾斜，但很明显自然状态下她的双腿是竖着的。



而女人的脚也被切掉一块，大概只剩下脚后跟的一部分，剩下一段比脚腕粗不了多少

的肉掌，上面贴着一堆密密麻麻的碎屑，看上去似乎是指甲的碎屑。

朱昌看着有一个医生擦拭着女人的脖子，女人突然开口说道：“马上我就不能说话了，

趁现在还能说话，自我介绍一下吧……我叫李越清，你叫什么名字？”



“我叫朱昌。”朱昌回答了之后指了指给她脖子上打麻醉针的医生问到，“这是要给你改

造你的声带吗？”



李越清轻轻摇摇头：“改造声带只是其中的一点，另外还要提高喉咙的强度、扩大喉咙

的直径，避免吃饲料的时候划伤喉咙或者噎住。”

互相自我介绍后，两人聊的越来越开心，不过，很快医生就划开了李越清的喉咙，而

朱昌这边也有医生过来动手了。

一针麻药下去，朱昌很快就陷入昏睡了，等他再醒过来的时候，不用看就能感觉到胸

部的两个乳房，每一个都要两只手才能勉强包住。



【004，改造的内容】



看周围的时候，医生已经又不在了，但床头的屏幕被移到了眼前，上面显示着改造的

进度。



“1，基因优化改造(已完成)；

改造项目：

(1)激活体内部分隐藏基因，提高人体奶牛身体素质，保证奶牛的体力、精力，保证奶牛

不会因身体缘故而影响牛奶质量（该改造不可逆，对人类正常生活无负面影响）；



2，内脏器官、性器官改造(已完成)

改造项目：

(1)胃部改造，扩大胃部空间并增加3个胃室，增加消化纤维素细菌跟酶，同时改造配

套的喉咙、小肠等器官，保证进食及排泄(该改造不可逆，不影响人类正常生活)；



(2)性器官改造，取出雄性性器官，注入人造子宫、卵巢等性器官的中心细胞素（可引

导体内细胞自动生成子宫、卵巢等性器官，预计时间12小时） （该改造可逆）；



(3)乳腺改造，大幅增强乳腺泌乳能力，扩大乳房体积，增加牛奶存量，需要等雌性性

器官成熟并分泌足量雌激素后才可激活（该改造可逆）；



3，其他器官改造(准备中：内部器官完全运行，预计12小时，倒计时：6小时)

改造项目：

(1)改造舌头，增加长度、增加摩擦力、增加灵活度，增强卷草的能力，保证散步时用

舌头能卷地上的草，保证正常进食（该改造不可逆，改造会保证舌头长度跟外观不会有

太明显的变化）；



(2)改造牙齿，增加牙齿对草料的切断、磨碎的能力，提高咬合肌的力量（该改造不可

逆，但会保证牙齿外观跟常人的一致，注：如果牙齿有异常，会拔出后种植全新的牙齿

）；



(3)眼睛改造，增加眼睛灵活性、灵敏性，但对眼睛对颜色的分辨作出调整，保证人体

奶牛可及时发现草料、饲料中的异常（该改造可逆）；



(4)鼻子改造，提高鼻子敏感度，保证打牛鼻环后对人体奶牛的牵引（该改造可逆）；





(5)阴道改造，种植阴道并与体内性器官连接，保证人体奶牛性器官容易处于高潮，日

常佩戴隐藏款震动棒，保证奶牛兴奋，定期与同性奶牛或其他人体牛类配种，产生假孕

反应，保证人体奶牛一直处于泌乳高峰期（该改造可逆）；

注：人体奶牛可选择跟异性改造牛类配种，可怀孕，且可保证怀孕的胎儿基因无隐藏

遗传疾病、可保证孕期顺利、可保证生产及产后恢复顺利，胎儿为正常人类，但怀孕期

间无法恢复；



注：人体奶牛只能跟改造牛类配种，其他改造牲畜因为部分基因片段不同，可能会污

染雌性牲畜基因片段；

注：怀孕结束后可选择直接恢复正常形态，如果合同规定工作时间未完成，可由父母

双方约定轮流或代替完成工作，也可以在怀孕结束后半年以改造牲畜形态照顾婴儿；



臀部改造，增加臀部弹性及丰满程度，安装牛尾，可驱赶蚊蝇叮咬（该改造可逆）；



4，美观部分改造(准备中)



改造项目：

(1) 改造头发，增加头发柔软度、韧性、光泽，保证束起的高马尾不会影响人体奶牛

行动的同时，保证足够的美观（该改造不可逆，但可以自行理发）；

(2) 改造皮肤，覆盖透明凝胶，该凝胶可在零下五十度到零上五十度保温，拥有较高

的韧性不易破损，拥有较强的自净能力，保证不会受到外部污染，也可及时排出皮肤分

泌的体内污垢，可掩盖皮肤的出汗、受伤等问题可能引起的破坏外观美感的情况（该改

造可逆）；



(3) 四肢改造，改造人体奶牛四肢，保证其爬行时的美观，切断手脚掌，种植指甲层

作为牛蹄，钉牛掌（该改造可逆）；

(4) 耳朵改造，改造一对牛耳，并调整其位置，但会导致人体奶牛听力大幅下降（该

改造可逆）；

(5) 声带改造，改造声带，使人体奶牛只能发出牛叫声（该改造可逆）。”



老实说，阴道改造的介绍有些让朱昌震惊，尤其是其中需要保持性高潮甚至是定期配

种保持假孕状态，这都是之前没有提到的事，甚至还是默认跟同性。

尽管现在身体已经内部变成女性了，但朱昌想到男人爬到自己身上就打了个冷战，看

到屏幕上有个问号按钮，就点了下去，然后就弹出个智能客服。

朱昌不知道这个智能客服有多智能，试探着问道：“我能选那个异性配种吗？”

智能客服：“可以，但异性配种可能导致雌雄改造牲畜怀孕，且怀孕期间无法恢复人类

状态，详细情况可选择‘海乐农场改造牲畜怀孕规定’查看，请问是否选择异性配种？”



朱昌看了看那个规定，跟阴道改造里的介绍差不多，不过多了一些怀孕及生产之后的

福利待遇问题，虽然福利待遇很好，但他不是冲那个来的。



“是，赶紧给我来个小妹妹吧……”



朱昌老妈跟他说过，她跟朱昌父亲想要孩子的时候足足用了三年时间，到医院检查都

确定两人身体没事，但愣是等了三年，他又不是像老爸老妈一样几乎天天来……应该不会

一年就怀孕吧。

很快，智能客服就弹出来一个文档，打开一看，居然是李清越的文档，文档注明，她

不想承受正常人生产时的痛苦，但又想要一个孩子，所以答应如果对方能替她生孩子，

并给她孩子的监护权，她可以跟对方结婚，或者给对方五百万的报酬。



朱昌都没想怀孕，自然没将她的条件放在心上，虽然那个钱他看的挺馋的，但男人生

孩子也太诡异了。



他点了确定后，就听到隔壁床上响起一个声音，扭头一看，隔壁已经完全改造成一头

短发、身体微微发黄、牛尾、四只蹄子、浑身流水线条肌肉的肉牛的李清越正躺在床上

，听到响声后连忙用蹄子艰难的打开屏幕，看了看后“哞”一声叫出声来看向朱昌。

看着朱昌，李清越又“哞哞”叫了两声，但朱昌可听不懂她在叫什么，只能疑惑的看着

她，李清越无奈的双蹄做出合十的模样对他拜了拜，朱昌嘿嘿一笑不好意思的说道：“我

其实也不想怀孕，但我不想跟同性交配，而且我父母怀我就挺难的，所以可能就让你失

望了。”



李清越眼神古怪的看着他，哞哞了几声，但朱昌实在听不懂，不等李清越想办法跟他

交流，就有工作人员过来，在她鼻子上打了个洞、穿了个牛鼻环，然后用绳子拉了拉牛

鼻环，李清越只好从床上“咔哒”一声跳到地上，然后被工作人员牵走了。



【005，变成奶牛】



虽然面前的屏幕没有连接外网，但上面有许多农场的事，除了人体改造的猪马牛羊外

，居然还有改造的人体植物，像胃部被改成苹果生长囊的“人体苹果树”，生产苹果居然

是从嘴里吐出来的，一天就能吐出来十个，大部分人体改造的蔬菜、水果类植物，都是

从嘴里吐出来的。

不过，也有些比较大的植物，像榴莲、菠萝、西瓜，都是从阴道产出的，还有香蕉、

黄瓜之类长条状的蔬菜水果则可以从屁股里出来。

而且不同产出部位的水果可以在同一个人体植物身上产出，虽然上面说人体植物产量

工资不太高，但他们产量很大，算下来并不比改造牲畜的工资低，而且他们经过改造后

可以进行光合作用，可以真的靠吃土为生，而且这种功能并不影响正常生活，所以还是

有很多人选择的。



除此之外，海乐农场还有专门供内部员工娱乐的“人体改造马戏团”，专门用来进行马

戏表演，还有观赏性的人体美人鱼、人体母狗、人体母猫、人体天鹅等改造牲畜，不过

待遇福利各有侧重，工资情况还是十分公平的。



虽然朱昌有些后悔没有看全就答应了做奶牛，但一年后还可以改变，倒也不怎么可惜

。

内网上的内容很多，而且都是在外网上看不到的，朱昌一看就忘了时间，再反应过来

的时候，头发都已经掉光了，一个医生正在他头上涂抹着什么，看他反应过来了，医生

就解释道：“之后的改造都没有太疼的，所以不需要打麻药了，你可以继续浏览你想看的

东西，等你的手改造成牛蹄，你就没办法看了……我现在给你涂抹的是生发药剂，可以保

证你长出足够黑长直柔软而充满韧性的秀发。”

低头，朱昌就看到一个医生拿着一把刀切下了自己的阴茎放了起来，而自己只是感觉

那里有点热，并没有特别大的疼痛，好奇的朱昌怕自己问医生会影响对方的手术，于是

兴奋的开始在内网上找相关的内容。

然后就找到了一篇“生物手术刀”的文章，上面详细的描述了这个新发明可以保证绝大

多数短时间、简单的手术可以实现真正的无痛手术，且恢复速度极快。

就在他查看内容的时候，他的双腿不知道什么时候已经被割短、改造的只能竖起来了

，朱昌卸力后双腿也只是以九十度左右的角度倒在了一边。



而朱昌的双脚已经被割断涂抹上了指甲碎屑，跟李清越一样变成了两只蹄子，只不过

他的蹄子上的指甲还没有长出来。





“现在该改造你的胳膊跟手了，你以后有机会再看吧。”医生收起了他的屏幕对他说道

，朱昌想回答一句“好”，但开口就听到自己叫出一声“哞”的声音，用手去摸嗓子的时候

还能感觉到一丝高温。



虽然早有预料，但突然说不出话来还是让朱昌有一瞬间的惊慌，医生却不放在心上，

一边拿过他的手一边开始切手、划开胳膊，一边说道：“哦，你抬头看屏幕，正好就先把

你喉咙嗓子那儿改了。”



然后，就又有一个医生在他小肚子的位置扎了一针，朱昌疑惑的哞哞了两声，那个医

生也解释道：“这针是促排卵激素，保证你能在第一次交配的时候就怀孕。”

朱昌都蒙了，没想到农场还有这一手，他不想怀孕生子，但双手被两个医生抓住改造

，双腿被改造成跟身体成九十度的角度，嗓子又改成了牛叫的声音……

很快，当天的改造就在朱昌的蒙圈中结束了。





此刻的朱昌跟李清越的模样差不多，但朱昌作为奶牛，皮肤比李清越要白皙的多，透

明凝胶的覆盖下有一些黑白的斑点，仿佛是在证明她奶牛的身份，而且这层凝胶虽然兼

具了保暖、防御的功能，但厚度却十分薄，蹄子轻轻触碰的时候，皮肤都能清楚的感觉

到。

头上的头发倒是还没长出来，而且内部器官还要时间去成长，所以朱昌还要在手术台

上再待一天的时间。

但朱昌此刻眼前的世界已经变得不一样了，他隐约记得牛只能看见黑白色，但自己此

刻眼中的颜色就像开了很重的红色滤镜一般充满了红色，而且原本的东西也变得很大，

就像一直看着的屏幕，仿佛变大了好几倍，不过，他的视野也变大了，这才让他看到的

东西没有变少。

朱昌能看到自己的鼻子变高了一些，而且一个直径五公分的大铁环穿过了自己的鼻子

，虽然还没有套绳子，但很明显那就是牛鼻环，沉重的牛鼻环让朱昌感到鼻子隐隐作痛

，听说牛鼻子神经很多，到时候岂不是稍微一拉就会很疼？



这会儿，朱昌伸出自己的舌头都能看到很大一部分，看上去确实粗糙了不少，而且很

灵活就能卷起来，虽然嘴巴看不到，但舔着确实整齐了很多，而且门牙更锋利了，后槽

牙更粗糙了。

而原本的胳膊此刻变得粗壮起来，而且稍微长了一些，双手连肉掌都切了一大部分，

只剩下一小部分被当做脚掌抹上了指甲碎屑，然后用催生长的药剂涂抹粘住了，这会儿

倒是还看不出来蹄子的模样，但像之前那么玩电脑已经不可能了。



朱昌低了低头，摇起来双腿，双腿明显短了一大截，而且变细了很多，只是比胳膊粗

一点，双脚跟双手的情况也差不多，身上原本的肥肉倒是全都不见了，在透明凝胶的作

用下，看上去倒是丰乳肥臀的，如果能站起来一定很性感。

带着对怀孕的担忧，朱昌很快就睡了过去，等他再醒来的时候，就是被工作人员叫醒

了，工作人员叫醒他的方式也很不礼貌，绳子在鼻环上一套，然后一拉，疼痛就叫醒了

朱昌。



朱昌哞的叫了一声，无奈的翻身站——或者说爬了起来，这会儿他才发现，自己的头发

已经长出来了，双手双脚上的指甲碎屑也消失不见，变成了厚厚的一层“蹄子指甲”，在

他翻身站在地上的时候，发出清脆的“咔哒”的声音。



而即使胳膊稍微长了那么点，但趴下来后不仰头也只能看到工作人员的大腿，连屁股

都够不到，原本正常的世界，很多东西都看不到了，比如原本俯视、随便就能坐下的手

术台，这会儿只能用力伸着脖子才能看到上面的情况。



“赶紧走，还得带你去钉牛掌呢……咱们这里大部分都是水泥地面……”看朱昌有点恋恋不

舍的样子，工作人员粗鲁的拉了拉手里的绳子说道，疼痛让朱昌连忙迈着小脚步咔咔咔

跟着工作人员往前走。

因为不知道一般的四条腿的动物都是怎么跑步的，朱昌只能摸索着走，不过也很快就

跑了起来跟上了工作人员的步伐。

钉牛掌倒是没有费多大功夫，工作人员自己拿了胶水、螺丝就干了，而且有胶水粘、

有螺丝拧，看上去不锈钢的牛掌几乎是永远都不会掉下来了。

“好了，现在带你去印编号，以后你身上的编号就是你的名字了，这个编号是农场统一

编出来的……”工作人员拉着绳子一边走一边说，很快就到了一个小房间。

打印编号的是一个小女生，看上去只有十几岁，拉着朱昌的工作人员看到小女生就放

下了脸上不耐烦的表情，转而带着讨好的表情跟女生说道：“小安安，今天不忙吧……来，

我带这个奶牛来打编号。”

被叫做小安安的女生瞪了他一眼：“大炉子，不许叫我小安安……”

说话间，朱昌隔着一个桌子也看不到对面女生的操作，甚至连手都看不到，只听几声

键盘声后女生就继续说道：“奶牛0123，这就是他的编号了。”



然后，女生拿起一根激光笔走到朱昌后面，在他屁股上写字，火辣辣的感觉扫过屁股后

，女生说道：“奶牛0123，你的编号已经编好啦，从现在开始，你就是海乐农场的正式员

工了，从现在开始，你就可以开始工作啦！”

大炉子男生则随手拉了拉绳子说道：“还没有给他注射奶量检测装置呢……我这不是想你

了，所以先带他来你这儿了嘛……”



小安安瞪了他一眼道：“你轻点，奶牛鼻子很敏感的……那你赶紧带他去吧，让人家早点

工作啊！”

大炉子点点头道：“那我等会儿来找你玩儿啊！我听说马戏团来了条母马，跑的特别快

，能走独木桥、能跳火圈，听说马戏团老板直接把那匹母马的资料改成了他自己的，以

后那匹母马只能当他的坐骑让他骑、给他拉车了，咱们今天不去看，以后就看不到那匹

母马表演了。”

“你们男人都是大猪蹄子……人家明明来面试的是马戏团表演母马……”小安安不满意的说

道。



大炉子也没反驳，马戏团老板的做法确实不怎么地道，甚至还违背了人家签订的合同

，但农场老板对马戏团的老板做了处罚，直接降为普通员工，而且对那匹马也给出了丰

厚的赔偿，这才算了解这件事，但那匹马因为被马戏团老板私自改造增加了耐力、跟力

量，已经不适合马戏团表演了，所以最后还是没能回到马戏团，反倒是成了农场的公共

马车的马。

朱昌还不知道这件事，他跟着心情好手里绳子松了一些的大炉子来到另一个房间，房

间里的人则是一个看上去和蔼的老太太，老太太拿着一根电钻一样的东西对准朱昌的乳

房，然后砰地一声，朱昌感觉乳房一疼就结束了，白皙的乳房上一点痕迹都没有。

两个乳房都打完后，大炉子又牵着朱昌来到了牛棚。



虽然叫牛棚，但肯定不是普通的牛棚，洁白的墙面、透明的屋顶、磨砂玻璃隔开的一

个个小单间，每个单间前面都有一个不到一米高的玻璃槽，里面是用来放草料的，而玻

璃槽上方则有一根横杠，明显是栓牛的。

不过现在牛棚里一条牛都没有，大炉子带朱昌在一个单间前停下，然后蹲下在单间前

面的门上贴上了朱昌现在的照片跟编号：“这里就是你以后睡觉的地方了，里面有四个小

蹄印，等你乳房里的奶量检测仪放电刺激你的时候，你就要到这里，站到那个脚印上，

到时候会有取奶器给你挤奶。”

说着，大炉子牵着他一边往外走一边说道：“晚上是休息时间，7点到8点、12点到13点

、19点到20点是饲料喂养时间，这几个时间段必须回来吃饲料，其他时间可以到草场上

自由活动，但仅限于草场，其他地方没有奶牛管理员的带领不能随便去。”

很快，大炉子说的草场就到了，足球场大小的草场上奔跑、休息着许多跟自己一样的

人体奶牛，浅浅的黑白斑点在阳光之下几乎完全看不见，一眼看过去都是一具具赤裸白

皙的娇躯……









【006，产奶进行时】





刚变成奶牛的朱昌还没有度过最初的新鲜感，连如今这个女性的身体都没来得及感受

，等那个叫大炉子的工作人员离开，朱昌就兴奋的直接躺在地上，用粗糙的、钉了牛掌

的蹄子摸自己的身体。



虽然蹄子没有感觉，但被摸得地方有感觉，粗糙的牛蹄、冰凉的牛掌摸过身体，让他

自己一阵兴奋。



看到他的动作，离他不远的一头奶牛慵懒的“哞”了一声，朱昌抬头看去，那个奶牛比

自己体型大一些，但长得比较成熟，加上改造，身材又十分性感，朱昌虽然成了雌性，

但还是感觉很诱人。



正在他玩弄自己的身体的时候，又有一个男人走了过来，男人手里拿着一个小盒子，

走到朱昌身边，不管他的动作直接把他翻过身来，摸了摸他的屁股说道：“0123，嗯，就

是你了……”



说着，男人打开盒子，从里面取出来一个长二十公分左右、内径有六公分粗的中空的

假阳具，低头看着的朱昌用他现在的眼睛看不太出来那个假阳具的颜色，但男人往自己

屁股……



朱昌仔细感受了一下，然后才反应过来男人插假阳具的地方好像是阴道。



借助阴道敏感的触觉，朱昌能感受到这个中空的假阳具韧性很大，自己用点力才能夹

紧一些。



“0123，你平时要好好用力夹，多锻炼锻炼，等交配的时候，才能让公牛兴奋起来。”



说着，男人在朱昌的阴道处按了按，朱昌感觉假阴茎往里顶了顶，但很快那个插进自

己身体的东西就震动了起来，陌生而强烈的刺激让他四肢酸软爬不起来。



那个东西的震动强度虽然变着花样的变动，但却始终没有停下来，朱昌经历了两次陌

生但上瘾的高潮后，摇着尾巴，身体勉强适应了震动爬了起来。





虽然运动量不大，但朱昌感觉到十分饥饿，虽然脑海里冒出来的仍然是米饭面条各种

炒菜，但眼前只有三四十公分的青草。

改造虽然改变了他的消化系统，但味觉却没有改变，吸入鼻子的仍然是青草的味道跟

泥土的味道，虽然一点吃草的想法都没有，但朱昌看着其他奶牛低头吃草，自己也只好

尝试着低头、咬住草、扭头撕下草叶、用舌头卷进嘴巴，然后用牙齿磨碎、咽下……



鼻腔的嗅觉还能忍受，但吃进嘴巴磨碎后草汁的味道跟口感就让朱昌有些作呕了，但

想到应该是没有别的食物，他只能用力的咽了下去。

虽然下咽有些艰难，草划过喉咙也能感觉到草叶的粗糙，但几口青草下来，朱昌立刻

感觉到体力恢复了一些，于是他连忙继续吃草，因为吃的急，还拔出来不少草根，带着

泥巴就吃了下去。



面前的草吃的低头都够不到了，朱昌只能往前走着寻找新鲜的青草继续进食，不知道

过了多久，朱昌隐隐感觉乳房发涨，但他吃的兴起，虽然嘴里味道没变，但却渐渐对草

的口感起了点瘾，尤其是咬断草似乎还有些技术在，牙齿磨碎青草的感觉也很舒服。





只是又吃了没多久，乳房内传来一阵刺痛，朱昌很快反应过来，这应该就是大炉子说

的“奶量检测仪”报警了，朱昌连忙往牛棚里走。



四只牛蹄子面积加起来也不去朱昌的脚掌大，而且因为改造增加了骨骼跟肌肉的密度

，身材变瘦变小了，体重却增加了不少，以至于走在草地上，牛蹄子还能陷入草地里，

奔跑的时候这种感觉就更明显了。



直到进入牛棚的范围，地面才变成水泥地面，牛蹄踩在地面上发出咔咔的声音，让朱

昌感觉十分好玩，一边走一边故意迈小步，但很快还是回到了自己的栅栏里。

将脚踩在栅栏里的四只脚印上，朱昌很快就看到靠近前蹄的水泥地面裂了开来，里面

伸出来一对“铁胸罩”罩在了自己的乳房上，铁胸罩后面跟着一根透明的塑料管。

随着“呲”的抽气声，朱昌感觉到铁胸罩里的乳房被吸动，乳头正好被吸进铁胸罩连接

管道的口里。



铁胸罩被吸的开始收缩，朱昌感觉到乳房上传来的挤压感，不知道是刺激还是兴奋地

“哞”的叫了起来，而与此同时，乳白的奶液顺着管道流向下面。



因为是第一次，朱昌也不知道其他奶牛每次挤奶要多长时间，但他站了一个半小时才

结束，结束的时候，正好到了晚上的“饭点”，在外面散步的奶牛们一个一个走回了自己

的栅栏。

等奶牛们各自站好，饲料槽上面的横杠打开一个口子，弹出一根绳子，直接缠在每只

奶牛的鼻环上，长度堪堪能保证奶牛们低头吃饲料。

朱昌有些好奇这绳子睡觉的时候是要解开吗？但周围的奶牛都见怪不怪的准备吃饲料

了，有的奶牛一边挤奶一边准备吃饲料。

不一会儿就有人给每只奶牛前面的槽里铺满了饲料，这个所谓的专门给奶牛吃的饲料

，长得就跟晒干的粑粑一样，而且闻着也没有什么味道。

朱昌熟练的用舌头舔、卷起一坨饲料卷进嘴里，皱着眉试探着咬了两口。

咬进嘴里饲料瞬间有了味道，但涩而辛辣的味道，加上有点软黏的口感，感觉还不如

吃草呢。

但这会儿朱昌也不知道什么时候能解开绳子出去吃草，只好先吃这口感不佳的饲料充

饥了。





吃完饲料朱昌不知道该做什么，抬起头来就看到周围其他吃完饲料的奶牛正在发呆，

一个个脸色潮红，时不时还有奶牛发出不太像牛叫的声音。

不等他多想，阴道里的空心阴茎就猛地提高了振动频率跟幅度，偶尔还放出一点电流

，让朱昌体内被酥麻刺痛的感觉击穿，那感觉，仿佛击穿了灵魂一般。

这种感觉不知道持续了多久，直到它停止震动后，拴着鼻环的绳子又伸长了许多，看

着周围的奶牛纷纷趴下闭眼，朱昌也弯曲四肢趴下来开始睡觉。



第二天一大早，天还没亮，朱昌就被奶量检测仪弄醒了，迷迷糊糊用四条腿撑着爬起

来，站到蹄印里，在挤奶器挤奶的过程中，朱昌看到陆陆续续有奶牛先后站起来开始挤

奶，有几头奶牛还闭着眼打呼噜，看的朱昌目瞪口呆，朱昌尝试着也站着睡觉，但被不

断挤压、吸奶的乳房让她难以入睡。







【007，怀孕的小奶牛】



日子这么过去一个月，期间每天晚上朱昌都能看到奶牛管理员带着其他牛场的公牛来

干这里的奶牛，至于哪个是同性之间的交配，哪个是异性之间的交配，朱昌倒是看不出

来，不过根据他对自己身边几头奶牛的观察，定期交配的时间是一个星期。

但她自己等了半个月都没有等到李清越，直到大概过去了二十多天，这天晚上他正在

自己的栅栏里吃饲料，奶牛管理员牵着一头比她高、壮一些的黄牛走了过来。



“奶牛0123，你配种的时间到了，这是跟你配种的肉牛0321……”说完，奶牛管理员就打

开了栅栏，解开了肉牛0321鼻环上的绳子，看李清越慢慢的往里走，管理员踢了她一脚

把她踹了进去，然后关上了栅栏。



虽然按时间来说已经到了睡觉的时候，但朱昌鼻子上的绳子却没有加长，以至于在诺

大的栅栏里，他只能有限度的以脑袋为圆心动一动身子，而没有绳子约束的李清越甩着

胯下的牛鞭兴奋的在栅栏里踱步。

两人……或者说两牛互相都听不懂对方的牛叫，但还是都“哞哞”的叫了一会儿妄图交流

，但李清越走不到被束缚了脑袋的朱昌面前，朱昌有限的扭动头部也看不清李清越，两

人试图进行眼神交流也只能放弃。



最后，李清越拿自己的蹄子按住了朱昌的屁股，然后整个牛爬到了朱昌背上，两人都

没有手去扶李清越硬起来的牛鞭，因此只能凭借感觉不断调整体位，花了不少力气也没

对准，最后李清越感觉找到了一个洞就用力的顶了下去，朱昌只感觉自己的屁眼被撑开

，拼命的“哞哞”叫着、扭动身体也挣脱不开。

李清越虽然本身是女性，但改造后力气比朱昌大得多，即使朱昌拼命挣扎，但鼻子上

又有绳子束缚，完全挣扎不得。



而另一方面，李清越虽然不是第一年来海乐农场了，但作为雄性跟雌性交配却是第一

次，尽管心里觉得自己的牛鞭上传来的感觉似乎不像自己刚刚看到的那个被假阴茎撑了

个大洞的阴道，但确实是捅进去了，也就没有多想。



疼的流泪的朱昌最后还是无力的放弃了挣扎，任凭李清越硕大的牛鞭在自己的屁眼里

进进出出，跟之前阴道里假阴茎震动的快感想比，就只剩下了疼痛。





好在不一会儿奶牛管理员又回来了，隔着栅栏看了一眼就喊道：“肉牛0321，你插错地

方了，那是奶牛的屁眼，不是阴道……”



正抽插的兴奋的李清越听到管理员的话立刻停了下来，原本因为陌生的性快感而潮红

的脸此刻变得更加滚烫，即使是被她用脸贴靠了后背的朱昌都感觉到了她的变化。



朱昌松了口气的叫了一声，李清越有点泄气的趴在他背上歇了会儿，然后才抽出自己

的牛鞭重新找位置，在管理员看好戏的帮助下，终于找到了正确的阴道，然后插了进去

。

跟单纯的震动不同，即使李清越的人工种植的牛鞭隔了一层中空的假阳具，但插进去

抽插的时候也能清楚的感觉到新鲜而强烈的刺激让他瞬间忽略了刚刚被爆菊的疼痛。



让朱昌跟李清越都没想到的是，两人的交配竟然持续了整整一个晚上，期间李清越每

次将子弹倾泻在朱昌体内后，用不了多久就又重新装好子弹了，这让她不得不重新开火

，而朱昌虽然感觉兴致居高不下，但还能忍受，只是他反抗不了李清越的一轮轮进攻，

最后只能咬牙忍受。



直到第二天早上，管理员来给李清越鼻环上拴上绳子拉走的时候，朱昌足足被内射了

二十多次，四肢都酸软了，而他看着离开的李清越，走路也很虚浮。

吃过早晨的饲料后，其他奶牛都出去散步了，朱昌疲惫的趴在原地休息了起来。



交配之后两个星期的时候，朱昌在草场散步吃草时听到奶牛管理员喊：“奶牛0123！过

来验孕了。”



经过一个多月的生活，朱昌已经对如今睁眼吃草、闭眼挤奶睡觉的生活已经感到有些

麻木了，但跟之前工作还要费心费力工资却没多少想比，这一点点的无聊却又完全不值

一提。



听到管理员的喊话，他知道是在喊自己，但对“验孕”这个词还是稍微愣了一下才反应

过来，经过这段时间的习惯，阴道的刺激已经不怎么能影响他的其他行为了，比如站着

睡觉之类的，加上一天挤奶都要三四次，朱昌对自己如今女性的特征下意识忽略了，直

到这会儿才反应过来，需要验孕的是自己。



“恭喜……奶牛0123，你怀孕了……正好，这胎儿生产的时候差不多正好是你合同到期的日

子。”

管理员测了一下后就告诉了朱昌结果，说完还开心的拍了朱昌圆滚滚的屁股一下。



怀孕之后，朱昌感觉自己的产奶量足足翻了一倍，这让他很是兴奋，牛棚门口的屏幕

上有每头奶牛的每天产奶量跟总产奶量的统计，产奶量翻倍让他每天的工资翻倍增长，

这让朱昌因为怀孕而导致低落的心情开心了不少。



直到后来肚子渐渐大了起来，虽然肚子还没到拖地的地步，但走路却也比之前更费力

了，肚子沉甸甸的下坠感，以及知道里面是一个小生命的谨慎，让朱昌平日的走路都更

小心翼翼了，虽然对自己男性生子还有些排斥，但毕竟跟自己血脉相连，他也担心肚子

里的孩子出事。



在工作结束前一个月，朱昌就把肚子里的孩子生了下来，奶牛管理员跟肉牛管理员两

人同时对李清越跟朱昌进行询问，两头牛通过点头跟牛叫表达自己的意见，最后同意暂

时将孩子由农场抚养，不过孩子吃的奶都由朱昌提供。



不过，虽然多了给孩子吃的奶，但怀孕后期，产奶量就又翻了一倍，一个婴儿吃的那

点奶完全不值一提。



等一个月过后，朱昌进行了恢复手术恢复了男人的身体，不过之前因为长期宅在家里

长出来的肥肉，这会儿全都不见了，一身的肌肉，看上去就跟常年锻炼的人一样。

“朱昌先生，您的工资共计八十六万三千七百元已经到账，您可以查询一下。”结算工

资的是一个看上去像个高中生的小姑娘，她说完，朱昌就查了一下，果然，自己银行卡

上的余额变成了八十六万八千六百二十四元。

“先生，您因为怀孕生子的原因，三年内不能在我们农场工作，所以我们农场对您还有

五十万元的补偿，另外对您孩子的母亲也有每年五十万元的补助，根据李清越小姐的留

言，这个孩子您可以带回去抚养，但孩子的监护权是你们两个人的，所以两年后李清越

小姐工作时间结束，到时候需要您来跟李清越小姐再一次面。”



朱昌看着怀里奶香奶香的小婴儿，高兴的同时又有些头疼，这孩子的来历实在是不好

说：“那个我现在可以见见李清越吗？”

“可以倒是可以，但她现在还没有做恢复改造，所以不能说话……”见朱昌点头，女生打

了个电话，很快，在肉牛管理员的牵引下，李清越咔咔咔的走了过来。



在恢复了正常人视力的朱昌眼里，李清越终于不是红扑扑的样子了，赤裸的身体是麦

黄色的，而朱昌已经恢复了身体，人已经站起来了，趴在地上的李清越脑袋都只超过他

膝盖，这会儿朱昌只能蹲下来才不至于让李清越仰着头看自己。



“这个孩子我先带回家了……你有没有给他准备名字？没有的话，那我就给他起名字了啊

？”



李清越点头。

“你当时说可以跟我结婚……嘿嘿……你很漂亮哎，我也很喜欢，不知道你说的还算数吗？

”

李清越继续点头。

“那孩子户口就先上我家了，毕竟还要打疫苗、登记什么的，等你恢复之后咱们再说？

”



李清越继续点头。

“你这次肉牛……结束以后，还回来继续工作吗？”

李清越犹豫了一下，看了看朱昌怀里的孩子，想了想，然后摇了摇头。



……



即使现在的李清越跟之前的模样完全不一样了，甚至胯下还甩着一根硕大的牛鞭，但

朱昌还是能从她脸上看到原本的模样，原本只是正巧找个人堵住老妈催婚的嘴，但这会

儿又有些想象真的结婚后的生活了。



李清越很快被牵走了，随着牛蹄声渐渐远去，朱昌也很快离开了海乐农场……
<!-- tcd_main_text_end -->

