# [改造]_[超超超级虐文]梦醒之刻_男女之间（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《梦醒之刻 男女之间（完结）》是一部涉及恋爱、成长与性别认同的小说。故事设定在冬季，描绘了主人公夏馨与她的同学雯雯一起外出游玩，路途中邂逅了她的未婚夫伊飞的老板寿江。小说以细腻的生活场景和内心独白展现了夏馨对未来的憧憬和对感情的探索。夏馨与未婚夫的关系是小说的核心，她对伊飞的爱和对未来的向往相互交织，但同时也面临着家庭背景的困扰和对未婚夫将来职业的忧虑。文中通过幽默的对话和生动的细节刻画了青春的无忧无虑和内心的挣扎，充满了细腻的情感描写和温馨的情节发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[超超超级虐文]梦醒之刻_男女之间（完结）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 136704 bytes                           |
| MD5             | 4ca56b068a6843cef7cf9f14d99dd251                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 爱情, 青春, 性别认同, 婚姻, 成长, 未婚夫, 童年回忆, 同学, 友谊, 人物内心冲突, 冬天, 浪漫, 甜蜜                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
梦醒之刻 男女之间（上）







第一章 梦境之中 I



深冬的时节飘起了大雪，像厚厚的羽衣装扮了这座城市。苍绿的松柏穿上了白纱，

像是要参加城市的婚宴。城市里闪耀着五颜六色的灯光，驱散了夜晚的黑暗。路灯、霓

虹灯还有在楼宇店铺点缀的彩灯给人来人往的街道上弥漫出喜庆的氛围。路灯上挂满了

圆形的圣徽，圣徽中的眼睛图案仿佛在注视着众生。给这个城市增加了一些宗教的气息

。



我穿着一个粉色的大衣，被一个女孩拉扯着跑在人行路上。拉着我的女孩穿着灰蒙

蒙的羽绒服，头上戴了一个蓝色的圆帽子，她整个人被包裹的圆滚滚的，显得异常可笑

。但是看着她精致的小脸和欢呼雀跃的样子，或许用可爱来形容她更合适吧。她拉着我

的手向前跑着，兴奋的像个小麻雀一样。

“夏——馨——”女孩松开我的手，跑到我的身前，她夸张的伸出两个藏在肥肥大大的羽

绒服里面的胳膊，张着戴着手套的小手，脸上露出灿烂的笑容。



“夏——馨——，马上就要过圣诞节了！拉你出来玩你居然还不高兴！你看看这里多漂亮

！你要是不看会后悔一辈子的！”女孩把胳膊用力的撑开，夸张的画了一个大圈，像是在

形容这一辈子的遗憾。

我无奈的看着眼前的小姑娘：“是啊是啊，雯雯。可是也马上就要考试了啊，我算算

不到20天了，你不打算好好复习的吗？”看到她的小脸像是要跨下来，我忍不住就是想要

捉弄她。我伸出手摸着她的小脑袋，看着她眯起眼睛像是被抚摸的小猫，轻轻提了一下

她的小帽子——



“我知道你是好学生啦，学生会长大人！但是要劳逸结合啊劳逸结合！你不能总闷头

呆在家里死读书的！你会变成宅女的！那样会找不到男朋友的！呃——不要拽我的帽子啦

，很冷很冷的！”

那个叫雯雯的小女孩撅着嘴，护着自己的脑袋，不让我把她的帽子拽下去，可怜兮

兮的样子让我觉得很好玩。听到她的话，我不由得眼前浮现出一个男孩的样子。他留着

小寸头，瘦瘦高高的个子，嘴上还带着软软的小绒毛。他不太喜欢笑，对外人总是露着

冷峻的表情，但是在我面前却总是弯着眼睛充满怜爱的看着我。

“不对哦雯雯。我已经有男朋友了哦，你忘了吗？我高中毕业就要和我的伊飞哥哥结

婚！”我也感觉我自己说话的口气甜的要腻死人，但是说这话的时候，幸福的感觉油然而

生，不禁眯起眼睛，向往以后的生活：

“所以，我要好好学习，上一个好高中！以后上本市最好的大学，那样我才能和我的

伊飞哥哥一起生活哦！”

“还不到年龄那是违法的啦！”雯雯小声嘀咕着，我睁开眼睛，看着眼前可爱的女孩

，不禁又想逗弄她了，伸出手去摸她的帽子：“还有我说孙雯同学，有好身材就要像我这

样展露出来！明明比我的身材还好，长的也比我漂亮！但像你这样把自己包得像个包子

一样，你会永远找不到男朋友的！”

“但是那样很冷的！”雯雯可怜兮兮的说，她这次总算保护住了自己的帽子，跳出去

一米远，“所以不许你再揪我的帽子！哎呀——”



女孩光顾着举着小拳头对我示威，却没有注意到身后的人，一下子撞到了一个人的

身上，差一点摔倒，被那个人顺手扶住——



“对不起，不小心撞到你了”x2，两个人异口同声的道歉。紧跟着，大眼对小眼的两

个人愣住了，一起哈哈大笑起来。



“真是抱歉真是抱歉”被撞倒的是个190左右的年轻人，他在这雪天里也穿着一身秋装

，休闲夹克里是一件圆领的T桖，敞露着脖子下面大块的胸膛。他留着一头短发，染成棕

黄的颜色，笑眯眯的脸上是阳光灿烂的笑容。他笑起来喜欢向右歪着头，在他的左耳上

带了一个红色的耳坠，耳坠是一个扁圆形的红水晶，中间是一个眼睛的图案——那是父神

的圣徽。我微微测了测头，圣徽中间的眼睛好像也悄悄转了一个方向，像是在注视着我

。“是我走路不小心，撞到你了，还差点把你撞到了，真是抱歉。”他晃着手，对身前的

雯雯道歉。



“没关系啦，也是我不好。在这么多人的地方也不注意，还倒着跑。”雯雯像是不好

意思的低着头，看到男人白色的休闲鞋上被她踩了一个黑黑的大脚印，“太对不起你啦”

她又深深的鞠了一个躬。



“没关系的啦……诶？这位姑娘我好像在哪里见过？”男人本来低着头对雯雯说话，一

抬头却看到了我，从他的眼里我看到了惊叹和赞美：“这么美丽的姑娘，如果我见过你一

定不会忘记的！”他这样对我说。



“诶？”雯雯抬起头，紧张的跑到我身边，翘起脚和我咬起耳朵“你千万不要被这个男

人骗啦，他一定是来搭讪你的！”她看到我脸上浮起笑容，似乎更紧张了：“喂喂，我看

他被我撞到肯定也是故意的！绝对绝对是冲着你来的，你不要被他骗啦——”



我却认识眼前的男子。他叫寿江，是我未婚夫伊飞打工所在的蛋糕店的老板。以前

我去找伊飞的时候见过他。“您好寿先生。”我调整着脸上的肌肉，对他露出微笑：“我们

上次在您的店里见过。我是伊飞的未婚妻。我的未婚夫承蒙您的关照，真是太感谢您了

。”



“啊？你们认识啊……”雯雯小声的说，我回头给了她一个不要说话的手势，冲她眨眨

眼表示歉意，回头继续和寿江交谈。

“直接叫我寿江就好，你是叫……夏馨是吧？”



“您记性真好。”



“哈哈！”寿江笑了起来，他一只手摸着头，一只手在空中晃着，“伊飞是我们店里工

作最勤奋的员工，我常听说店里其它人再说伊飞有一个漂亮的像是明星一样的女朋友，

一直没有对上号。原来真的名不虚传！”

“我是他的未婚妻，”我矜持的笑着，语气里强调着未婚妻这三个字。



“可是你……”寿江露出疑惑的表情：“如果我没看错的话，你还没有上高中吧？”*

我微笑了起来，每一个听到我说这话的人都会出现这个反应，但我喜欢他们的表情

，让我有一种幸福感。“我现在初二，明年就初三了。”我笑着对他说：“但这个和未婚妻

可没有关系哦。我们已经决定了，等我上完高中，我们就结婚。”



“看到你们这样，我感觉我已经老了……”看到寿江有些张目结舌的样子，我不由得捂

住嘴，幸福的笑了起来。

“回头我一定要好好问问伊飞，他是怎么追上你的！”寿江开着玩笑，他好像注意到

了我们一直站在人行道中间说话，挡住了人流，有些人不满的看着他。“这样吧，为了表

示我的歉意，我请您，哦，还有这位美女一起去那边的咖啡厅坐一会吧！”他赶忙对我们

说。



雯雯可爱的翻着白眼，“‘我请你，哦，还有那位美女……’当个捎带的美女还真是不好

意思啦！”



我对寿江摇了摇头：“我和我同学一会还要去逛商场，就不打搅你忙了。”说话间带

着一丝坚决，因为我不想和伊飞之外的男人有任何一丝一毫的瓜葛。

寿江也没有继续纠缠，他也大大方方的一笑，“有机会带着你同学到我的店里来，我

免费供应你们甜点！你未婚夫一直工作的最努力，他还对我说明年开始要干全职，到时

候我给他加薪！”说着冲我举了一个大拇哥，笑着和我们挥手道别。



看着他越走越远，我脸上的笑容慢慢放下了，心中却升起了一丝忧愁。雯雯像是看

了出来，她凑到我的跟前，悄悄对我说“夏——馨——，为什么这个表情？这个男人对你不怀

好意吗？”



我摇了摇头，心里的不安有些加重，但我没有说，只是敷衍着雯雯：“他是个好人，

我想没有比他更大方的老板了。”



“那你为什么发愁？”

我叹了一口气，“伊飞……我感觉，他似乎不打算上高中了。”

“啊？！”雯雯跳了起来，“这那能行？高中都不上，以后怎么赚钱养家？”6 Z- h;

我只能默然的摇摇头，“他也是为了我。我家里的情况，你是知道的……”

我的父母和伊飞父母是战友，又是邻居。从小我们就在一起长大。在我们很小很小

的时候，我因为有一次在看过一个电视剧后，被伊飞无意中拥抱了一下。当时不懂事的

我哭着对他说我被男人抱了，以后会嫁不出去的。同样不懂事的伊飞拍着胸脯保证说以

后会对我负责任，他要娶我。也许当时只被大人们当做了孩童间的戏言，但他们却总是

用这个来打趣我们。随着我们一点点长大，我渐渐的在大人们的撮合下，把伊飞当做了

我的男朋友。



直到一年前，我和他的父母结伴去欧洲旅游，我和伊飞因为临近考试没有跟过去，

飞机在沙漠上空失事了。那一天，我和伊飞同时失去了父母。在灵堂前，穿着丧服的我

哭得伤心欲绝。同样伤心的伊飞却像是一个大人一样安慰着我。他拉起我的手，把我抱

在怀里，让我倚在他的胸膛上，任我的眼泪打湿了他的衣服。他用颤抖的声音，在我的

耳边轻轻对我说：

“以后我会照顾你的。”他的话语是那样坚决，“让我做你的未婚夫吧。我们的父母会

在天上看着我们，他们一定不会希望我们伤心。”他扶着我的肩膀，让我的目光直视着他

的目光，在他的眼睛里，我只看到了真诚。

“让我们一起，对父母说出我们的誓言吧！”

我微微点头，他扶着我跪在双方父母的遗照前，严肃的说“我伊飞，对着注视众生的

父神和父母起誓：我愿意娶夏馨为妻。我会从此爱护她，保护她，不让她再伤心，让她

永远幸福，让笑容永远留在她的脸上！”



我转过头，看着他认真的脸，低下了头，小声对我们的父母说出了我的誓言：



“我夏馨，对着注视着我的父神和父母起誓：我愿意嫁给伊飞，我会照顾他，爱护他

。给他洗衣，做饭，收拾家务。让他有一个温暖的港湾。”



“我们会在高中毕业后结婚。请父母们祝福我们！”最后，我们异口同声对我们的父

母说道。

他颤抖的捧起我的脸，用期待的目光征求我的意见。我羞涩的闭上眼，冲他仰起头

。



他的唇放到了我的嘴唇上。

在那一天，我们缔结了我们一生的爱情誓言。



但是没有父母后的生活是如此艰辛，父母留给我们的财产并不多，还压着房贷。生

活的重压让我们喘不过气来。有一天，我和伊飞躺在床上，伊飞郑重的对我说起一件事

。

他要在课余时间打工。

我不同意，但是他给我算了一笔账。他说两家人留下的钱，还了按揭后，甚至不够

一个人上大学。伊飞说，如果我努力学习，获得大学的奖学金，再加上他打工赚的钱，

或许会勉强凑足我们两个人的大学学费。

我只能无奈的答应了。从此我几乎变成了宅女。白天贪婪的吸食知识，晚上再给伊

飞补课。我们二人这样互相搀扶着，一起努力前进。

但随着时间一点点流逝，我却发现伊飞打工的时间越来越长。虽然赚的钱也越来越

多——因为老板大方，甚至要比一般的工薪阶层还要多。但我心里隐然有些不安。伊飞已

经很久没有要求我给他补课了，他似乎已经打算专心工作，放弃学业。这是我绝对绝对

不能够接受的。我们明明说好两个人要一起上大学，然后结婚，一起享受大学的甜蜜生

活。但怎么能为了赚钱舍本逐末呢？

“对不起，雯雯。”我抱歉的对雯雯说，“我……我要回家给伊飞打个电话，我想说服他

。他不能不去上学，他不能一辈子这样打工的。很抱歉，不能陪你逛街了……”/ |# `"



雯雯有些不舍，但在我坚决的目光中，只能依依不舍的孤零零一个人走掉了。(

我站在街边，看着灯火阑珊的繁华街道，心里充满了矛盾和挣扎。终于，“我”重重

的叹了口气。



随着“我”这叹息，眼前的世界如烟花般的破碎，席卷着“我”，从名为“夏馨”的少女

身体内离开。“我”看着站在那里，亭亭玉立如空谷幽兰般的少女，心中忽然有些不舍。





然后一片虚无从世界破碎的裂片中涌出，把一切染成混沌。

真正的“我”，醒了过来。









第二章 现实之间 I



我摇着脑袋，从桌子上抬起朦朦胧胧的睡眼。刚才的我似乎陷入了一个真实的梦境

。梦境中的我是一个叫“夏馨”的女孩。刚睡醒的时候我的头脑还有些不清楚，这让我对

现实产生了一丝不真切的感觉。我摇摇晃晃的站起来，像一个醉鬼一样摸着墙走进房间

内的洗手间，打开水龙头，把冷水泼在脸上。

冰凉的触觉从脸上的皮肤传来，我的头脑终于有些清醒。我摇着头，回味着刚才的

梦境。



梦里的一切都是那样的真实，那些发生的事情，还有女孩细腻的心思都让我分不清

到底哪里才是梦。我睁开眼睛，看着镜子里的我，慢慢的把真实和梦境分开。; W: c/

我叫狄天，是个34岁的中年男人，而不是梦里那个15岁的花季少女。我现在是在20

76年太平洋海底的豪华潜艇极光号上，而不是在2014年的中国街头。但是梦里面的一切

是如此清晰，难道我的上一生真的曾经是2014年的那个叫夏馨的女人？“哈哈，怎么可能

！”我哑然失笑的摇着头。或许是年轻的时候看过一场描写那时候的爱情电影吧！记得我

的妻子最喜欢看爱情电影了。她是一个美丽的东瀛省人，有着东瀛省女子一贯的温柔似

水的性格。我们有一个儿子，今年夏天就应该上小学了。等这一次我从海底城市新北京

返回中国旧大陆，一定要请一个长假，好好陪陪妻子和孩子。

自从2045年第一座海底城市亚特兰蒂斯建成以后，各个国家纷纷开始圈占大洋，向

海底开始移民。以中国为代表的泛东亚经济联合体和美利坚为代表的大美洲联盟共同瓜

分了太平洋，以俄罗斯为代表的泛斯拉夫联盟和欧盟瓜分了大西洋。非洲和中东又一次

在技术革命中落伍了，他们没有在新圈地运动中占有一席之地，只能悲哀的留守已经几

乎无人居住的旧大陆。人类的经济和文化一点点向海底城市转移，在那里人类发现了取

代石油的新能源。

于是在2076年的今天，财阀和政阀的贵族们居住在天空之城，高高的俯视着脚下的

大地；中产阶级和富人阶层居住在海底城市，努力工作提高自己的生活水平。只剩下穷

人和混混留在旧大陆，忍受着那饱经污染的空气和环境。因为教师和知识阶层几乎全部

迁入海底和天空，旧大陆的互联网因为无人维护早已无法正常工作。留在旧大陆的人丧

失了学习的机会，将永无出头之日。



我曾是旧大陆的一个混混，因为一个偶然的机遇，被招募到极光号上做一名水手。

虽然不是什么需要一定知识的技术工种，但因为有接触海底城市和一些知识阶层的机会

，我还是学到了不少东西。我慢慢积攒着财富，梦想有一天带着妻子和孩子能够移民到

海底城市。在这一次海底航线之后，我应该就能攒够钱，带着妻子和孩子移民到新辽宁

了。我的孩子将会在那里获得教育，妻子也会得到更好的生活了吧。



我这样想着，看着镜子里的自己。



我留着小寸头，脸上带着络腮的胡子。虽然船长经常批评我说这样有些像是野蛮人

，但我感觉这样更加男人一些。我的阳具雄伟壮大，足有20厘米。正是这个壮硕的男根

才让我在众多男人中获得我妻子的青睐——我的东瀛妻子曾经是一名妓女，但这在旧大陆

很正常，女人只有靠出卖自己的身体才能获得生活的机会。我的身体是古铜色，胳膊和

后背纹满了纹身，大腿上全是又粗又长的汗毛。这让我无时无刻不在散发着雄性荷尔蒙

的气息。我满意的看着镜子里的自己，擦干净脸，回到我的小屋里。

我看着桌子上的日记，自从来到船上以后我就有了每天记日记的习惯。昨天晚上写

日记有些劳累，居然躺在桌子上就睡着了。看着我潦草的字迹我就失去了读我日记的性

趣。我翻开新的一页，抬头看了看挂在桌子上方的原子钟——因为采用新能源，据称这个

钟表可以连续走上五千年不会停，也不会快慢一秒——我记下了时间。



2093年3月1日，星期一。我挠挠头，似乎感觉有一些不协调，似乎忘记了什么。算

了，早点写完早点睡觉吧！我这样想着。记录下今天的事情，习惯性的摸着手里一片硬

币大小的圆盘，把它作为书签放到写完的日记页中。我打着哈欠，躺到了床上。被单和

床单有些闷闷的味道，但我记得似乎自己昨天才晒过的，不应该有发霉的味啊？算了，

先不管了。我好困，等睡醒以后再说吧。

昏昏沉沉间，我不由得在想，会不会再梦到那个叫夏馨的女孩？她是那样的美丽，

在我所处这个时代，像她那样美丽的女孩早就被大人物们收入房中了。过去的时代真好

……这样想着，我进入了梦乡。







第三章 梦境之中 II





恍惚之间，我又变成了那个叫夏馨的女孩。嗯？这是什么意思，我不就是夏馨吗？

15岁的少女，孙雯的同学和好友，伊飞的未婚妻。真是的，今天被伊飞的事情弄得头昏

昏沉沉，都开始胡思乱想了。



我感到房间里有些冷，又把身子蜷缩了一下，抱着自己的膝盖，感到了一丝温暖。

房间的玻璃上结了厚厚的一层冰，这在以前是从来没有过的事情。以前的冬天家里的暖

气总是烧的热热的，我经常光着脚穿着睡衣在家里跑来跑去。但是今年我和伊飞需要数

着钱计划着花，我们没钱交取暖费，只好停了家里的暖气。如今我在家里穿着毛衣都有

些冷。但不要紧，只要我有我的未婚夫伊飞在，再苦再累我也甘之若饴。伊飞是有能力

的人，我也是能吃苦的女人。等我们长大了工作以后，一定能改善我们的生活。我始终

坚信这一点。



但这一切的前提，都在于伊飞不要放弃他的学业。现在是个知识社会，再有能力，

没有知识也寸步难行。我犹豫着拨通伊飞的电话，我想要说服他。

嘟……嘟……嘟……



我坐在床上，两腿蜷缩在胸前，一只手抱着膝盖，一只手拿着手机，听着里面电话

没有接通的声音。我的手机是伊飞送给我的，粉色的翻盖手机下垂着一条彩色的链子，

链子的尽头挂着一个小巧的扁圆形圣徽，圣徽中间的眼睛仿佛在注视着我。伊飞现在在

做什么呢？我不由得有些担心。伊飞现在在寿江的蛋糕店里负责送蛋糕，每天骑着摩托

，把预定好的蛋糕送到顾客的家里或者酒店里。现在正是一年里最冷的时候，今天外面

还下着雪，伊飞一定很辛苦吧。他的衣服厚不厚？会不会有些感冒？也许他现在正在骑

着摩托，那样的话可不应该打电话打扰他。如果因为摸电话滑倒在路边……* x" p.



我想到这里，不由得有些心慌起来，犹豫着就想挂掉电话。但就在这时，电话接通

了。



“呼……呼……喂……是馨馨吗？”电话那边传来伊飞的声音，但他说话时似乎在做剧烈的

运动，呼哧呼哧的喘着粗气。



“嗯，是我，伊飞。你那里……很忙吗？”我小声说着，如果他那边真的很忙，我这个

时候打电话过去是不是很不合适？



“呼……没事……我正在送蛋糕……这个楼电梯坏了……要爬30多层……没事……听你说话，就不

累了。”电话那边的伊飞似乎很累的样子，但还是努力和我说着话。我的心里暖暖的，像

是喝了一碗热粥一样，从里向外暖和起来。

“哦……我……”我犹豫着，不知道该不该在这个时候和他说起上学的事情。这个事他一

定也很痛苦吧，毕竟他在父母没有出事前，他也是三好学生。无法上学，一定是他痛苦

的挣扎了好久才做出的决定。他现在如此辛苦，我还要提让他烦心的事情……0 o; [:



“有……有什么事情吗？”电话那边伊飞的声音缓和了一些，似乎停下了休息。" b;

“没，没什么事，我就是，就是有些想你了。”我小声说着，脸上升起红晕。+ R!

“我也……想你了”伊飞喘着气说，“我现在很累……要不要让……让我们一起做……我们最喜

欢的游戏？”



“啊——”我感觉脸上像是发烧一样，他他他突然提起这个事情，让我实在不知道该如

何是好。不答应？他那么辛苦，我实在不忍心让他失望；如果答应？那件事实在是太羞

人了……“不要嘛，你现在是在公共场所，让别人听见了，多不好意思。”我犹豫了好久，

只能这么说。



“没事……我手机声音小……他们听不见……你一边做……一边说……我也有力气爬楼。”伊飞

呼哧呼哧的说着。

我有些心软了，“那，那好吧，你一定把手机声音调小点啊，不要让别人听见了！”

说这话，我把脸几乎低到了膝盖之间，真是……太羞人了。

“放……放心！”



我把手机放到了枕头边上，仰面躺下，把头枕在枕头上，小声问伊飞“你能听清我说

话吗？”



“再……近一些”

我把头向手机的方向靠了靠，脸几乎贴到了手机上，感觉到手机上面有些凉：“现在

呢？”

“很……清楚。”



“那我开始啦。”我小声说：“你知道我现在穿的是哪件衣服吗？”



“是……我给你买的……那个……黑色的那个毛衣吧！”



“没错！”我的心里像是吃了蜂蜜一样，甜丝丝的连声音都有些发腻：“我现在穿的裤

子也是你买的那条黑色的绒线裤子呢！毛衣和裤子的绒绒贴身穿在我的身上，毛茸茸的

，就像你的手在摸我的身子似的……就像你摸着我的小腿，轻轻摸着我的大腿，啊，讨厌

，你还要摸我的女孩子最羞羞的地方呢……小腹也热热的，像是你用舌头在舔我的小肚皮

一样……哎呀，你的舌头怎么舔到我的肚脐里去了，那里很脏的……你的手摸着我的咪咪，

捏着我的乳头，好羞人……”

“呼……呼……”电话那头传来伊飞剧烈的喘息声，不知道是因为累的，还是被我的话挑

逗的欲火焚身。

“现在我要脱掉衣服了哦！”我双手交叉拉着毛衣的下摆，把毛衣从头顶脱了下去。

我皮肤暴露在空气中，被冷空气刺激的起了小小的鸡皮疙瘩。因为在家里，我没有戴胸

罩，感觉乳头像是紧紧蜷缩着挺立在乳房上，冻得瑟瑟发抖。



“裤子……和内裤……也脱了吧”伊飞说道。

“真是太性急啦！”我捂着脸，头几乎拱进了枕头底下。

“我已经爬到21层了，就快到了”在那边伊飞解释着。



“那好吧！”我坐了起来，把绒线裤子脱下来，内裤拉到脚踝。想了想，我又犹豫着

，又把一只脚从内裤中抽出来，仅让内裤挂在左腿的脚踝上。“给你一个福利哦！”我对

伊飞撒娇说，“我把胸罩也脱下来了哦，现在浑身已经光溜溜的了呢！”

“呼……呼……呼……”

“现在我的手已经放到了腿间了，嗯……哦……我用两个手指分开阴唇了……用右手揉着小

豆豆……啊……好舒服……小豆豆涨起来了……”



“把……小豆豆上面的皮扒开……”

“嗯……扒开了……小豆豆露出来了……好冷……不过我喜欢冷……我用手指拨着小豆豆……”$

“小豆豆叫什么？”



“阴蒂……我的阴蒂……我捏着它，它好像哭了……流出好多水好多水……”



“那是你的淫水吧……”

“是我的淫水……夏馨是个淫荡的女孩……夏馨流出了好多淫水……夏馨一想起伊飞哥哥就

流淫水……夏馨是个淫荡的小婊子……”



“小婊子现在在干什么？”



“小婊子把手指头插进去了！”



“插哪里了？”



“阴道……阴道！夏馨小婊子把手指插进阴道里了！”我被自己的手指刺激的忘情喊着

，一只手疯狂的揉着自己露在外面的阴核，一只手手指插在阴道里，我感受着阴道被塞

住的感觉，感受着手指似乎被阴道吸允的感觉，我大声的通过电话，把我的感觉告诉给

对面的伊飞，大声说出最羞耻的话似乎让我精神上获得了快感。

“嗯嗯啊啊……哦……啊……阴道里流出好多淫水，噗呲噗呲的，好多水，夏馨好淫荡……夏

馨一想到伊飞哥哥就变成淫荡的小婊子了，夏馨最喜欢做伊飞哥哥的小婊子了……”* p:

“呼……呼……呼……”



“夏馨下贱的水把床都弄得脏脏的……我真是个变态的小婊子……身体好热……真想让伊飞

哥哥赶紧插进来……伊飞哥哥……快插进来吧……”



“那我……我现在……已经插进去了……”

“啊……好大……伊飞哥哥的鸡巴好大……进来了……大大的……伊飞哥哥的鸡巴把我深处插的

满满的……好充实……小穴被鸡巴蹭着……好舒服……阴道里被搅来搅去……好舒服……”我飞快的抽

动着手指，嘴里不由自主的发出了一声高亢的呻吟，身体瘫软在床上。

“已经……高潮了吗？”

“已经……已经……高潮了……”我脑子空空荡荡的，嘴里无意识的喃喃重复着伊飞的话。

手机贴在好像发烧一样的脸上，把我的声音完完全全的传到了对面。

“夏馨……这个圣诞节……你愿意把自己，交给我吗？”伊飞紧张的声音在电话里响起。





“什，什么？”伊飞的话让我有些清醒了，知道他的意思，我不由得磕磕巴巴说不出

话来。



“我是说，你是我的未婚妻，你愿意和我做爱吗？就在圣诞节？”



这这这太直接了！我的脑子有些发蒙。做爱？我和伊飞牵过手，接过吻，给伊飞打

过手枪，被伊飞舔过下体，玩过乳房，连隔着电话的幻想做爱也做过了，但惟独没有突

破最后一步。我的想法有些浪漫，我想要在我的新婚之夜，接受了好朋友的祝福以后，

再把自己，完完全全的交给伊飞。这是我的底线。伊飞提出的要求，却让我觉得很为难

。

“做爱啊……我们说好的嘛，我们结婚那天，我才会把我最宝贵的东西给你呢。”我小

心的对伊飞说。

“这样啊……”对面传来伊飞失望的声音。

“反正都是你的啦，我迟早都会是你的妻子！”我赶紧保证道，因为我不想让伊飞和

我之间的感情出现裂痕：“今天晚上回来，我用嘴给你口交好了。上次看你带回来的那个

片子里，那那那个女人能把男人那么大一根全吞进去，我已经知道她是怎么做的了！今

天晚上我让你也享受一下吧！”

对面传来一阵沉默，我有些慌了，以为伊飞生气了：“好不好，好不好嘛？实在不行

，我就让你用手指头玩我的下面！我里面还有处女膜呢！你可以摸摸看！”

“我没生气。不过今天晚上我回不去了，我要加班跟蛋糕师傅学做蛋糕。老板说，以

后做全职了，就让我学着做蛋糕，这会是一门手艺。”



“好吧……真的没生气吗？”



“真的没生气，我到了，先挂了。”



“再见。”

“再见。”



我挂掉电话，仰面躺在床上，看着天花板。我想着伊飞的话，学习做蛋糕……他是真

的不打算回去读书了。伊飞是个聪明的男人，他一定已经猜到我想要和他说什么，用婉

转的方式告诉我，他所下的决定。他也不想和我发生矛盾，因为一旦吵架了，裂痕就很

难弥补。我们都很聪明，但这件事情，真的无法挽回了吗？



我赤裸的蜷缩起来，感觉屋里面是那么冷。我不停的想着伊飞事情，久久不能入眠

。只能睁着眼，看着天花板上面圆形的圣徽，中间那只眼睛仿佛在注视着我。

“父神，请庇护我和伊飞的幸福。”我祈祷着。













第四章 现实之间 II





我睁开了眼睛，又回到了充满发霉味的水手舱里。尽管我已经醒了，但我还是闭着

眼，回味着梦里的感觉。



女孩高潮的余韵似乎还留在我的身体上，这让我这个处男感觉有些尴尬。我已经快

四十岁了，但还没有娶妻，这在旧大陆很正常——旧大陆的女人是稀有资源，漂亮而美丽

的女人更是近乎于绝迹。我的男根只有不到5厘米，从小就被朋友们嘲笑，连妓女都没有

勇气去找。我回味着梦里女孩的高潮，感觉胯下又有些蠢蠢欲动。

我解开腰带，露出像是黄豆一样的阳具。我的阴茎被一层厚厚的包皮包裹着，像是

一只丑陋的小虫子。我喘着气把包皮撸到后面，感觉小虫子还是软软的，前面的龟头苍

白的裹了厚厚一层污垢，散发出腐败的臭味。我想起来了，昨天因为太累了，只洗了把

脸，没有洗澡就睡觉了，包皮里的污垢便没有洗。昨天晚上又做了一晚上的春梦，让这

些污垢更加肮脏了。想到这里，我用指甲轻轻刮去一层污垢，感觉这些刺激让龟头胀大

了一些。我回想着梦里女孩高潮的感觉，开始撸动阴茎。



小虫子一点点变大，龟头也渐渐变得发红。我感觉包皮似乎把龟头的后面勒的紧紧

的，把血液挤在龟头上，染上了一片紫色。我赶紧把撸到后面的包皮又松了一些回去，

看到龟头又被包皮包了起来，前端只留下一小块没有包裹上。剧烈的动作让我有些饥饿

感，像是好久没有吃过饭了。但剧烈的快感一点点从胯下传来，让我顾不得吃饭这种小

事。终于在1分钟后，我颤抖着射出几滴白色精液。



我仰面躺在枕头上，呼哧呼哧的喘着气，脑子里全是梦中少女手淫时的感觉。那种

感觉是那样清晰，仿佛我就是那个少女一样。女孩的高潮来得很慢：一开始像是清风拂

过草地，点点星火在草丛里闷闷的燃烧；渐渐的火慢慢变大，发出浓烟，却又不是很激

烈；只有当高潮最终来临的时候，火势才如同燎原的大火，席卷着烧尽了一切。那种感

觉让我回味良久。但刚才的手淫却丝毫没有那种感觉。只是感觉机械式的撸动，高潮从

龟头上传来，沿着脊椎刺激到小脑。当兴奋的感觉最终到达小脑后，性奋感戛然而止，

留下的只有无尽的空虚和寂寞。

如果我真的是那个女孩就好了……我的脑子里不由的产生了这个念头。这个想法让我

有些羞耻，但又带来了一些刺激。女孩是那样美丽，不像我这样，只有苍白的脸，半长

的头发和光秃秃的下巴。从小因为长的瘦瘦小小，经常被同龄人欺负，甚至连妓女都看

不起我。我记得有一个很漂亮的东瀛省的妓女，在我疯狂的追求她一年以后，只因为一

起洗澡的时候看到了我的阴茎，就痛快的把我甩掉了。至今我还记得她苦笑着对我摇头

说：



“对不起，狄天。我是一个妓女，长久的生活让我已经习惯了和男人做爱，和你在一

起……我没有自信能够为你以后保住贞洁。真的很抱歉。”

强烈的刺激让我抓住了一次机遇，成为了极光号上的水手。在这里虽然还是饱受排

挤和欺辱，但是我已经攒够了钱，这一次航行结束后，我就可以移民海底城市新辽宁。

我相信我会在那里找到新的生活。



但是这样的我，命运似乎已经注定，在哪里都无法抬起胸膛做人吧……



我闭着眼，如果我是梦里那个女孩就好了……她有精致的容貌，有敏感的身体。她自

慰的感觉让我至今仍无法忘记。我把手放在身下的位置——如果我是夏馨，我这里应该就

是阴蒂的位置，而不像现在这样，是一条软趴趴的虫子；下面应该是山丘中间隐藏着一

条裂谷，而不是像现在这样丑陋的阴袋。我用一只手揉着短小的阴茎，一只手不停的点

着阴袋下面的地方，想象着那里有一个阴道——如果我是那个女孩，我自慰的动作应该就

是这样吧……



不到30秒，又是一瞬间的快感从龟头上传来，刺到小脑上，转瞬即逝。我喘着气，

把精液抹到床单上，手却碰到了一些蛛网。真是的，床单确实应该洗了，但是今天手淫

了两次，已经很累了，还是明天吧——我这样想着。



我抬起像是生锈了一样的腰，抬着腿慢慢放到地上。房间里到处都是灰尘和蛛网，

像是很久没有打扫过一样。我扶着墙慢慢走近洗手间，厌恶的看着镜子里的自己。,

我的头发长到肩头，如果是一个女孩的话，这个长度刚刚好，但是我是男人；我有

一张苍白的脸，如果是一个女孩的话，应该用白皙来形容，但我是男人；我光秃秃的下

巴和嘴唇上没有胡须，如果是一个女孩的话，是正常的，但我是男人。我厌恶的低下头

，拧开水龙头，放了一会发红的锈水——这艘船一定是哪里出了问题，楼上的贵宾室里难

道没有顾客投诉吗？

我狠狠的洗了洗脸，晃晃悠悠回到了船舱里，疲惫的翻过上一篇日记。如今的我只

想尽快写完今天的内容，早一些上床睡觉。我希望能在梦里继续那个叫夏馨的女孩的生

活。我又一次感叹，如果我是那个女孩，就好了……

我抬头看了看原子钟，记录下时间。



2136年4月15日，星期三。

我似乎写得很荒诞，日记里透着“如果我是一个女孩就好了”的意思，充满了羞耻感

，连我自己都不愿意去读第二遍。我拿起那个圆盘，摸着上面像眼睛一样的图案，把它

夹到今天写完的日记页上后，颤颤巍巍的回到床上，躺到了满是蛛网的床——明天一定要

好好打扫一下，我这样想着。

朦朦胧胧之间，我又发出了那个感慨——

如果我是女孩，就好了。















第五章 梦境之中 III

我的脑袋昏昏沉沉，似乎无数吵杂的声音从四面八方传来。但是声音是那样的模糊

，像是从天边带着回声传来似的。这声音让我无法集中精神，让我心里一阵烦躁。我迷

迷糊糊的睁开眼睛——



眼前出现的是陌生的天花板，我是在哪里？我是谁？我努力的回想着，但是脑袋里

像是被搅成一团浆糊，前一秒我在家里打着手机，后一秒我却来到了伊飞打工的蛋糕屋

里。我想坐起来，却发现我自己浑身无力，连手指也动弹不了。我的身上暖洋洋的，像

是被太阳照在身上一样。从乳房上传来熟悉的抚摸，这个熟悉的感觉让我顿时有了安全

感——那个手的感觉是伊飞在抚摸我的乳房。



“你醒了？”伊飞的声音传了过来，我想侧头去看他，头却无法动弹。我这是在哪？

我努力回想着。



对了，三天前我和孙雯逛街的时候遇到了伊飞所在蛋糕店的老板，他说出了伊飞打

算做全职的消息，我慌乱的告别了孙雯，回家想要说服伊飞，但却被他说服。他和我说

那个蛋糕店很有前途，而且他也打算学习做蛋糕的手艺，以后和我一起开个温馨的糕点

屋。他说他们老板邀请我去那里做客，带着“考察”的目的，我答应了这个邀请。我记得

我还开玩笑似的问伊飞说“你老板平时有没有一些诡异的动作？比如店里突然失踪个人之

类的……”，伊飞笑着回答我说：“你别胡思乱想了，我呆了这么长时间，店里什么情况，

我会不了解吗？还是说，我会卖了你？就你没几两肉，能卖几个钱？”

就在刚才，我和伊飞一边说着话，一边喝着寿江送给我的饮料，不知不觉中，我好

像就失去了知觉。



“伊飞……”我心里不由得有些害怕，这些人不会是绑架了我和伊飞吧，“伊飞？我刚才

是怎么了？为什么我现在动弹不了？”



伊飞却没有说话，我感受着伊飞抚摸我乳房的感觉，渐渐的，呼吸有些急促起来。

“伊飞……不要闹了……你干嘛把我衣服给脱了？”

“馨馨，你还记得我前天问过你的话吗？”伊飞没有回答，他问我说。

“什么？”我对伊飞是百分百的信任，我是他未来的妻子，这一点早就已经确认了，

他是绝对不会去害他的妻子的。



“我问你，你愿意把身子交给我吗？愿意和我做爱吗？”

“你……你干嘛突然问这么羞羞的问题……”我声音小了下去，伊飞的话让我感觉脸红得

头上要冒出蒸汽，“我都愿意和你做那么多羞耻的事情了，你怎么还惦记这最后一步？我

不是说，打算把我的处女留在我们结婚那天嘛……”我小声对伊飞说。



“馨馨，我今天还想再问你一次，愿意和我做爱吗？”



“伊飞……和你结婚是我最大的心愿，我迟早都完完全全是你的……你何必非要现在呢？

让我纯洁的过完高中吧，然后我们结婚，我会把我自己完完全全的交给你，做你的妻子

。”我仍不想放弃我浪漫的想法，努力说服伊飞。

“是么……”伊飞的动作停下来了。“你，还是不愿意啊……”

我心里慌乱了起来，伊飞生气了！“伊飞！”我急急忙忙说，“伊飞你千万别生气，你

听我跟你说好吗？”但是我感觉伊飞的手放在我的乳房上一动不动，心里更加着急“我迟

早都是你的，我可以给你口交，我可以……”

“可以了，夏馨。”伊飞的话变得如此的冰冷，“所有烂婊子会做的事情你都做了，装

什么纯情少女！不就是想要把逼留着以后卖个大价钱吗？我看透了！从现在起，我们一

刀两断！”



“什么？”我呆住了。大脑像是不会思考似的，脑子里回荡的只有伊飞最后的话语。

（从现在起，我们一刀两断！）

（从现在起，我们一刀两断！）



“你……你不是伊飞！”我歇斯底里的大喊，“你是谁？为什么装伊飞的声音和我说话？

！伊飞是永远不会和我这样说的！不会！你是谁？你到底是谁？！！”



伊飞慢慢的从旁边出现在我的视野里，他留着寸头，眼神和表情却是那样的冷峻，

就和对待陌生人一样。一直以来，他对我都是温柔的笑着，从来不会对我露出这样的表

情！

“还要我再重复一遍吗，烂婊子夏馨？所有烂婊子会做的事情你都做了，你他妈的跟

我装什么纯情少女！口交？你口活真好啊，还会深喉呢！看看你的奶子，奶头都变黑了

，你说你是纯情少女，有人信吗？你在瞅瞅你的逼，毛都没有，哪去了？我记得一年前

还全是毛啊，被我剃了？被我一个男人给剃了逼上面的毛？你他妈的还真是纯情啊！你

屁眼里的痔疮今天犯了没？我早就说过捅屁眼容易得痔疮，你看看你，天天床上跟初夜

似的！你不就是想要初夜吗？你他妈的天天都是初夜！”伊飞疯狂的大喊大叫发泄着，这

样的他，是如此的陌生！

一个赤身裸体的女人慢慢从远处走了过来，轻轻抚摸着伊飞的脸。我跟被雷劈了似

的，这个女人，在我刚进到这个蛋糕屋的时候，我见过她！她叫李瑶，是这个蛋糕屋的

女招待！



“伊飞哥哥，这个就是你提起的那个黄脸婆吗？就是前天，咱俩一起做爱的时候，给

你打电话的那个？我看她脸不黄啊！”李瑶在我的面前装模作样的用天真的声音问伊飞。





“呵呵，脸不黄，心黄！瑶瑶，你会天天把结婚挂在嘴边吗？”

l

李瑶摇摇头，讶然说：“那么羞耻的事情，怎么说得出口啊！”

他们的话像是一把尖刀一样插在我的心口，让我感觉心上的血一滴滴流淌下来！.

“是哦，这个女人天天跟她校长她班主人她同学和所有她第一次认识的人，都会说她

要嫁给我呢！”



李瑶惊讶的捂住嘴，“她是个疯子吗？还是伊飞哥哥你本钱太足了，把她操的神魂颠

倒了？”

“神魂颠倒？怎么可能！”伊飞不屑的说，“你看这婊子很清纯吗？”



李瑶点点头。



“你被她的表面骗了！我告诉你，她口活可好了，会深喉呢！”



“啊？我们市里的妓女都没几个会这个呢！”

“你再看啊，”伊飞捏着我的乳头，但此时的我已经无法感觉到任何疼痛，木然的看

着他们的表演，哀大莫于心死，我感觉我的心已经枯萎了。“你看她奶子这个颜色！”伊

飞捏着我仍是鲜艳娇嫩的乳头说。

“居然这么黑了！她怀过孕？”李瑶睁眼说瞎话。

“没！这婊子一天24小时想男人，这地方所有的时候全充着血，已经黑透了！还有她

的逼，我都不忍心给你看，跟个黑木耳似的，他妈的还藏着掖着不给我操，光让我去舔

！你知道吗，我晚上舔完以后，都他妈的做恶梦！”



“太可怜了，太可怜了！”李瑶眼里闪着泪光，把伊飞的头抱到自己赤裸着的硕大的

胸上，“姐姐给你操！姐姐不跟你结婚，以后天天给你操！”

她的话让我的身体不停的颤抖起来，李瑶……她怎么可以这样侮辱我！伊飞一定是受

她的欺骗了，一定是！



“还是姐姐好……”伊飞闷声闷气的声音从李瑶的胸口里面传出来，他挣扎着脱了出来

。“我跟这个烂婊子分手了，我再和她说最后几句话！”伊飞说着，来到了我的面前。%

我只是呆呆的看着伊飞，眼泪终于流了出来。我的嘴里呜咽着，喃喃的对伊飞说：

“伊飞哥哥，我错了……原谅我吧……不要抛弃馨馨……求你了……求你了……”我已经泣不成声了

，如果能够动弹，我一定会抛弃掉自己所有的自尊，跪到伊飞脚下，无论是磕头还是更

羞耻的事情，只要能挽回伊飞，我什么都愿意去做！

“伊飞哥哥……馨馨求你了……不要抛弃馨馨……我愿意给你,我现在就能把所有全都给你

……求你了……求你让馨馨做你的妻子吧……求你了……”

成为伊飞的新娘，是我从小到大唯一的心愿。这个心愿已经深深的刻到了我的骨子

里，是我一直以来奋斗的目标，精神的支柱。失去了伊飞我会怎么办？失去了伊飞我还

需要怎么活？在我的心里，伊飞就是我的天，就是我的一切。一直以来，我嫁给伊飞，

似乎是理所当然的事情，是板上钉钉的事实。在我父母去世以后，就是嫁给伊飞这个愿

望带着我走出低谷的，如果没有了伊飞……我无法想象那种可能！但是今天，这精神的支

柱摇晃着，就要倒塌下来。

（“那长大以后，我娶你！”）

（“嗯，长大以后，我嫁给你！”）



（“你是我的未婚妻了！”）

（“我伊飞，对着注视众生的父神和父母起誓：我愿意娶夏馨为妻。我会从此爱护她

，保护她，不让她再伤心，让她永远幸福，让笑容永远留在她的脸上！”）



（“我夏馨，对着注视着我的父神和父母起誓：我愿意嫁给伊飞，我会照顾他，爱护

他。给他洗衣，做饭，收拾家务。让他有一个温暖的港湾。”）

W

无数的声音从我的脑海深处涌了出来，我回想着以前的回忆，伊飞的保证，伊飞的

誓言，我的回复，这些交织在一起，我多么希望现在的我，是处在一个噩梦中！梦醒以

后，我还是伊飞的未婚妻，伊飞还是对我那样的温柔！



我不断哀求着伊飞，无数不知廉耻的话从我的口中说了出来。我已经口不择言了，

只要能挽回伊飞的心，让我做什么都行！



我看着他从我的身边拿起了我的手机，输入了他自己的生日——那是我的开机密码。

他找到和我一起美好的回忆——这一年来，我们真正成为爱人后，两个人的照片。.   x8

他就坐在我的身边，用手揽住我赤裸的肩膀，和我一起看着手机里的照片，回味这

一年来，我们两个人度过的点点滴滴。但是他接下来的动作却让我如此的心寒！6   p2

16岁的元旦，我们两个人第一张大头贴，里面我们两人互相顶着额头，我在甜蜜的

笑着，伊飞无奈的做着鬼脸——删除！



16岁的除夕，伊飞在碾着饺子皮，脸上沾满了面粉，但是他还是那样努力，幸福的

笑着——删除！



16岁的除夕夜晚，我们两个人第一次睡到同一张床上，我被伊飞压在身下，红着脸

闭上眼承受着，伊飞吻着我的嘴唇，一只手拿着手机，拍下了我羞涩的一刻——删除！



16岁的情人节，我们两个人第一次脱的光光的。伊飞提出要和我做爱，被我拒绝。

但我生怕伊飞生气，让伊飞站在床上，我第一次跪在伊飞的胯下，给伊飞做口交的照片

——删除！

我16岁的生日，伊飞送给我一件黑色的毛衣，我开心的穿着毛衣，手舞足蹈的照片

——删除！

伊飞17岁的生日，我偷偷推开了伊飞家的门，把我自己脱得光光的一丝不挂，然后

在身上绑满了彩带，钻进一个大盒子里。伊飞回家后惊讶的打开，被里面跳出来的我大

喊着“生日快乐”紧紧搂住。那一天，我把自己最羞涩地地方露给伊飞看了，让伊飞用舌

头舔着我的处女膜，用手指感受我的贞洁，伊飞拍下了那一刻我一边羞涩的低着头，一

边用两指分开自己阴唇露出阴道的样子——删除！

五一劳动节，伊飞打算开始打工，我曾激烈的拒绝，我们二人几乎争吵起来。但是

我还是退了一步，为了表示歉意，我把自己的肛门送给伊飞，但却被伊飞毛手毛脚的弄

出了血，我疼的大哭的样子被伊飞拍下了——删除！

五月中旬，经过了半个月的调养，我的后臀已经痊愈。不甘心的我们又开始蠢蠢欲

动。这一次，伊飞把自己的中指插入了我的肛门，他拍下了这历史性的一刻——删除！



六一儿童节，经过了一个月的调教，我的肛门里已经可以塞进去两根手指。伊飞熟

练的把手指涂满了油脂，我主动扒开臀缝，伊飞两根手指深深的埋在了我的肛门深处——

删除！



六月中旬，我羞涩的从网上买了后庭珠，可笑的我没有经验居然让快递送到了学校

，幸亏店主聪明的写成了别的东西，才没引起大尴尬。伊飞把后庭珠涂满油脂，花了一

个小时的时间塞进去，又花了两个小时的时间拔出来，这一次，我的后庭没有流血，伊

飞拔出后庭珠的照片——删除！

七月初，伊飞对我的后庭调教到了最后阶段。他往我的肛门里注入了将近大半升的

肥皂水，从后面抱着我的腿弯，像小孩尿尿的姿势蹲在马桶上，我受不过伊飞的纠缠，

忍着羞用手机拍下了我喷出褐色大便的照片——删除！



七月五日，准备了两个多月的我们，又开始战战兢兢的准备起肛交。这次伊飞用手

指给我的肛门做了充分的按摩和扩张，又用油脂涂满了他自己的阴茎，在我们的共同努

力下，他终于成功的插入了我的肛门。这又是历史性的一刻，被伊飞拍下，说要做永远

的保留，准备和我被破身的那一刻洗出来放到一起——删除！



在这些之间，还有我们无数美好的回忆。我们一起吃饭的照片；一起打闹的照片；

在学校的树下亲吻的照片；中午在教学楼顶上，我闭着眼躺在伊飞腿上午睡的照片；伊

飞因为逃学打工被老师叫到门外罚站，我偷偷跑出来陪他说话的照片……删除，删除，删

除！



伊飞每删掉一张照片，在我眼里就像是删去一段美好的回忆！我和伊飞的过去没有

了，我和伊飞的现在结束了，我和伊飞的将来永远不会走到一起了。但任我怎么哀求，

任我怎么哭泣，伊飞都是如同铁石心肠般的不为所动。删掉，删掉，删掉！



当手机图库里空荡荡的一无所有后，伊飞最后删掉了开机密码。“我们结束了。”他

这样和我说，“所以，再见。”

仿佛慢动作一般，被伊飞随手扔下的手机在我的眼前慢慢慢慢的向下掉落着。越过

手机，我能看到伊飞那无情的背影。



伊飞搂着李瑶，在李瑶放荡的笑声中，他们越走越远。忽然伊飞停住了脚步，“对了

夏馨，你还记得你昏迷前，我们刚来到这个楼层，我和你说的话吗？”

我茫然的摇头，我还不相信伊飞和我的感情就这样，结束了？



“我会卖了你？就你没几两肉，能卖几个钱？”伊飞学着当时的口气说着，他忽然嘲

讽似的笑了，“夏馨，事实证明，你的确很值钱。老板！夏馨我就卖给你了，这烂婊子我

玩够了，你随便操！”



他再也没有回头，消失在走廊的尽头。



寿江凑了上来，他扒下了我的内裤，在我的阴户上涂满了春药。他和近十个男人叉

着手，看着我一点点被欲火勾起，看着我痛苦的满地打滚，看着我脸上挣扎的表情。接

下来的事情对我来说就像是一场噩梦。终于，我被药物的欲火冲昏了头脑，我跪在地上

，爬到赤身裸体的男人身上，像一个发情的母兽，撕扯着就要抓他们的阴茎。

男人们侮辱着我，用脚把我远远的踢开。但我头脑已经完全失去了理智，伊飞无情

的抛弃让我充满了自毁和自弃的念头，春药更是给了我一个充分的理由。我扒开自己的

阴唇扒开自己的屁股露出阴道和肛门，哭着喊着求他们操我。终于，他们扑到了我的身

上。



时间不知道过了多久，我像是大海上的小舟一样，被抛起来颠下去。他们插满了我

身上所有能用的地方，而我，却恬不知耻的浪叫。



在这一波波的快感中，世界又一次破碎了。

梦醒之刻 男女之间（下）





第六章 现实之间III

我睁开了眼睛，眯着眼看着身边已经布满的蛛网。女孩哭泣的样子仿佛就在我的眼

前，她绝望的心情仍堵在我的胸口。男人都不是好东西！我恨恨的想着，除了他们的鸡

巴。女孩最后被轮奸的感觉让我回味无穷，似乎很久以前我也遇到过这样的事情。我小

心的躲着蛛网，侧着头走出已经被蛛网完全覆盖的床上，却不小心压到了我的头发。

我按摩着我的发根，摸着墙走到桌子上，找到一根细线，慢慢的把我齐腰的头发向

脑后聚集着，扎成一个马尾。手臂的动作间不小心碰到了我胸前的蓓蕾，让我身上涌起

了一股快感。我看着我的身体，再一次发出感慨，男人都不是好东西，幸好，我已经不

是完全的男人了。

是的，我是狄天，但我既不是男人，也不是女人。这在这个时代是很常见的事情。

旧大陆的女人是如此稀少，男女比例高达50倍的落差，使得人妖这个古老的职业又一次

焕发青春。从小我就被当做人妖来培养，大人们给我注射了雌性激素，为我做了拆除肋

骨和整容的手术，这样我长大以后，除了没有女人的器官，浑身上下比一个女人还要女

人。只有下面那个小虫子还不时的提醒我，我不是完整的女人的事实。



似乎是从我12岁开始，我就辗转在男人胯下。他们让我给他们口交，让我趴在地上

，插我的屁眼。药物的改造让我无法从我的小虫子上面得到快感，却会在被插屁眼的时

候得到高潮。曾经我也和一个东瀛省的妓女一起组成家庭，但有一天一群男人醉醺醺的

闯入了我的家，他们把我和我的妻子衣服扒光，操着我的同时也在操着我的妻子。男人

都不是好东西，这次意外让我的家庭彻底破碎。我的妻子怀了别的男人的孩子，而我被

男人操到哭的样子也让我的形象，彻底的在她的心里跌落到谷底。从那天起，她重操旧

业，而我也不得不卖着屁股在最低贱的娼馆里讨生活。

我恨男人，但我又不得不面对我曾经也是个男人的现实。正如我梦里那个女孩的遭

遇，我曾经不止一次被男人伤害，被男人轮奸，被男人背叛。终于我脱离了旧大陆，来

到极光号上门成为了一个水手。但是我只是从一个噩梦里落到另一个噩梦里。我住在最

差的船舱里，遍地都是蛛网，鼻子里嗅到的全是发霉的臭味。当他们对我有需要的时候

，才把我拉到他们的船舱里，事后仍然毫不留情的把我赶回到这里。男人都不是好东西

！我一边愤愤的想着，一边走进洗手间。



我看着镜子里的自己，白皙娇嫩，如同女孩一样的皮肤光滑紧凑；我的头发乌黑柔

顺，就连当年那个东瀛女子的发质也不如我；我的嘴唇娇嫩欲滴，没有擦口红却有着天

然的芳泽；我的乳房圆润硕大，坚挺的树立在胸前，仿佛违背地球引力一样；我的身材

如最诱人的魔鬼，会让任何见到我的男人神魂颠倒。但这一切的美感，都被我两腿间那

丑陋的小虫子破坏。

我的容貌和身材，比我见过的任何女人都要完美，但我却不是女人。

我痴痴的摸着镜子，为什么我会有个男人的东西？为什么我不是个真正的女人？我

命运坎坷，我受到过一切女人会受到的侮辱，却无法享受到女人能得到的享受；我憎恨

男人，上天却给了我一个男人的身份。上天真的是如此的不公……



我拧开水龙头，放掉红锈的水，把脸又清洗了一下。我抬起头，看着镜子里从发梢

一滴滴向下滴水的脸，真是我见犹怜……我狠狠的用拳头砸碎这面镜子！男人都不是好东

西！镜子里的人也一样！



我大步走回桌子前，翻开日记本，翻到新的一页，肆意抒发着我心中的怨气：为什

么我有如此完美的身体，上天却不让我做一个真正的女人！为什么我是如此的憎恨男人

，偏偏让我成为一个男人！我捏着日记本中的圆盘，看着圆盘上那个眼睛的图案，像是

在注视着我。这个图案我似乎在梦里见过很多次，我记得梦里的人都叫祂父神。荒谬的

想法从我的心底升起——



“全知全能，注视着我的父神，如果你能听到我的祈求，让我变成一个真正的女人吧

！”

在最后，我抬起头，看着桌子上方的原子钟，记下时间——

2199年7月19日。



我回到床上，滚在床上，把蛛网缠满了我的全身。我是男人，我身负原罪，我的身

上流淌着肮脏的血液。蛛网缠满了我的全身，让我有一种脏透了的感觉，这感觉又变成

了我的快感。



我一手捏着小虫子，一只手捅进我的肛门，大力的抽插着。肛门传来的快感让我迷

失，恍惚间，我似乎和梦里那个女孩化为一体。她也是这样，趴在一个男人的身上，让

身下的男人插在她的阴道里，让身后的男人抽插着她的肛门，对，就和我现在的感觉一

样。我疯狂的扭动着身体，像是这样，梦里的夏馨的感觉就会传到我的身上。但这不可

能。后面的充实感掩盖不了前面的空虚，我怀着永远无法填满的欲求，昏昏沉沉的睡了

过去。









第七章 梦境之中 IV

我坐在梳妆台前的凳子上，痴痴的看着镜子里的自己。镜子里的我柔顺的黑发被盘

起，头上罩上了洁白的头纱；我打上眼影，描了眉毛，扑上腮红；我的嘴唇透出鲜艳的

粉色；镜子里的我，浓妆艳抹掩盖了我天真和幼稚的一面，透出妩媚和妖娆。+ x7 s9

这真的是我吗？我摸着自己的脸，不敢置信。我的耳朵上带着一对紫水晶耳坠，垂

在在裸露肩膀上方五厘米的高度上；脖子上带着一串蓝水晶项链，在灯光的照射下闪闪

发光；娇嫩白皙的肩膀暴露在空气中，露出精致的锁骨和浑圆的胸口；披在肩膀上的白

纱那纯美的颜色让人不忍触碰，胸口那一片流苏纯白得无丝无痕。点缀着蕾丝花边，像

花瓣百合花一样淡泊、娇柔；那件层层叠叠轻纱弥漫的雪纺纱裙，缀满软缎织就的玫瑰

和宝石拼镶，正如她对爱情的期盼，对幸福的憧憬。

“女士你真是美丽！”一个化妆师正在给我的头发上加着装饰，那是一个年轻的男子

，他的头发染成棕黄色，身上只穿着一件圆领的羊绒衫，里面是赤裸的胸膛。他对我发

出赞美的惊叹：“你是我见过的最美丽的新娘，你的丈夫一定会为你神魂颠倒！”8 [6

这个化妆师并不是寿江的手下，他是寿江为了我今天的婚礼特意从外面请来的。昨

天晚上，我和一群男人滚在一起，疯狂的做到了下半夜，一个晚上睡得没有2个小时，今

天一早晨就被男人们叫起来。他们告诉我今天是我大婚的日子，是寿江承诺给我盛大婚

礼的日子。他们把我带进了浴室，把我从里到外清洗的干干净净。男人们没有再用鸡巴

去捅我，他们用力的那刷子刷我的皮肤，用手抠我的阴道和屁眼，把里面腥臭的精液和

阴道深处的臭袜子抠出来，让我又重新一尘不染。男人们变得彬彬有礼，他们给我穿上

内衣内裤，把我推进化妆间。“祝你新婚快乐。”男人们笑着祝福我。



我红着脸让化妆师为我披上洁白的婚纱，盘起我的长发，为我画上浓妆。看着我自

己的稚嫩一点点从脸上消失，变得妩媚妖娆，变得如此陌生，仿佛不再是自己。今天就

是我的婚礼，就是我从小到大一直憧憬的那一天，但是我的新郎……我想着想着，眼泪渗

出，顺着眼角流了下来。



化妆师没有埋怨我什么，因为新娘在化妆时流泪是在正常不过的事情。她们会想起

父母，想起以后的生活，也有想起以前的情人，活着对今后生活的恐惧。她们有的泪水

是幸福的，有的泪水是苦涩的，有的泪水是伤心的。每个新娘都会在这个时刻经历泪水

的考验。化妆师一边小声安慰着我，一边用纸巾拭去我的泪水，为我重新补妆。5 a+

但我流泪并不是一般新娘的原因。因为今天也是我正是进入娼门的日子。过了今天

，我度过盛大婚礼之后，我的身份再也不是一个普普通通的女孩。婊子二字再也不是对

我的侮辱，而是我的职业。从今天起，做一个婊子，千人骑万人跨；从今天起，做一个

婊子，一棵玉臂千人枕，一点朱唇万人尝；从今天起，做一个婊子，从此迎来送往，叉

开双腿躺在床上讨好男人。想到这里，我的心底升起一种自毁的念头。我真是无药可救

了……我看着镜子里的自己，脸上泛起红霞，拭去眼泪的双眼变得水汪汪，透出欲求不满

的光芒。我感到自己的身下淫水源源不断的从蜜洞里汹涌而出，打湿了我的内裤和白色

丝袜，在凳子上留下一滩水迹。



——春暖的花开带走冬天的感伤

——微风吹来浪漫的气息

——每一首情歌忽然充满意义

——我就在此刻突然见到你

化妆间忽然响起了优美的歌声，是化妆师为了驱散我的伤心，特地为我放出的音乐

，这首歌说出了多少新娘和新郎的心声，是所有有情人最喜欢的音乐，也是以前我最喜

欢的歌曲。过去一年中每个夜晚，我都会抱着伊飞的胳膊，在他的耳边轻轻唱着这首歌

。伊飞会转回头，摸着我的脸，我们两个人嘴唇对着嘴唇，一起哼唱着。



——春暖的花香带走冬天的饥寒

——微风吹来意外的爱情

——鸟儿的高歌拉近我们距离

——我就在此刻突然爱上你

在音乐声中，我的手慢慢的摸到化妆师的手背上，化妆师睁大了眼睛，仿佛不敢置

信的看着镜子里的我。我眯着眼睛，媚眼如丝的摸着化妆师的手，放到自己红彤彤的脸

上。我的脸上露出淫荡的媚笑，用舌头舔着自己的嘴唇。



“你看我现在漂亮吗？”

化妆师呆滞的点点头。

“今天是我大喜的日子，你愿意操我吗？”我看着镜子里的自己，一边说着，一边捧

起化妆师的手指，用小舌头舔弄了一会，含进我自己的嘴里。



“操我，好吗？”我真诚的问化妆师，化妆师像是看一个疯子一样看着镜子里的我！





——手牵手跟我一起走



——创造幸福的生活

——昨天你来不及

——明天就会可惜

——今天嫁给我好吗

优美的音乐声像爱人的倾诉，女孩的娇笑从我嘴里传出。我缓缓跪倒化妆师胯下，

仰起脸看着化妆师的眼睛，一边媚笑，一边解开他的腰带。化妆师的裤子落到地上，我

又把他的裤衩拉到膝盖，露出黑丛丛的阴毛间，已经狰狞胀大的鸡巴。



“呵呵呵呵呵”我浪笑着抚摸男人的鸡巴，“先生你也不老实呢，对着新娘子也能硬起

来！”化妆师没有说话，他只是喘着粗气，似乎被我的动作吓住了。“女……女士，你……你

怎么能……”化妆师磕磕巴巴的想要把自己的鸡巴从我的手里抽出去。

“呵呵呵”我紧紧握着男人鸡巴的根部，轻轻一捏他的睾丸，化妆师口中发出痛苦的

闷呼，吓得不敢动弹。“女士……你别——”



“不要叫我女士，”我目光流转，吃吃的笑着对男人说，“叫我小姐，小姐。”

“小……”男人没有说出口。原本的小姐是对未出嫁少女的尊称，但是随着社会的发展

，小姐二字已经变成对风尘女子的称呼，是婊子的别称。男人在给我化妆的过程中，已

经确认了坐在自己手下的这个女孩年纪绝对不会很大，应该是上初中的年纪。他看我那

含苞欲放的身体和青涩的脸，可能还在暗中猜测我为什么这么早就穿上婚纱。他绝没有

想到会发生现在的情况。



“什么嘛，让你喊我小姐你都不乐意嘛——”我拖长声音撒娇的说，“难道你真的一点也

不喜欢掩饰嘛——”我装作娇羞似的用男人的鸡巴蹭着我自己的脸，“真是太羞耻了，那你

就称呼我——”



“称呼我——婊——子——吧！”我的话像一个重锤一下砸到男人的头上，他像是晕乎乎一

般看着胯下我这个妖娆的装扮也掩饰不住稚嫩和青涩的女孩，不敢置信我的话。



——

——

——

“我是个婊子哦——”我又发出浪笑，笑声中却能清楚的感觉到苦涩，“已经是个千人骑

万人跨的婊子了哦——小婊子现在最喜欢和男人做爱了，小婊子的臭逼里面已经被上百个

男人操过了！”我用最粗俗的话侮辱着自己，心里充满了自毁的快感，“我已经被操烂了

哦——你看！”我把自己身上的雪纺纱裙掀了上去，露出自己早已湿漉漉的下体，“看着你

的鸡巴我就这么下贱了哦——哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

我疯狂的大笑着继续把纱裙向上拉去，露出光秃秃的阴埠——



“——你看，这就是我哦！！”

一个鲜红的大字歪歪扭扭的刻在我的阴埠上，但可以清晰的认出那个字。这个字不

是纹身，它是寿江用刀和针刻下的永远不会消退的伤疤。那个字张牙舞爪的站在那里，

会一辈子跟着我，直到我的身体彻底腐烂。妓！正是这个字，让我最终陷入疯狂，被拉

入堕落的深渊！



“看到没有？我真的是婊子啊！”我笑的泪流满面，“我是个最下贱的婊子，我天天想

着被男人操啊！你还在等什么，快来操我啊！”



我像一只贪婪的母狗一样把化妆师扑倒在地，疯狂的撕扯着他的衣服。“女……女士！

你冷静点！”

“叫我小姐！”我大喊，“叫我婊子！我是个婊子！！”

——夏日的热情打动春天的懒散



——阳光照耀美满的家庭



——每一首情歌都会勾起回忆



——想当年我是怎么认识你

我的眼睛死死的盯着化妆师的脸，像个饥渴的母兽，“不要动！”我威胁似的握着男

人的鸡巴，示威一样的拔了拔，让化妆师不敢动弹，“这样就乖了……”我伏到男人的胸膛

上，把自己的脸凑到化妆师的眼前，“我美吗？”

化妆师疯狂的点头，的确，他应该从来没见过比我更美丽的新娘。

“那你想操我吗？”我又扭了一下化妆师的鸡巴，化妆师又疯狂的点起头。# d8 y.

“这就对了！”我笑着用嘴在化妆师的嘴上蜻蜓点水一般的吻了一下。“这是给你说实

话的奖励哦。一会用力操我，把我操死，我会给你更多奖励哦！我的逼，我的屁眼，我

的烂嘴，你想怎么操就怎么操！”我大笑着把纱裙盖到男人的身上，握着男人的鸡巴就要

送进我的阴道。



“不对哦……”我用手指点着自己的嘴唇，像是想起了什么，“嫖客一般都喜欢看着操婊

子的样子吧！”我对身下的化妆师眨着眼，“你想不想看着操我逼的样子呢？”化妆师都要

哭出来了，他应该现在十分后悔接了这个活，脑子里满是一会被人捉奸在化妆间里的场

面。我知道，他还年轻，刚从事这个行业不久就发生这样的事情，会让他以后无法再在

这个行业里立足。即使眼前的我这个女孩再漂亮，也比不上被毁掉前途来的可怕。

“那我就让你看吧，看着我这个婊子被操的模样，好好嫖我吧！”我掀起纱裙，用嘴

叼着裙角，露出泥泞不堪的下体和血红的“妓”字，熟练的把男人的鸡巴吞进我自己的体

内。化妆师的鸡巴并不算大，只有10厘米左右，但是我的身体是那样的青涩，还没有完

全张开，阴道也很浅，被这男人的鸡巴几乎贯穿了我的阴道。



我仰着头，嘴里死死的咬着自己的纱裙，身体颤抖着接受男人的鸡巴。我的双眼流

下热泪，这是我第一次，在意识清醒的时候，主动去诱惑一个无辜的陌生人。刚才我说

的那些疯狂的话语，并不是为了刺激眼前的男人，而是为了让自己下定决心。从我失去

处女那天，到今天主动露出逼去诱惑男人，才仅仅过去9天。9天的时间，就让一个清纯

天真洁身自好的女孩堕落成一个人尽可夫的婊子！我嘴里呜呜的笑，眼泪止不住的流，

心里不停的淌着血。那么，从现在开始，我就正式的当一个婊子吧！



我扭着腰，让男人的鸡巴在自己的身体里抽动，感受着火热和充实的感觉。我剥开

自己阴蒂上的包皮，露出充满血胀得像黄豆一样大小的阴核，疯狂的用手揉搓着。我感

受男人的鸡巴不停的骚过自己阴道里的兴奋点，但却发现再多的性快感也掩饰不了从身

体深处出现的空虚。

我渴望“天堂。”



现在我已经知道，当初伊飞背叛我，正是被寿江用天堂控制。意志再坚强的人，在

天堂之下，只能做一个摇尾乞怜的狗。那天我在淫乱中，被寿江扎上了天堂，从那天起

，我就变成了一个人尽可夫的婊子。



现在的我每隔两天都主动要求寿江赐给我天堂。在得到天堂以后，我会躺在床上，

闭着眼享受那比做爱还要强烈100倍的快感。在没有天堂的日子，我会和一群认识不认识

的男人滚在一起，让他们操我的逼，操我的屁眼，追求性快感作为天堂的替代品。我不

愿意去回想以前的生活，再也没有去过学校。我扔掉了我和伊飞家里的钥匙，掰断了手

机卡，不再去接触过去的一切。为了天堂，我答应去做寿江的性奴，在妓院接客，进入

娼门，当一个妓女。就是在前天，她在接受寿江的调教后，看着寿江满意的把一针天堂

打入我的阴蒂中，享受了身在“天堂”一样的快感。



——冬天的忧伤结束秋天的孤单

——微风吹来苦辣的思念

——鸟儿的高歌唱着不要别离

——此刻我多么想要拥抱你



“我要！我要——！”我像是一只不知饥渴的母兽，剧烈的摇着自己的腰，渴望着快感

，渴望着高潮。但是体内的空虚像一个黑洞，不停地吞噬着我的快感。我感觉自己像是

一个漏了水的杯子，快感不停地涌入，确从那个漏了的缺口不断流出，无法积攒，无法

溢出，无法高潮！



“我要高潮！给我高潮！给我鸡巴！”

我咬着纱裙在喉咙深处嘶吼着，我用最粗暴的动作像摔沙袋一样摔着我自己的屁股

，让身下的男人射了精。但这点精液丝毫无法让我满足，我终于吐出嘴里的纱裙，自暴

自弃的大喊了起来：



“操我啊——你们都来操我啊——寿江！你们快来操我啊——婊子开始迎客啦——你们都快来

操啊——”



毫无廉耻的声音在走廊里回荡着，很快无数的脚步从走廊里传来，身下的男人痛苦

并快乐着，他已经连射了3次，感觉自己腰酸背痛仿佛已经要被榨干了一样。我的大喊让

他心理一阵惊慌，脚步越来越近，随着门被重重的推开，化妆师的心也沉到了心底。

“完了！”他的脸上清清楚楚的写着绝望：他的工作，他的前途，已经断绝！他像是

在幻想能想到，一会会有无数男人冲进来，拉起夏馨，对他拳打脚踢。他们会愤怒的把

他告上法庭，甚至狠狠的讹上他一笔！

“呦！小婊子怎么这就搞上了！”



“啧啧，真是个不知饥渴的婊子！”

“她就是天生婊子命！不出来卖都对不起她的逼！”



“这还没到她出来迎客的时候吧！”

“我看她干不到一年，就要变成烂逼了！”

化妆师目瞪口呆的听着门口男人们指指点点的说着我，看着我从他已经软绵绵的鸡

巴上爬起来，跪着爬到那群男人们中间，迫不及待的拉扯着他们的腰带，“给我鸡巴！给

我鸡巴！给我鸡巴！！”我的嘴里一边神经质的念叨着，一边疯狂的撕扯着男人。

“她……她不会是……那个的时间到了吧……”一个男人看着我又哭又笑的表情，犹豫的说

着。

“什么不会，就是那个时间到了！”一个男人拉着我的胳膊，把她拽起来，“走！婚礼

现在快开始了！”我又哭又闹的被一群男人拉拉扯扯的拽了出去，只留下化妆间里搞不清

楚情况的化妆师。



“这……这究竟是怎么回事啊啊啊！！！”化妆师站起来，看着自己被撕烂的衣服和软

趴趴的阴茎，抓狂的喊着。

——听我说



——手牵手跟我一起走



——过着安定的生活

——昨天你来不及



——明天就会可惜



——今天你要嫁给我

我昏昏沉沉的被男人们拉扯着，我感到自己的身体里有一个黑漆漆的大洞，无情的

吞噬着我的一切感觉和情绪。我所有的快乐，高兴，兴奋，开心，甜蜜被这个大洞一点

点吞了进去，消失不见；忧伤，痛苦，发狂，害怕，难过，自暴自弃等负面情绪充满了

我的全身。“给我鸡巴！给我鸡巴！给我鸡巴！”我嘴里喃喃的念叨着，直到寿江把一个

人头放到了我的手上。



我的意识苏醒了过来。



那是一个17岁的男孩。他闭着眼，脸上充满了幸福的笑容。他的嘴唇和下巴光滑的

没有胡茬，只有软软的黑色绒毛，以前我最喜欢的就是把我的脸贴到他的下巴上，感受

那柔软的绒毛。男孩曾经笑话我，我却撅着嘴说：

“或许明年这里就要变成硬邦邦刺人的胡子啦，像现在这样软软的感觉永远不会再享

受了呢！”



男孩正是伊飞。

看着手里伊飞的头颅，我的眼泪止不住又流了出来。我是那样的爱着他，但他却冷

冷的背叛了我。现在我知道他有苦衷，他迫不得已，但正是他的背叛，亲手把我推下了

深渊，一辈子只能做一个叉开双腿毫无廉耻的婊子。那天寿江一手天堂一手尖刀，让我

亲手杀了伊飞。我原以为自己对伊飞会恨之入骨，但此时手捧着他的头颅，脑中又一遍

遍浮现着两人相处时的甜蜜，和伊飞那充满阳光的笑容。

（“那长大以后，我娶你！”）

（“嗯，长大以后，我嫁给你！”）



（“你是我的未婚妻了！”）

（“我伊飞，对着注视众生的父神和父母起誓：我愿意娶夏馨为妻。我会从此爱护她

，保护她，不让她再伤心，让她永远幸福，让笑容永远留在她的脸上！”）



（“我夏馨，对着注视着我的父神和父母起誓：我愿意嫁给伊飞，我会照顾他，爱护

他。给他洗衣，做饭，收拾家务。让他有一个温暖的港湾。”）



“伊飞————！”我搂着伊飞的头，跪倒在地。我把自己的脸贴到伊飞冰冷的头颅上，

失声痛哭起来。再也见不到他了，再也听不到他的甜言蜜语了，就算死后，也无颜再面

对他了。这一分别，就是永恒。

“起来吧！今天是你的婚礼，不要让新郎等急了！”耳边传来那个威严的声音。是寿

江在说话。我身体颤抖着，因为天堂，我不敢违背寿江的命令。我虚弱的站起来，看到

眼前有一片鲜红的地毯，铺在地上，延伸到远处那神圣的地方。我摇摇晃晃的抱着伊飞

的头颅，迈步上前。



“那么，婚礼开始。”寿江平静的说。

——听我说



——手牵手我们一起走



——把你一生交给我



——昨天不要回头



——明天要到白首



——今天你要嫁给我



歌声继续响着，我捧着伊飞的头颅，在这轻松欢乐的歌声中，走上了鲜红的地毯。

我头上披着洁白的头纱，身穿神圣的婚纱，脚底踩着镶钻的水晶婚鞋。我的肩上披了一

片白纱，层层叠叠的与身上的婚纱一起，在身后拖出一条长长的白纱披风。我随着音乐

的节拍，缓步向前走着，像雨中的小百花，让人心怜，惹人怜爱。我走在教堂里，这是

寿江在昨天夜里等我沉沉睡去后，把她送到的地方。



我走过鲜红的地毯，两旁的长椅上坐满了赤身裸体的男人。他们用贪婪的目光巡视

着我优美的身体。他们有这个权利，因为他们才是我今天婚礼真正的丈夫们。



我走到了鲜红的地毯尽头，小心的把伊飞的头颅放到了应该由牧师证婚的台上，轻

轻把伊飞的眼皮拨开。



“亲爱的，在今天，就由你来见证我夏馨，最盛大的婚礼吧！”

伊飞是今天我的证婚人。他是我的未婚夫，理应由他来见证他的未婚妻夏馨与男人

们的婚礼。

“你是新娘夏馨吗？”一个庄严肃穆的声音在教堂里回荡着，是寿江，他借着伊飞的

口，说出这最神圣的婚礼上的证婚词。



“你是新娘夏馨吗？一个16岁最低贱最肮脏的婊子，一只最喜欢被男人把鸡巴插进臭

逼里，甩着屁股追寻着快感的母狗？”

“我是。”我平静的回答。



“你们是她的丈夫吗？最喜欢嫖她，喜欢操她的逼，让她痛苦让她快乐的男人？”

“是！我们是！”男人们哄笑着，纷乱的回答。



“新娘新郎已到，我宣布婚礼正式开始！”

歌声响起，还是我那个熟悉的旋律，我最喜欢的那首歌。我随着歌声的节拍，在喉

咙里轻轻哼着。我身在自己一直以来最憧憬的婚礼上，却没有一点感动。



——听着礼堂的钟声



——我们在上帝和亲友面前见证

“你愿意从此嫁给世上所有的男人，无论年轻还是老迈，无论富裕还是贫穷，无论健

康还是疾病，从此对他们一视同仁，用你的身体温暖他们，给他们慰藉，为他们解除疲

劳，做他们身下的女人。你愿意吗？”



“我愿意。”我平静的回答。

——这对男女生就要结为夫妻

——不要忘了这一切是多么的神圣



“你愿意从此岔开双腿，迎接世界上一切鸡巴。无论长短，无论粗细，无论是真是假

，无论是人是狗，都给他们最大的享受。吞下他们的精液，怀上他们的孩子，即使你永

远也不知道你孩子的父亲的名字。你愿意吗？”

“我愿意。”我平静的回答。

——你愿意生死苦乐永远和她在一起



——爱惜她尊重她

——安慰她保护着她

——两人同时建立起美满的家庭

“你愿意从此迈入娼门，做主人寿江的母狗。无论身体受到何种调教，受到受到何种

虐待，被多少男人操过。从此无怨无悔，服从你的主人，听从你的主人，哪怕背叛世间

一切，也不会背弃你的主人。你愿意吗？”



“我愿意。”我平静的回答。



——你愿意这样做吗



——



“我宣布，婚礼有效。你的婚礼将受到父神的祝福！”听到父神的祝福，我的身体微

微颤抖，却又立刻恢复了平静。主人的证婚稍微顿了一顿，继续说道：“在你前未婚夫伊

飞的注视下，我宣布，婚礼庆典正式开始。”



“新娘夏馨，新郎在场的所有男人，圆房——开始——！”

——听我说



——手牵手一路到尽头



——把你一生交给我

——昨天已是过去

——明天更多回忆



——今天你要嫁给我



我被男人们高举着，抬到神圣的教堂台上。阳光穿过教堂屋顶的马赛克透了下来，

在我身上洒下神圣的光芒。我的婚纱耀眼而夺目，我是男人们心中的天使。他们掀开我

身上神圣的婚纱，露出我不停向外流出精液和淫水的下体。我被男人们惊叹着，无数双

手在抚摸我的身体。男人们拉起我套着白纱手套的手，扶上他们的阴茎，男人骑上我的

脖子，捏开我涂着粉色唇膏的嘴，把鸡巴用力塞了进去。我的唇膏被鸡巴抹去，脸上没

有一丝表情。



伊飞的头颅看着眼前这一切。我被这么多男人所钟爱，我以后会有一个幸福的人生

。恍惚间，我仿佛看到他幸福的看着被男人包围起来的我，满意的笑着。



宋辉摸着我穿着白丝的腿，把我的双腿抬到自己的肩膀上。他摸着我刻在阴埠上的

“妓”字，手仿佛带着魔力，让我身体微微颤抖。“你是母狗夏馨吗？”他问道。

“给我……给我……”我的意识仿佛已经不太清楚了，我用潜意识追寻着快感，去填补我

怎么也无法填满的欲望之洞。



“告诉我，你是母狗夏馨吗？”

“我……我是！我是下贱的母狗夏馨！”我流着泪高喊着，侮辱让我的欲火更加旺盛。

“你想要什么？”

“鸡巴！我想要鸡巴！”我咬着嘴唇，我不敢相信自己居然当着这么多男人的面，说

出这么下贱的话语！

“你要鸡巴干什么？”

“操我！操烂我的臭逼！”我终于彻底的抛弃了自尊，自暴自弃的大喊着，“我是婊子

了！我终于是婊子了！你们随便操我，我不要钱，你们随便操我！”

宋辉大笑着，把鸡巴捅进了我的阴道。他满意的拿出一个针剂，剥开我阴蒂上的包

皮，扎进我娇嫩的阴核上。



我翻着白眼，被这剧痛刺激得抽搐身体，随着宋辉把针剂中的药水推进我的阴核里

，我胡言乱语的高叫着，迎来了高潮。



宋辉用力在我的身体里冲撞着，小腹啪啪的在我的屁股上打出声响。我被药剂和做

爱的快感顶上了天堂，呻吟和浪叫声回荡在庄严肃穆的教堂里。



男人们没有把我完全脱光，他们保留着我身上的婚纱，似乎这样让他们干起来会更

加性奋。宋辉把我抱起来，纱裙团成一团被抱在他和我的身体之间，他向后躺了下去，

让我倒在了他的身上。“我是婊子，我要让每个人品尝我的嘴唇！”我昏昏沉沉的脑子这

个念头让我撅着嘴想要去找宋辉的嘴唇，但我和宋辉身体之间卷着的婚纱让我无法把身

体趴下去，被一个男人拽着我的头，用鸡巴羞辱般的拍打我的脸。



我“啊啊”的张大嘴，发出想要喝奶的婴儿一样的声音。男人调笑的问我，是王伟的

声音。



“这是谁在张大嘴啊？”

“是我……我……臭婊子母狗夏馨！”



“喔，是母狗夏馨啊，你想要什么啊？”

“鸡巴！母狗夏馨要男人的鸡巴！”



“你要鸡巴干什么啊？”

“操我，操烂我的嘴！”

王伟大笑着，把鸡巴插进我的喉咙里。

男人们学着他们的样子，每个人在插入我之前都会用鸡巴拍着我，问出那三个问题

。我已经完全丧失了羞耻心，我大喊着说自己是母狗，想要男人的鸡巴插进我的嘴，我

的逼，我的屁眼。我听着男人们羞辱她的话语，不断的迎来高潮。我忘了时间，忘了身

在何处，忘了自己是谁，只知道自己是条母狗，自己想要鸡巴，想要高潮。我作为人的

意识慢慢消失，感觉自己真的变成了一条母狗，摇着尾巴，被街上无数条狗排着队，操

着逼。

时间不知道过了多久，当我感觉自己醒过来的时候，已经是夜晚时分。我感到自己

全身的婚纱已经湿透了，上面沾满了精液和汗水。我感到自己喉咙已经肿起，火辣辣的

疼，那是被男人们毫不怜惜的插我喉管导致的。下体凉苏苏的，能感到肛门和阴道被大

大张开，无法缩回去，教堂里没有暖气，凉风从阴道和肛门大洞吹进来，让我自己的子

宫和直肠冻得痉挛。



但我感觉自己的全身被泡在男人的精液里，自己身上所有的孔洞都被精液灌满，这

种感觉让我如此充实。

“今天的婚礼，你还满意吗？”一个声音从黑暗中传来。

我挣扎的抬起头，虚弱的把身体翻了过来，抬头看着声音传来的地方。+ D6 @*



教堂里黑漆漆一片没有开灯。透过房顶射进来的月光，我隐约可以看到一个男人正

坐在教堂第一排的长椅上。那个男人穿着黑色的西装，全身整整齐齐一尘不染。他的手

放在自己的腿上，手里拿着一本书，借着月光的照明在读着。

“我很高兴今天的婚礼，我的主人。”我吃力的把头磕在地板上，恭恭敬敬的回答。

“你似乎对我有些意见，我的爱奴。”主人寿江的话里透着平静，自从我见识到他的

真面目以后，他说话永远是这个语气，不急不火，冷静，睿智。



“夏奴不敢。”

“你不应该对自己的主人有所隐瞒，是因为什么？”主人寿江的话听不出任何情绪。



我沉默着，良久才苦涩的说：“夏馨已经……脏了吗？”

主人合上书本，站了起来。月光只能照到他的衣服下摆，他的上半身隐藏在黑暗中

，让我无法看清他的容貌和表情。



“你认为你的心，脏了吗？”



“夏馨身处污泥之中，从内到外，散发着腐臭。夏馨已经脏透了。”



主人摇着头。“你在父神的教堂里，受到了父神的祝福。你为什么不把这一切，看做

是父神的赐福？男人是生命，精液是一切生命的精华。你作为一个女人，接受男人，接

受生命的洗礼，何脏之有！”

他威严的声音传来，像是无数男人和女人混合到一起的声音：“看着这个圣徽！看着

父神的眼睛！父神从来没有放弃过你，是你自己一直不肯接受父神的祝福！父神会赐福

给你，父神会满足你一切的祈求！真心的向父神祈祷吧，祂会赐给你一切！”, F) w%



“我”听着主人的话，吃力的转向教堂的圣徽上。“我”仿佛看到，无数的眼睛，透过

圣徽上眼睛的图案，在注视着“我”！父神从来没有放弃“我”，从来没有忘记“我”！祂一

直在等待“我”的祈祷，祂会满足“我”的愿望！



“我”颤抖着身体，跟着夏馨的动作缓缓跪下，用尽全身的力气赞美着父神，祈求着

父神的原谅，感激着父神的赐福！



“我”感到我的身体颤抖的达到了高潮，这个高潮只有附在夏馨的身体上才感受过！

不是男人的短短一瞬，而是女人的永恒！

















第八章 真实世界 Ω



女人的手轻轻拂去桌子上的蛛网和灰尘，她拿起日记，翻到了日记的第一页，露出

似嗔似喜的表情，看着日记的记载。

2076年元月1日

我又想念我的妻子了。虽然她曾经是个妓女，但我是如此的爱她。我的天使，不知

道现在的你，在旧大陆上还好吗？我们的潜艇已经在西太平洋上迷失4个月了，今天船长

刚刚镇压下了一次暴乱。与以前不同的是，这次的暴乱居然有乘客们的参与。船长痛苦

的和我说，即使这一次我们最终到达了新北京，他也做不下去了。我的努力他都看在眼

里。我从一个最底层的水手做起，不断的学习，最终在今天成为了极光的大副。他说在

到达新北京后，会推荐我成为这艘船的船长。他告诉我，作为一个预备船长，我需要有

写日记的习惯。所以，我要在这本日记的第一页上，记下你的名字。美月，我狄天的妻

子，我爱你。

……

2076年元月2日

我们还在这一片地区打转。很奇怪，即使我们开启了自动航行系统，潜艇仍一遍又

一遍的在这里绕着圈子。这一片沉船的墓地我们已经路过不下几百次了，船长说3个小时

后，我们将出去探索这片沉船的海域。我不知道一会会遇到什么，是凶还是福。美月，

你总是会给我带来幸运，请允许我再一次记下你的名字。我爱你。

你的丈夫，狄天。



……

2076年元月11日

船里出现了很奇怪的事情。大家似乎都开始变得健忘起来。今天船长用手掐着兰花

指，捏着嗓子说他是女人！我的天！他是一个50多岁的绅士，怎么会发生这种事情！我

去上层客房去安抚客人的情绪，却发现他们也产生了性别认知障碍！似乎现在只有我没

事，或许是我那天捡到的那个硬币的关系……哈哈，是我瞎猜的了。我知道，一定是美月

你的名字护佑着我，那就请你一直护佑下去吧。直到我们再次见面。想念你，爱你，美

月。

你的丈夫，狄天。

……



2076年元月20日

怪物！怪物终于出现了！今天上层的客房里，有一个胖胖的女人突然变成了一个肉

球！它伸出了无数触手，缠住了客房的客人！我带着他们逃出了上层，但又不得不忍痛

把将近三分之一的人关在了那个绝望的地方。现在我似乎还能听到上面凄惨的哭喊声。

是我下的命令，我想我辜负了船长对我的期待，我的手上也沾满了鲜血。但我不后悔，

我拯救了大多数人。说到船长，船长最近几天一直把他锁在房间里，我叫门只能听到他

狂躁的叫喊声。他的嗓子变得越来越尖锐了，像是一个更年期的老太婆！最近我出现了

一些健忘的情况，我差一点找不到这个日记本！幸亏最后我在抽屉里发现了。差一点没

有办法和你说话了，亲爱的。



你的丈夫，狄天。

……

2076年元月29日

我们逃不掉了！我再也见不到亲爱的你了！又有女性客人变成了怪物，她们一个接

一个，变成肉球，又融合到一起，最后慢慢的铺满了中层！我带着几个水手放弃了中层

，退到了下层货仓里。船长不肯离开船长室，我只能放弃了他。我现在能清楚的听见我

头顶上人们的呻吟声，但为什么全是女人？现在的我浑身燥热，但是亲爱的，我一直在

想你。亲爱的……不不不，我又健忘了，我居然忘了你的名字！父神，不要这么惩罚我！

你是我的幸运之星，我怎么能忘了你的名字！但是我没有忘记我们第一次相见的时候，

没有忘记你是东瀛省的人！我要牢牢记住，永远不要忘记。我叫狄天，我是你的丈夫。

我爱你。

……



2076年2月11日

船里似乎只剩下我一个人了。我当初带下来几个人？我已经记不清了。我找遍了每

个船舱，都无法找到他们。亲爱的，一会我就要去中层去看一下情况。如果我还能继续

写下去的话，说明我活着回来了，虽然我感觉希望不大。给我勇气，亲爱的。爱你的狄

天。

……

2076年2月17日



他们都变成女人了！他们被怪物变成女人了！他们被怪物变成女人了！（潦草的字

迹，无法辨识）触手！无数触手！那些触手把女人全都举在空中！（潦草）我是男人！

我是男人！我是男人！我是狄天！

……

2076年2月20日

我把我自己所在一个货仓里，然后彻底的断绝通往外面的通道。现在我将一个人在

货仓里迎接死亡。这里有水，有面包合成机，但是没有其他人。我只能一个人在这里瑟

瑟发抖，还好可以通过这本日记和亲爱的你对话。我每天起床都会拉开裤子拉链检查我

的阳具。确认我的男人身份。记得当初我说船长的诡异事情吗？我想他锁住自己的那几

天里，正是他逐渐变成女人的时间。所以我每天都在对自己说，我是男人，我是男人，

我是男人。我会每天都把这句话记在日记本里。亲爱的，我是男人，我有20厘米的鸡巴

，我喜欢操你。爱你的狄天。

……

2076年2月29日

最近这几天似乎都在做一个梦，但是我醒过来却不记得梦里的内容。我只是感到梦

对我很重要，今天少说一些，我想去睡一觉，体验一下梦里究竟是什么。愿父神保佑我

们。狄天

……

2076年3月1日

我终于记住梦里的内容了，一个温馨的场景，似乎是我们以前看过的一个电影片段

。里面那个女孩真是太可爱了。但是我好像忘记了什么……算了，既然忘记了那就不重要

了。还有，我发现我的皮肤最近似乎变得很白皙，这让我很高兴。原来无数人说我像是

野兽。他们说我是野蛮人，真是太让人家伤心了。不过我始终感觉有什么在注视着我。

狄天



……



2136年4月15日

感觉昨天距离今天很长的样子。我现在很困，心情很不好。我很想像你倾诉一下，

亲爱的。你说女娲造人是不是很不公平啊，为什么会有男人这种生物出现？女人的高潮

是多么美妙，相比而言，男人确是如此丑陋不堪。希望这个日记不要被别人看去，做个

男人真是太糟糕了，我真想和你一样，做一个彻彻底底的女人。你知不知道，今天我自

慰的时候，真想把我那个丑陋的小虫子撕下去！不过我照了镜子之后，忍了下来。我和

那些野蛮人不一样。我有漂亮的长发，我没长胡子，我的皮肤白白净净的，我有一些像

是女人。中国有句古话，说男人是泥做的，女人是水做的。我想从泥变成水，是不是就

是目前的状态：水泥？哈哈，希望无情的你还能记得我，我的婊子爱人。狄天

……



2199年7月19日



为什么我是男人！为什么我是男人！为什么我是男人！为什么我是男人！（重复，

潦草）为什么我不是女人！为什么我不是女人！为什么我不是女人！为什么我不是女人

！（重复，潦草）让我变成女人吧！让我变成女人吧！让我变成女人吧！让我变成女人

吧！（重复，潦草）



女人的手合上了日记。她轻轻叹了口气，拿起日记中的圣徽，放在自己赤裸的胸膛

上，流着眼泪祈祷着。



“感谢全知全能的父神，如今的我终于满足了自己的心愿，摆脱了丑陋的男人之躯，

成为了一个真正的女人。我会为你奉献一切，我这就来到你的身边！”

E



从房间的墙壁处传来梆梆梆的砸墙声，合金的墙壁一点点变得凹凸不平，终于在女

人欣喜的目光中，墙壁发出震天的响声，被一根巨大的触手打穿！墙洞的另一侧像是肉

质的甬道，无数的触手在甬道中挥舞着，像是在欢迎女人的回归。女人欣喜的流出眼泪

，她高举着圣徽，大声赞美父神。几根从远处延伸过来的触手缠住女人的身体，在女人

高声的赞美中，插入女人身下的孔穴中。她的阴道和肛门被触手塞的慢慢的，高声呻吟

着释放她的愉悦。“我是如此的充实！感谢父神赐给我的鸡巴！父神你将是我狄恬永远的

主人！”她泪流满面，激动的痛哭着。



触手缠着她，把她送入了潜艇的最顶层。一路上，她看到无数的女人被触手缠裹着

，在触手的操弄下不停高声呻吟，一次次的达到高潮。看过日记的她用嫉妒的眼神看着

那些女人，她知道那些女人比她已经多享受了123年的时光。她们不会衰老，不用吃饭，

不用喝水，只需要被那些触手缠裹着，享受永恒的高潮。

e



你们是多么幸福！狄恬嫉妒的大喊，她深深的后悔没有早一些投入主人的怀抱。她

感受着身下触手带给她的快感，感觉作为女人是如此的幸福！

终于，触手将她带到了潜艇的最中央，一个巨大的肉球那里。在狄恬的眼里，这个

肉球是那样美丽，浑身长满了触手，每一根都能带给她最高的享受。肉球用意识与狄恬

交流，让狄恬又一次感动的哭了出来。

“主人！我是您最卑贱的仆人，最卑贱的女犬！您居然屈尊和我说话，我愿意为您去

死！”她大喊着，高举着圣徽，按照主人的要求，将圣徽贴到了肉球上面。肉球蠕动着，

将圣徽吸到体内的正中央。狄恬迷醉的看着眼前的肉球，像是在看自己的爱人。她知道

，这个圣徽是主人的核心，当初正是因为她私藏了这个圣徽，隔绝了主人的呼唤，她才

需要主人那长达100多年，在梦境之中的改造！她痛恨自己，为什么不早一点把圣徽归还

主人，为什么没有早一点回应主人的呼唤！在一百年前，她就应该幸福的投入主人的怀

抱！



肉球在获得这个圣徽之后，终于恢复了完全体。它挥动着触手，带着那些触手上的女人

，吸允着她们的乳房，噬咬着她们的乳尖，抽插着她们的身体，把它的孢子，灌满女人

们的子宫！

一个威严的声音在潜艇上所有女人的心中响起，是主人向她们下达了最终的命令——





（潜艇将载着你们前往最近的一座海底城市。你们的目的便是在那里潜伏下来，作

为妓女，作为妻子，作为情人与你们见到的每一个男人交合。你们的子宫中已经充满了

主人的孢子，你们的目的就是把孢子散布到海底城市的每个人的身体里。当你们完成任

务后，潜艇将前往下一座城市。直到——

——这个星球布满了主人的孢子！

当你们把孢子扩散到全世界后，主人的真身将会降临到这个世界。那时候，你们将

会获得最好的奖励——在天堂中享受女人永恒的快乐！）

女人们痛哭着，感谢主人的恩赐和信任。潜艇缓缓的又开始使动，这一次，它将载

着慢慢一船的妓女，周游世界。

在另一个空间，一个天使一样的女人展开圣洁的翅膀，微笑的看着投影中的这一切

。她的嘴角微微挑起，自言自语：

“夏馨啊，你的故事似乎总能引起男人们的共鸣呢！身为主人最低贱的奴隶，这似乎

是你现在唯一的用处了……”

她的目光穿越了无数星空，最终落在一个由蠕动的肉块组成的星系团上。她们战天

使的主人：古神——地狱星系团，又将占领一个位面！
<!-- tcd_main_text_end -->

