# [改造]_黏土和雕刻刀_其二



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇涉及性别转变和身体改造主题的小说，采用轻松的笔调描绘了猎奇的情节。故事围绕一位哥哥与他的妹妹之间奇特的关系展开。哥哥在妹妹的引导下，使用雕刻刀进行身体的重新连接，经历了身体与意识的探索。虽然包含一些令人不安的内容，如切割身体的情节，但整体仍然保持在虚构的二次元背景下。在这一过程中，兄妹二人展示了对身份转换和探索的冲动，以及对彼此身体的使用与理解。该文本也涉及了如“呕吐、快感”等对身体感受的描写，使得故事充满争议。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_黏土和雕刻刀_其二.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 1e7c3ae3acab555cef49e89cdfe9ef25                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-04-10                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 身体改造, 伪娘, 恶搞, 强奸, 调教, 校园, 幻觉, 虚拟现实, 兄妹恋, 性转, 变嫁, 人际关系, 奇幻, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
跟前一篇一樣

是以輕鬆的筆調來寫獵奇內容



2015年4月10日寫於TGGAME、墮落方舟、PIXIV

今天真是個好天氣。

星期天，又是個大晴天，真想出門去哪玩玩。

對了，跟妹妹去逛街購物好了。

我打定主意，往妹妹的房間走去，敲了敲門。



「欸～妳醒了嗎？」

「…….」

「喂？我進來囉～！」



映入眼簾的，是在地板上的一顆妹妹的頭。

然而，卻一滴血都沒有。

我十分驚慌，斗大的眼淚流了下來，抱著妹妹的頭大喊。

「喂！妹…怎麼會…是誰幹的！混帳！混帳！混帳啊！！！！」



「哥…你這樣有點噁耶，也太誇張了吧…」

「！？」



突然，妹妹的頭說話了。

我把妹妹的頭舉到眼前，是一個有著燦爛笑容的頭顱，有點詭異…。

「哥哥，把我的頭裝回身體好嗎？」

「嗯…嗯…」

妹妹的身體坐在窗邊的書桌前。

我看到那十分寫實的頸部斷面，有些害怕地將妹妹的頭放在脖子上。

放上去之後，妹妹就像沒發生過任何事一般站了起來。

「唉呀，有點失敗了，哇哈哈～」

「什麼哇哈哈啊！你要嚇死你哥啊！」

「人家想說，那把雕刻刀啊，是不是有什麼其他的用途這樣嘛～」

「就算是這樣，也沒有人會把自己的頭砍下來啦，你這個沒常識的白痴妹妹！」.   C9

「好啦～對不起嘛～」

「完全聽不出來有在反省…」

「唉呀？被發現了？」

「不廢話了，所以妳是想要做什麼才把頭弄下來的？」

「嗯，人家想說可以用雕刻刀跟哥哥交換身體，可是把頭弄下來的瞬間，就只剩下頭有

感覺了。」

「是這樣嗎…？嗯，那這樣不就行了？」



我從妹妹手上接過雕刻刀。

首先，先將妹妹的雙手從肩膀拆下來，接著把自己的左手拆下來，接上妹妹的左手，

再把右手拆下來，接上妹妹的右手，最後把我的雙手接到妹妹的身體上。



「哥，你這樣是要做什麼？好怪哦。」

「這是事前準備啦，看好囉，啊，妳的黏土放在哪？」

「放在後面的櫥櫃裡面。」

「是嗎？好。」



我用雕刻刀從妹妹的左邊腋下插入，往上拉到肩膀，只留下一層皮膚，

然後往右邊越過脖子，到達右肩，最後往下從右邊腋下穿出。

接著，我將黏土打平，貼在妹妹的手和頭之間的皮膚下方。

「如何？手能動嗎？」

「哦哦～！可以耶！哥哥你真厲害！」



只剩下頭和手的妹妹在地板上興高采烈的鼓掌。

我將妹妹的身體也放在地板上，自己也像妹妹一樣，用雕刻刀將自己的手和頭用一層皮

膚連接著。

當我的右手將雕刻刀從右邊腋下劃出的瞬間，包含手，全身就像消失了一般沒了知覺，

我的頭和手滾落到地上。

「好痛…那接下來就麻煩妳囉。」

「好～」



妹妹一派輕鬆地回答。

她使用雙手爬到我的身體旁邊，調整好角度之後將頭和手接合在我的身體上。

接著，她就用我的身體站了起來。

「哦哦～！哥哥的身體變成我的了！好厲害！」

「嘿嘿，厲害吧，妳哥的智慧可不是蓋的，那我也要麻煩妳囉。」

「好～」

妹妹將黏土一樣弄平，然後貼在我的手和頭之間的皮下方之後，將我用力地按在地板上

！？

結果，我雖然手和頭都有知覺可以動，但是卻黏在地板上無法移動。

就好像我的頭和妹妹的手從地板上長出來一般。

「等等！你在做什麼？」

「嘿嘿～之前就想要試看看囉～」

「什麼？喂！妳掏什麼東西啊！」

妹妹將我的內褲脫掉，露出了『弟弟』和『妹妹』。

對啦，我還是保有陰唇和陰道，畢竟，這麼舒服的東西，怎麼捨得說復原就復原嘛。

「先來增加精液吧～♪」

「妳又要做什麼白癡事了！」

妹妹將黏土搓成兩個球形，貼到原本的子孫袋下方。

P  N

然後，妹妹以跪姿屈身向前，我的眼前出現了『弟弟』的馬眼。



「來吧，哥哥，張開你的嘴巴～啊～要對你自己的身體溫柔一點哦。」

「好啦…知道了啦…嗚！」

「啊哈～哥哥的嘴巴像陰道一樣超舒服的～我要射了～！」

d

「嗚嗚嗚嗚！（也太快了吧！）」

不到一分鐘，妹妹就在我的嘴裡口爆了。

接著，妹妹改了個姿勢，用雙腳將我的頭夾住，盤坐在地上。

妹妹幫我挖的『妹妹』就頂著我的鼻頭。

不只垂著幾滴液體，也聞到些許的淫蕩氣味。



「來吧，哥哥，幫我舔舔～」

「…（舔舔）」

「好舒服～哥哥～繼續～」

「…（舔舔舔舔）」

「哈、哈、變快了，哥、哥、哥、哥，嗯、嗯、嗯」

「…（舔舔舔舔舔舔）」

「不、不行了、要、要去、去了！！！」

我的嘴被黏稠的液體塞滿，頭上則是被從天而降的尿撒得全溼。

原來我的身體的潮吹是這樣的呀，有點想要體驗看看呢……

L

不過，還是得先拿回自己的身體。

「這樣妳爽了吧？身體還來啦。」

「嗯…好啦好啦…雖然有點可惜…」



過了一段時間，我們總算是將身體恢復原狀了。

然而…



「妳這個白癡老妹！想射精的話不會自己捏一個哦！」

「可是…可是…這樣的話哥哥就不會幫我吹了呀…」

「妳這麼說也是有道理…」

「嘿嘿，對吧對吧。」

「妳是在得意什麼啦！那妳自己幫自己吹就好啦！」

「什麼？嘔啊！」



我敏捷的將妹妹的舌頭從口中拉出，用雕刻刀切了下來。

然後將事先做好的黏土陰莖塞到妹妹的口中。

「惡樣嗯嗯養哇！(這樣要怎麼講話！)」

「是啊，妳今天就這樣過一天吧，雕刻刀我就先保管了。」

「欸～嗯嗯嗯嗯～♪」

「不會吧，這麼快就開始舔上癮了…真是個白癡老妹…」

「嗯嗯嗯嗯～♪」



接下來，嗯，天氣這麼好，來去慢跑吧。

我把雕刻刀收進口袋裡，離開了妹妹的房間。

從門後傳來了奇妙的水聲。

我的下體也是。

因為找不到可以放妹妹舌頭的地方，所以就放進我的陰道裡了。
<!-- tcd_main_text_end -->

