# [改造]_通向女孩子的道路（九）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别相关小说《通向女孩子的道路》的第九章节，主要讲述了主人公小翼在保健室内的经历和沉浸的女体化计划。章节开始，小翼在保健室中醒来，周围弥漫着消毒液的气味，视觉上被白色透明的窗帘包围，他感到困惑，脑中一片混乱。在此过程中，小翼遇到了名为速水早纪的女医生，早纪用温柔而冷静的声音与小翼交谈。小翼对早纪的美丽感到迷惑和羞怯，随着情节推进，小翼开始关注自己身体的变化，深感自我认同危机。“小翼你为什么会有小鸡鸡？”这一句显现了小翼面对性别认同的内心挣扎与痛苦。在整个章节中，贯穿着对性别认知、自我探索及情感冲突的深刻描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_通向女孩子的道路（九）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 104448 bytes                           |
| MD5             | 161054c81651c7dccbea8077c468148c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 女体化, 心理冲突, 自我探索, 伪娘, 跨性别, 女性视角, 校园, 青春, 情感纠葛, 医师与患者关系, 保健室                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小翼的章节9：小翼的女体化计划

（本章转回用‘他’称呼女主，也是最后一次用‘他’，以后继续使用‘她’）







小翼闻到有一股消毒液的味道。





被白色透明的窗帘包围着。这里是保健室吗







他想不起之前发生的事，脑子里乱糟糟的。



她躺在在干净的床上，朝明亮的方向翻了个身。





翼的视野里浮现出一个遮挡阳光的人影。

“小翼，你好像醒了。”







一个成年女性的声音传来。这在小翼眼里是一种带着理性、冷静、有魅力，却又有种莫

名其妙感觉的不可思议的声音。



“咦?翼为什么会在这里?”



小翼用小手捂着嘴，习惯性的，用优雅地动作打了个哈欠。



他注意到女医生的身影，害羞地用床单遮住自己的脸。

“你的脸好可爱啊，它散发的魅力简直让人有想要吃掉你的冲动呢。”







说着，女医生还不忘慢慢舔了舔舌头。







看着那张既美丽又冰冷的脸，翼的全身发痒起来。



小小的心脏怦怦地快速跳动着。







是为什么？自己认识他吗？

“姐姐，你是谁?”







翼保持着纯真的表情，微微歪着头。







也许是亲生母亲的女演员血统使然、还有礼仪教师的缘故，他此时的举止自然地流露出

了一丝成熟的女人味。







但是，他的身体依然在颤抖。



“对不起，请先让我自我介绍下，我叫速水早纪，目前在这里兼职校医。”





早纪的嘴唇发出妖艳的气息。



她用平静而锐利的目光注视着小翼。







(咦……我见过这个人吗?)



莫名的违和感涌上心头。







(翔。这个女人很危险。不赶快逃走的话，就无法挽回了……)





(翔是谁?什么是无法挽回，为什么



脑袋里的声音翻滚着。





但是，出于小时候的本能，这些警告对翼来说只是类似幻听的东西。





早纪一边用手指缠着自己的头发，一边慢慢地抚摸着翼长长的柔顺头发。

摸起来的感觉很舒服，很温柔。



小翼被被对方手的温暖治愈了，戒备心也渐渐地放下了。



“没关系的，小翼是个好女孩，是个非常好的女孩。”





温柔的话语让他的心情渐渐缓和下来。





翼慢慢闭上眼睛。

头顶传来的暖意，让心中的雾霭渐渐放晴。





“咦……啊，翼我……”



随着心情舒畅，在教室里发生的冲击也开始复苏了。





没错。刚才发生了一件大事。

想起来的瞬间，翼的脑袋就像被打了一拳一样，受到了了打击，眼睛深处一阵刺痛，泪

水开始打转。





“小翼，为什么会有小鸡鸡?”





小瞳的声音在脑海中开始回放，真实地烙印在脑海里，挥之不去。



被揭露令人震惊的事实。好友在眼前亲口告诉他的拒绝和嫌恶的话语，开始在脑海中回

响。



明明自己不可能是男孩子的才对，大家却死死盯着自己的大腿之间……。







“为什么…..”





小翼没有面对任何人，只是害羞地自言自语着，然后将大腿内侧的突起藏了起来。





和所有的朋友都很清爽的大腿间相比，自己身上确实有不一样的东西。





是女孩子不应该有的东西。只有男孩子才有的东西，却附着在身为女人的自己身上。:







他觉得那个是非常不好的东西。



而且，这东西被漂亮的成熟女性看到的场景更让人感到尴尬。



小翼感觉自己变成了无可救药的坏孩子，将身体缩了起来。







早纪依旧抚摸着小翼的头，然后在他耳边低语。





仿佛将一切都看透了一般，用平静的声音重复着同样的话。









“没关系的，放松点，我知道小翼你的事情哦。”









“知道是什么意思?”





翼用颤抖的声音回答。然后，翼被告知的，是自己不想听到的事实。







“小翼的身体是优秀的男·孩·子哦”









话音刚落，早纪就用力抓住床单，把它往上拉了起来。





“啊!不行!”





被轻而易举地掀开床单，露出裸露的下半身。



小翼立刻用双手遮住了小公鸡。





“明明长着这么可爱的脸，却长着鸡鸡，真是不可思议呢。”







翼红着脸，不情愿、不甘心地摇了摇头。



自己以前从未意识到的大腿之间的突起给陌生人看到，这让他感到莫名的羞愧。2   d1





“不……别说了，求你了。”





翼把脸贴在床单上，挤出声音。





“呵呵，好可爱，你真的好可爱。”





对方暖暖的声音，让小翼的心跳加速，逐渐贯穿他的内心深处。









“……”









翼仿佛僵住了一样，什么也说不出来，早纪则不停地告诫他。









“可爱的让我真想就这样把你吃掉。”



然后从内侧温柔地抚摸着大腿间。用纤细的手指来消除小翼的紧张感。



慢慢地花着时间，消除他身体的僵硬。

小翼的眼神渐渐融化，身体开始失去了力量感。





也许是因为很舒服吧，电流在他的背上流动，小翼的大腿开始颤动。

“呵呵，看起来挺舒服的嘛。不过，不行哦，那是男孩子的反应。”





男孩这个词刺痛了翼的心。





(不对。翼不是男孩子。是女孩子。因为……







不知道是不是因为不甘心，他的脸开始发热。感觉自己被否定了一样，泪腺松弛了下来

。





早纪像是读懂了翼的心声，开始重复着另一句话。







“没关系，我知道。你是一个非常可爱的女孩。虽然你有小鸡鸡，但是你的心是女孩子吧

?”









早纪把翼的头贴在自己的胸部上，继续说道。





压低声音，像煽动对方的恐惧心一样，慢慢地对小翼说。





“可是，你知道吗?即使心是女孩子，只要有小鸡鸡，身体就会变成男孩子，声音也会变

得低沉，身体也会变得肌肉发达，胡子也会长出来哦”





早纪用纤细的手指抚摸着翅膀的下巴，窥视着对方眼睛的深处。

翼摇了摇头。







(不会这样的……。翼会成为可爱的新娘。为此每天都忍受着严格的课程。因为总有一天，

翼会对叔叔……。对叔叔……









听到不想听的话，小翼开始变得有些激动。



“不是、不是这样的……”







翼的声音有些微弱。只能通过否定语言和抗争来保持自我。





“真可惜啊。好不容易有现在这么可爱，礼服也这么合身。就因为有小鸡鸡，小翼以后就

要变成男孩子了。”







翼的脑海中浮现出自己变成男人的画面，喉头一阵难受。





想吐。感觉自己的形象被泥沙污染了。



这种厌恶感和拒绝感让他的脑袋充血。







“啊，不能……不想成为。”





床单被热泪浸湿了。呜咽不止。





早纪一边反复抚摸着小翼的后背，一边更加扩大了对方心灵的伤痕。

“心情是无法控制的哦。以后你要背着黑色的书包，穿着短裤，和其他男孩子一起上学。

因为身体是男孩子嘛，没办法。”



本来，如果是翔的话，应该不会这是有什么奇怪的事情吧。

但是，在什么都没有察觉的情况下，作为女性被洗脑的翼的大脑和心灵，拒绝成为男人

。





作为男性长大的想象，成了他最糟糕的心理创伤。



纯粹的恐惧，侵蚀着幼小的翼的心灵。



“不，不——”



翼无法忍受想象，高声叫道。











不想成为男人。









我不想要肌肉发达的身体。







胡子什么的，绝对不行。不要。不可能。



翼因恐惧和不安而发了脾气。



眼前只有绝望。



大概是看对了吧。早纪面对翼，用比以前更缓慢、更温柔的声音说。





“没关系的，因为我是你的伙伴哦，所以我今天带了很好的东西来给你。”









“好……好东西?”





发出求救声的小翼，用不可思议的眼神注视着早纪手中刚刚拿出的玻璃筒。



“是啊，好东西。”



早纪取出的是一个注射器。从充满粉红色液体的注射器里，有一两滴水滴滴落下来。接

着早纪又开始抚摸小翼的大腿内侧。慢慢地把注射器凑近。



“这里面是为了让你的身体不变成男孩，不，是为了让你变成女孩的药。”









“啊，药?”







翼的声音颤抖着。是对未知事物的恐惧?还是期待?还是两者兼有呢









“是啊，叫女性荷尔蒙受体扩增剂。”





“我……我……这是?”



“不记得名字也可以。你只需要知道这是能让你成为女孩的非常好的药。如果把这个放进

你的身体里，将来摄取女性荷尔蒙的时候，效果会更好。到了那个年龄，皮肤会变得光

滑，胸部也会变大，还会有漂亮的细腰，你就能能成为真正成熟的女性。”





“……”







她说的许多名词都无法理解。翼又歪着头听着。







但是，身体会变得更有女人味。只有这部分他理解了。







在绝望之处出现的光芒，吸引着翼的心。







“是啊，你本来就会变成男孩子，但用了这个，你的身体就能变成令其他姑娘羡慕的漂亮

女人哦。不过副作用是小鸡鸡会变大，不过反正是以后是要切除的，所以没有问题。”3





一边若无其事地说着，早纪把针头伸向小翼的睾丸。



“怎么样?小翼，你真的想成为女孩吗?打了这个针，就再也回不来了，再也不能成为男孩

了。这样真的可以吗?”





翼不明白这个提问的意思。



早纪没有多解释，只是一脸认真地反复问道。



翼是女孩。虽然现在大腿间有奇怪的东西，但是个不折不扣的女孩子。



所以，他没有迷茫。只是这样，自己还是无法抑制内心的悸动。这是为什么呢?

“呜、翼是女孩子……所以，小鸡鸡这种奇怪的东西….就不需要了。”



翼用颤抖的声音说着。如果说了“是”，那么一切都会改变。







大概是因为本能地明白这一点吧。

“翼的心是女孩子，从来没想过自己是男人。所以……”









即使一切都变了，也没有关系。



平复下来，翼再次用平静的声音仔细地注视着早纪，用自己的话请求道。





“请医生用药，把翼的身体也变成女孩子，把我变成真正的女性吧。”





“好啊，那么既然你同意了。我就要让你变成一个能好好和男人相爱的人。只不过会稍微

有一点点疼哦，请你稍微忍耐一下。”



随着这句话，极细的针头插入了小翼的睾丸。





然后，为了杀死男性因子的如同魔鬼一般的药慢慢地进入了他的体内。

白皙的大腿之间，几厘米的小隆起微微的膨胀着。



谈话银针准确地刺进了与美少女不相称的大腿间的一个袋子。



“只要稍微忍一忍，就不痛了。”





针接进入了没有伤痕的漂亮身体。





日复一日地待在室内，原来晒黑的皮肤已经完全变白了。

女人味的香味从全身散发出来。





翼每天对皮肤保养毫不懈怠，不断努力提高自己的女子力。

这是大概也末舛夫妇教育的结果吧。





(好啊。就这样堕入女性化的甜蜜中吧。因为这是你所希望的。所以没办法啊。…..呵呵





早纪露出恶魔般的微笑，然后把脸凑近翼的下体。

S







噗噗。

毫不犹豫地将针一口气刺进去。

针头通过酒精消毒过的球袋进入睾丸。





为了让小翼变成女孩的一剂药，被注射到他纤细的身体里。







“啊!”







小翼虽然内心做好了准备，但没有想象中那么痛。





伴随着一阵瘙痒，睾丸里充满了药物。



那是一种与雌性激素配合使用，具有巨大效果的如同有魔法般的药物。







这是为了让他以后成长为妖艳的女体而做的重要的铺垫。

l







“你看，不痛吧?”







翼点了点头。







刚刚发生了什么，自己并没有什么实感。



连自己的身体是男人这件事目前也没有改变，这是理所当然的。

U





但是，在本人意识到之前，翼已经越过了不该越过的底线。

不能给正常男性使用的违禁药，开始毫不留情地在他的下半身泛滥。







早纪所使用的药物，并不仅仅是为了增加女性荷尔蒙受体。



还有具有暂时使阴茎勃起功能的轻微副作用。









这种特殊的女性化药，慢慢侵蚀着翼的男性生殖器，蔓延到整个胯部。







温暖而又痒痒的亢奋感从下半身传开，让翼的大腿间仿佛变成了另一种生物一样不听使

唤。



对翼来说，这也是提前一步的性觉醒。

在小翼那什么都不知道的纯真的心里，性的快乐被一点点地倾注着。







旋翼的心脏不停地跳动。





春药让小翼毫无抵抗力的身体一下子就开始发情了。





一种莫名的快乐，让他的身体颤抖起来。

自己的身体好像不是自己的，他开始感到不安，翼不由得叫了起来。



“小翼，很奇怪，身体好热，太奇怪啊。”







早纪抱着翼的头，仿佛在说没事。



然后用熟练地的手法抚摸着他的头，消除对方的不安。









“不用担心，已经不疼了吧?马上就会好起来的。”







她一边说着，一边慢慢抚摸着小翼开始勃起的小鸡鸡。



手指从生殖器官的底部开始，慢慢地，以令人发痒的手法滑向龟头。



“舒服……是指身体变得暖烘烘吗?”







“是啊，你懂的吧，从大腿上传来的那种舒服的感觉。”







一边这样低语，一边用身体触碰着躺在床上的翼的身体。



随着她的引导，翼的意识将不由分说地集中在大腿间的舒适感上。



孩子一般大小的阴茎开始直立。





翼扭动着身体，像是要避开它一样。

但是，早纪没有放松刺激它的手。





阴茎变得更加向上，膨胀的龟头从包皮中露出。









“啊，翼的那里有点奇怪……不行，不行！”











小翼因为本来就令自己厌恶的小鸡变大了而受到了打击。







“不是不行哦，这是小翼成为女孩，不，是女人的第一步。”





早纪一边温柔地抚摸着小翼的阴茎，一边开心地看着它慢慢长大。





“不行，很….不好意思。”











翼一边发出尖锐的娇吟，一边用双手遮住脸，反复摇头。



“没关系的，你仔细看着，这是很重要的事哦。”





面对对来自阴茎的快乐感到困惑的翼，早纪先做了简单地解释，接着说。





因为，在性方面是作为男性觉醒还是作为女性觉醒，将对他的今后产生巨大的影响。0



有必要让她好好地迈出作为女性正·确·的的一步。











“难道小翼的心还不是完全是女孩子吗?”



“不是、不是这样的……”





“那就听我说，所以，你能不能以后好好听老师的话，让自己的心变得更像个女孩子?”





变得更像女孩子。听到这句话，翼似乎放心了一样，翼带着火红的脸慢慢地点了点头。







“真是个好女孩。”







翼的眼睛因为快乐的波浪，开始染上雌性的颜色。







看着翼空虚的眼睛，早纪扬起嘴角。

会让他更彻底的堕入女性化的甜蜜中。



帮你剥去作为翔时，那男性的精神。





让他和其他出生时就想成为女孩的、有性别认知性障碍的孩子一样。







邪恶的欲望在早纪心中肆意妄为、横冲直撞。







“好吧。小翼,当你以后小鸡鸡又变的舒服的时候,一定要在这个时候想着你喜·欢·的·男

·人哦。被喜欢的男性的声音、身体、温柔对待的场景。类似这样的都可以，你可以做到

吗?”



“……好的。”

这么简单吗?翼似乎想这么说，点了点头。







虽然是无心的敷衍，但翼的脑海中已经浮现出了明人的形象。





明人的粗壮手臂、粗壮沉稳的男中音嗓音，以及被拥抱的温暖，在他的心中复苏。(



早纪并不是不明白这一点。





为了让翼的性取向更强烈地指向男性，早纪像洗脑一样用宽松的声音引导翼的心。









“是啊，好姑娘。就这样想象。这只手不是我的手，而是你最喜欢的叔叔的手，是他正在

疼爱你、抚摸你的手。可以吗?闭上眼睛想象一下。”









小翼顺从地闭上了眼睛。





(叔叔的手在小翼的大腿之间。被他抚摸，好痒……。但我很开心。)





想到这里，他的脸颊渐渐兴奋起来。





小翼的心被最喜欢的叔叔的爱抚填满了。





阴茎使劲地仰着头，诉说着性的兴奋。







这样一来，使翼女性化的药物也更快的扩散到全身的各个角落。



“……嗯……哈❤。”





呼出的气息越来越甜。在想象中，翼一直被明人爱抚着身体。

而且，就连小鸡鸡都被对方给舔了。那一瞬间，翼的身体上下抖动了一下。









“不行，大叔，那里是…..❤”





小翼的孩子一般阴茎已经彻底勃起了。





这种性的快乐，直接与明人、心爱的男人联系在一起。



原本不可能觉醒的翼的女性欲，开始一点点成长、开花。





“没关系的。小翼。因为你是女人,被最喜欢的男性宠爱自己身体而感到幸福是理所当然

的。舒服吗?   和男性的身体接触。只要这样你的心就满足了。身体会被快乐填满。”5







“不行……啊……❤。”









连自己都不敢相信的甜美声音从翼的口中传出。









“是的，那是雌性的声音，是雌性本能地寻求雄性的声音，是你的声音。”





“啊……怎么了……啊❤……停不下来……啊……停不下来……啊……❤”







早纪用计算周全的动作，有节奏地抚摸着翼的阴茎、胸部和整个身体。



那不是女人对男人做的事情，动作更像是雄性对女性……





她一边慢慢地把翼心里的女人本能激发出来，一边像对待阴蒂一样对待翼身上的阴茎，

认真地、执拗地、细致地反复爱抚。



“没关系，别停。毕竟翼是女孩子，喘不过气来也是理所当然的。你看。”







翼像女人一样扭动身体，像女人一样接受男人的欲望，从中获得快感。







他的身体为了能够适应目前的情况，开始更激烈的发情。



“啊……叔叔。不要舔那里❤。要来了……有什么东西要来了❤❤——”









翼的下半身开始颤抖。



这是药物产生的拟态精液在睾丸中狂飙的证据。



“是啊，你的叔叔说可以去哦。他说再喘气一下就好了。”









“啊……翼……好舒服❤……呃……停不下来……翼要……变得奇怪了❤……”





不知为何，翼的脑海里浮现出了自己被压在明人身上的身影。





一边披散头发，一边紧紧抱住明人，自己的大腿间不断受到刺激。

p





“是啊，这就是女人，被男人爱着，被男人满足的女人。”





“啊……好可爱……叔叔……翼……好奇怪……奇怪❤。”





“这样不就对了，你看。”











“啊啊啊啊啊啊啊啊。啊，不行~ ~❤❤❤”



噗嗤——噗嗤——。







从翼的龟头中释放出大量的拟态精液。



同时他的大脑一片空白。



身体一边颤抖着，一边自己的精液弄得到处都是。









早纪对着一脸虚脱的翼说道。



“怎么样?感觉到了吗?小翼，接下来每周都要来我这里。约定好了哦。那样的话，我就会

给你放很多药，让你成为真正的女孩子。到了合适的年龄，再开始注射荷尔蒙。让你成

为真正的女人。从那时候开始，你就会开始成为真正的女人。慢慢地变成一个色色的女

孩子。呵呵!”





……



“不对，翼不是男的，是女的。”









哭声响彻教室。





自从被人知道是男的之后，同学们的态度开始改变。



孩子某种意义上也是残酷的生物。







总是试图在集体中排除与自己不同的异己分子、不一样的人。这点在这个国家也是最明

显的。





带着阴茎的美少女的小翼，对他们来说是很好的猎物。







翼的朋友一个也没有了。

被蝴蝶和花所宠爱的，作为美少女的日子，突然宣告结束了。



男生们还故意调侃着说:“哎呀，这家伙是男人哦。”





他还被女生们恶狠狠地欺负，有的把教科书丢进厕所，有的故意揪着他的头发。

“讨厌，恶心”，有时还会故意用听得见的声音说着坏话。







就连曾经是好朋友的瞳，可能是害怕被自己牵连吧，也开始疏远自己。





翼在学校开始变得孤独。







午饭躲起来，一个人吃。



努力在家人面前表现出很正常的样子，但到了晚上，眼泪却打湿了自己的枕头。

他感到同学们都不理解自己，仿佛心都要碎了。



他开始被原因不明的恶心和胃快要溶化的疼痛所折磨。











大型百货商店明亮宽敞的试衣间里，响起了母女愉快的声音。



父母高兴地给小翼买了可爱的衣服。



就像要治愈在学校的寂寞和欺凌一样，翼开始迷上了打扮自己。





也许是为了让自己作为女人变得更漂亮，从而让大家刮目相看吧。







“这条裙子，仔细一看是双层的，很漂亮。淡淡的粉色很有春天的感觉，很好看。”3







翼高兴地转了一圈，飘逸的裙子被风吹得鼓胀起来。



“很适合你。果然翼和明亮的颜色很配呢”



“谢谢妈妈，我一定会变得更漂亮的。”







“没关系的，翼本来就是个美人，长大了以后，估计没有哪个男人会放过追求你的。”!





说着，末舛夫人温柔地抱着翼的肩膀，让他面对着镜子。





看到自己打扮得像个女人，这让翼的心脏怦怦直跳。





照在那里的自己，怎么看都是楚楚可怜的一个女孩子。



而且面料本来就是一级品，时尚感也很高。









现在他每周都要注射一次女性化药。



这种效果开始影响了她的外表和内心，让她更有女人味。

















这里是学校的保健室。



以治疗为名，小翼的女性化‘疗程’正在进行中。



在注射了含有春药的女体化药之后，独自被留下来的翼开始爱抚自己柔软的女性化身体

。





白色窗帘后面，翼的影子缓缓扭动着。





房间里洋溢着翼散发出的女人一般的甜美的荷尔蒙。







如果不看阴茎的话，那完全是一个美少女在进行羞耻的自慰行为。





翼一边妄想着被明人侵犯，一边重复着自己的幻想美梦。



她面颊泛红，用少女的高亢嗓音喘息着。





在女人的欢愉中，胸部、腹部和大腿间抖动着，阴茎昂然向上，翼在雌性的绝顶中高潮

，翻白眼。



从他妩媚的嘴唇里，吐出甜美的气息。







翼完全陷入了作为女性的性爱幻想中。





妄想着和明人做爱，然后更加用力地揉胸，沉溺于快乐之中。



“求求你了，叔叔。再深入一点，再激烈一点。对，就是那里，就是那里❤。啊啊啊啊！

❤”





他仿佛忘记了自己就在学校，变成了发情的雌性，在射精的同时，身体不停地颤动。















这样的日子日积月累，数年的岁月流逝。









“叔叔，我已经不是小孩子了。”



那天，翼为了治疗轻飘飘病，拜访了明人。



她穿着带着春天气息图案的长裙，上面则是孩子气的吊带背心。



每次来医院，翼都变得更加有女人味了。







身材开始变得修长，给人一种苗条的美少女的印象。









现在到了十岁，翼作为女人终于开始开花了，虽然还没从含苞待放走出来，但是这样的

翼也在深深地吸引着明人。





诊室里，翼长着一张完全女性化、可爱还带有美丽的脸，抬眼看着明人。



两人现在怎么看都不是患者和医生的关系，而是一对恋人。





染红脸颊的翼的表情，有着超越了少女的魅力，里面充满了带有一丝妖媚的艳丽。3





咕噜



明人不禁叹了口气。



翼的眼神很容易让人联想到大女演员一条香织的眼睛，他感觉自己一看就快要被吸进去

了。





翼不经意地将胸部按在明人的右臂上。









带有女性气息的花香传来，撩拨着明人的鼻腔。



“诶，那个？”





明人对于意想不到的柔软，稍微有些吃惊。







翼似乎很高兴。









“叔叔，我是从上个月开始的。”









“什么?”







“当然是雌性激素。早纪医生终于同意了。所以，从上个月就开始注射了。”







翼将明人的手引导到胸罩中。



“膨胀……已经是这样了。”





已经开始拥有柔软有弹性的乳房了。







“叔叔，我的身体每天都变得更有女人味，感觉胸口变得非常敏感。每天一想到是叔叔的

手会摸我，我的心跳就止不住的乱跳。”





翼变得大一点的阴茎，像是快要裂开了一样透过包皮兴奋地勃起着。



翼抱住明人，求他亲吻自己。





“叔叔，如果是叔叔的话，你要做什么我都可以……我只想让叔叔把我弄得乱七八糟。”







“啊，翼，不行，你和我年龄相差太大了……”









翼含着眼泪，用吻打断了明人的话。



“我喜欢你，我最喜欢叔叔你了，我爱叔叔。叔叔，难道是我不行吗?是因为我不是真正

的女人所以不行吗?”





“哪有这种事……我觉得翼很重要……。”







“我觉得叔叔好，只有叔叔才行，所以拜托了……叔叔……。”





“……”





一颗水滴从翅膀雪白的脸颊上滴落下来。







“抱着我，然后侵犯我，我想叔叔亲自把我变成真正的女人……。”





……
<!-- tcd_main_text_end -->

