# [改造]_肉改X玩具_二



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容主要围绕一名男性角色在一个身体改造工作室的经历展开，故事描述了他的妻子准备进行身体改造过程中的心理状态与情感变化。在故事一开始，男主角观察到身旁的奢华环境和壁画，后续通过小白这一角色的介绍，了解到这里的改造技术与向他人获取更多性快感的关系。故事详细描绘了妻子经历的改造过程，包括尿道手术，以及男主对妻子变化的情感反应，表达了对身体改造的神秘与欲望，并结合了科幻与奇幻的元素。此外，文本涉及了明显的色情内容，详细描绘了改造过程中的生理细节与心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_肉改X玩具_二.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75776 bytes                           |
| MD5             | b3edcef9abb20d9ee365d1207b6ca357                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 肉体改造, 身体限制, 情欲探索, 科幻, 奇幻, 婚姻关系, 性奴, 尿道改造, 情感纠葛, 自我认知, 性欲, 夜景                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小白的效率还是很高的不一会就为我安排好了房间。一进房间首先吸引我的是心形的红

色大床，精致奢



华的装饰，以及淫靡的壁画，即使只是壁画看了之后也不由得让人感觉

一阵燥热。环视这些壁画其中有



一副壁画不由得吸引了我，图中一个金发美女，白嫩的皮肤，浑圆的巨乳，纤细的腰肢

，丰盈的翘臀，



无不显示这是一个绝色尤物，但是他的下体确多了一条白色的长枪，加上粉色的龟头给

人一种怪异的美



感，胯下的巨物让自己不由得有些自卑。仔细观看可以发现她并没有阴囊，有的是一道

粉色的肉缝。看



到这里我不由得吞了吞口水，正当我有些不知所措时，身后的小白开口解释到：‘这些壁

画上画的都是



我们工作室最优秀的作品，您现在看的这幅主角是孔雀小姐的第一任丈夫，蒂娜小姐，

在成为性奴前她



您一样是个正常的成功男士，大概是因为不能满足孔雀小姐才接受的改造。她也是孔雀

小姐



的第一个性奴，不久前她刚进行了最后一次改造，成为孔雀小姐最喜欢的宠物，一匹淫

荡的小母马。’



听到小白讲到这里我的下体不由地硬了起来，感觉口中更加干了。这时小白面带微笑的

向我说道：“这



很正常，性欲上升到一定程度会发生一些改变，您先休息，我先走了，前些天瑞茜小姐

一会还为你准备



了一份惊喜。再见。”随即开门离开，走前还留了个你猜的表情。



小白走后我赶紧拿起圆桌上的水壶给自己倒了一大杯，一饮而尽，才感觉好了一点。不

由得再次看了壁



画中尤物夸下的巨物，不由得想到自己的下面可不可以增大一些，也许再大些才能满足

妻子。正当我在



胡思乱想之际，想起了敲门声，一个充满诱惑的声音道：“先生您的晚餐和您夫人为您准

备的礼物到了



。”听到这声音不由得摸了摸肚子，还真有些饿了。来到门前打开房门不由得感觉眼前一

亮。眼前一个



美女手中正拖着一个托盘，她一头银色的齐耳短发，银色的眉毛和睫毛加上银色的口红

以及一件银色的



吊带裙，脚上一双银色的系带高跟，仔细看她的瞳孔和指甲也是银色，给人以金属的质

感。也许是我看



的有些久了，那个诱惑的声音在眼前的美女口中响起：“先生您不打算让我一直在门口站

着吗？”这时



我才如梦方醒。“啊，请进。”慌忙中为眼前的美女让开路，看着她迈着猫步将托盘放在

圆桌上，这时



我才有时间观察我的晚餐，一份牛排，一瓶红酒，两个红酒杯，一个空着的牛奶杯？也

许感到我的疑惑



，美女开口道：“其实我就是您夫人准备的礼物，我叫银月，孔雀小姐名下的性奴，瑞茜

希望我能让您



改变一些想法，从而使你们的性生活更精彩。”说着为我扶好座椅并示意我坐下，然后很

自然的坐到我



的对面，为我和她倒上红酒。接着拿起空牛奶杯，拉下肩带漏出银色的乳头为我挤了一

杯鲜奶。看到我



发现她的乳晕乳头也是银色的惊讶表情后他为我解释道：“我注射了一种珍贵的基因染色

剂，它使我的



头发.眉毛.指甲.口腔.血液等都变成了银色，瑞茜怕你不喜欢所以没有注射。”听她这么

一说我不由得



联想到妻子一头银发的样子，感觉还是喜欢她现在的发色。这时她端起红酒，并示意我

一起。接下来她



给我说了说妻子以后的改造设想，原来妻子的很多改造项目都是参照的她。









肉改X玩具 – 黑沼泽俱乐部

“老婆，该起床啦！”

“嗯……”

我看着妻子用手臂甩开身上的被子，慵懒地在床上舒展着身体。不着寸缕的娇躯逆着透

过窗户穿进房间的阳光，美得仿佛是一幅唯美的画卷。光线穿过亚麻色的头发，看上去

就像是一卷金子编成的细丝，交缠在妻子绝美的脸庞边上。脖颈上面的大丽花图案在和

煦的阳光之中骄傲地绽放着，那种充满生机的美丽都让人不觉得这仅仅是一幅纹身。

“我还想再睡一会儿……”她嘴里嘟囔着。

我又看了眼手机上面显示的时间。虽然很想再享受一会儿这般的美景，但是奈何时间却

是不等人。

“快起来吧，离约好的时间只有半个多小时了，开车过去也要个二十分钟呢。”

“啊？”妻子像是弹簧一般，猛地从床上坐了起来，慌慌张张地掀去被子，一边扯了扯自

己睡得一团乱麻的头发，一边有些怨念地念叨：“你怎么不早说！”

我哭笑不得地看着她匆匆忙忙的样子，“我早就叫你起床了嘛，你自己非要赖床。”

妻子噘着嘴看向我，我心里不禁一颤，目光紧紧地锁在她还仅仅穿上了内裤的身躯上面

。光洁没有一丝瑕疵的肌肤，像是新生地婴儿一般，让人忍不住想要抚摸上去，感受那

种让人无法自拔的细腻手感。

“看什么看，不许看啦！”

妻子骄横地冲过来捂住了我的眼睛，掩住我那能让她的皮肤感觉到刺痛的、赤裸裸的目

光。却不料被我紧紧地拥住，倒在了我的怀里。

“都要变成我的性奴的人了，还不让我看看么？”

妻子娇羞地在我怀里挣扎着，嘴上却不反驳了。

“好啦好啦，先换衣服吧，不然来不及了。”

我放开怀里的玉人，在她怨念的目光中，看着她的玉体慢慢地消失在布料的遮掩之中。

我不觉得这显得可惜，在衣物的衬托之下，女子的身体能展现出与赤裸时不同的美感，

也许没有裸体时那种炽烈的、富有冲击力的美丽，但那种含蓄的美也让人心醉。

“走吧。”将高跟长靴的拉链拉到尽头，总算是收拾好自己的妻子挽起我的手臂向门外走

去。

“欢迎来到PSF。两位这边请。”

我和妻子在一个穿着白大褂的男子的指引之下，来到了会客的房间。

“两位是第一次来到PSF吧？是想要做什么样的改造呢？”甫一坐下，他便开门见山地说道

。

PSF，全名叫做

Factory，是一家非常有名的身体改造工作室。虽然名字叫做factory，其实却是坐落在

全球多个城市的连锁式的工作室，在业内享有非常高的名气。而我们夫妻俩这次前来，

便是要对妻子的身体，做上一些有趣的改造。

“说是第一次，其实已经在网上看了不少你们的资料了。”我笑着回应道，“这次来，其实

是想要做一些……身体限制上面的改造。”

他一挑眉毛，“比如说呢？”

“排泄限制。”

“那我们绝对有能让你们满意的改造方案。”他的脸上露出了灿烂的笑容。

赤身裸体地躺在充满科幻感的手术台上，妻子显得有些紧张。她紧咬着下唇，看向了在

玻璃幕墙另一侧的我这边。我握紧拳头，对着她做了个加油的手势，让她稍稍放松了一

些。

之前接待我们的那个白衣男子此时正站在我的身边。我有些不乐意让别人看到妻子姣美

的裸体，但是我也希望可以听听他在边上像我解说妻子身上的手术，也就没让他回避。

而且为妻子进行手术的医生也都是女性，这样的安排让我心里的芥蒂少了很多。

“现在在对尿道附近做麻醉的工作。”穿着白大褂的男子在我身边说明道，“尿道的手术是

比较特殊的。以为处于性敏感带的附近，所以手术的过程当中很可能遇到激起了受改造

者的性欲，而产生下体的反应，对手术造成不利的影响。所以麻醉的过程就显得尤为重

要，需要用专用的麻醉剂对下体进行麻醉，防止性反应影响到手术。”

一名医师熟稔地将透明微绿的外用麻醉剂均匀地涂抹在妻子的下体，从尿道的周围，到

她可爱的阴蒂与玫红色的阴唇，都被亮晶晶的液体所覆盖。

“下面就是要插入导尿管了。”

我目不转睛地盯着医师手上的动作，看着她用手指分开妻子的阴唇，然后没有丝毫停顿

却极其精准将那根有些不透明的软管插入妻子的尿道当中。

“直到去年我们用的都是外面购置的导尿管。医用塑胶的材质，插入尿道的一头有一部分

是双层管，内层是塑胶，外层是一种有弹性的半透膜。两层之间装着一种吸水树脂粉末

。插入膀胱之后，尿液中的水分渗过半透膜然后被吸水树脂吸收，这些树脂就会膨胀到

原来的三倍左右的体积，也就相当于是这一部分的直径变成了导尿管直径的两倍。导尿

管原本就是根据尿道扩张状态的宽窄设计的，所以吸水之后的固定端可以牢牢地将导尿

管卡在它该在的位置，让它无法被拔出。

不过这种导尿管也有问题，就是很容易因为对其露在体外的部分的触碰，导致管子向内

位移。虽然大多数时候因为尿道外也有装置可以防止管子完全没入尿道这样的麻烦状况

，但是这样的情况还是会带来一些麻烦与隐患。

所以今年我们换用了从斯威夫特集团定制的新型永久导尿管。这种导尿管因为管壁偏厚

，所以安装的时候会对尿道造成一定的扩张，所以安装的时候比较痛苦。而且内径比较

小，能通过的尿量也就相对比较小，很容易造成憋尿的不适感，所以目前还没有公开发

售。但是对于我们来说，这样的设计反而更为完美。

你会发现这种导尿管的外壁不像一般的塑胶管那样透明，那是因为在它的管壁内，其实

隐藏着很多微米级的细针。虽然这种导尿管的主体还是由普通的塑胶做的，但是紧贴着

这些细针的部分，却是有着很多极小极小的细孔，而水分流入这些细孔就会使得这些部

分的塑胶有一定的膨胀，虽然幅度很小，却足以将这些细针的一部分顶出管壁之外，刺

入尿道壁中。

因为针体非常细的原因，它们其实并不会刺破这些敏感的肌肉，而更像是‘推开’了一部

分细胞挤进了尿道壁中。然后这些类生体材质的细针会在十五分钟之内与她的肌肉粘连

在一起，两三个小时之后，这些细针连带着导尿管都会成为她身体的一部分。排尿的权

利也就永远不再掌握在她的手中了。”

我看到另外一个医师拿出了一个金属零件，捏在带着医用橡胶手套的指间，似乎是在调

试着。

“那个是什么？”我问道。

“那就是装在外面的制御器了。说的通俗一些，你可以理解为通常的导尿管外面装的止水

夹一类的东西，不过其中的技术含量却是天差地别的。

我们的导尿管在安装好之后，会剪切掉多余的部分，只留下大约半公分留在尿道之外，

这样可以很好的防止它干扰到你们正常的……性生活。然后，你所看到的那个小东西，就

会套在露出的导尿管头上。

这个像是加厚了的小号纽扣电池一般的装置，其实是非常高精尖的电子设备。它的底面

有一圈凹槽，将导尿管头卡进去之后，凹槽内部的结构会将管子锁死固定，然后所有的

排尿行为，就将会完全陷入这个装置的掌控之中了。

它的内部包含了一些机械装置，一个红外信号收发装置，一枚非常微小的处理芯片和占

据了大部分空间的高能电池。这算是我们工作室那些专门研究奇奇怪怪东西的nerd们最

得意的作品了。它在平时会起到锁死排尿功能的作用，而在需要时，它又可以通过遥控

，提供两种不同的排尿模式。

一种是比较简单的，将它顶端装有各种组件的部分像是盖子一样掀去，就可以露出导尿

管口，让尿液自由地通过这个出口快速排出。而另一种，则会让装置的一部分稍微向外

弹出，使得它的侧面露出一圈环形的缝隙，尿液会通过这个缝隙，非常缓慢地向外滴落

，虽然是在不停地排出，但是还是会在过程中带来强烈的憋尿感。”

当他说道这里的时候，妻子的导尿管已经安装完毕，医师将那个小小的金属装置往剪好

的导尿管头上一套，又拧动了几下，确认已经锁紧了之后，便对站在玻璃幕墙外的我们

竖了个拇指，示意妻子的尿道控制装置，至此算是安装完毕了。

我从男子的手上接过用来控制那个装置的遥控器，向着正看着我们这边的妻子晃了一晃

，那副表情就像在说：小样儿，以后你就必须要乖乖听话啦！

回应我的是一个风情万种的……白眼。

夏天的白昼，比起别的季节是要长上不少的。所以即使是到了妻子下班的时段，天空依

然是一片万里无云的蓝色。

我已经可以透过写字楼的玻璃幕墙看到妻子的身影出现在一楼的大厅中，穿着职业套装

的妻子身上透出一股干练的职场气息，脖子上面用来遮掩纹身的丝巾，又让她多了几分

温婉，不像是那种职场女强人，浑身上下都有着让人不愿与之对视的逼人气势。

不过在对她再熟悉不过的我眼中，这位职场女性，现在应该已经到了崩溃的边缘。在路

上与同事道别时，虽然带着微笑，但脸上的笑肌显得极为僵硬，明显是强行挤出的笑容

；而当告别同事之后，痛苦的表情一闪而逝，虽然她很快的控制住了自己的表情，但从

她微微蹙着的眉头和抿紧的樱唇来看，显然她的情况不容乐观。额头上细密的汗珠甚至

打湿了她精心护理的空气刘海，让几缕亚麻色的头发粘连在皮肤上。

她走路的姿势也能看人看出一些端倪。虽然上半身看上去是挺胸直背，非常自然的样子

，但是看到下半身的话，就让人觉得很奇怪了。即使是有着一步裙的包裹，她的大腿也

并的太拢了一些，走路时几乎只能看到它们在小幅的挪动，似乎是腿间夹着什么东西似

得。她就像是在只靠小腿的移动来走路一般，小步小步地像门口移动着。

这是因为我一天都没有为她打开尿道锁的缘故。虽然可以想见，她有试着少喝水来尽量

减少尿液的产生，但是一清早就被我闭锁了尿道锁，从昨晚就开始积累的尿液到了现在

这个时段，肯定已经撑满了她的膀胱。被强烈的憋尿感折磨了起码大半天的她，我还以

为肯定已经是神志恍惚，被想要排泄的念头充斥着自己的脑海。此时她竟然还能看似正

常的走路，以得体的姿态和人交流，让我有些愕然。

我掏出口袋里的遥控器，想了一想，又放了回去。

“算了，看你辛苦了一天的份上，这次就先饶了你。”

“老公~”

“老公~~~”

妻子扯着我的胳膊，像是只撒娇的小猫一样在我的怀里磨蹭着。这甜的能留出蜜来的恩

爱场景，恐怕会让很多FFF团的信徒们高举着正义的火把将我送上审判的十字架吧？

我看着妻子那双水灵的眼睛，里面透着楚楚可怜的气息，像受伤的小动物一般娇弱而惹

人怜爱。

“想都别想！哪有你这样不听话的性奴！”我好气又好笑地说道，“前脚刚偷偷在主人的菜

里面加了一大把花椒，这会儿就想我给你打开导尿管排尿么？”

虽然一回家就为她打开了尿道锁让她好好地将累积了快24个小时的尿液排了出去，但是

不甘心的妻子很快就在晚饭的时候报复了我。一块藕夹里面夹着的全是磨细的花椒粉，

没料到的我当然是吃了个大亏，嘴里被麻得到现在都不利索。

尿道锁当然是再一次被恼羞成怒的我锁上。不仅如此，半管无味的利尿剂也被我趁她拍

桌狂笑的时候，倒进了她的汤碗里。

于是便有了现在这样的场景。

“可是真的好难受嘛~好老公~好主人~我错了还不行嘛！你快让我尿尿吧！求你了！”

哎……说是要狠下心来让这个古灵精怪的女人安分一些，让她在憋尿的地狱中“享受”几个

小时，好好认识一下自己的错误。只是当她真摆出这幅架势来，我又忍不住心里动摇了

起来。

不行不行，这样下去，这小妮子还不反了天了！

我揉了揉太阳穴，突然有个念头从心底浮现。

“这样吧，想要排尿的话呢，也不是不可以。但是犯了错的奴隶也不能就那么简单地放过

……”我坏笑了起来，“我要你……答应一件事情。”

“我明白了，你希望对夫人进行更进一步的改造，却还没有具体的方向是么？”

一身白大褂的男子靠在办公椅上，露出了有些为难的神色。

“怎么说的，我们这里提供的服务，是定制化程度非常高的。就算客户无法精准地知道自

己想要做到什么样的程度，只要给我们一定的描述，我们也可以为他们进行符合要求的

设计；但是相对的，如果客户完全没有想法的话，我们也会有点儿摸瞎。”

他揉着太阳穴，想了一会儿。

“你……有着想要把夫人调教成顺从的性奴这样的想法，对么？”

“是的。”我看了妻子一眼，“这个死妮子，装了尿道锁还老是不安分。”

妻子噘着嘴，委屈地看着我。不过我却知道这只是她装出来的样子，没有搭理她。妻子

见我不上当，轻轻的嘁了一声，不过见我看向她，又立刻捂上嘴巴，一副乖俏的样子，

大概是生怕我一不高兴，把她的尿道锁上几天。

“呵呵，那就好办了。”他从抽屉里找出了一张名片，“打电话给这个人吧，她刚好现在在

这座城市，或许可以给你们一些建议。”

“孔雀？好美的名字。”

这是张很有个性的名片，并不似我经常见到的那种商业名片那样，利落齐整地列着公司

、职称、联系方式这样的信息。反倒设计地像是一支孔雀的尾翎，就像这个人的名字一

般。尾翎的正面用金色的字样写着孔雀两个大字，背后则是一串手机号码，一看就是个

很有个性的人。

“孔雀小姐以前是经营家族企业的，不过现在的话，算是担任着我们PSF的顾问一类的角

色。”他解释道，“她与妻子都有着恋物癖一类的兴趣，后来又了解了SM之后，与妻子都

非常热爱，对这方面的一些手段也很有研究。并且因为是女性的缘故，所以非常受到那

些想要调教妻奴的人追捧。”

我对着妻子晃了晃手中的“羽毛”。

“你想试试么？”

“我……听你的。”

我犹豫了大概十秒钟。

“那就让我们先去见见这位‘孔雀’小姐好了。”

我从微波炉里面拿出超市里买来的便当，坐到正放着奥运比赛的电视机前，掀开盖子有

一筷子没一筷子地吃了起来。

往日里能让我激动地大吼的激烈比赛，此时却让我觉得索然无味。

或许是因为今年的国人在奥运场上，显得有些乏力？

或许是因为超市里买来的便当，不如平日家里的饭菜合我的口味？

其实……还是因为做菜的那个人不在家吧。

我放下筷子，瘫软地靠在沙发上。妻子不在的这段时间，总觉得经常陷入这种完全没有

激情，生活变得味同嚼蜡的状态之中。

“叮——”

一声清脆的电子音回荡在空旷的客厅之中。

原本仿佛生无可恋一般地摊躺着的我，立马像是吃了春药一般，从沙发上弹起，冲到了

自己的电脑边上。

这是我特地设置的邮件提醒音。我将邮箱打开，果然，一封署名“Peacock”的新邮件，正

躺在我的收件箱里。

打开这名为“Day 7”的邮件，里面写着：

Hi，周先生，相信你已经等这封邮件等的很急了吧？

这也是没有办法的，毕竟调教是一个循序渐进的过程。不过您的妻子确实是做性奴的好

材料呢，所以进度算是非常的可喜。

我想你一定是不想看我在这里多啰嗦的，所以我也就不多说啦，你就用自己的眼睛来确

认乖乖老婆的变化吧。”

邮件里面有着两个作为附件的视频文件。

我红着眼睛、喘着粗气，将视频点开。

她初时那副娇羞地样子，让我想到了我与她初识的那段时日；而看着她在憋尿的威胁之

下，被胁迫着拍下这段自渎的视频，那种羞愤又不敢反抗的样子，让我心中的控制欲得

到了极大的满足。

没过多久，她就屈服于涂满了媚药的自慰棒，趴在地上忘我地抽插着自己的小穴。胀满

的膀胱被仅仅间隔了一层平滑肌的自慰棒刺激得愈加痛苦，但她明明因为强烈的憋尿感

，花了淡妆的五官都蹙成了一团，却但还是不愿停下手中的淫具。每次将自慰棒拔出时

，她皱紧的眉头都会舒展一些，理智告诉她，只要停下手中的物事，就能让这种痛苦减

轻。但是很快，小穴的空虚就让她的理智被抛之脑后，只留下性欲的渴望占据她的脑海

。明明知道把这个东西插入自己的小穴会让膀胱的痛苦加深，她却还是克制不住自己，

甚至还把震动的档位，又往上调了两档。

就在梦寐以求的高潮即将到来时，孔雀却出现在了她的身旁。

她不发一言，无情地夺走了她手中的按摩棒。

不仅如此，早就准备好的绳索，套上了她的手腕脚腕，将妻子的四肢都绑在了床四周的

立柱上。

一声长长的悲鸣，从音响中透出来，让我能清晰地感受到妻子当时的绝望。没有了按摩

棒，又不能用手里抚慰，甚至是通过夹紧双腿来获得些许的快慰都不可能。对高潮的渴

望和想要排尿的欲望，在这个时候同时达到了顶峰，却是所求不得。

“你……不能这样……”妻子被捆缚着的四肢连带着赤裸着的躯体，都胡乱地在床上扭动着，

脸上也是梨花带雨，让我有些心疼。

“呵呵，奴隶还想对主人的行为挑三拣四的么？这样的小奴隶，怪不得会被送到这里来呢

。”她俯到妻子的耳边，“想要得到主人的恩赐，这样的态度可不行呢。”

孔雀是个打扮非常出位，或者说……妖气的人。染着孔雀绿的长发，脸上的妆化的也像是

一只开屏的孔雀，蓝色绿色的眼妆唇妆，还有额头上的雀翎彩绘，都让人印象深刻，更

别说那些穿刺的金属环饰了。

而妖冶的她，弯下穿着一身黑色女王装束的身体，在可怜地挣扎着的妻子耳边耳语，这

场景仿佛是来自地狱的魅魔，在诱惑着美丽的精灵，诱惑她在欲望面前堕落。

媚艳的女妖在妻子的耳边轻轻地吹着气，“如果不好好说些能让主人开心的话，可是没法

得到释放的哟！”

“我才不是……”

“啊啦，只要动动嘴，就能得到愉悦的高潮哦！还可以排出折磨了你很久的尿液呢！很划

算的交易，不是么？”

适当的挑逗过后，她又画风陡转，从得失的角度来诱惑妻子。

一味地刺激，不一定能取得特别好的效果。反而对于奴性的培养还不够的人来说，会起

到逆反的效果。而想妻子这样的白领出身，理性角度的得失分析反而更能让她做出令人

满意的选择。

而这样的选择多有几次之后，还怕她不堕落么？

孔雀对于人性的洞悉，让我敬服。

而妻子的反应也不出孔雀所料，稍微纠结了一会儿，便在双重的刺激之下，做出了自己

的选择。

“主人……主人想要我做什么呢？”

“嗯……要你做什么好呢？”她涂着同色甲油的尖长指甲点在蓝幽幽的唇上，像是一朵美艳

却带毒的蓝色花朵。

“给你穿对乳环吧。”

她歪着头，一副和蔼的微笑。但说出的话语却让妻子心惊胆颤。但是她的心理防线其实

早已经在孔雀的攻势之下七零八落，身体上面的忍耐，也到达了极限。

“无论怎么样都好……让我……小便……让我……高潮……”

她甚至有些神志不清了。便意的煎熬、高潮的冲击、再加上心理的煎熬，从各种角度上

来说，妻子都来到了崩溃的边缘。

“那就如你所愿。”

开到满档的自慰棒，带着震耳发聩的马达声，猛地插入妻子的小穴，带着决然的气势完

全地没入在了湿润的洞穴中，带来她的一声愉悦的呻吟。

妻子的身体突然高高地从床上拱起，显然是绝顶的高潮很快就要来临。就在这时，孔雀

按下了手中的遥控器。随着红外线信号的发出，妻子导尿管上面的金属装置便松开了内

部的机括，从上面脱落下来。早就被胀满撑开的膀胱找到了宣泄口，霎时，一道水柱便

喷涌而出，在半空中划出一道弧线之后，落在了床铺上。大概是水量太大的缘故，尿液

在床单上并不是形成了一块水渍，反而积了起来，形成了一个小水塘；喷薄而出的淫水

更是将自慰棒都挤出去了几分。

“啧啧啧，真是个淫乱的孩子呢，还需要好好地调教呀。”孔雀看着高潮之后失神地摊在

床上的妻子，露出了邪恶的笑容。

第一次见到孔雀时，她曾经问了我与妻子一个问题。

“sm……对于你们来说，究竟是什么呢？”

“是一种调剂生活的游戏，还是会让你们像是飞蛾扑火一样，义无反顾的欲望深渊呢？”



“如果是前者，我认为你们并不需要寻求我或者PSF的帮助，一些SM俱乐部反而是更好的

去处。如果你们想要的话，我可以为你们引荐几家有名的俱乐部，你们可以放心，绝对

安全、隐秘。”

“而如果是后者……你们做好让她从身心上，都变成一个性奴的准备了么？”

妻子的反应也让我毕生难忘。

她直接拨通了手机，“喂，莉莉么？帮我把第一个抽屉里面那封信交给老板好么？对，我

要辞职了，因为现在有些急事所以没空自己过去一趟，可能……下个月有时间的话去办一

下手续吧，总之先帮我给他一下，谢啦。我这边还有事，先挂了啊。”

看着目瞪口呆的我，她笑道：“我早就有预感，会有这么一天的，所以我都准备好了。”



“我想永远当你的奴隶。”

我点卡第二个视频，映入眼帘的，是跪坐在床上的妻子。

令人欲火喷张的美丽胴体上，只有几根绳索作着无力的遮掩。白色的粗棉绳，将她娇嫩

的肌肤，分成了一块块齐整的菱形，被远小于直径的菱形所夹挤着的乳根，让她的乳房

高高地向前凸起，呈现出诱人的粉红色。乳尖上面一对新穿上的乳环，也愈加耀眼。

“我的名字，是瑞茜。

我是一个非常下流、性欲旺盛、无时不刻不想着……不想着大肉棒的变态奴隶。一条喜欢

随地排泄的、没有公德心的无耻母狗。

这样的我，必须受到严格地约束，无论是高潮还是排泄，都应该牢牢地被主人所掌控。

所以，必须对我进行更进一步的身体改造。”

妻子会以这样的姿态，说出如此下流的言语，真的是让我目瞪口呆。不过从她略略颤抖

的大腿，和说话时的停顿来看，显然她说这些话的时候，心里并不似表情上面表现的那

么自如。

不过能在短短几天之内让这个傲娇的女人对着镜头说出这样羞耻的话语，孔雀的手段也

确实是很厉害。

最让我好奇的是最后提到的“进行进一步的身体改造”。

她的身上，果然又会被加上些新的装置么？

我有些无奈的揉了揉太阳穴。

瑞茜是个很……特别的女人。当然不是说她像视频里面说的那样，淫荡、下流、无耻的女

人，那只是孔雀为了让她变得更加顺从，不断压榨她的底线之后的成果。她其实是个非

常有趣的女孩儿，性格阳光开朗、爱玩爱闹，再加上长得漂亮，昔年一直是大学同学中

的明星人物。

只是我后来一次机缘巧合之下，发现了她的秘密。

在她活泼的外在之后，是一种……自毁的倾向。在这个看似洒脱的女孩儿腕上，有着好几

道浅浅的白色口子——那是她当年数次尝试割腕的证明。并。甚至她还试着划开过自己的

脖颈，还好躲在杂物间的她恰好被进来找东西的我碰上，而我又恰好有一对做医生的父

母从小教给我的急救知识，这才避免了一场惨剧的发生。

她做这些并不是像抑郁症那般生无可恋，她只是对于这种自我毁灭的过程感到着迷罢了

。看着鲜红的血液从静脉的血管慢慢流出，她说自己会感到一种心灵的宁静。

我和她就以那次为契机，慢慢地认识了。我喜欢她平时那种讨人欢喜的性格，更对她的

这种两面性感到深深的着迷；而她也被我阳光又温柔的性子所打动。两情相悦，便是如

此了。

开始交往之后，我便不遗余力地想要去纠正她的这种倾向。但是无论是心理医师的治疗

，还是生活中对她的开导，都收效甚微。她平时那副开朗的样子，并不是装出来的，而

是她本身性格如此。她的自毁倾向与抑郁之类的心理疾病完全不同，其实她是存在着一

种认知的偏差，在她眼中从自毁式的行为给她带来的感受，就像是对正常人来说赚到了

一大笔钱抑或是完成了一件很困难的事时所获得的那种满足感或者成就感一样。

不过很快，事情便出现了一些转机。

为了帮她遮掩脖颈上面的伤口，一个学长向我们推荐了纹身这样的途径。虽然感觉这种

位置的纹身有些太过张扬，但是爱美的妻子却不愿意留着难看的疤痕。

“这还不是你自己造的孽嘛。”我苦笑着，却阻止不了她的决心。

于是为了防止这个行动力超强的女人自己背着我偷偷找家店就纹了，我也只好答应了她

，然后帮她找来了国内最好的纹身师，绘就了她颈上那副令人惊艳的大丽花。窄狭的疤

痕，化作了某片美丽花瓣的边缘，若非靠的极近，又对着光源仔细地寻找，是决计看不

出来的。

就在那天晚上，我们疯狂地做爱，仿佛是被某种未名的狂气所操纵着。她那美艳的胴体

加上这幅纹身，就像一剂视觉上的春药一般，让我无法自拔。而她也近乎癫狂地回应，

带着狂野的呻吟，摆动着她纤细却又充满活力的腰肢。即使是我已经干得她小穴红肿，

却依然不肯停下。

无论是她在被纹身时，脸上那副痛却快乐着的表情，还是晚上做爱时那种愉悦兴奋的反

应，都让我发现，疼痛或许也是能让她发泄自己的自毁欲望的一种方式。

但是总不能成天拿针刺她来让她发泄吧？

不过怎么说，这至少是一个有防止她接着做割腕刎喉这种事情的新思路。而带着这样的

思路在网络上搜索了一些时日之后，我终于发现了一个解决方案：SM。

它既是夫妻间增进情趣的手段，又能很好的解决她的问题，这似乎是我们两人之间最完

美的游戏。

更让我开心的是，SM这种主奴游戏似乎正巧是找对了路子。虽然鞭打之类的手段因为我

难以下手而不能使她获得满足，但是有一些别的游戏却足以让她完全不再提起一些危险

的事情，完全沉迷其中。

拘束和控制。

去往PSF的路上，有一段非常崎岖的碎石路。应该是路还没完全修好，地面上只铺着一层

核桃大小的碎石子，车子开在上面便摇摇晃晃的，感觉屁股都要荡成妻子颈上的大丽花

那样许多瓣儿了。

上次来的时候，我还和妻子一起在车上抱怨着。不过今天我却没有管这种小事的心情了

，只想着快些见到妻子的身影。虽然只是分开了一周，但就像俗话说的那样，小别胜新

婚。现今的我就像是回到了昔年刚结婚的时候那般，急不可耐地想要见到妻子的身影。



更何况，我也很想知道，她的身上又被进行了怎样的改造。

我发现，在与她进行SM游戏的过程中，不仅仅是她自己，我也是没能幸免地沉迷其中。

不光是她自己渴望着把自己的身体弄成一幅可怜的女奴模样，我也为这样的身躯感到无

比地向往与着迷。

开过那段颠簸的公路过后，PSF便近在眼前了。我走进那伪装成一个破旧厂房的建筑，便

看到等在那里的白衣男子。

“你来的时间刚刚好，瑞茜的改造刚刚开始。”

在他的引领下，走进那个隐藏成一个靠在墙上的折叠床的自动门，便进入了真正被称作

PSF的领域。

“话说……你到底叫什么？我总不能总是用‘那个白衣男’来称呼你吧。”我问道。

“叫我小白就好了，这里的人都是这么叫的。虽然我个人不太喜欢这个称呼，但是他们都

叫习惯了，我也没办法。”

我有些想笑，不过这个称呼倒也没有什么太大的问题。他这个人瘦瘦高高的，虽然脸上

表情不多，给人一种很冷的感觉，但是却是张娃娃脸，冷漠的样子也便很容易被当成了

傲娇，也难怪这里的人会用一个这么可爱的宠物名字来称呼他。

妻子的改造室仍然和上次是同一个地方，很快便到了。我看到妻子还是如上次一样，躺

在手术台上，只是这次却不是清醒着的了。

“今天的手术需要全麻。”小白解释道。

“她……她在做什么手术？”我看着医生的手拿着器械在她的下体倒弄着，却看不清具体的

。

小白拿起手中的平板电脑看了看，“现在是在做尿道锁的更换，因为要安装一些新的功能

，所以上面的装置要进行对应的更换。”

“什么新功能？”

“我来仔细看看。”他的手指在平板上面划动了几下，“是要做尿道锁和其他装置的联动。

因为这类功能需要的芯片处理能力比较强，所以要换一个新的、比原来稍微大上一圈儿

的尿道锁，不然内部放不下那么大的芯片。不过你放心好了，大小还是控制在不会影响

正常性生活的程度。”

“其他装置？”我敏锐地注意到了这个词汇，“她的身上还要安装很多别的东西么？”

“对啊，今天还挺忙的。更换完尿道锁之后，还需要安装两个配套的……小玩具。”

一个是舌钉。那是两个分别安装在她的舌头中间和根部的两颗金属珠。两颗半球形的珠

子，底部会用生物胶和带有倒刺的金属钩两种方式进行固定，一但完成固定的话，是没

有办法取下的。它的内部是非常精密的微型化学分析仪，可以根据我们输入的信息，探

测某种指定的化学物质的存在。”

“这东西……有什么用呢？”我有些没弄明白。

“唔……虽然孔雀说要给你个惊喜，不过我觉得直接告诉你好了。知道么，最后的那两天，

瑞茜接受了圣水的调教。现在的她，完全可以充当肉便器的角色。”

让我觉得吃惊的是，我对此竟然不感到吃惊。这句话看着很矛盾对吧，但是我真的觉得

，瑞茜对自己做出怎样疯狂的事情都不会让我觉得奇怪了。所谓的圣水，也就是尿液了

。对于自己被当做一个便池来使用这样羞耻的事情，她大概只会一边羞得满脸通红，一

边高潮到不行吧？

“这两个有类似于探测器一样功能的舌钉呢，已经输入了你特有的激素信息，使它可以探

测到你的尿液或是精液。在她喝下这两种液体的时候，会对她下体的尿道锁发出信号。

可以让她在半个小时之内，获得一次打开尿道锁的机会。不过原有的遥控功能已经取消

了。如果她以后想要排尿的话，就必须先喝下你的尿液或者帮你口交到射出来才行，所

以她大概会经常请求给你当人肉便器哦！”

“可是，”我想到了一个比较麻烦的问题，“如果在深喉的情况下射出来，或者是排尿的话

，不就没有办法被探测器感应到了嘛？”

“这个问题你不用担心。一会儿会需要做一个微创手术，到时候会在她的胃袋与食道连接

的位置植入一个带有感应功能的金属环。到时候就算你在深喉的时候射出来也没有问题

。”

我点了点头，又转而问道：“你说有两个装置？还有一个是什么呢？”

“你很快就会知道了。”

他一脸故作神秘的表情，我也没追问下去，转头看向了妻子那边的情况，只见医师此时

正将已经插入妻子下体的扩阴器打开到了一个相当恐怖的程度。

“不用担心。”他看着我蹙着的额头，“已经提前给她注射了增加肌肉弹性的药物，就算再

扩大个三四公分，都不会有问题的。”

医师又拿出一个有些像火钳的大号镊子，伸进了妻子的下体。直到大半个夹子都伸进去

之后，我才看到医师开始往外抽出它。一个湿淋淋的圆球被她夹了出来，滴滴答答地往

地上滴着透明的液体。

“那个小球是用带有很多细密孔洞的软质橡胶制成的，有着很好的吸水能力。三天之前，

这个小球在吸满了定向神经活化剂之后，被塞在了她的子宫口。现在的话，她的小花蕊

，应该已经成为了一片非常敏感的性感带了。等做完了阴道改造之后，你就会可以每次

抽插都直通花心了，到时候，可是会让她爽上天的。”

“这也改造的……太过激了一些吧？”我虽然想过，要对妻子进行一些惩罚式的调教与改造

，但却没想到会做到这样的程度。她的身体结构，感觉都要被完全地改变了。

“这是她自己的选择。”小白说了这么一句，然后把手中的平板电脑递到了我的手上。

“乳头敏感化改造、子宫口官能化改造、阴道结构改造……”

看着平板上面显示的那一个个改造项目，我感到心惊肉跳。她到底要把自己改造成什么

样子才甘心？

“但是其实你也会对这样的肉体感到兴奋吧？”小白突然道。

“其实，你和她是一类人，或者说，一对完美的组合。你是S，她是M。”

“我……”我刚一开口，便说不下去了。因为我发现自己根本无法反驳。

“所以别想太多了，安心享受这些改造将带给你的……愉悦吧！”小白说完，也没拿走还在

我手中的平板电脑，就这么洒脱挥着手离开了。

我无奈地叹了口气。

又看了眼手术室，背对着我的医师将妻子挡住了。我想着自己估计也看不懂那些繁杂的

手术，索性点开了平板上面的【Details】，来看着那一项项改造的具体内容。

“受改造者：瑞茜（Reese）

负责人：Senior Consultant 孔雀（Peacock）

情况概述：受虐癖极强的变态型M，渴望进行永久性的身体淫荡化改造。

改造历史：乳头穿刺（乳头中部），永久性导尿管植入，智能尿道锁Ⅰ型安装。

当前已完成改造：更换智能尿道锁Ⅲ型，尿道锁配套感应舌钉及食道感应环、初步子宫口

敏感化改造。

正在进行中改造：阴道结构改造手术。

先通过药物对阴道壁肌肉进行柔化处理，使得肌肉纤维具有更好的弹性与韧性。

然后从阴道口内1公分开始，在阴道壁内植入四颗间距相等处于同一横截面上的小型金属

珠。向阴道内每间隔1.5公分再以同样的形式植入一组四颗金属珠。通过遥控启动了金属

珠内部的电磁铁之后，相邻的金属珠之间就会由于磁力而互相吸引，经过精心设计的埋

入深度，使得两枚金属珠之间的阴道壁会在金属珠由于磁力而互相接近的过程中拱起，

从而产生了类似于缩短阴道的效果，也会使得阴道内部变得更加充实紧密，抽插的时候

会获得更多的快感。而且更可以直达敏感的花心。即使不开启金属珠的磁铁功能，其本

身也会使得阴道内部产生一定的凸起，可以有效地刺激肉棒。

即将进行改造：1）尿道锁配套宫颈珠植入

在宫颈处植入间距相等的五颗金属小珠，不同于阴道珠完全处于皮下，其有一部分露出

表皮外。一旦感应到宫颈处有精液存在，就会自动开放一次排尿权限，女奴可以自己取

下尿道锁，获得一分钟的排尿时间。需要注意的是，如果到时间仍不安装好尿道锁的话

，宫颈珠和舌珠就会同时进入警告模式，放出低强度的电流。而一旦超时30以上，它们

就会进入惩罚模式，同时启动高强度电击和高速振动两个功能。根据以往的经验来看，

受惩罚者很可能在两到三天内都无法正常行走和言语，所以请务必让奴隶算好时间来使

用宝贵的排泄时间。

另外，震动和电击的功能也可以以任意的强度单独启动，作为情趣的手段。但是由于金

属珠只能依赖人体热能或者运动生电，且蓄电能力有限，所以可以连续使用的时间也相

应地十分有限。

2）乳头敏感化改造

第一部分：在乳头皮下植入一层较薄的人工培育海绵体层，同时对乳头部分的皮肤进行

加强弹性的处理。人工培育海绵体由被改造者的组织通过定向培育得到，其内部具有异

常丰富的神经组织，成功植入之后，乳头会变得比平时稍大，而且显得更加饱满。一旦

受到刺激，充血的海绵体就会使得乳头勃起变大，大约会达到改造前大小的两倍左右，

而且敏感度堪比男性的龟头。稍加刺激，就可以造成非常有趣的反应。关于乳头皮肤加

强弹性的处理，如果没有特别的说明，一般是采用胶化处理，也就是使得这部分的皮肤

变成类似于乳胶的物质。这会稍微削弱表皮部分的敏感度，不过在植入海绵体之后也无

关大雅。同时经过改造的皮肤会变得异常有光泽，颜色也会长久地保持在漂亮的玫瑰色

（可定制），看上去充满了淫糜的色彩。

第二部分：在乳晕上注射少量的基因胶化液，使得皮肤从乳晕边缘的正常皮肤到被完全

胶化的乳头部分，呈现出渐变的效果，以防止胶化的乳头显得过于突兀。同时注入少量

的神经增生改造液，将乳晕的部分改造为接近阴道壁的敏感程度。然后在乳晕内部，植

入超细的金属丝，让它们遍布在乳晕的皮肤下。金属丝的末端则连接到两枚深埋在乳房

内部的蓄电珠上。一旦这些金属丝发生一定的形变，蓄电珠就会放出微弱的电流，刺激

到发生形变的部位。也就是说，当乳晕被人抚摸的时候就会产生过电的快感，让受改造

者无法忍耐。而在平时由于生活中乳晕受到刺激的可能性很大，这个功能可以选择关闭

来避免一些麻烦。当然了，也可以长期的保持开启，让受改造者一直处于最敏感的状态

。”

看着这些堪称夸张的人体改造，我觉得自己是应该感到有些惊恐的，尤其是当它们正发

生在我的妻子身上的时候。

然而事实是，正相反，我感到十分地兴奋，我感到我的每一寸皮肤，每一个细胞，都带

着一种山呼海啸般的快感，不停地冲刷着我。

果然，就和小白说的一样，我其实没有资格说妻子。我的内心里，变态的一部分也已经

完全觉醒了。而心底的恶魔一旦放了出来，再想收回去，就没那么容易了，更何况还有

着妻子这样的小魅魔给我吹枕边风呢？

管它呢。何必想那么多。

“呜……”

“呜呜呜……”

“呜呜……咕咕咕……”

别误会，这可不是哭声。而是因为口腔和喉咙里都灌满了液体而发出的呜咽声。

“你怎么……量那么大……稍微慢一些嘛……”妻子有些幽怨地看着我，却还是很用心地用柔软

的小舌帮我清理掉了马眼附近的水滴，还吸掉了尿道里的残尿。

我觉得颇有些感慨。若是换做以前，就算妻子愿意做便器，被我憋了许久的这么多尿液

灌下去，怎么都是要发些小脾气的，现在却只是抛来一个幽怨地眼神。而且即使是这样

，她也没忘记帮我把下面清理干净。

我怜惜地将她抱到怀里，问道：“你在孔雀那里，都是怎么被调教的？”

“等一下，嘴里还有味道呢！”她稍稍推开我，拿起茶几上面放着的小瓶对着嘴里喷了两

下，“现在我的口腔还没改造完，所以需要用这个喷雾来让嘴里的残尿快速分解成没有异

味的物质，你也不想和一嘴尿味的我说话吧。”

我揉揉她的头发，宠溺地说：“我可不会嫌弃你。”

“你……你不嫌弃我还嫌弃呐！”妻子羞红了脸，“净喜欢说些讨我欢心的话，哪有这样的主

人。”

“好啦好啦，说说你在孔雀那边的故事吧。你怎么被调教成可以这么坦然地做便器的？”



妻子露出了有些后怕的表情。

“孔雀她……是那种看上去笑嘻嘻的，却有点……蔫儿坏的人。当时她就先是不给我喝水，说

是食物里面也有水分，我少喝点水也不那么容易有尿，就不太会憋得难受。

我一开始还觉得她是在为我想呢，还特别高兴。但是一整天都不喝水，我也受不了，但

她还是不让我喝水。好不容易熬到第二天，她说是有事出去，偏偏却没把我锁上。于是

我就偷偷地跑出去找水喝嘛。厨房里就放了一大瓶那种玻璃瓶的苏打水，我还很高兴，

就咕咚咕咚喝了大概有半瓶多下去。那水的味道怪怪的，不过因为有的牌子苏打水就是

那种有些奇怪的味道嘛，我也没觉得奇怪。

过了没多久，我才发现不对，就特别特别想要上厕所。但是尿道又被锁着，偏偏她还不

在。我折腾了也不知道多久，她才回来。她看到我在床上打滚的样子，就笑得特别灿烂

。我这才发现不对，自己似乎是落入了她的圈套了，一切都是她设计好的，那水里面肯

定有猫腻。但是我当时已经管不了那么多了，就跪下来求她让我上厕所。

她就当着我的面，脱下裙子尿在了一个玻璃杯里，和我说，我喝下去多少，就让我排多

少尿出来。我一开始肯定不答应啊，但是她也不着急，就把那杯尿放在我面前，自己坐

在我边上和我耗着。时间长了，尿意就越来越重，感觉自己小腹那里都是涨的炸开来了

，我也没有办法，就试着去喝了一小口。

那个味道……就有些酸、有点咸、有点涩，我说不太出来，反正不好喝，但是也没想象中

味道那么恐怖。而且因为一直放在我面前，大概鼻子一直问着那个味道，到后面也就没

那么敏感了，喝下去的时候也不觉得味道很冲。反正喝了一口，就有第二口呗，尤其是

一开始把它的味道想的很恐怖，真的喝起来却没那么可怕的时候，那种抵触心理就更低

了。最后……就都喝下去了呗。

后面就很顺理成章了，这种事，有了第一次就有第二次嘛。第二天的时候，她就开始要

求我帮她接尿了，我……我也不知道怎么说，虽然那个味道真的很难喝，但是却无法自制

地有兴奋的感觉，尤其是想到自己以后也会帮你……”

妻子说到这里就羞得刷不下去了，整个人都埋进了我胸口里。我也没追问下去，撩起一

缕她的长发，在指间把玩着。

“呐，你会讨厌这样的我么？”她拨开我的手，直直地望着我的眼睛，眼神里满是认真的

味道。

我本来想说“这还要问么？”，但是面对着她这样的眼神，我却说不出口。我知道，这不

是她要的答案。反问式的回答，虽然表达的意思还是那样，但放在女人眼里，这样的话

语总是带着一种回避的味道。

“你这么好的玩具，我可不舍得放手。”

轻佻的话语，略显得随意的语气，但在她眼中，却是我不好意思一本正经地说出一些话

，而刻意做出的样子。这样的回答，反而更能让她放心。

“嘻嘻，那……你可要爱惜一点我这个‘玩具’哦！”

“怎么样，上次的改造，还满意么？”小白带着一脸的坏笑，凑到我耳边问道。

“正要和你说呢。”我又凑近了一些，带着些做贼心虚的表情看了周围一圈，这才问道：

“你们那边……有什么药么？就是……那种药？”

“哈哈哈。”小白笑了出来，“你是说类似于蓝色小药丸的药吧？当然是有的。”

“你小点声儿！”我恼怒地道。

“没事儿没事儿。”他摆摆手，“办公室的隔音是很好的。”

“而且这也没啥不能说的，很多客户在给妻子或是女奴做了类似的改造之后，都会这样。

你这还算情况好的，之前遇到过肉棒太大，结果强行插进了缩短后的阴道之后又被刺激

地软不下去，于是拔不出来的；还有强行提枪上马结果被弄的险些脱阳的。”

“虽然很想说好可怕，但是总觉得很能理解啊……”我摇着头道，“开启了阴道珠的功能之后

，那种紧密却又柔软的触感，根本就让人欲罢不能啊。而且插入子宫之后，宫颈的位置

还会刚好卡在冠状沟的位置，上面的珠子摩擦着龟头……”

看着小白那似笑非笑的表情，我才意识到自己到底说了些什么东西。

“没事没事，我懂的。”他揶揄地笑着。

“先不说这些了，我们去看看瑞茜的情况吧。到时候我给你两盒药带回去，吃上一个礼拜

，基本就能应对这样的刺激了。”

他倒是岔开话题，主动帮我解了围。

“这么密集地对她进行改造，不会出问题么？”我也顺着他的话问道。

距离上一次的那些可怕手术，才过了一个礼拜而已，我难免有些担心。

“虽然看上去都是有点吓人的手术，但其实都是恢复起来很快的那种，所以两天之内做完

都不会有问题。只是每个人体质不同，要根据具体的情况来确定改造的强度，所以才会

这样分阶段地进行。

瑞茜的话，体质算是非常优秀的。今天应该就可以把计划中的手术全部做完了。你到时

候就可以收获一个完美的玩具奴咯。”

“感觉……突然有点不知所措。”我抓着自己的头发，脸上带着半是羞涩半是尴尬的微妙神

情，“虽然确实也玩过那种SM的游戏，但是我和她并没有那种清晰分明的S与M之间的感觉

，最多就是性癖显得有些奇怪的一对儿吧……虽然也是我自己提出来的，但是我也没想到

她最后会把自己改造成现在这样。”

“该怎么样怎么样呗。”小白满脸的蛋疼，一手扶着额头，一手拍着我的肩膀说道：“别想

太多，做个肉改手术而已，对你们的关系哪能有什么影响。最多平时玩法多一点嘛……”

“……”小白的说法显得，嗯，简单粗暴。但是我仔细一想，他说还……真他妈有道理。

“来来来，要看看今天的改造计划么？”见我一脸无法反驳的表情，他笑嘻嘻地贴上来，

把手中的平板递给了我。

“简易型口穴改造。”

上面的第一行字就把我吓了一大跳。我脑海中不自觉地浮现出著名的里番《鸽子血》里面

那个嘴部长着阴户的可怜女仆，难道妻子也会被改造成那种样子。

“别露出那么可怕的表情啊，没看到前面三个大字【简易型】嘛！

虽然完全的口部阴户化从技术角度来说并不是做不到的事，不过那就涉及到呼吸系统的

重新设计，整个颅骨结构的重新设计，还有连带的面部肌肉也需要大量的进行改造，可

不只是在脸上开个穴那么简单的。”

在我似懂非懂的眼神中，他也懒得等我自己去翻看平板上的资料了，直接自顾自的滔滔

不绝起来。

“简易化的口穴改造呢，主要是从实用和不影响外貌的前提出发，而进行的口交强化改造

手术。之前为她做的舌珠植入其实而是这其中的一部分。

今天要做的其实是很多个小手术了，包括在她正常的口腔粘膜底部再植入一层仅仅由数

层细胞构成的粘膜层，再为她注射一种基因药剂，来保证这种细胞可以正常地代谢。它

的作用是可以很快的分解掉她在口交或者是喝圣水之后口腔内部的异味。

然后要在她的脸颊内植入一些类似海绵体的肌肉组织来取代原本的肌肉，这样子的话，

在口交的时候，这些海绵体充血膨胀之后会让口穴变得更加紧密，口交的感觉也会变得

更加令人愉悦。

不过这个手术有几个要点，一个是要先用药物使得口腔内侧的肌肉层比外侧的更加柔软

。不然的话，海绵体膨胀很可能不会带来口穴内部的紧密感，反倒是脸上鼓出来两个大

包；另外一点就是如何控制海绵体的充血机制。目前的话有两种选择，一种是在喉部安

装一个感应阀，当感应到有一定直径和硬度的物体进入的时候就自动启动充血机制，根

据抽插的频率，在二到五分钟内让它达到完全充血的程度；另一种则是通过外部的遥控

器进行手动控制。不过一般来说我们还是会采用第一种啦，第二种实在是太傻了。”

“那……吃东西的时候不会触发么？”

“不会的，这个判定算法还是很成熟的，可以很好的判断进入的是比较大块儿的食物还是

肉棒。而且经过改造之后，她大概也吃不了这一类的东西了，她以后的食物还是以半流

质和流质的为主，很少会吃硬质的食物了。”

“这是为什么？也是因为改造的缘故么？”

“没错。她的牙齿也要经过一定的改造，更换成一种生体橡胶制品，这种用她的DNA制造

出来的新型材料，内部有着类似于真正牙齿的神经构造，除了表面硬度比不上正常的牙

釉质之外，基本上她不会感受到和原来有什么差别。但只要口穴进入兴奋的状态，它就

会迅速吸水，在不发生形变的情况下，变成类似于普通橡胶的质地，避免了牙齿碰到肉

棒带来的不爽感受。

唯一的缺点就是她以后不能咀嚼坚硬的或者大块的食物了，那很可能导致新牙齿上面出

现裂痕或是破损的情况，因为里面有神经的原因，会非常疼痛，而且也很难进行修补。

”

“那如果只吃流质食物的话，不会造成营养不良么？”

“不会的，我们会为你准备一些适合她的菜谱，或者你也可以直接向我们长期订购专用的

营养液。不仅可以提供足够的热量，还能更好的维持身材。毕竟塑造完美的身材虽然不

易，但是长久地保持那样的状态更难。”

“那估计是要靠订购了，毕竟我们两个都不太会自己做饭呢。”

“这个倒是不急，因为需要你长期订购的还不一定只有这一种呢。”

我挑起眉毛，“那就先再说说别的改造吧。”

“刚才说到哪儿了……哦对，刚说完口穴改造。再后面就说说乳房的改造。今天要做的乳房

改造其实是比较简单的了，除了上次做完的乳头改造和乳晕敏感化之外，这次就是常规

的乳房增大手术了，从32C增大到了32D的程度，本来按常规都是做到F的，不过她说大小

适中一些你捏着舒服，就弄成这样了。另外还多做了一个乳晕的纹身，按照她的要求，

帮她把乳晕纹成了玫瑰花的样子。刚好国内最好的欧美系纹身师就在我们PSF呢，出来的

效果应该会非常不错。

下体改造的话，上次把主要的都做完了。今天就是些比较简单的事情，阴蒂增大手术只

需要割去阴蒂包皮、再注入药剂就行了。另外就是在阴蒂上面穿上阴蒂环，这可是个非

常实用的小东西。”

“手术是不是快完了？”我看到里面的医师都已经开始收拾东西了。

“应该是的？”他看了眼平板上面的进度条，这里的智能管理系统可以精确地追踪被改造

者的手术进度，“原本预定要来的那个纹身师今天发烧了，你想换个人为她纹，还是下次

再说呢？”

“下次吧，反正也不急。”

“那好，晚点我发个地址给你，反正单独是纹身的话，约个时间去他的工作室也一样的，

免得你们跑这么远了。”

“我这会儿能进去看看她么？”

“现在还不行，起码要等十二个小时，明天吧。这里也有客房，你可以在这里休息一晚。

”

我想了想，现在回家，明天还要再开一个来回，确实有些不划算。

“那就麻烦了。”我答道。

P.s.本篇无后续
<!-- tcd_main_text_end -->

