# [改造]_鹰枭乱第二部（四_中计）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《改造_鹰枭乱第二部（四_中计）》是一本涉及变身与跨性别主题的小说，讲述了主角赵阳光根据他人的指示进入美容院进行变装的故事。在故事中，赵阳光在忐忑不安的心情中被美容师引导进入一个特殊房间，接受了一系列的美容和变装程序。他在过程中遭遇了一场不可思议的精心安排，这不仅改变了他的外貌，还使他对自己的性别认同产生了深刻的冲突和困惑。小说详尽描绘了赵阳光的内心挣扎与遭遇，展示了在极端情境下，他的自我认知和性别的重构过程。在这些事件背后，还有一个更深层次的阴谋正在酝酿，令整部作品在情感和剧情上都充满了张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱第二部（四_中计）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17737 bytes                           |
| MD5             | abe514921ea385e55b286f3333d3cab1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 变装, 美容院, 药物实验, 心理冲突, 奇幻, 都市, 性别转换, 欺骗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
-=感觉  越写越不给力 我是不是该收手了。。。。。





第四章  中计



第二天晚上，赵阳光根据王彦的指示来到了一家美容院。王彦说和这里店主谈妥了为了阳光安排一切，当然也会保密的。



赵阳光忐忑不安的走了过去，轻轻的推开了店门（要在这种地方。。。当着别人的面变装么。。。好丢人啊）



店里站着一个个戴着口罩穿着粉色类似于护士装制服的女美容师，其中一个一个问道【你就是赵阳光？】2



赵阳光点点头【对。。我是】



女美容师【那好，你跟我来】



赵阳光于是跟着她进入了一个特别的房间。



房间里有着一张躺椅边上摆满了许多的 化妆品 还有很多赵阳光不知名的器具。,



赵有些恐慌【这是要干什么】



女美容师回答说【按照你上司的要求，给你打扮一下而已

你不必惊慌，请躺上去吧】



赵阳光心想事局长安排的应该没有什么问题就躺了上去但心中还是有着隐隐约约的不安感。8



【请先闭上眼睛，我们将先用热毛巾敷在您的脸上

以便清除您毛孔中赃物。】女美容礼貌的说着



赵听话的闭上了眼睛，但之后却感觉手臂被针扎了一下之后失去了意识。: f( T1



这时女美容脱下了自己的口罩，露出了她的脸。。。没错她就是李媛香。【你也来感受一下我的生活吧。】1



随后把外面的人全部叫了进来开始了行动。

几个人把阳光的衣服全部脱了下来，拿出一种不知名的液体涂抹在了赵阳光的全身。然后把一根涂着另一种药物的粗大棒子一下插进了赵阳光的后庭。还有一些人不停地在赵阳光的脸上图画着。。。。。 *



不出一会儿，赵阳光就被弄得面目全非了。细腻光滑的脸蛋、晶莹丰润的双唇、厚重的假睫毛和沿线勾画出的眉眼、细细弯弯的眉毛。

一个青年小伙子的脸蛋现在活生生的变成了美丽女性的俏丽容貌。





过了一小时，赵阳光醒了过来。【这。。怎么回事！

我的衣服呢】他突然发现自己赤裸着身子大呼起来。



边上依然是那个带着口罩的女美容师【请不要慌张，我们只是帮你把全身的皮肤净化了一遍。这只会让你的皮肤变得白净嫩滑一些。】)



阳光感到自己的眼皮重重的，双唇有着奇怪的黏着感【你们对我的脸又做什么！】



女美容师还是那机械的口味【请不必慌张，我们只是为你化了妆，请欣赏一下吧】之后拿给了阳光一面镜子。;



阳光伸手拿过镜子，这才发现自己的手上贴着缤纷俏丽的彩绘指甲片。不管现在他顾不得那么多迫切的想看到自己的脸【天呐。。。这太可怕了】

自己的脸。。自己居然认不出了。。



【这是我？你们太可怕】



女美容师【谢谢您的夸奖，我们的工作基本完成了 您可以离开了】



赵阳光坐了起来，这是他才发觉

自己的下身有些不对劲。【天呐！这又是什么】他看见自己下体的分身被一个圆环绑住圆环两边有一条带子，带子包住了他的睾丸。他下身的雄性器官被最大限度的束缚着，挤压成最小的状态。【你们到底是要干什么！把这玩意摘除！】 #



女美容师【对不起，这是您上司的命令。这也是为了您的安全。您要去的地方会有很多的诱惑，这是防止您勃起坐的防护工作。您也不想被发现吧】8



很合理的解释，赵阳光虽然很生气但也没什么好说的。（好吧，这也是为了抓捕罪犯。我能忍住的）



【我要走了，请把我的衣服给我】



女美容师【好的，这是给您的衣服】

 _ [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记 ~住QQ64 ^6208907以及 *备用



果然。。拿出来的不是自己的衣服，而是一套女装。。。

赵阳光早有心理准备。可、可这些衣服也太性感了把，高跟鞋、黑丝网袜、义乳、蕾丝胸罩、超短裙、吊带衫还有一顶假发。

他虽然已经在家里穿过了一些，但是要他穿那样上街是万万不能的。



女美容师【对不起，这也是您上司的吩咐。你要习惯才行，现在很晚了外面应该不会有很多人】



赵阳光【好吧。。但是你能先出去下么。。。】



穿戴完毕之后，赵阳光一个人走了出去。

【好冷啊。这些衣服穿了完全不能保暖，真佩服女人穿着高跟鞋还能走那么多路】他完全不适应脚下的鞋子，跌跌撞撞的走着

现在他只是马上回家。



突然后面有一个黑影窜了上来，从后面包住了他。



【谁！放手！。】不对。。现在自己是女装用这种声音会被发现的【快，

快放开我】



抱住他的是一名男子【哈哈 装什么装 ，这么晚了 穿成这样出来

不是妓女也是欠干的骚货，来让老子爽一爽就放过你】（事情哪有那么巧？这男子当然是李媛香安排的）



赵【快，快放开我 不然。。。不然我要报警了】



男子毫不理会反而越抱越紧，把赵拖进来小巷子。

阳光刚想反抗直挺那男子说【刚才我摸到了你胸前的是义乳把，你是喜欢女装的变态吧。但是没关系老子依然会满足你，你敢反抗我就大喊大叫

，看看附近会不会有人 来看你这变态。】



赵【不要，不要叫人 放过我】



男子大笑【可没那么容易】说着一只手伸进了赵阳光的群体，用手指掰开了赵阳光的菊花。!



赵阳光的后庭还有这之前在美容院被人涂抹上的不明液体。被男子的手指不玩弄

一下子发作了起来



【这。这是什么感觉。。快住手！我。。我是男人啊！】
<!-- tcd_main_text_end -->

