# [改造]_鹰枭乱第二部（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《鹰枭乱》的第二部第一章，故事围绕着一家名为“媛香夜总会”的娱乐场所展开，涉及黑道、妓女和警察等角色。开篇描绘了一位名为香姐的女性角色，她是夜总会的老板与黑道势力的情妇。第一章通过对她的日常生活和与黑道的复杂关系的描写，尝试揭示在表面平静下的阴暗交易。故事中还有一名年轻警察与一名阅历丰富的警官的对话，暗示了警察与黑社会之间存在的勾结。文本涉及了严重的社会问题，包括卖淫和黑社会，风格较为写实且带有讽刺色彩，突显了角色内心的挣扎与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱第二部（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19134 bytes                           |
| MD5             | 947aa68478155f257e41bafbe576c1f3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑道, 妓女, 夜总会, 警察, 权力斗争, 自我认知, 社会写实, 成年内容, 香姐, 警匪关系, 复杂人际关系, 性别认同, 阴暗面, 禁忌, 强权, 腐败                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=为神马

会有第二部。。。。  其实我也不知道。。。。。  当我是个坑子把。。。第一章没什么主题内容。。。只是单纯的开头吧。。。。这篇不像第一部写的时候就想好了结局

所以完全是写到哪算哪的。。。。有成坑的克棱杏。。。。



第一章（新的开端）



嗒..嗒..嗒..一位女郎穿着一双精致红色细跟高跟鞋漫步在XXOO街上，不知不觉这条路她已





经走了3年多了。街上串流着不少的流氓混混有不少被女子曼妙的身影所吸引，加上她打扮





暴露性感走在晚上的XXOO街上，混混很容易猜想到她是名服务者。有些颇有兴致的人会4



凑上前去询问价钱。但是每每混混看到女子傲人的双峰上次着一只蝎子图案的时候，全部自





觉地退了回去。因为他们很清楚。。。这女人虽然也是妓女。。但却是XXOO街最大的妓女， $



媛香夜总会的老板。。。。也是控制着这条街黑道势力黄老板的情妇。。。。可不是自己这,





种小喽啰能够碰的。女子用不屑的眼神观望着四周那些有贼心没贼胆的鼠辈，慢慢的走回了





自己的夜总会里，店里的小姐看见老板回来都毕恭毕敬打着招呼【香姐。。晚上好】





女子没有理会只是慢慢的走回了自己的房间。。。。



看着老板平静的走去，店里的小姐都暗暗舒了一口气。她们大多都是刚来一年左右的新人，



在她们的映像中老板好像从来就没有高兴过，没错  她会巴结那些有钱有势的大人物、对于





得罪她的人会有非常狠毒的手段去对付。但无论是她赚到大笔大笔钱的时候

，还是成功的





对付了自己讨厌的人

，他都没有露出过真正的笑意。小姐们也对她们的老板也知之甚少，





只知道她是靠着这里的黑道大哥才坐上了这夜总会的老板，连店名都改成了自己的名字。2



年前的一次大扫荡确实抓走了一批混混，查封了一些不发生意生意。看似混乱不堪的XXOO&



街里的毒瘤被彻底拔出了。但这表面的平静维持了不到一月，新的黑社会势力马上注入了这-





块地头。见不得光的交易又在条街上迅速的发展了起来。。。。。。。。除了换了一批人，其余的



似乎没有任何区别。。。。。。到了今年开始事情更是变得严重起来，XXOO街上的黑社会变得





更加的明目张胆，根本没有什么人来管这里，就算有

也只是单纯的形式。XXOO街似乎变



成了一个没有法律约束的真空地带。明眼人都明白一定是警局里的人和这里的大哥有了某些)



关系了。





门口两名身著警察制服的人缓缓地走了过来，其中留着小胡茬的男子看着店门口【媛香夜总&





会】的招牌时，长长地叹了一口气。【哼。。。。。真是讽刺呢】



【良哥你在说什么？】边上一另一面警察问道。身上充满朝气和青春气息于边上那明带着颓 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q ]



废阴郁感的男子形成了鲜明的对比。



【没什么。。。进去吧。。。】男子回答道【今天是你第一次外出执勤，有些我要告诉你

虽说我



们是来查巡情况但完全只是例行公事而已，你进去什么也别动 什么也别说

明白么】





边上较为年轻的男子不解的问道【为什么？这里背后势力很大么，可是我们身为执法人员不



就是应该和恶势力对抗么】



v，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



【呵。。。】较为年长的男子只得苦笑声【总之你别乱说话，我们只是溜一圈就回去

仅此而已】



 ` [更多、更全小说 *等，请记住&24小时 ^在线客服



【好久不见呢，张警官 今天来

有什么事？】那名胸口刺有蝎子图案的女子走了出来于那名



较为年长的警官打了声招呼。





【没什么，随便看看】男子冷冷的回答道。



【还不快点招呼两位警官，警察这么大的人物我们这总小店可得罪不起啊】女子对着边上高,

T [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记 ^住 #2&4小时在线客服



声喊道。



【免了，我们马上就走】男子感受到了强烈的敌意准备带着身边较为年轻的那位离开。没想4

f，新，缺失@ *章节 ~等，请记住





到却被一手推开。





【知道警察得罪不起就好了！你们这一看就是个大淫窝，我迟早把这端了，你这女人日子不8



好好过 来做这种勾当 听说这经常逼良为娼

真不知道你还有没有人性】较为年轻的男子愤





愤说道。



【好了 ，闭嘴 阿光

我们该走了】较为年长的男子从那女子的眼中看出了一丝杀意。。一股



让他颤栗的杀意。不是真的因为他会被一个眼神镇住，而是他从没有想到这种眼神会在那在0





那双眼睛里看到 他 奋力的拉走身边 大喊大闹的愣头小子  冲冲离去。





【你这是干什么，我听出来了

你和那得老板是认识。是不是有什么不可告人的关系。你是，终 #身免费更新，&，请记住24小时在线 ~客服



想包庇她，我要告诉局长】年轻男子不停地说着。 [更多、更全小说等，请记 ^住



 [更多、更全小说等，请 #记住



年长的男子又苦笑一声【哼。。你想说就去说吧。。。我是认识她

。。。。但我认识她的时候他。。。





还不是她】

R，新， #，请记住唯一联&系方式



【你在说什么】年轻男子不解地问道。





年长男子缓缓吐出几个字【曾今 。。她和我们 一样。。。。。】
<!-- tcd_main_text_end -->

