# [改造]_淫堕魔女



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《淫堕魔女》讲述了一个青年陆成的奇幻冒险故事。他在地球上过着普通生活，但突然间穿越到一个名为艾尔森大陆的奇幻世界。在这个世界里，人类与魔族及其他种族共同生活，陆成在一次探索中获得了强大的魔力同化、魔力吸收和全元素亲合的能力。然而，这些能力也让他面临着魔族化的危险。陆成在一次任务中被迫进入魔族领地，目的在于获取一种名为皇家暗影草的稀有植物，以便抵抗人类领地内的瘟疫。不料，他在行动过程中意外地变成了一名魔族男性，并经历了一系列充满挑战和困境的情节，不仅要面对魔族的各种试炼，还要在魔族化与人类身份之间挣扎。文件中描绘了变身、魔族文化和性别认同等主题，并涉及一些色情的内容和角色间的亲密互动，表现出复杂的角色心理与冒险经历。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_淫堕魔女.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | fbb4a692774d88882aca272946ca2ba9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 穿越, 魔族, 性别认同, 变身, 冒险, 魔法, 自我探索, TSF, 人类与魔族的冲突, 皇家暗影草, 魔女, 性别转换, 角色成长, 触手, 淫荡                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
艾尔森大陆的魔族领地旁，一名青年偷偷摸摸的移动着，青年整个人几乎是透明，只有

移动时会透出一点轮廓，只是有了高级隐蔽魔法青年也不敢大意，每次经过一队魔族的

巡逻士兵后，各式各样与隐蔽有关的魔法不要命的往身上砸...



陆成本来好端端的生活在地球突然就穿越了，穿越到一个奇幻风格的世界，艾尔森大陆

上主要的组成是人类与魔族，当然也有龙族、精灵与矮人等种族。



作为一名穿越者当然是有金手指的，陆成获得了魔力同化、魔力吸收与全元素亲合三项

能力，魔力同化能够使得体内的力量单一化，举例来说，身体内能量占比有90%魔力(人

类使用的能量)与10%魔元素(魔族使用的能量)时会瞬间变为100%魔力，反之一旦魔元素

瞬间占比过半则会变成100%的魔元素。



魔力吸收能够瞬间吸取周遭的魔力与魔元素，全元素亲合能够释放所有属性的魔法。





人类体内的魔元素一但过半就会有魔族化的现象，经过一个月之后会定型而不可逆，人

类对于魔族化的研究大多来自于被魔族抓走后拯救回来的女性。





魔族的男女比高达一万，身为女性少性欲高的种族，魔族会抢夺其他种族的女性回来当

苗床或是肉便器，依照魔族强大的性能力与性欲，被抓回来的女性第一天就会有魔族化

的现象，一般女性魔族化的改造只有生殖系统的部分，元素亲和力越高的女性魔族化也

会越高。



陆成曾经为了掩护队友撤退在魔族领地内释放了高级禁咒，体内魔力清空大半的同时大

量的魔元素取而代之，魔力同化一发动使得他立马从一名帅气的人类小伙变成了一名魔

族男性。





看着自己成了红色皮肤头上长角的魔族，起初陆成是觉得无所谓，尤其是看到胯下那根

还未充血就已经比人类时的自己大上许多的凶器，性福的未来就像在对自己招手一样。







魔族男性是不能使用魔法的，体内的魔元素会强化身体素质，使得魔族男性们各个身

材壮硕有力且性能力同样强悍，然而陆成体内高量的魔元素却只有强化他的性能力，体

能只比原本人类时要强上一点。



这也使得他在魔族内的地位非常的低，通常一个礼拜能够有一名人类女性让他发泄一

次就不错了，实在受不了每天自己打手枪的陆成透过能够储存大量魔能(魔力/魔元素)的

水晶，成功的变回了人类。



现在陆成之所以要孤身一人闯入魔族的领地内是为了一种只生长在魔族领地深处的皇家

暗影草。





人类领地内流行着一种传染性极强的瘟疫，唯一的解药就需要皇家暗影草，这个重任就

扛在了曾经从魔族化回复过来的陆成身上了，简单的说就是以魔族的身分卧底深入内部

拿取皇家暗影草。







陆成现在真心后悔接下这个任务，他能够从完全魔族化变回人类的这个消息不知道怎么

的也传到了魔族这边，在他魔族化后想要大喇喇地走进去时直接被一队巡逻小队袭击，

透过魔能水晶变回人类解决敌人后使用记忆探查的魔法知道的。





整理完查探的记忆后，陆成只能叹了口气继续前行，现在只要是在边界独自一人出现的

魔族男性都是格杀勿论，「不知道还要走多远才能碰到第一个城镇。」陆成自言自语着

。





现在的计划是到了城镇魔族化后想办法搞到一个身分，至于如何到内部获取皇家暗影

草就之后再想办法了。





「这里应该已经脱离边界地区了」确认完周遭都没有巡逻部队之后陆成果断的解除了魔

法，虽然魔力可以源源不绝的补充，难保那些巡逻的士兵身上有侦测魔力的物品。





「泉水竟然会是粉红色的。」有在魔族领域生活过的陆成也没有看过眼前粉红色的泉水

，拿起一颗存有自己魔力的蓝色魔能水晶放入池水中，只看到蓝色一点一点的消退最后

变成了粉红色，拿了透明或是充满魔元素的红色魔能水晶丢入，最后的结果是多了两颗

粉色水晶。





只知道湖水含有高量魔元素的陆成只是把身上的蓝色魔能水晶全数丢入湖水中，他打

算在这边完成魔族化后将含有魔力的物品全数丢入，这样就能避免被检测出来同时也能

销毁他潜入进来的证据。



拿出一颗透明的魔能水晶将魔力全数灌入，要跟之前一样吸收魔元素来魔族化时异变

徒生，只看到粉色湖水被吸引一般冲到陆成身上，全身的力量莫名其妙消失跌入水中失

去意识。





尚恩是一名佐恩市的魔族巡逻官，说是巡逻官，在他们这个离边境比较远的城镇他的主

要任务只有一个，每个月去查看魔女之泉的情况。





整个魔族有一百多座的魔女之泉，何时开始存在的已经不可考了，只知道魔女是会从中

诞生的，花费的时间短则一年多长则多达一百多年，魔族也研究了各种各样催生魔女的

方法，最后在牺牲了一名靠着庞大的损耗抓捕来的女法圣研究也没有进展的情况下，整

个研究计画至此宣告停止。





「唉，怎么偏偏是今天轮到我呢」尚恩叹气着，「难得送来一匹姿色不错的女奴结果偏

偏轮到我」，一想到那些女奴紧实的小穴与挺立的大奶子在向自己招手，胯下的大肉棒

直接顶开别在腰上的布料暴露在空气当中，从马眼上不断滴落的白浊液体像是在宣泄着

不满，不过想到新送来的女奴只能请自己的小兄弟等等了。



匆匆地赶到检查站的尚恩本来想把签到水晶放上后马上赶回去，「这...怎么可能!」

，印入他眼前的是一个通体粉红的巨大水晶，能看到魔女之泉不断的被水晶吸收着，回

过神来的尚恩将签到水晶放下转而拿出一个古朴的木盒子，捏碎里面的物品之后继续盯

着泉水中的水晶看着...





今天可以说是佐恩市最热闹的日子，也是城里女奴，特别是那些新来的，最开心的一

天，整个城镇除了基本的守备之外所有的魔人都外出了，甚至是长年待在市中心城堡的

低阶魔女-艾莉儿也都出门了，足以说明一名魔女的诞生是多么令魔族兴奋。







一枚紫色的水晶漂浮在魔女之泉上方，底下液态化的魔元素源源不绝的注入水晶当中，

只见水晶内一名女子站立其中，有着一对夸张硕大的胸部与挺俏圆润的臀部，紫罗兰色

的肌肤光洁水嫩，头顶上一对弯曲黑色的小角彰显其魔族的身分，浅到深渐层的紫色波

浪长发垂到臀部上，微微睁开的双眼中是一对深紫色的瞳孔，许多细小的针连着水晶插

进头部，大量的种族记忆与习性顺着针传递进去...







陆成觉得自己做了个好长的梦，醒来后就发现处在一个陌生的房间内，看了看自己变得

纤细的手与紫罗兰色的皮肤，又踮了踮胸前的豪乳，「没想到竟然真的变身了」在他没

来得及探索自己身体其他地方时一声轻咳吸引了她的注意力。





「新生的魔女大人您好我是左恩市的魔女艾莉儿，请您先完成仪式，后续有任何疑问我

一定为您解答」说完从怀中拿出一枚紫黑色的水晶抛向陆成，一个黑洞在陆成碰触水晶

时形成将她吞噬。





「尽然有一出生已经是完整体的魔女存在」艾莉儿手扶脸颊一脸痴迷地说道「不知道仪

式完成之后会变成什么样子，不行...太...太令人兴奋了。」艾莉儿尽然是靠着幻想就

高潮了，「我得赶快通报上去，并且做好准备迎接未来的姐姐大人。」



在一个由触手所组成的洞穴当中，一名魔女正在被触手粗鲁的对待着，只见其被大量触

手吊在空中，全身上下缠满了触手，她就是变身后的陆成。





「怎么就从间谍瞬间成了里番女主角阿。」就在陆成还在吐槽时一根触手插进她张开的

嘴巴内，同时小穴与菊穴也各被一条触手所塞满，插入的瞬间将陆成给推向了一次高潮

。







这还没完，众多触手中有两条较细的触手缠住了陆成新生的乳房，一圈一圈的缠绕上去

，在被挤压变形的胸部上，新生娇嫩的乳头也没有逃过触手们的蹂躏，只见触手顶端分

裂成绒毛状不断摩擦挑弄着两粒樱桃，两粒樱桃像是得到养分一般慢慢胀大挺立，触手

见时机成熟瞬间刺入充血的乳头进到胸部当中。







在乳房中的触手不断分裂变小钻进乳腺细胞当中刺激与改造它，等到所有乳腺细胞都受

到触手们的关照之后，陆成只感觉到自己本来已经很重的胸部变得更重的同时也变得很

胀，触手像是了解她的心思一般，两根带有开口的触手吸住她的乳头，吸吮的同时用力

前后拉扯着，来不及被吸收的乳汁就这样洒落在地上被吸收。







口腔内的丁香小舌无力的抵抗着粗大的触手，在触手看来更像是在迎合它一样轻轻的挑

逗着它，口腔内的触手在陆成乳射的同时继续向内插入，经过了整个食道抵达了胃部，

就像改造乳房一样整条触手也是开始分裂着要开始对陆成的新一轮改造。







口腔变得包覆性更好，能够将进入的物体完整的吸附住，咽喉与舌根本来受到刺激会使

人干呕的部分被改成了性器官，与舌头交缠着的触手开始与舌头融合在一起，已经因为

多次高潮而头晕目眩的陆成已经分不清到底是触手在插她嘴巴还是她自己的舌头在自插

了，食道上多了许多密集的小触手，胃只剩下吸收与消化精液的功能。









小穴内本来前后抽插着的触手多了螺旋转动，突如其来的刺激不仅让陆成高潮外还使得

她漏尿的同时潮吹了，尿液混杂着阴精喷洒而出吸引了更多的触手靠近，其中一根触手

像是不满足一般直接钻进了尿道直达膀胱索取更多美味的液体。









膀胱成了分泌媚液的器官，媚液一旦接触到空气会转变成气体，能使所有闻到的雄性生

物发情，在性爱时分泌会更旺盛，短时间吸取一定量时能大幅增加性能力。





阴道内的触手搬开子宫颈插了进去，「呜...呜...呜...呜...」嘴巴被塞满的陆成只能

发出微弱的声音抗议着，小穴内的触手不只是螺旋转动，整根触手也变成螺旋状抽插，

进到子宫的前端射出大量的精液沿着输软管到了腹腔与卵巢，

(肚子好热...要坏掉...坏掉了)







菊穴内的触手一边向内挺进一边吞噬着多余的器官，

ㄇ型的大肠与弯曲多变的小肠不复存在，取而代之的是一条直通胃部的腔道，里面如同

食道一样布满了小触手，胃里交缠着由口腔与菊穴进入的触手。











小穴内螺旋状的触手开始改造阴道的同时一根与前面所见紫红色触手皆不相同的紫黑

色触手靠近了陆成，在陆成的肚脐前触手裂开了口子吸附上去，像打针一样的刺痛感让

路成回复了点清明，紧接着一股头晕不舒服的感觉传来，原来咬上陆成肚脐的触手开始

吸取她的血液，就在她以为她要失血过多而死的时候另一根同样也是紫黑色的触手同样

吸附在她的肚脐上开始给她输血。







只见人类的红色血液不断被紫黑色充满魔元素的魔女之血取代，肚脐上的触手像是脐带

一般正在赋予陆成新的生命，体内人类时的脏器被魔女之血所腐蚀来带着保护脏器的脂

肪也一起被抽取出去，咚咚跳动着的红色心脏渐渐变得紫黑，同时向着魔女之核所转变

着，一旦转变完成后陆成想再变回人类已经是不可能的事情，只能选择以人类的样貌死

亡或是以魔女之姿活着。







改造到这边反而是触手们茫然了，平常送来的魔女大多因为发育不完好的缘故需要触手

们花费大量的能量去修复与完善，少数透过吸收乳汁形成的能量也不够使用，一场仪式

的能量用完后魔女就会传送回去，而魔女们就以改造的完程度来划分等阶，等阶高的一

律以妹妹来称呼那些等阶低的魔女。







这场仪式的能量除了在消除那些没见过的器官多用了一些之外还剩下许多，此时一道

成熟妩媚女性的声音传了出来，「没想到在魔元素低下的时代还能见到一名出生完整的

魔女呢，就将这个赋予妳吧，以后妳的名子就是瑞尔蒂亚●莉莉丝。」仪式剩余的能量与

空中出现的一枚墨绿色水晶结合，只见一条由能量形成的大蛇吐着蛇信左右张望着，看

到空中的陆成后对着她嘶鸣，快速游动过去一口将她吃下，紫绿交杂的能量大蛇在找了

个舒适的地点后成了一枚巨大的蛋。









就在陆成被吞下不久，位于魔族首都艾拉玛市的神殿中，象征着魔女神位置的基座上

一尊雕像拔地而起，底下赫然能看见以魔族字体写着瑞尔蒂亚●莉莉丝。





艾莉儿觉得今天自己真的非常幸运，不仅遇到了一位未来的姊姊大人，而且还抓到了

人类那边过来的间谍，把他送给完成仪式的姐姐大人她一定会很开心的呢，

「你说是吧?间谍先生~」



「呜呜....呜呜...」一名魔族男性被魔藤给五花大绑，惊恐的看着面前妖娆的魔女

一步一步靠近自己，将不明液体从脖子注射进自己体内，想要解释自己不是她口中的间

谍，无奈魔力驱动的魔藤牢固的堵住了他的嘴吧，一阵剧烈的疼痛感从全身传来，身体

以肉眼可见的速度缩小着，只有胯下阴茎病态的充血膨胀着。







「嘻嘻...这样姐姐大人的晚餐就准备好了呢。」说完瞥了一眼倒在地上的"间谍"，「

不知道姊姊吃饱后会不会有剩下的呢?」随即想到自己新生时吃第一餐的场景后立刻吩咐

旁边的下属「快点去监狱那边挑选两名死刑犯，记得要注射药剂~」，说完踩着轻巧的步

履离开...







陆成回过神来后只觉得自己一整天不是高潮到昏迷过去就是莫名其妙昏睡，搞得自己

像是要冬眠一样，她处在一个血红色的空间当中，除了中间像是神庙的建筑之外其他地

方空无一物，实在是搞不清楚现在的状况与位置只好去那间神庙找离开的方法。





她跨出第一步时觉得全身非常不协调差点摔倒，平衡好后开始细细观察自己新的身体

，首先胸前多了一对巨大的胸部，乳头的部分各有一枚紫黑色的鳞片覆盖在上面，用手

去摸了摸阴部发现同样被一枚鳞片覆盖住，但差点让她摔倒的元凶不是因为胸前巨乳的

重量，而是不知为何只能用垫脚尖方式站立的双足。





脚踝被改造成固定不可动的，使得双脚像是踩着透明的高跟鞋一样，在脚尖的部分能看

到几枚与胸前一样的紫黑色蛇鳞，全身变得柔软且无力，皮肤上分泌着不知名的黏液，

远看时人会散发淡淡的光泽，新生滑嫩且敏感的肌肤变得敏感无比，稍微刺激就能使人

高潮。









为了更好的出力，跨出的每一步会伴随着臀部大幅度的左右摇摆着，胸部与臀部随着步

伐上下颤抖着，更像是为了要诱惑周遭的雄性生物征服她，满脑子想着将她全身上下占

为己有。







「吁...吁...怎么没走几步路就已经喘成这样了，而且屁股扭成这样怎么看都是个饥

渴已久的婊子吧...」，不过百米的路程还没走完就已经让陆成气喘吁吁了，「在研究变

回去的方法前，我一定...要先学会飞行或是...吁...传送的魔法...」





神殿内意外的空旷，只有中间一座拦腰折断的神像，陆成像模特儿走秀一样一步一步走

到神像前面，一个被紫光环绕的墨绿色光球凭空出现，改造时出现过的女声再次传了出

来，「瞧我这个记性，都忘了魔女本来是有尾巴的呢」，陆成听到这段话只觉得不妙立

刻开口阻止:「等...阿~~」，娇柔的叫声回响在神殿当中，一阵酸爽感袭来，阻止的话

还没说出口，新生的尾巴已经迫不急待的从尾椎的部分钻了出来。







陆成对于自己身体的变化已经麻木了，反而研究起了这个能够灵活控制的黑桃尾巴，此

时那道女声又再次响起:「作为后代唯一的一名神位魔女，瑞尔蒂亚●莉莉丝，希望妳能

将失去力量都找回，复兴莉莉丝一族。」，就在陆成被传送走时声音直接出现在脑海中

「配合妳有趣的能力，我将蛇之心与妳原本的魔女之心融合在一起了，期待妳未来的样

子...」





待传送的白光退去后，在陆成面前的是早已准备好的艾莉儿与三名被禁锢住挺着巨大肉

棒的魔族男性，只见艾莉儿向着陆成行了礼说道:「欢迎您回来，瑞尔蒂亚神位魔女大人

，已经为您准备好餐点了。」虽然说的话很庄重，只是艾莉儿下身一边抽搐着一边喷洒

出淫液能看得出她内心是有多么兴奋的(是...是神位...神位魔女姐姐大人...我...我又

要去了...)









自动无视旁边突然高潮的艾莉儿，新生的魔女瑞尔蒂亚扭着翘臀走到三位"餐点"前面，

浓厚的雄性气息伴随的是强烈的饥饿与饥渴感，只是闻到气味而已瑞尔蒂亚就已经全身

发烫了，大腿内侧早已泥泞不堪，地板上不知不觉形成了一个小水漥，不断催眠自己只

是肚子饿的瑞尔蒂亚走到了其中的一根肉棒前。











本来只是打算深呼吸做准备的，没想到靠近一闻就直接让瑞尔蒂亚达到了一次高潮，媚

液大量的分泌着，瑞尔蒂亚周遭已经有肉眼可见的粉紫色雾气，而那三位餐点就更不好

受了，本来已经被注射透支生命的媚药，现在还摄取了效果更强烈的高浓度媚液，只见

三人全身的血管都变得怒张，除了脑部以外其余部位的血液全部集中到下身，生殖系统

靠着透支而来大量的魔元素在运作着。







「真的...好香...而且看起来...真的好好吃，吃...一口就好，对...我是想尝尝看

而已。」不知不觉唾液已经流满了整个胸部，瑞尔蒂亚双眼注视着眼前的肉棒慢慢靠前

张嘴含住，刚刚对自己说的话都已经不算数了，只见瑞尔蒂亚头部上下移动的，被改造

成性器的嘴穴不只带给肉棒刺激，更让她高潮不停。











暂停退出后，瑞尔蒂亚伸出细长的蛇舌轻舔着肉棒的前端，只见舌头突然一分为四像是

触手一样，而瑞尔蒂亚再度将粗大的肉棒含入嘴中，两条舌头沿着肉棒一圈一圈交叉往

下缠住了两粒铜像血管怒张的睪丸，嘴穴内一条舌头不断刺激着龟头，另一条在马眼前

稍作停留后靠着润滑液慢慢的钻了进去。







激烈的口交依旧持续着，缠在肉棒上的其中一条舌头从肛门的部分钻了进去，同时马眼

内的舌头已经钻到了前列腺，两条舌头一前一后很有默契的同时用力，只见那名魔族男

性全身剧烈的抖动着，当马眼内的舌头退出时，大量的精液像是火山爆发一样喷洒而出

，为了不浪费任何的精液，瑞尔蒂亚将半根肉棒吞入，能看到她的喉咙上被顶出肉棒的

形状。





大量精液射入胃袋被触手们快速的消化着，已经吃上瘾的瑞尔蒂亚当然不满足于此，

等到肉棒射完之后双手扶着它对准自己的阴部慢慢地坐了上去，覆盖住的鳞片变成阴还

穿在小巧的阴蒂上面，能看到被改造后的阴道已经伸出了几条像丝线一样的触手吸住了

龟头，身后的尾巴早已经张开自己饥渴的大嘴对准了旁边一根肉棒，瑞尔蒂亚坐下去之

后尾巴也将整根肉棒吞入上下抽插着。











「原来...魔女的性爱...是这么令人上瘾的吗...光是插入而已就叫人欲罢不能...我

要更多...给我更多性爱~!」，瑞尔蒂亚控制着阴道内的触手开始榨取着精液，前面提到

瑞尔蒂亚的肌肉力量非常弱小，看起来很激烈的上下起伏实际上是阴道内的触手粗鲁榨

取带动的，瑞尔蒂亚只需要保持好平衡甚至能将双脚悬空呈一字马。



螺旋状的小穴有着恐怖的榨精功能，每次肉棒往后退时阴道内螺旋排列的触手会给予肉

棒强烈的吸允力，「要疯掉了，子宫里面...肉棒顶到子宫里面了.

..好舒服....又...又要高潮了...去...去了」，被粗大肉棒顶到凸起的小腹因为大量精

液的缘故像是怀胎5个月的孕妇，子宫内的精液也被触手们快速吸收着，「怎么会嘴巴内

有满满精液的感觉，好好喝...精液牛奶真的好好喝...人家还要更多」







子宫内的触手将感官同步给了瑞尔蒂亚使得她也能同时享受摄食的快感，空着的手已经

情不自禁的帮剩下的一根肉棒上下噜着，突然又一次快感伴随着摄食精液的气味与感觉

袭来，原来是尾巴内的肉棒也撑不住强烈的刺激射精了。







感受到三根依旧活力充沛的肉棒，瑞尔蒂亚双眼散发出紫光，「看来你们还很有精神呢

，把你们全部奉献给我吧，嘻嘻嘻。」淫乱的肉宴才刚刚开始。
<!-- tcd_main_text_end -->

