# [改造]_出轨的惩罚7-8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一位男性角色在曼谷的人妖舞团中被迫变身为人妖的故事。情节开始于主角因与黑社会的纠纷，被卖到曼谷，过程中经历了多次羞辱和奴役。在泰国，他面临被改造成女性外形的人妖，面临严峻的训练和压迫。故事详细描绘了他被卖到舞团后所经历的痛苦、恐惧和绝望，展现了人妖文化的阴暗面与人物内心的挣扎。主角一开始对未来充满恐惧，试图反抗，但体力和环境都让他无能为力。随着治疗、训练以及逐渐的心理适应，他的性别认同与社会角色发生了剧烈的变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_出轨的惩罚7-8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 7129cf2424e3884467976fb8b1e0d015                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 人妖, 变身, 跨性别, 泰国, 黑社会, 奴役, 心理探索, 性别认同, 绝望, 人妖舞团, 成年男性穿着女性衣物, 激素, 性别暴力, 市场交易, 生理改造, 性别流动, 异域文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
7抵达曼谷遭卖身，人妖舞团及时雨

飞往曼谷的航班渐渐消失在天边,在机场外的路边停着一辆豪华的S级奔驰,只见车窗慢慢

落下,露出了李福那恶毒的脸庞，只听他阴恻恻的说到：“永别了，王刚，李莉被你享用

了那么长时间，你也该知足了，还让你和安妮潇洒那么长时间，接下来你就用你最后的

生命在泰国还债吧，李莉我会替你好好照顾的。哈~哈~~~”瑟瑟的秋风里传来李福阴翳的

笑声，旁边的空气都好像冷了几分。

经过几个小时的路程，飞机在曼谷降落了，出了机场我不觉得松了口气，终于离开了远

离了李福及他的同伙。销售员见我放松的神情，捂嘴一笑，便假意提议：“晚上没啥事，

咱们不急去宾馆，想不想和我一起去曼谷里玩玩？”我说想倒是想，只是自己的钱怕是不

够了。销售员见我有些意动：“没事儿，等你在曼谷发达了再还我就行。”说着见销售员

的手在我胸口做出捏乳房的动作，我以为他想去红灯区，便相视一笑：“那谢谢大哥了。

”销售微微一笑：“你一定会好好谢谢我的。”

我们在机场上了辆嘟嘟车（一种泰国特色的交通工具，类似三马子。），我以前只从报

纸、书刊上了解些泰国的情况，现在身临其境，看着道路两边的热带风光，简直象在梦

里一样，又有销售员在旁边介绍，只觉泰国真是个好地方。

半小时后，我们到了市中心。如销售员讲的一样，泰国的开放搞活，比国内的还要彻底

，整个曼谷都弥漫着商业化的气息，到了晚上更是灯红酒绿，各种赌场、酒吧、夜总会

，销售员似乎已司空见惯，我却看得眼花缭乱。明天就不知道去哪里工作了，趁此机会

我正想好好逛逛这个泰国的第一大都市，便和他一起上了街。街上霓虹闪烁、灯光绚丽

，逛了半天，阿安又带我进了家不起眼的酒吧。我还在纳闷，可转过一道门，里面却是

热闹非凡，各种老虎机、彩票机灯光闪闪，几张大台子上人头攒动，浓装艳抹、穿着各

式性感短裙的女招待在人群里不时地穿行着，原来是家豪华的赌场。据销售员讲，这种

场所在泰国有很多，政府也是睁一眼，闭一眼，只要不出大事，从来不管，以前来曼谷

，他都要来这里玩几把。

说着一个满身纹身的，叼着一根雪茄的精壮男子带着几个黑人保镖大笑着向销售走了过

来，操着一口浓重泰国味的中文道：“哟，李秘书怎么有空来我们这个小地方了，还是由

你亲自送货。”说着不怀好意的看了我一眼：“难得这么好的货色你们老板居然舍得给我

送来。”销售员说道：“颂帕兄，这小子得罪了福哥，福哥说把他送到曼谷，买一辈子屁

股，永远别回来。这么重要的任务福哥不放心交给别人，便让我亲自跑一趟。务必把他

亲手交给你这个泰国最大的蛇头，相信以您的专业一定能给他找个合适的主人。”

说着把我签的写满泰文的合同给了颂帕。听见他们的话，我面色大变，没想到这才是李

福的最终目的，为了不让他们的阴谋得逞我想都没想一把向那张合同抓去，还没碰到他

们，突然我后脖子仿佛被什么东西扎了一下，我重重的倒在地上，我的四肢动弹不得，

只能怒目圆睁盯着那个姓颂帕的人，颂帕甩了甩手里的合同：“签了卖身契你还想跑出我

的五指山。顺便告诉你，你就是到了大使馆也没用，这卖身契是受泰国法律保护的（实

际作者也没去求证大家凑活看吧），你就乖乖认命吧。”王秘书招呼颂帕的手下把我脱得

一干二净，颂帕一看我的下体鼓鼓掌：“一个太监，阴茎居然还这么大，可惜做了人妖后

再大也没用，不过一些蕾丝边应该喜欢。&quot;停着他的话我目眦欲裂，接着他们打开

了销售给我的行李，拿出了里面的黑色膝皮开档连体服，和一双16厘米高的十分夸张的

高跟鞋给我换上。然后把我绑到一个竖立的十字架上，两个脚裸间绑上一根十分长的铁

棍，使我的双腿无法合并，露出我的下体。迷药的药劲上来了，我就这样呈“大”字昏迷

了过去。

一阵颠簸过去，我渐渐苏醒了，我被带到了一条暗黑的街道，在街道的两侧有很多像我

一样被绑着的人，有的长着一个大胸下面还有硕大无比的阴茎，有的四肢没有关节以后

的肢体还拖着一条尾巴，有的胸口有三个乳房，还有的一边浪叫一边被鞭打着，我来到

了贩卖人口的黑市，只见我下面的牌子用中文和泰文写着：“未开苞，已阉割，阴茎16c

m，欲购从速。”我彻底绝望了。

我面无表情的，神情灰暗的看着来来往往的人群，有的对我品头论足，有的用双手捅捅

我的后庭，有的捏捏我的脸蛋。这时候我被一道光闪了一下，从光芒中走来一个体态婀

娜的女子，穿着一双性感金色高跟鞋，银色的露肩礼服，性感的慢慢向我走来，我心中

突然涌起了希望，仿佛她就是我的救星，我充满希冀的看着她，心中向佛祖祈祷着好想

她做我的主人。这时美女对我笑了笑，好像听了我的祈祷，用略带中性的声音，指指我

说：“开个价吧？”这时运送我的马仔高兴的说：“宗拉哥，今天没表演啦，怎么有空上这

里逛了？”这个叫宗拉的女人无奈道：“没办法啊，都怪那个中国李，把我的人都高薪挖

走了，再不找人我们舞团都快关门了，只能看看你这里有什么好的奴隶，培养培养当台

柱子，还能防止总被人挖走，省着总让我抛头露面，毕竟我岁数也大了，也想找个好人

嫁了，可是我们舞团的其他姐妹年龄小的年龄小，岁数大的也没多少吸引力了，全仗着

我吸引人才有些收入，我当不了几年家了。我看这个还不错五官还算端正，开个价吧，

不要太黑哦。”他们一阵砍价我就被卖给了宗拉。这时远在中国的李福也接到了我被卖给

了人妖舞团当奴隶的消息，道：“当人妖么，看你还怎么回来报复，你就好好开发吧，一

辈子在泰国当个软软的人妖吧。没准我心情好了还带你老婆去看你，哈哈！！！”

8终入舞团当人妖，激素矫正心不甘

我就这样被装上了一辆敞篷货车，像货物一样被拉走了，一路上，各种人好奇的看着我

，有的拿起手机进行拍照，我心中的充满了忐忑和羞愤，不知将要面对怎样的未知人生

，经过几个小时的路程我已经精疲力尽了。我来到了一个类似学校的地方，只见门上写

着：“美丽一生人妖舞蹈学校。”令我担心的事情真的发生了，我被卖给了人妖舞团，我

即将变成一个人妖，不，我不要！然而并没有人回复我。

那司机上前拍了几下门，不一会儿，大门开了一条缝，一个中年妇人探出头打量着司机

问：“他是谁？”那司机和她嘀咕了几句，便带我进了院。院里很干净，正面是几间泰国

式的大屋，一个白衣女子正在院里低头摆弄花草正式宗拉，司机忙上前说道：“大姐，您

好兴致啊。”

宗拉站起身看了看我们，说：“把他送来啦”宗拉此时衣着很整洁，皮肤白净，看得出保

养得很好，只是脖子上略微凸显的喉结告诉我她是人妖。宗拉放下手边的事情边说边上

下打量着我“规矩都跟他讲了吗？”

司机说：“哦，还没呢。”说完，脸色一变对我说道：“小子！告诉你，在这儿乖乖学。要

是不听话，哼！看宗拉大姐不扒了你的皮！上次有个小子要逃，被大姐抓住就剁了手脚

，改造成人形宠物。”那宗拉一笑，说道：“哦，你是说拉拉啊。别说得那么难听吗，那

是人家的爱犬呢。对了，他现在怎么样了？我玩腻了，送给你们老大后怎么样，出手了

么？”

那司机说：“还是大姐有办法，把那小子调教成一个美人狗，也听话多了，老大见了喜欢

得不得了，每天带在身边像小跟班一样，可刚玩儿了两月，却被老板娘发现了，又哭又

闹，逼着老板把让它给社团看门呢。”说完两人一起笑了起来。

我在一边听得毛骨悚然，假装什么都不知道，挣扎的问：“这是什么地方？你们……你们要

我学什么？”那司机一转身，对我嚷道：“学什么？学做人妖呵。还不明白！”

我虽然早有准备，但我脑袋还是嗡的一声，天！这，这不是真的！人妖！早前只是听同

事说泰国的人妖非常有名，据说是把一些幼年男孩经过常年注射雌性激素，割掉睾丸，

弄得象女人一样，专门上台表演或陪一些男人或女人做爱，从没听说把成年男性改造成

人妖，他们竟要让我做人妖！

我不由边往门口退边喊道：“不……不！我，我不做，我不做！我不做人妖！求求你们，我

可以去黑软件公司，我保证给你们钱！或者……或者我去做劳工，什么活都行！求求你们

！别让我做人妖，我不能做人妖呵！”刚动了几步，已被学校的打手推住了。

“还想赎身？大姐买你花了不少钱，不做人妖，你拿什么赎身？而且你一个奴隶有什么权

利赎身。”那司机说着把我往屋里拉，我怕得要死拼命挣扎，但虚弱的我还是被他们连推

带搡拖进了教室。

一进教室，有七八个穿着裙子高跟鞋练习走路的男人好奇地看着我，我看见他们的样子

吓得低下了头。“你看看，他们都是花了钱来这儿做人妖的！而且也只能做低级人妖，做

个伴舞，或去红灯区当个人妖妓女，在泰国人妖是很正当的职业，而且挣钱很容易，虽

然他们改造的有点晚，但是来得及。你身段好，而且已经被阉割了，做人妖再合适不过

了，将来是要做台柱子的，要是你表现好，大姐我哪天让你赎了身，虽然你没法生子了

，但阴茎还在，还可以找个女人结婚不是么。你要是不好好学，到时候别怪我给你变了

性，卖到黑窑子里，做个下贱的妓女，或者把你变成美女狗，那可就要趴在地上汪汪一

辈子了。”宗拉说道。我想再说什么，才发现司机已不在了，而宗拉正冷冷地盯着我，顿

觉心里一阵冰凉，低下了头。

宗拉拍了拍手，说道：“好了，现在开始形体训练，注意腰胯的摆动。”说完脱了外衣，

竟像女模特一样扭腰摆胯地来回走了几遍，走完便让我们自己练习。20分钟后我脚蹬16

厘米的高跟鞋一扭一扭地走到桌边，宗拉这次只是讥笑了我穿高跟鞋走路的糟糕姿势，

我想告诉她这事必须停止，但看着她冰冷的眼神，我什么也做不了，我不敢违背她的吩

咐。

当我们吃午饭时宗拉告诉我，“明天开始我专门训练你，这样才能以后才能习惯穿着漂亮

的高跟鞋走路，得到更好的身形”好不容易到了休息的时候，那个妇人端来一锅米饭和一

盆炒菜，大家领了碗筷各自盛饭。我自从被蛇头卖到这里，滴水未沾，早已饥肠碌碌，

只好也过去盛了些，可哪儿吃得下去呀。旁边的一个小伙子拍了我一下，娘们唧唧的说

道：“嗨，还想不开呢？快吃吧。”我对他点了一下头，却笑不出来，他边吃边说道：“其

实，做人妖也没什么，赚钱又多，慢慢习惯就好了。我还是挺羡慕你的被大姐看上，按

照未来的台柱子培养。我们怕是被送到妓院伺候别人了······”

我向他一打听才知道，原来他们真是花了钱来学习的，他叫宋多，已来好几天了，那个

女人是著名人妖舞团的团长，人们都称呼他大姐。吃过饭，大姐提来一壶茶，给我们每

人倒了一小碗，我正渴得要命，几口便喝完了，想再要一碗，却觉嘴里有股甜怪味，便

问宋多：“这里茶里加了什么东西啊？”

宋多神秘地一笑：“是雌性激素！”“什么！雌性激素！”我已惊得一身冰凉。宋多喝着茶

水若无其事地说“是啊，做人妖都得喝雌性激素。开始有点难受，慢慢就好习惯了。”天

哪！我吓得浑身冰冷，当要倒掉，这时大姐威胁道：“还不喝掉！”

整整下午，我又急又怕，一想起来就觉得肚里恶心，身上直打冷战。晚上，我们都睡在

另一个屋的大铺上，但我不得已应大姐的要求求继续在走廊里不停地来来回回走，一遍

接一遍地重复着。

最后大姐拿给我一件新的睡裙让我上床睡觉，我什么话都没说就穿上了，当我爬上床时

我微微笑了，其实我这么高兴是因为终于可以休息一下双腿了。一脱衣服我才发现，有

几个小伙子穿着粉色文胸，胸部已经开始发育，甚至有些人已割了阴茎，正在给伤口换

药，。宋多就睡在我旁边，也戴着一只皮质胸罩，乳头发育的像女人一样，他俯着身反

手摘开后背的褡钩，褪下肩带，顺手把胸罩放在枕边，褪下一条洁白的内裤，阴茎已经

小得不成样子，轻轻搓了搓已经硬不起来了他叹了一口气，钻进了毯子。我缩在自己的

毯子下，看着这一切，吓得我瑟瑟发抖，像卖火柴的小女孩一样。在极度的疲惫中我也

睡着了。

第二天，宗拉吩咐道：“好了。现在开始形体矫正训练。”我吓得一抖，忙说：“啊？矫正

！不，我……”宗拉给我穿上了一双高跟鞋，尖细的后跟足有16cm。我被她们扶着往起一站

，双脚卡得火烧一样疼，宗拉脱着一身皮衣，拿着一根细长的皮鞭。“注意看我动做。”

大姐盯了我一眼，便扭腰摆胯地来回走了几遍，我也学着走女步。我被大姐看得浑身发

冷，只得勉强照着大姐的动做走了起来。穿了几次高跟鞋了，但这么高的高跟鞋，我站

都站不稳，走起来更是脚腕直扭。大姐边指点边训斥，见我稍有迟疑便挥鞭抽赶。我又

怕又羞，又不敢停顿，腿酸脚疼，累得全身冒汗。从此，我每天都得穿上高跟鞋在大姐

的训导下进行身形矫正。其实，就是行为女性化的训练。比如说：走路啊，坐下啊，一

举一动都要学女人的样子。稍不留意就会被呵斥、鞭打。同时，还要在吃饭时候服用雌

性激素。

就这样我一天天的被雌化，本来有些太监的声音越发柔美，身高173的我，身段越发的高

挑，长期伏案工作的小肚子也渐渐抹平，最令我惊恐的是我的胸开始发育了，虽不像女

人一样，但是渐渐地它越发凸起。看见我的改变，我越发的不甘心，我不要做人妖，我

还要复仇，不行！我要逃出去！逃到外面！
<!-- tcd_main_text_end -->

