# [改造]_盖侬被塞尔达的灵魂侵蚀（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘类跨性别小说，讲述了角色盖侬在遭遇灵魂侵蚀后，逐渐接受并认同自己为塞尔达的经历。故事中，塞尔达的温柔记忆与盖侬强大的灵魂交织，导致盖侬在自我认知上经历剧烈的变化。文章通过细腻的描写展现了角色在性别与情感认同上的复杂斗争：她逐渐意识到自己身体中的女性特质与对林克的情感，从而沉沦在快感与爱的纠结之中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_盖侬被塞尔达的灵魂侵蚀（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17841 bytes                           |
| MD5             | bc6b0c1faef6a14d3662e2ba993d2e6b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 灵魂侵蚀, 性别认同, 温柔记忆, 快感, 自我探索, 强烈情感, 爱情, 变身, 女体化, 童年记忆, 幸福, 魔法, 精神同化, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
她走出家门，根据头脑中本不应该存在的记忆，那些村民得知自己到来，但又生病后，便自发地打上了泉水，送到门口。而看着那些破旧的，古老的水盆，她的记忆再度翻涌，身为塞尔达体贴，关心村民的记忆不断冲击着灵魂。





而那个曾经霸者的灵魂，就在这样娟娟细流的冲击下，开始一点点松懈。





"不......我应该是盖侬，这个世界真正的王者。"她嘴中呢喃着，但发出的却是细腻柔和的声音，在光力量的改变下，她的气质也不断的改变，头脑中有关于王室训练的知识，也一点点纠正她的走路姿态。





甚至于，她发现自己的手指拂过水盆时，不自觉地呈献出了柔美的姿势，而且心中洋溢起的居然是对于这些村民的感谢。



和对于那个名为林克的少年奇特的一种眷恋之情。



记忆的河水开始流淌，她回想起自己在圣山训练的时光，回想起喜欢水珠激荡在自己皮肤上的那种滑腻腻的感觉，回想起那种轻纱的服装披在身上的贴服感，回想起自己每次会用上花朵榨取的芬芳，然后静悄悄地坐在那个少年的身旁，靠在他的肩头，此时心中便会充满火热。



"我不是盖侬，我是塞尔达......"下意识脱口而出之后，一阵眩晕感从头脑中流出，震颤着她的身体，自我逐渐丧失，还有塞尔达记忆的侵蚀让她瘫倒在地，但取而代之的，一种独特的，让面部殷虹的快感。



这种强烈的快感，比过去在战场上厮杀，比在生死一线之间的求活，比称王称霸，比自己纵情快乐要狂暴不知道多少倍。



记忆开始生长，如藤蔓一样缠绕着自己的灵魂。



在过去，她享受过比这样更高的快感。



那是来自于和那个名为林克的少年纠缠的时光。





这种独特的快感从下腹开始上升，沿着脊髓直接刺入大脑。快感在这一瞬间喷涌而出，蔓延到全身每一个角落。





来自于这具身体的本能，还有这具身体的记忆，已经做好了准备。



她已经等待了太久。





"我是塞尔达......"







用清水洗涤了身上的汗水，塞尔达发现在溪水中，还萦绕着淡淡的黑红色气体。



这些气体似乎环绕着自己的身体，试图回到其中。





手掌挥出，自己下意识动用了来自光的力量，在刹那间，气体便消弭与这个世界。





这一瞬间，塞尔达觉得自己的内心之中空空落落的，好似有什么重要的东西消失了。





但这不重要，她的病快要好了，记忆也变得愈发清晰。





最为重要的是，她终于可以和林克在一起了。这个世界上已经没有了盖侬，没有了灾厄。



灾厄，这个词语在心头划过的时候，已经无法泛起任何的波澜。





只有当自己认定自己是塞尔达，海拉鲁王国之女的时候，那种快乐，幸福感，和自我认同才会无比强烈。



在今天晚上，她打算再度和那个少年结合。



童年的记忆开始复苏，他们一同在草坪上玩耍的时光，那个和自己一样大的少年用精湛的剑术击败大人的时光，一切的一切都在头脑之中变得越来越厚重。





回到房间，从衣柜中取出另一套纱裙，她知道那个少年最喜欢她穿着这一套和他交合。她也很喜欢这一套，因为那种坐在少年身上，那两个人起伏时，纱裙刮过自己的大腿时的沙沙感，反而能够让自己时时刻刻感觉到快乐。





所以，她躺在了床上，静静等待着那个少年的归来。



只不过前不久的疲倦，让她还是陷入了沉睡。





在那个只有灵魂可以进入的净土之中，她悬浮着，身躯已经完完全全变成了一个少女的模样。而她也没有对此有任何微词。



她就是应该这样的。



"你也一点点改变了。"头上长着龙角的少女悬浮在她面前，"看来，我的使命也要结束了。"





"接下来可以交给我了。"她说着。



"谁能想到，几乎不死的终焉者，格鲁德之王，强大的战争机器，却被我的精神给同化了。"龙角少女看着面前和自己没



有区别的女孩，不禁摇了摇头，"万年之前，我们牺牲了那么多人，失去了那么多城市，如果早知道有这种办法的话。"





"现在我们不是成功了么。"



"是啊，这是我最后的记忆了。"龙角少女说着，眼眶滑落出一滴澄澈的眼泪，如薄膜一般扩散出来，覆盖在她的身上，随后一点点渗透。



而少女的灵魂，到肉体，也在进行最后的改造。





"哪怕是曾经的魔王，在这样被改变之后，也就不再是魔王了。"龙角少女看着那沉睡过去的，和自己一样的少女，"更何况，她还在林克的身边。"



"林克......你终究是找到了另外一个我，但那也是我，包含着我所有的记忆，所有的过去，还有我们的一切。"



"我会在天上继续注视着你的......林克。"







当少女再度苏醒的时候，她发现林克则是坐在床沿，静静地看着自己。





她读出了这个少年脸上的表情，读出了他对于自己穿上这件衣服的期待，也读出了他对于自己身体的担忧。



"我没事的。"塞尔达说着，对着林克张开了手臂，"我现在已经康复了。"



"真的么？"



"真的，你看。"塞尔达伸出手，光的力量从她的掌心涌动，一如既往的令人温暖。



"那就太好了。"林克张开双臂，拥抱着面前的这位少女。





"那今天晚上......我做好准备了。"



"我会温柔的。"林克的声音也柔和了许多。



随后，两个人就像是演练了无数次那样，林克躺在床板上，而塞尔达坐在他的身上。



裙摆下方，已经变得有些湿润。





"我进来了。"



"嗯......啊，这也太......"没有任何的阻碍，顺畅地就像是自己的体内天生就是为这个少年而准备的那样，塞尔达在这一



瞬间感觉到自己被填满，比自我认同感强烈到千倍，万倍的快感冲刷着全身各处。





快乐到，几乎要死亡。





"不行，这也太舒服了......"极端的快乐让塞尔达不禁扭动着身体，眼前的世界变得一片洁白，而每一次扭动带来的几乎



又是逼近死亡的快乐，这种自身几乎要融化的美好，还有自己一想到自己是塞尔达的快感，两者相乘，让她在刹那间



便达到了顶峰。





可是，身下的林克没有停下来。



"要死了......不行我要死了！"尖锐的声音从塞尔达的喉咙中传出，她仿佛真的看到了死亡，那浑身每一个细胞都在尖



叫，为了快感而陶醉，甚至自己身体动那么一刹那就能感受到平常根本无法体会到的微醺感。



而这一切，只有身下的那个少年能给自己。





快感直接淹没了塞尔达的大脑，淹没了她，她仿佛在林克身上融化，却又因为身体的本能再度塑造，这一次次的循环往复之中，她不断逼近死亡的极限。



直至白天降临。





和平的时光就那么静静的到来，城堡开始修缮，村庄一点点变得繁荣。



倒是村庄里，开始有小小的八卦传播。



"看来公主和她的卫士过得很是幸福。"



"就是不知道两个人什么时候结婚啊。"



"估计快了吧，等城堡修缮结束？"





"很有可能，那可会是非常浩大的一场婚礼呢。"





人们讨论之际，天空中的白龙发出一阵轻微的呜咽，继续回荡在海拉鲁的上空。



也将永久地回荡着。
<!-- tcd_main_text_end -->

