# [改造]_监狱（短篇）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为短篇小说《监狱》的摘录，主要讲述了一名因盗窃罪入狱的男主角吴良楠的监狱生活。故事开始于吴良楠被判刑入狱，他感受到强烈的挫败感与愤怒，尤其是栽在一位女性手中，表示他对此事的不满与冲突。在监狱中，他遇到了其他囚犯并听说了监狱内部的“福利”制度，涉及材质与性相关的内容以及囚犯之间的交流与暗示。文本中包含了监狱生活的艰辛、囚犯的现状，同时也描绘了对性需求的描述和监狱内特别的“待遇”。文中对监狱环境、囚犯间关系以及主角的想法进行了较为详细的叙述，结合了对性别、社会及权力链的隐喻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_监狱（短篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22900 bytes                           |
| MD5             | 50bc72285ca95d479817a15c266319e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 监狱, 盗窃, 性转, 囚犯生活, 性别认同, 自我探索, 改造小说, 兄弟情誼, 人际关系, 弱者逆袭, 性福利, 社会底层                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"啊！！！！有小偷！！！！"一声尖锐的叫声刺穿了某城市厚厚的云层。。。



"吴良楠，因犯盗窃罪被判处有期徒刑1年。即刻执行。"当法官手中的锤子敲下的那一刻，我的X监狱生涯就此展开。。。





作为一个老手，居然栽在一个小女人手里，我的心情此刻犹如潮女的春水，一发不可收拾。。。我一定会报复的！！！在两位 $

v [更多、更 ~%全小说等， *请记住唯 ^一联系方式



，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



"叔叔"的陪同下，我登上了专车，嘿，看来我是最后一个了，对着他们讪讪一笑，默不作声的靠着车厢坐了下来。闭上双眼%

H [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]





的我很快进入梦乡，看来没日没夜的审讯早就让我源源不断的精力挥霍一空。。。  N!



"听说。。。""监狱里。。。""。。。待遇。。。啊！""真的！？""不要讲话！"迷迷糊糊的听到。。。0



"起来！！！"迷糊的跟着其他人走进一扇厚重的铁门。"吱。。。咣！

Z [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



编号Q2055，姓名：王二，性别：男，年龄：35岁，服刑年限：3年；



编号B3075，姓名：欧能，性别：男，年龄：18岁，服刑年限：6个月；



编号A1057，姓名：钟国新，性别：男，年龄：32岁，服刑年限：5年；，新， ^，请&记住唯一%联系方式



编号B3076，姓名：吴良楠，性别：男，年龄：22岁，服刑年限：12个月。% E( n.





换上号服，我们几个跟着教官在层层铁窗中穿过。





"嘿，伙计，今天又有新人来了？有没有犯了那案子的？"貌似是个年长的教官问道。





"诺，我后面这个就是了。不过对方看起来不怎么样，也不知道这家伙为什么饥不择食！"带我们的教官回道。





我抬头看了一眼跟在YJ后面的那位同僚，老实巴交的农民一个，不知道犯了什么罪。@，新，，请记住QQ6462&0890 ^7 *以及备用 ~QQ ]



 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用



"切，那就没意思了，今天刚好有安排，你把那家伙送去Q区吧，其他人我来带！"





"行！你跟我走。其他人继续跟好O教。"





跟着O教乖乖往前走，听到前面两个伙计在说悄悄话。"新哥，刚才那个是去Q区？""是啊，Q区就是！""那中年大叔岂不是 #



赚到了？"



"小子你要是想的话以后也可以干一票，记得找个漂亮点的！"O教突然插嘴道。



呃，这教官在唆使人犯罪？这也行？

O，新，，请 *记住24小时在线客 @服





"A1057！""到！""你跟A教去A区。""是！"钟国新回头向欧能私语，"记得放风时交换情报，哥先给你个福利，QJ1001，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用





。""别唧唧歪歪的，1001是你们可以随便享受的么？你还不快滚蛋！"O教发火了？





"你们俩跟我继续走。"跟在O教身后，我一肚子疑问，什么跟什么，这帮龟蛋来度假么？还福利？+



"到了，你们两个都在这间。"O教打开门，"其他人今天有安排，你们这月的福利就没了。""靠，亏大发了。"欧能愤愤道  ?&

h [一次购 ^买，新，，%请记住





。"急什么，以后有的是机会，进去呆着。等下再找你们聊天。"O教关上铁门走了。3



房间不大，床像炕，不过是加长版，看起来有二十个人住，简陋的厕所（一个坑。。。）



"你好，本人欧能，S县人，第一次进来。"欧能看来是个精明的小伙子。2 @ $



"我是吴良楠，X城人，也是第一次。"



"看你刚才上车就睡觉，很累了？





"是啊，被那群狗拖了3天3夜。"



"呃，我才3小时。。。

b，新， @， #请记住%QQ以及备用



那叫一个后悔啊，强撑了3天换来1年的牢狱生涯。。。那小子居然。。。



"对了，刚刚就听你们在车上说什么待遇，进来的路上又说什么福利，到底是什么来的？"2



"我也是刚听钟哥说的，就是每月一次的性福利，监狱提供一些女性让你解决需求，算是对我们这些罪犯的优待，也是改造的:





一部分。"





"这么好？哇靠，具体说说？"



"我也知道的不多，今天估计就是福利日，其他兄弟应该是去享受了。听说那些女性都是Q区出来的，应该是涉嫌性犯罪一类的 "



。





"那刚刚那个农民工岂不是？"





"恩，恩，应该会比我们爽，毕竟和那么多女性住在一起。"



"靠，什么时候监狱还把男女关一起的？妈的，早知道就把那个高分贝给。。。"





"哎，今天错过了，要等到下月了。。。郁闷





"你什么事进来的?""打架"。。。



e，终身免费 @更新， ~缺失章节&等，请记住唯%一联系方式



和欧能聊了许久。。。



"B3075！""到！"欧能被O教喊去教育去了。。。





又过了一段时间，同室的兄弟们回来了，"都进去吧！以后要老实些，福利不会少你们的。""是！谢谢W教！！"兄弟们看来:





挺开心的啊。



"哟，有新人了！""大家好。。。（自我介绍）"



"今天我那妞真给力，嘿！回味无穷！""你小子今天又和我找同一个，你换一下其他人会死啊。""妈的，今天排队就排了，终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记 #住24 ^小时在线客服



好久，不过真心值！！！""下次你考虑一下1052号，那丰满的臀部，重点是下面极品！！""顶，谁不知道你的口味，一整





恋母情节，看上的都是超级黑的木耳！"。。。每个人都在交流心得，没人在乎我这么个新室友哇。。。





"别在意，兄弟们压抑的时间久了，容易上瘾。你好，本人刘强。"一位身材壮实的大汉和我打了声招呼，"既然进来这里，.





那说明是同道中人，以后多交流。"



交流什么？失手经验？耻辱啊！！！



"根据兄弟多年经验总结，有下列几个供兄弟选择：1001、008。。。还有些特殊的，需要好好改造才能。。。"8



我还沉浸在痛苦的回忆中，也没太在意刘强的后续介绍。看到我貌似不感兴趣，刘强也就不再继续和我交流心得了。。。



"B3076！""到！"欧能回来了。看那小子一脸春光，啥子情况？



"出来！"轮到我跟着O教去到训导室，一通政治教育。。。



"。。。鉴于对你们这些犯人的改造考虑，防止出现犯人间的侵犯行为。本监狱特别提供每月一次的性服务，以解决男性犯人3



的性需求。。。"



第一次感到进来了也不是什么坏事啊！

? [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



"。。。为了让你们能够更好地配合改造工作，监狱会在你们入狱的三天内额外提供第一次的性服务。诺，选号码，号码后面2



F [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~24&小时在线客服



是已选中的人数。"



拿到一看，都是以QJ开头的号码，从1到2055（中间有很多数字没有，什么情况？），号码旁就是带括号的数字，应该就是选中





人数吧？记得好像欧能他们说是1001的，找到一看，哇靠！500多





"超过100人的就不要选了，三天内轮不到你的。"



我的妈，那1001已经排到半个月后？看来这个女人"生意"不错啊。找了半天，除了Q2055的号码后面是0以外，其他几乎都有:



20左右，妈的，不管了，有总比没有好，先来一发，就2055了。



"选好了？2055？不怎么样啊。"恩？不怎么样？O教见过了？"不过马上就能安排，后悔也没用了，跟我走。"





一个超简单的房间，除了门，连张床都没。。。不过也是，提供性服务已经是奇葩了，难道还要监狱提供设施完善的炮房啊？



，新，，请记住唯一联系&方式



"人到了，2小时后再找你谈心。"O教说完关上门就走了。



借着昏暗的灯光，一个面容普通的女性出现在眼前，身材在宽大的囚服下看不出如何，颈部可以看见明显的QJ2055的数字，把





她粉嫩脖颈的美感破坏殆尽。不管了，老子等不了，才给两个小时，真心不够看，先爽了再说，伸手一把拉过2055号，还敢挣.

T [更多、更全 #小说漫画视频账 *号等，请 ~记住24小时在线 @客服





扎？你们不就是专门服务我们这些犯人的，还扭捏个什么劲！几下除去了囚服，哟，体形不错，马上提枪上马。。。2个小时还&





真快，不过2055从头到尾一句话没说，从一开始的不配合，生涩的举动，到为了追求快感而不住的扭动腰肢，最后简直就是在



一波一波的快感中肆意放纵。





看着地上淫靡的肉体，我再一次感到自己今后的监狱生涯充满了未知的诱惑！
<!-- tcd_main_text_end -->

