# [改造]_身体结构复制机器（改）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一位年轻人的奇幻经历，他在一次意外中通过一个神秘的身体结构复制机器成功实现了性别的转换。在这个过程中，他深入探索了自己的内心与身体变化的复杂感受。故事的主人公原本是一位男性，因长时间的经济压迫而失去就业机会，逐渐依赖网络生活，最终对性转换产生浓厚兴趣。在触摸到这一机器后，他决定尝试复制女性的身体结构。在经历了一系列兴奋与羞耻的情感波动后，他成功体验到了作为女性的身体感受，逐渐接受了这一变化并开始规划未来生活。本文件详细描绘了他对身体变化的观察与思考，包括对新生理特征的迷恋与恐惧，展示了性别认同与自我探索的话题，并涉及一些情感与生理上的亲密细节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_身体结构复制机器（改）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21119 bytes                           |
| MD5             | ebce3206d9970cceec00c87c36e89dc0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 自我探索, 性别认同, 身体结构复制, 女性身份, 幻想, 内心冲突, 科技与人性, 虚拟身份, TG文化, 性别流动, 身体认知, 女性健康, 内衣购买体验, 情感与性欲, 心理变化, 二次元文化, 性转小说, 科幻短篇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
" 你好，请问这是刘杰的家吗?这里有一个邮包请签收



我签收了邮包. "怎么这么快就寄来了,好像我昨天才订购的吧，不晓得是不是真的。不管了，先拆开看看先。 "拆开外面的牛皮纸里面呈现出一个精致的小盒子,盒子是经过精心包装的。,.我是一个待业青年,由于这几年的经济不景气,就业问题越来越苛刻,而我只是一个三流高校的毕业生,加上自己有没什么特长,就业一直是个让我头痛的问题.每天泡在网路上,成了名副其实的网虫.家庭环境还不错,父母一直在外工作,一直让我散漫的过日子.在网络上我渐渐的喜欢上那种虚拟的身份,常常用上女性的身份去交朋友,渐渐的对这种TG(性转换)形成了一股强烈的兴趣,常常幻想自己是个女儿身,跟男性网友交流,甚至做爱.当然虚拟跟幻想远远不能满足我的需求,昨晚在无意间我发现了一个TG网站,我登陆会员后发现网站有许多奇怪的商品,有变身饮料,照相机,幽体脱离装置 ....最后我选择了一个身体结构复制机器。我拆开盒子里面竟然是一个平板电脑一样的东西，开始我有点失望，毕竟这东西怎么看耶不想能复制身体结构的东西。但抱着试一试的态度，我还是找到说明书仔细看了起来，这一看我顿时兴奋起来，只见它上面写到：本机器是由贝尔公司于2088年创造生产，民用产品，请慎用！！&





下面是具体使用说明：本机内置一个扫描器，能对目标人物DNA参数以及身体结构参数扫描储存，以及智能优化，使之适用于使用者，注意由于本机是民用产品，其内置能源不能支持全身复制。该能源能自行吸收能量大约2个月才能使用第二次，请注意使用，谢谢合作。+





介绍蛮简单的，很轻松的就看懂了，就是能够复制别人的身体结构到自己身上，说复制并不准确，应该是更换别人的身体结构到自己身上，哈哈。这下有得玩了。想到这里我立即赶到全身兴奋起来，我梦寐以求的女身，我来了......0



首先我扫面了自己的身体，并永久储存到了机器里，玩玩也不能玩到把自己玩没了 ~ ~ ~ ~虽然想体验一下不一样的感觉，但是安全工作还是要做好滴。接下来就是女体目标了，选谁呢？不管了，随便选个差不多的就行了吧，我将机子探出了窗外，对着下面的人群中寻找，毕竟在商业区住，下面人还是很多的。有了，就是你了，只见下面走来一群逛街玩的女大学生，手上拎着一些袋子，大概是刚逛完街要回去了吧，我扫描了其中最漂亮的两个女生，将数据储存了起来之后，我便急不可耐的翻看起了数据。我将手指划向其中一个三维图形后，弹出了一个窗口"是否进行智能优化，该优化能使其达到相对完美比例"我当然选择优化。几分钟之后，优化完毕，又出现提示框"是否选择复制并目标"，我选择是，然后便出现了一长串的器官及名称：头部（单）、面部（单）、颈部（单）、胸部（双）、手臂（双）、腰部（单)、腹部（单）、阴部（单）、臀部（双）、腿脚（双）。注意，由于能量受限，本次只支持选择复制两个标有"单"器官，或者一个标有"双"的器官，请选择。我思考良久后考虑到能最先感受到女孩子的快感又能够不让别人发现自己的异常，就选择了腹部以及阴部，毕竟这两个地方是在衣服里面的，别人也不会刻意去注意着两个地方。选择完后，选了立刻执行。那机器屏幕便发出一阵强光罩住我，我发觉不妙下意识的想躲避但觉得脑袋一阵吃痛便晕倒了床。





不知道晕了多久，等我醒来的时候，觉得全身都痛，突然想到那件事，我摸摸我之前宝贝的命根子，哇勒，真的不见了，我除了打手枪之外还没干过女人呢。己还是个处男，还没实地见识过那东西什么样子的，虽然图片是看过一些，但那怎么能跟实物相提并论呢？我拿起床边桌面的小镜子轻轻地往双腿中间凑去，仔细的观察着镜中的景色变化，转动手腕儿，调整好角度。认真的看着那一道裂缝儿，红润润的，两旁边还有着些许稀疏的棕色毛发。着迷般的盯着镜子，脸颊慢慢升温、发烫，渐渐地想要看的更清楚，凑近了，没一会儿鼻尖进出的呼吸就使得那镜子蒙上了水汽。 "



好丢人啊。很奇怪自己此刻居然会有这种想法，那一道红润润的缝隙不是自己一直想要寻芳的所在吗？怎么此刻在她看来却有些羞臊了呢？



摇摇脑袋，想要将这想法抛出脑外，只是待他停下了摇晃的脑袋，刚才的那一幅情景却又不自觉的浮现在脑际，而且是变本加厉的闪现着过往她他曾浏览赏析过的图片，或白嫩，或白璧无瑕，或紫黑，或褶皱中夹杂着粉。&



我感觉双腿间的压力更加大了，紧夹着好似两条腿要交换左右的位置般。 '



猛地掀开身上盖着的薄被，心说，看就看吧，反正是看自己的，这里又没有别人在，没什么好害臊的

抬头看看窗帘，见着严丝合缝的聋拉着才安下心来，重新拿起翻盖在床上的镜子，打开原本交叉着的双腿，再次认真的观察起来

嗯，好白啊，这就是大唇瓣啊，怎么合的这么紧啊。



我伸出空着的那只手，食指和拇指轻轻地掰开那紧合着的白色蚌壳，粗糙的指尖触着，那种因着空调的原因而微凉的肌肤触碰的感觉更使他打了个激灵。



珍珠产自蚌，以前在珍珠养殖场里她见识过取珍珠的过程，更清晰的见识过不少尚且幼小的蚌被剖开，里边有着许多的带有褶皱的粉肉，蚌的内壁是带着反光的莹白，与那莹白交相辉映的是那 * *中夹着的珍珠，小小的，虽不圆，但比之大蚌壳里的珍珠更有种粉的感觉，没有那般的坚韧

此刻，我看着这被大唇瓣保护着的内里，感觉里边就是嫩蚌里的粉肉露出来一样，最顶上有着一粒带着小口子的大红色豆豆，再往下是让他有些害怕的红色，那种嫩肉的红色，生怕触着就会出血的红色，再往下是个小洞口，因着双腿的大张而微微开口的洞，洞的中心一片漆黑，好似很幽深，洞口湿湿的，还在微微的张合着，好似一张极小的在呼吸的没牙婴儿嘴。不知是否看的太久了，我感觉双腿都有些麻木了，抽出镜子，放平双腿，感觉好像整条腿上的筋有些紧绷绷的，但却有种筋里压力释放的感觉。 '



我红着脸将那两根手指凑到鼻尖处嗅了嗅，很奇怪的味道，有那么一点点的骚味，但还有中说不清道不明的味儿。





想到自己不止更换了下阴，腹部也一起更换了，也就是说里面的器官和女的一模一样，前列腺没了，换成了输软管，子宫等。机器优化了我的身体，原来的XY染色体现在是这样分部的。腹部是XX染色体，其余地方还是XY，不过优化之后的身体已经在纠正身体使之适应新结构，也就是说，我的身体会陆续转变直至完全变成一个正常女生。想到这里，我就有一些兴奋了，大脑想到的是勃起，但是我的身体却没有感受到要勃起的意思，而是一种微微湿润的感觉，还有一点空虚的感觉。这种感觉说不清道不明。与之前的那种肿胀感完全不同，这时候他有点怀念原来那种感觉了。现在我的状况是：依然觉得下体还是原来一样，这是潜意识的，已经伴随他20多年的感觉，不是一朝一夕能改变的。不过他认为这种感觉还是蛮好的，毕竟，他能体会到人生的另一种其妙生活，不是吗？觉得差不多意淫够了，我逐一穿好内裤、裤子、衣服。看着牛仔裤裆处已经不是原来的鼓胀而是平坦了，我想到以后再也不用担心看到美女YY的时候会支起帐篷了，这种感觉，真好





两个月的生活必然是要有所准备的，里面的器官是完全成熟的女性器官，也就是说到时候肯定会来月经，这个可是要准备好。当然配套的内裤一样不能少，还有卫生巾这个女性专用品，现在他也能用了，哈哈。嗯，还有导师后没准胸部也会发育一些，当然，不会太多，两个月时间说长不长，说短不短，到时候自己看着是不是复制一个还是怎么样，到时候再看吧。





稍微收拾了一下，带上money，我直奔女性内衣专卖店。"请问有什么可以帮你的吗，先生？"导购MM看到便热情地问道。

作为一个苦逼的屌丝加宅男，甚至连MM的手都没有摸过的单身汉，我毫无疑问的脸红了，感到有点不知该怎么办，该说什么，毕竟宅男的生活便是妙在家里上网，当然网上也能与人交流，不过这是不一样的。虽然感到特别紧张，但我还是结结巴巴的说出了自己来此的目的。"你好，我需要买几套内衣，各种款式的都拿一套吧。"我看见这么漂亮的妹纸，觉得特别兴奋，看着柜台小姐那深邃的乳沟，我觉得好像勃起了，我开始仔细去感觉身体的变化，原来介于小弟弟和菊花中间的地方变得有些湿润起来。不能再想了，我怕再向下去救要出事情勒。还好这时候柜台小姐的声音将我惊醒"你的女朋友要你过来帮她买这些东西?"柜台小姐笑着问到。我愣了下便回答道"她身体不舒服所以要我过来帮她买。""你女朋友真幸福喔!"她笑着点点头。



虽然撒了个小谎,不然真要说这是给自己用的。不知道她会有什么惊奇的表情?还好她没有继续追问,我从来没有买过这玩意但是却也幻想过着这些东西，想到这些东西在不久后就能用到自己下体，我又觉得他有些可耻的硬了，当然，这是不可能的。回家之后我继续研究了下这个机器，发现这个机器还有一个super模式，也就是我们说了超级模式，该模式下可以任意调节目标感官程度以及小范围调整器官结构。我想了想变加载出了现在的下体模型，这是系统便给出了一系列参。参数一：器官健康程度6，敏感程度6，持续能力6，自行恢复能力2，弹性7，韧性6。我注意到这些参数都是在0到10之间的，也就是说可以调节到最高10，我想到，原来打飞机的时候感觉便是非常短暂的，虽然那一瞬间很美妙，美妙到我现在想想都有点怀念了，不过我并没有换回来的想法，而是将持续能力调节到了10！并且其他几个参数也调整了，健康程度肯定是10，敏感程度也调成了8，自行恢复能力我不知道是干嘛的，出于谨慎便只调到6，弹性，韧性都调到10了。选择确定后便出来第二个参数，器官结构（为阴部特别准备）。1，外阴部形状，收口荷包型、海葵型、印笼型、章鱼壶型、鲱鱼子型、前垂型、鳖型、梯田型、章鱼型、千条蚯蚓型，我一时间不知该怎样选择，便随便选择了个章鱼壶型。2，内部形状：羊肠型、猿猴型、春水型、鹰钩型、鸭嘴型、飞龙型、田螺型、盆子型、龙珠、蛤蚌型。这么多选项看得我头都晕了，不过为了自己的性福着想还是千度以下这些东西吧，正好可以科普一下，增长学识

这次我想到，以前老子想要找个美女来常常都没机会，更别说有明器的极品了，现在老子就自己装个明器，我操，有了这个机器，我是什么都极品都不缺啦，哈哈。光想想就感觉内裤有点湿了，我勒个去，赶快弄好。
<!-- tcd_main_text_end -->

