# [改造]_塚鬼袶_第十三回、浴火鳳凰，生死涅槃之殤_(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第十三回，标题为《浴火凤凰，生死涅槃之殇》，探讨了凌湘在与明王之间复杂而极具冲突的关系。故事中，凌湘被置于一种强烈的感官体验中，经历了自我认知与身体的变化，感受到来自明王的强烈、压倒性的情欲。内容反复描绘了凌湘在情感与身份方面的挣扎，以及在性别与自我认同上的纠葛。文中涉及大量的虐恋与性行为细节，文字风格较为露骨，包含大量与性相关的描述和情节，显示了角色在这种动态中如何与自己的性别认同发生冲突，并且在强制的情感联系中迷失自我。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_塚鬼袶_第十三回、浴火鳳凰，生死涅槃之殤_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31241 bytes                           |
| MD5             | 5ca8b674f2c4ecaea312ed1b21bcf598                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 强奸, 淫荡, 逆后宫, 情欲, 身份认同, 身体变化, 男扮女装, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十三回、浴火鳳凰，生死涅槃之殤



暗蕭夜泣，糜音如縷，明王一手主導的淫虐惡戲，因意外生變斥退眾僧。 '



 [更多、更全小说等，请记住



「呼呼......呼......嗯......呼呼......」





也不知過了多久，凌湘只覺蕭聲漸息，知覺恢復，正思索著，卻發現自己 [更多、更全 @小说等，请记住



掛在明王堅挺地陽具上，雙膝環抱，舒暢呻吟。



（啊......啊哈......好硬......好......好深......嗯啊啊......） $



凌湘更加驚覺的是，自己非但一點都不想抵抗，甚至不時輕咬對方耳根，9 b5



，新，，请 *记住



細細地對他說些完全聽不懂得番話。



X，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



不僅如此，明王的回答也像聽所未聞般陌生，突然，體內熱感漸習漸遠，8 W8



猛然身子一震，竟似丟了一樣，被明王強翻下馬，改成狗趴強騎姿態，原先消0 f4



逝地陽剛熱氣竟又再度襲身如注地灌滿下陰。





「啊啊......燙......好......好燙......」凌湘下體被激的燥熱難當，可渾身百



，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



駭卻像散氣回凝一般，異常舒爽，而且抵不住巨陽的肆無忌憚、淫液直流。) T2





「嘿......嘿......妳可醒了。」明王似乎察覺凌湘不再以番語回應，體內調.





息絮亂，不得不轉換吐納由吸而放，源源不絕地將自身真陽霸氣，迅速回注到



習會天媚心經的女體裡面。





「啊哈！好......好舒服......啊哈......」凌湘被激得嬌聲一盪，渾身無力地4



趴伏在地，口吐香蘭地如母狗一般，任由明王結實粗硬的大肉棒從後不斷灌入1





更多無雙真氣。





「啊......啊啊啊......快......散了......太舒服了......怎麼會......啊啊啊......2



」





凌湘又覺腹中熱氣來回魚貫，無法掌握，正欲強行以化字訣將陽氣吸入體!



內時，漲熱的巨根又配合天衣無縫般伴隨撞擊把陰柔真氣吸收回去，一來一往





間，竟被粗暴的做愛給激得無比銷魂暢快。



「無量壽佛......國師已經心領神會雙修之樂，嘿嘿，不消多時便自行領悟



吐納之法......」明王持續地猛操著，手裡粗魯地抓著凌湘長髮，似乎早知結果2



地貼在她嬌嫩臉頰上親吻道。



v，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



「啊啊！我......不是國師......為什麼......啊啊啊......不......這不是我......7





不！」



凌湘一聽國師二字，簡直驚駭到快暈死過去，她一輩子從未見過國師真身





，但現在那冶艷妖嬈的絕色美人，卻不時與這淫僧情似膠漆地浮現在她腦海裡(



，甚至，還能感覺到部分意識已深深地烙印在自己體內。

a



這種感覺並非全然沒有過，刑夢娘死在自己身上的那一刻，也曾發生過意9 s5



識迷離地重疊幻象，並且似乎就是從那時候開始，奴家自稱......就跟著自己緊 #





緊連在一塊，舉止、姿態、自覺......都越來越無法拋開夢娘表徵。





那種被人取代的錯覺與無助，曾經快要把她給逼瘋，儘管只有一小部分，



就算是細微到無法察覺，卻依舊令她心裡痛苦萬分！

F





若非惜香的出現，陪湘娃花了很久時間調適接受，恐怕......霍向天現在早7



已心理不正常，甚至完全崩潰。



而今，同樣事情卻又再發生一次，這簡直令凌湘感到快要窒息。



「妳不是國師是誰？嘿嘿......看看這是誰幹的好事！」





明王一把將她揪到自己左臂上，逼她目睹無可抹滅地劍痕傷疤，只見醜陋



的傷痕、泛黑的毒創，竟讓凌湘心頭一揪，難過地紅了眼眶。



（不！為什麼......為什麼我會覺得如此難過......這......這明明......是我傷 #





的......）





凌湘雙手緊握地伏在明王寬厚的胸膛上，她那心碎的表情全看在了對方眼



B，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



裡，無助的冷顫竟換來深情熱吻，令高潮中的身子又再度丟了一次。





「不......嗚......不是這樣......嗚嗚......我......」





凌湘實在無法理解，她不該跟這淫僧有過感情，更不可能對這傷患感到內





疚才對，但是什麼邪術逼自己相信這一切？她實在懊惱地痛苦萬分，可卻又一5 J0





點辦法也沒有地被摟在懷裡，像扮演另外一個女人般叫人錯愕。



「嘿......嘿嘿，國師幫我把毒用嘴吸出來後，現在已轉生到妳體內裡了...;



...我們永遠也無法被人分開，誰都沒有辦法阻止這一切發生......桀桀桀桀。」:



明王輕拂著她的秀髮，突然將凌湘壓倒在地，再次以背後體位強行把巨陽





捅進細嫩的陰道裡去。





「啊哈！」





「嘿......妳可記得......第一次怎麼被我弄高潮的？」

C





明王的情緒亢奮異常，口中不時夾雜著許多番話俚語，但凌湘早已無法聽





懂半分，只能感受一股快要爆發的猛烈撞擊，逼得自己像要融化一樣尖叫不止



。





「啊啊啊......啊啊......快......快要......啊啊啊！」



（嗚嗚......不！我不能讓一切變成他說的那樣......嗚......不可以......） #

 ~ [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服





接著，凌湘發現正趴伏在被撕爛的衣服堆裡，一根翠綠髮簪還留有乾掉的





血漬，她偷偷地攢回手心裡，最終自己唯一能夠想到的，就只是將這荒謬的一





切給通通結束掉。



「呼呼......納蘭伊娃......妳是我的......一輩子都無法跟我分開......」



正當明王馬上就要射精同時，過度地亢奮情緒似乎就是他最脆弱的時候了& S1



，凌湘雙手環住對方胸膛，正準備從他背後天脊穴刺進去的時候，沒想到撩魂! H/





地尖銳蕭聲，居然近在咫尺地再度吹奏著。





「啊啊啊啊！」





很快的，凌湘鼻子似乎也吸入了什麼，意識變得迷幻、輕飄飄，下體的炙 [更多、更全小说等，请记住& *24小时在 ~线%客服





熱瞬間炸散開來一般，射出的精液讓人渾身激盪、爽麻要命，手中髮簪不由摔



落在地，口中發出驚叫。





「哼......哼哼，多此一舉，看得也夠久了，原來......你竟是苗翳......」





明王撿起了簪子，沒有理會躲在暗處那人，把上頭血漬滑在凌湘臉上，心





中了然，這已是她所能做的最後抵抗。



「啊啊！不......不要吹了......不要吹！我的頭......啊啊......不要！」/





玉蕭再次喚醒蟄伏體內的塚鬼蠱毒，迥異地音律似乎能勾喚出不同魂魄的,





七情六慾，讓凌湘又一次與愛妻過往記憶遙遙地撞在一塊。

k





「呼呼......呼......」愛妻的臉上垂滿淚水，嘴裡唔唔地含著塞，只見圓滾





滾地肚皮高高拱起，似乎即將就快臨盆產子模樣。



「鳳......鳳兒......」凌湘突然想起夫妻離家之前，妻子正有了四個多月身，新，%，请记住





孕，但為何這麼重要的事，如今卻變得如此虛幻而遙不可及？





很快，凌湘又見到了戴鬼面的男人來到鳳丹面前，手裡拿出三根銀針，卻- O+





見鳳丹像似要瘋了一樣不停搖頭，嘴裡無法發聲地唔唔叫著。



「嘻嘻，鳳奴......妳可真花了我不少心血，能在我凌府裡熬出三個月的女



人，妳可算是頭一個。」



鬼面人把鳳丹口中的塞球取下，淚眼婆娑的女人再也矜持不住地放聲哭叫



，不停哀求著別讓銀針再度刺入她的體內。





「嗚嗚......住手......我的孩子......嗚......嗚......快住手......」/





「霍向天到底有什麼好，寧可肚裡的孩子不要，就是不肯乖乖交給老夫。- Q)



j，新，，请 *记住24小时在线客 ~服



」





「我求你......嗚......別再刺了......我會瘋了......嗚嗚......我什麼都答應你



......」





「鳳奴......嘿嘿嘿，妳是一頭烈馬，真正需要是像我這樣懂得賞識的伯樂9



。」鬼面人一邊說著，銀針已然插在鳳丹的左乳上。



「啊啊！」





悲慘的女體激動地尿出大量淫水，飄忽的眼神似乎承受著無法想像的巨大 '





快感，就連感染到鳳丹意識的凌湘，都不由得渾身抽搐般像要爽暈一樣，好像



身體已經被完全開發成性器一樣，無比敏感的可怕。



「嗚......不......不要！我什麼都聽你的......放過我的孩子......嗚嗚......啊5



啊！」鳳丹的哀求沒有換得什麼，右乳上很快又被刺上另一根銀針。



「啊啊......哈......哈哈......」難以形容的淫靡表情，正在鳳丹臉上急遽變 "



化著，鬼面人輕輕地將針頭轉了幾下，乳房裡竟立刻激出四溢地奶水，讓這可! w5





悲的女體又第一步地墮落下去。





「哈......哈哈......求求你......吸......吸我的奶......啊哈！」



「看看妳的身子有多下賤，老夫說過，女人表面功夫我見多了，我要的是



心！再也容不下沒有任何男人，任何一絲一毫......完完全全屬於本座的心！」(





「就連霍向天也不例外！」





接著，鬼面人繼續將最後一根銀針給刺入女體陰蒂裡去，登時鳳丹臉上再- e5





無哀容，完全變成無法自抑地亢奮母狗，伸出舌頭，不斷抽搐地忍受無法泄慾



的身子，像是極度渴望高潮的終極恥辱狀態。



「呼呼......哈......哈......我......什麼都不要了......給我......求求你......」;



鳳丹的雙手立刻被鬆了開來，雙腳高跪在地，臉上表情已經完全變了模樣%



，彷彿什麼矜持、最重要的事都不復存在，眼神已經完全專一，再也容不下任





何多餘情緒。





「嘿嘿，你說什麼？」



「啊啊......求主人幹我......玩我......哈......把鳳奴......身體......弄壞掉...0





...哈哈......玩我......哈......」





「這是最後一次了，你的肚子也因『癡心針』的毒素影響，已被催生到即:



將臨盆了，要這時候做，胎兒肯定不保，這樣也不所謂？」



「要！要！哈......哈......求主人給我......幹我......什麼都不要了......哈...6



...」



鳳丹的眼神竟無任何猶豫，彷彿什麼事都被忘了一乾二淨，除了對方教她





做的，身體想要解脫的之外......什麼也沒留下來了。





「不......嗚嗚......不是......這不是真的......不是！」



凌湘正感受著前所未有的崩壞與痛楚，還想知道更多，卻什麼也抓不著，



什麼也留不住，眼前一片黑暗，心頭的洞像越來越深、越來越讓人感到無法呼



吸，就快溺死一樣。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24 ^小时在线客服





「鳳兒......孩子......哈哈......哈......哈哈......」跟著另一股強大的力量，





卻勢如波濤般澎湃洶湧地闖了進來。





「啊啊！」凌湘再次驚覺明王肉棒仍在自己體內，並且一次強過一次地頂- D2





撞著。



「啊......好舒服......玩我......哈......把鳳奴......身體......弄壞掉......哈哈7





......玩我......哈......」





「你說什麼？」



明王的問話讓凌湘不由得渾身激烈地顫抖著，自己竟呼叫著跟鳳丹一樣話



語，對這淫僧哀求叫道。



「哈......呼呼......我......什麼都沒有了......抱我......吮嗯......求求你抱我





......」這一次凌湘居然主動索吻，並且極力地配合對方吐納，如同方才修煉過7



，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服



的至邪淫術。





「無量壽佛，告訴我......你是何人？」



明王故意放慢抽插速度，穩穩地讓凌湘扣在自己腰間，卻沒有停止做愛，7



只是不斷讓她焦急，不得不儘快回答他所想要的答案。

G





「啊......我......我......」

X [更多、更全小说等， ~请记住24小时在线客&服





「你是霍莊主......還是凌天的女兒？或者......是......」凌湘沒有回答，卻



 [更多、更全小 @说等，请记住



把嘴又塞入明王的唇裡面，伸出舌尖忘情激吻。



「哈......哈哈......我什麼也沒有了......什麼都不要了......」& I%



「嘿嘿，老衲不明白，霍莊主可否說明白點？」

 ] [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用



「哈......讓我更墮落......哈哈......我就是你的人了......想我什麼樣都行...



...」



「嘿嘿嘿，恭喜施主，心魔已除，再不受世間無常煩惱，無量壽佛......」 '





凌湘幾乎感受不到自己的眼淚正在滑落，明王的表情也變得十分溫和柔軟



，靜靜地，頭一次如此溫暖，讓她在自己無比精壯的身子上，靜靜地發洩。 # z)



四更夜，華床邊，獨坐空幽自傷神。



凌湘散亂著沾粘粘地秀髮，任由ㄚ環惜香細細梳理，手裡突然攢著玉簪，



抵住咽喉，雙手不住冷顫地直想深深地刺進去。



「啊！小......小姐！妳要做什麼？」原本梳整的惜香沒有發現，直到安好



l [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



髮髻正找不到簪子時，這才驚覺小姐竟做出讓自己詫異萬分的危險舉動。



然而更沒料到的是，惜香剛想伸手去抓，凌湘隨即卻自己狠狠將玉簪摔成&



兩段，並且雙手不停抽搐，臉上表情陰陽不定，才一閉眼，淚珠卻又一顆顆地: J9





不停落下。



「小姐......」



凌湘只覺好不甘心，原來死竟是這麼容易就能了結，當心頭唯一支撐下去





的力量早已不存在時，人活著除了痛苦真不知道還剩下什麼。





「嗚嗚......小姐......哭吧......別再忍了......」





「請盡情哭出來吧......嗚嗚......」惜香忍不住從後抱住凌湘，淚眼一樣潸 *





潸流個不停，過了很久，小姐才牽著她的手到跟前說道。



「香兒......妳走吧。」





「小姐！妳......妳要趕香兒走？」惜香幾乎不敢置信，由於耳朵早聽不見



，只能從凌湘唇語讀出意思，登時崩潰的雙腳再無力氣般跪倒在地。



凌湘不發一語，任由束好髮髻捲捲散落，眼中已無淚水，輕輕地撫摸著惜





香發燙淚崩地俏臉頰。



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线客&服



「妳是個沒心眼的好女孩，我會要他們放妳走......」



「嗚嗚......香兒不要！不要啊！嗚嗚......求求妳，小姐......不要趕我走...,



...」



「跟著我妳只會不停受苦......」





「惜香不怕！」





「我已是個怪物......是妖孽......甚至不知道他們還想把我變成什麼模樣，.



我的心......甚至......甚至......」





凌湘想要說的最後一句，她甚至對惜香跟明王做愛感到嫉妒，但終究還是 $





說不出口，自己的心不再屬於自己了，唯一的感覺竟比死還要難過。





「如果小姐變成妖怪......那香兒也會是妖怪！」



接著，惜香竟把斷截的長簪狠狠插入自己下體，激出大片血跡，令凌湘措; i5





手不及地無力阻止。



「妳......妳幹什麼？」凌湘費了很大功夫才從香兒手中搶回斷簪，但尖銳





地刺痕已深深弄傷陰道，血流不止。



「啊......小......小姐......妳放心......我不會讓他們再侵犯香兒......」/





「為什麼這麼傻......嗚......」



「香兒永遠只屬於小姐一個人的......呼呼......噁......離開小姐......香兒馬!





上會死......我......」



「香兒！香兒！」





惜香撫摸著摯愛主人的臉頰，臉上卻沒有一絲痛苦與難過，一字一句，彷; L/



彿就像即將進入美好記憶中的夢鄉般甜蜜。
<!-- tcd_main_text_end -->

