# [改造]_云中怨第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《云中怨》的第二章，讲述了任城王在朝堂上宣布以女装示人后，生活的变化和内心的挣扎。这一章中，任城王与元氏之间愉悦的家庭生活被详细描绘，包括他们互相梳妆、在花园中享受悠闲时光。然而美好的生活并没有持续太久，朝堂上的权利斗争和家庭的血腥往事让任城王不得不对此深感不安。这一章还描写了任城王被迫学习舞技，准备在宫宴上表演，虽然身体僵硬，但他仍努力适应这个身份。文中提到了一种名为“化阴散”的药物，暗示了任城王可能被进一步“变成”女性的威胁。整个故事探讨了性别认同、自我探索与权利斗争等深层次的主题，塑造了一个复杂而细腻的角色心理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_云中怨第二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 84f23be12634fa673cd2d862acbe82cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 宫廷, 权力斗争, 家庭关系, 历史小说, 都市, 情感, 自我探索, 舞蹈, 妆扮, 爱情, 药物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章  服药



宫宴上，我向众人表明了从今往后将以女装示人，从此朝堂上没有了那个文采风流、玉

树临风的任城王，市井中却有了不做王公愿做妇人的传说。我足不出户，每日只在家中

和元氏厮守一起，当然现在我已经完全做妇人装扮了。



远离了朝堂，我们的生活更加闲适，祁阳对我的野心也消除了不少，我的内心也变得更

加平静，外面的血雨腥风，朝堂上的勾心斗角，边境上的三线作战，本来这些事情我就

不是特别的关心，现在我更是事不关己，高高挂起，我们夫妇，或者说是“姐妹”都很享

受现在的静好时光。



我渐渐喜欢了妇人衣衫的轻薄多彩，把我那些粗笨的男装都当庭烧掉，现在每天最喜欢

的就是穿着轻柔的衣裙，坐在妆台前让元氏帮我把黑发梳成各式各样的发髻，喜欢元氏

在我的脸上涂脂抹粉，当然我也让元氏教我梳妆，身为男子我就心灵手巧，学习这妇人

的技艺当然也不在话下，一旬之后，我也能熟练地帮元氏盘好几种发式，也会在元氏那

娇美高贵的脸上浓妆艳抹，让她本来就美丽动人的面孔更添韵味，我们夫妇相互梳妆打

扮也就成了这种桃源生活的一大乐事。



我们或在小池边抚琴弄箫，或在书房中读书为乐，这种生活倒也轻松快活，当然我最喜

欢的还是我们夫妇二人都穿着轻薄纱衣，每夜在卧榻之上享受鱼水之欢，共赴巫山云雨

。转眼时间已过一月，这一个月我每天坚持用花瓣沐浴一个时辰，身上也散发着和元氏

一样的幽香，本来稍有坚硬毛糙的头发也变得更加柔软顺滑，穿上女装走路也变得莲步

摇曳，如风吹细柳。



瑀儿也慢慢适应了我的女装，这天瑀儿正在玩耍，我和元氏在庭中漫步看见我都会扑在

我的怀中，闻着我身上的气息，说道：“爹爹身上好香，和妈妈一样的味道，长大了我一

定要娶个和爹爹妈妈一样美丽的女子。”我看着瑀儿满心欢喜，而又充满担忧，他继承了

祁家尚武的风气，却又善文，有三哥文和的影子，却又比他多了几丝风流倜傥，这种品

格令我欣喜，但是我也知道这样子肯定不会被祁阳和他的子孙所容。



祁家从来没有亲情，记得父亲离世时，最后一句竟然是问祁阳为何不乐，这话令我心惊

，父母辞世做子女的不应该悲戚吗？何以会乐！从此，我对这个无情的家庭彻底绝望，

如果瑀儿这么出类拔萃的话，以后肯定难以逃脱我那两位兄长的命运，难道瑀儿以后也

要像我一样，生于帝王家却要苟且一生。但愿我如此作践自己能够让瑀儿平安成人，成

人后大不了叛逃西边的晋国，晋国虽然国力不如大冀，胆君明臣贤，目前国势蒸蒸日上

，只要瑀儿有文韬武略，相信他会在那边有所作为的。正当我看着他出神时，瑀儿稚嫩

地问道：“爹爹在想什么呢。”我满怀柔情地看着他和元氏，答道：“爹爹在想瑀儿以后一

定要做个伟丈夫，好好保护爹爹妈妈，让我们一家人平安幸福。”他听了，似懂非懂地点

了点头，像个小男人一样说道：“爹爹妈妈放心，等我长大了，谁也不能欺负我家，我绝

不会让二伯三伯家的事情在我们家上演。”



我惊愕于小小孩童竟然能说出这种大事，内心欢喜，却严肃说道：“以后这种话心里知道

就可以了，不能再说出来了。”瑀儿看着我，面色凝重地点了点头，于是我和元氏就一左

一右牵着瑀儿漫步于小园，瑀儿欢快地在我们中间蹦蹦跳跳，如此天伦之乐，让人还有

什么不满足的呢，让那些王图霸业都去了吧，终究是要尽归尘土，何必为这些虚幻的东

西去你争我夺呢。



本以为从此我就能远离朝堂纷争，安安心心在这乱世之中做一个太平人，可是树欲静而

风不止，这一切却从宫中使者的到来而开始改变。这天我和元氏正在庭中对弈，突然庭

外一声尖利的嗓音响起：“御使到。”我和元氏急忙起身来到门前，跪下迎接宫使的到来

，片刻，宫中力士李桃枝就站在了我们面前，长声念道：“特赐任城王宫中舞师一名，教

习舞技，下月十五宫中大宴群臣，任城王需献舞一曲，不得有误。”说罢留下舞师转身离

去，只留我和元氏跪在阶下，唉，祁阳到底是不想让我安生，但是不听他安排的后果我

很清楚，二哥三哥家血淋淋的往事历历在目，我和元氏相扶起身，一名艳妆女子过来躬

身说道：“拜见王爷，从今天开始妾身来教您舞技。”我虚扶一下她，说：“还请舞师多加

指教。”唤来侍女安排舞师的住处。



我和元氏回到房中，我郁郁寡欢，看来祁阳还是不想放过我，他天性狡诈多疑，不会因

为我扮作妇人而相信我真的没有野心，他让我学习舞技，肯定是一种试探，假如我稍有

不从，终难逃杀身之祸。元氏心性聪慧，早已看出了我的担忧，轻声说道：“夫君，我知

道你担心什么，既然走到这一步了，就势成骑虎，我们必须按照祁阳的要求走下去，现

在我最担心的是瑀儿，不如…”说着突然停下来，打开房门看四下无人，就又闩好门，管

检视了一遍窗户，和我对坐在榻前，手指蘸着茶水在桌子上写道不如现在让她从娘家带

来的贴身仆人元方照看瑀儿，万一情况危急，立刻由远方护卫瑀儿去汾阳投奔表兄唐弘

。



我思虑片刻唐弘此时是西边晋国的虞国公，和我是表兄。大晋和大冀本是一国，前朝因

为朝政昏乱，分为东西两部。父亲祁欢在邺城拥立了一个傀儡娃娃，后来历经篡位就成

了今天的冀。姑父唐虎因为和父亲不合，与大将军文升私交甚笃，就跟随文升，后来在

长安拥戴文升建立了晋国，姑父也因有定策之功被封虞国公，世代镇守汾阳。唐弘自幼

和我交好，没有因为父辈的关系而心存芥蒂，并且为人豪侠仗义，更重要的是他的夫人

窦氏身体孱弱而不能受孕，而他对窦氏一往情深，不舍纳妾

于是就收了一个义子认窦氏为母，并表示要给窦氏多找几个儿子。一旦我们夫妇情况危

急，把瑀儿送到唐弘那里不失为良策，并且元方看似木讷，确是难得的高手，并且瑀儿

很喜欢他，信任他 有他照顾，瑀儿无忧矣。



于是我就修书一封，藏于蜡丸之中，唤来元方把信交予他，让他随身携带，并将刚才和

元氏的计划说与他听，元方领命后退出房门，自此和瑀儿形影不离。我也开始每日跟随

舞师练习舞技，因为我平时喜静，所以身体很是僵硬，体力也弱，练上半个时辰就气喘

吁吁，舞师从最基本的拉筋开始，让我循序渐进，每日的反复练习，令我精疲力竭，连

晚上和元氏共赴巫山云雨的精力都没有了。转眼就到了十五宫宴的日子，而我也能简单

地舞上一曲，虽然动作犹显僵硬，但是已经有了妇人的媚态了。



宫宴这天，我穿上舞师为我精心挑选的衣裙：一件嫩粉色的胸衣只包着我身体的上半身

，纤细白腻的腰身露了出来，背上只有几根丝带，薄薄的后背没有一丝衣物的遮挡，下

身系着一条芙蕖色的百褶罗裙，上面点缀着嫩黄的云霞。秀发梳着单螺髻，上面斜插着

一根黄金打造的步摇簪，低垂的步摇直到我的耳边。此时的我看起来轻盈纤细，和之前

朝堂上那个文采飞扬的贵胄王公已经显然不是一人了。



宫宴中央的舞台上铺着朵朵金莲，这是舞师亲自为我设计的金莲舞，因为我刚学舞技，

动作还达不到优美流畅，而这个金莲舞只用我踩着金莲轻步移动，伴之以简单的肢体动

作就能有凌波微步，罗袜生尘的感觉。随着丝竹声起，我脚踩金莲轻盈舞动，百褶罗裙

随着我轻移莲步而灵动了起来，金色的步摇也在我的耳畔晃动，环佩叮当、丝竹动人、

舞姿曼妙，我也沉浸在这种美妙的感觉中，一曲舞毕，我向祁阳蹲身纳福，祁阳放生狂

笑，拊掌喝彩，在座的公卿大臣看着往日的亲王今天在宴会上成了舞姬，看着高高在上

的祁阳，心里有了一种兔死狐悲的感觉，却又不得不跟着祁阳喝彩赞叹。“任城王果真风

华绝代”、“如此舞蹈人间难见”…



我撇眼望向元氏，元氏看到夫君如此受辱，难过的把头扭到了一遍，我心里也泛着悲凉

，从昔日的座上客沦为今天的舞姬，而今天的座上客明天不知又身在何处，在这乱世最

大的悲哀莫过于生于一个禽兽帝王家。恍惚中只听祁阳说道：“任城王今天舞技不错，赏

罗绢三十匹、胭脂水粉二十盒，金银首饰十件。”说罢挥手让我退下，刚才的赏物是他平

时赏赐歌妓舞姬的物品，看来他是真的把我当成舞姬了。



我默然退下，坐在了元氏身边，元氏素手紧紧握着我的手指，我知道她在心疼自己的夫

君，可是在这个禽兽帝王面前又有什么办法呢。只听祁阳接着说道：“任城王的舞姿真心

不错

可惜身子太干瘪，没有女人的大奶子和大屁股，要不然看起来更美，哈哈”我心中羞愤，

而又要脸上带笑迎合他的羞辱。



这时一位外国使者操着不熟练的汉语说道：“我是暹罗国使臣，鄙国有一种药叫做化阴散

，只要每天服下，一年之后，除了阴物，任他英武须眉丈夫也能化作妇人，像任城王这

种清秀公子，一年之内能让他变成千娇百媚，柔情似水的至阴妇人。”祁阳一听来了兴趣

，说道：“那快快把药献上，让任城王试试，如果一年之后能化作美妇人，朕重重有赏。

”我听了他们的对话暗暗心惊，祁阳如此荒唐，看来真的要把我化成妇人他才安心，他是

要把祁氏的旁枝都剪断，只留他一枝主干，我想到了瑀儿，不禁手心发凉，元氏捏了捏

我的手，我稍微定神，坐直了身体，捱到了宫宴结束，回到了宅中，和元氏说了我的担

忧，不如早些把瑀儿送到汾阳，以免遭祁阳毒手，但是万一以后祁欢欲害瑀儿而不得，

必然迁怒于我们夫妇，到时候让我们求生不得求死不能，这将如何是好。



元氏秀美微蹙，沉思了一会儿，轻声说道：“现在外面遍地饿殍，原本想在外面找个和身

形瑀儿一样男尸来掩人耳目，可是外面的男孩儿都饿得骨瘦如柴，祁阳多疑诡诈，难免

识破，唉！”正在我们一筹莫展之际，只听外面元方小声说道：“夫人，元方有要事相商

。”元氏起身开门，把元方领了进来，只听元方说道：“这几天我一直在想，王爷和夫人

之前思虑得过于简单，祁阳绝对不会放过瑀儿，我带瑀儿出逃，势必祸及王爷和夫人，

我想了一个办法……”



我听了元方说的计策，心头一凛，原来元方的儿子和瑀儿交好，两人情同手足，身形和

容貌都十分相似，元方竟然想让他的孩子留下扮作瑀儿，他自带瑀儿连夜出逃。我听罢

连忙说道：“使不得，两个孩子是两条活生生的命，一样的活泼可爱，聪明懂事，万万不

可让你的孩子替瑀儿赴死。”我知道祁阳必然不会放过瑀儿，此时绝不忍心让无辜的孩子

替我的孩子受死，正当我思绪纷乱时候，元氏说道：“既然这样，不如让元方的孩子也做

女孩子来养，这样既能全得两儿性命，又可让祁阳打消疑虑。”我听了说道：“如此可行

，可是不知元方何意。”



只见元方跪地叩首说道：“谢谢王爷夫人为犬子考虑，夫人父亲在大街上救我一命，我们

一家子命本来就是夫人的，今天夫人又为犬子活命想办法，元方在此拜谢了。”我连忙扶

起元方，说：“元方，请受我们夫妇一拜。”我和元氏起身对他深深纳了个福，为防止夜

长梦多，元方连夜带着瑀儿出奔汾阳。



第二天，当李桃枝带着一个锦盒来到宅第时，我们夫妇早已迎在门口，元氏身边牵着一

个清秀的女装少年。李桃枝看到这番场景，问道：“王爷这是何意。”我说道：“长恭一早

就洒扫庭除，等着皇兄赐药，好让长恭早日化得妇人身，另外烦请御使替长恭向圣上奏

明，瑀儿也愿此生为妇人，敢请陛下恩准。”说罢缓缓曲下双腿，向李桃枝深深纳了个福

。李桃枝轻蔑地说道：“知道了，回去我就跟皇上说说。”说罢把锦盒递给我，我弯下腰

，双手恭敬地接过锦盒，送李桃枝离去。



我看着锦盒里一排排的翠玉小瓶，心中五味杂陈，难道我就这样舍弃男儿身，在化作妇

人的路上越走远越了吗，可是我又有什么选择呢，虽然瑀儿已经出逃，为了元氏，为了

元方的血脉，我也要忍辱偷生。我仰起头，颤抖着手把小瓶中的药粉倒到如口中，和水

服下，眼角流出了几滴泪水，元氏也在一旁默默看着我垂泪，手中牵着元方留下的孩子

，爱抚着他的小脑袋。药粉下肚，我感觉腹中一团暖暖的气息，甚是舒服，倏尔之间，

化作涓涓细流，流向我的全身，一时暖意全无，再无其他感觉。元氏满眼关心地看着我

，说道：“夫君感觉如何？”我摇摇头道：“没什么感觉。”接着就拉着孩子的手说道：“孩

子，你以后就叫瑾儿了，我就是你的爹爹，夫人就是你的母亲，明白吗？”瑾儿点点头说

道：“爹爹早已告诉我了，让我替瑀儿弟弟。”我无语凝噎，满脸慈爱地看着瑾儿，这孩

子眉眼的确像瑀儿，但是竟然有几分媚意。



从此我除了每天练习舞技外，还要每天服用一瓶药粉，祁阳也从暹罗使臣那里拿来了更

小剂量的药粉，让瑾儿服用，他是多么希望我们父子都变作妇人啊。



就这样过了有一个多月，或许是因为我服药的缘故，我的肢体越来越轻柔，跳起舞来有

了那种行云流水的感觉，舞师直夸我的进步之快，说再学上半年我就可以跳惊鸿舞了，

那可是宫廷舞蹈中的珍品，难度也极大。我的体力也比以往好了很多，虽然腰肢更显纤

细柔软，但是很有韧性，每天练习两个时辰的舞技还能和元氏弹琴弄箫，教瑾儿读书下

棋 ，当然晚上也有了体力和元氏共赴巫山云雨。



这天晚上，我和元氏沐浴完毕，元氏帮我擦干身体说道：“夫君，你身上有了一些变化。

”说罢把我拉倒铜镜前，只见镜中的我身形依旧纤瘦，但是腰仿佛更加细了，元氏用小手

帮我量了量腰围，竟然和她的一样盈盈一握。但是我的臀部好像更加厚实了，或许是最

近练习舞技的原因，屁股竟然稍微上翘，小腿却更加纤细，一个月的运动，小腿上却没

有一丝肌肉线条，我弯腰用手指戳了一下腿部

，结实而富有弹性。变化更明显的是我的胸部，锁骨下方依然可以看清肋骨，但是原本

薄薄的胸膛上却有了厚厚的一层脂肪，原来绿豆大小的乳头竟然变得花生粒一样大，元

氏伸手触碰了一下，竟然有酥酥麻麻的感觉，让我身体为之一振。再看我的脸部，不傅

粉黛，皮肤吹弹可破，嘴唇红润。看来化阴散的效果正在逐渐显示，正式这种和风细雨

、潜移默化的转变，将我逐步变成了妇人。



元氏好奇地把玩着我胸前那一层厚厚的脂肪，虽然她小小的手掌抓不起来我的“乳肉”，

但我仍感觉身体酥酥软软的，她玉手又捏了一下我的乳头四周，我感觉里面胀胀的硬硬

的，在元氏轻柔的揉捏下竟然有些疼痛，我轻轻哼了一声，元氏连忙松开了手，温柔问

道：“很疼吗？”



我回答道：“刚才让夫人捏了一下，感觉里面很疼很胀。”元氏也说道：“刚才让贱妾也摸

到了夫君里面有核桃大小的硬物，和我当时乳房初发时候的手感很像，看来是那药已经

起作用了。”我害羞地低下头，轻声说着：“刚才夫人碰到我的乳头，酥酥的很舒服，我

想再让你摸摸那里。”说完这个脸红耳赤，谁也没注意到我的嗓音中有了几丝轻柔娇嫩。

元氏拉我躺到了卧榻上，我仰面躺着，乌黑的云鬓洒在了枕头上，元氏跪坐在我身边，

娇嫩的手指在我的乳头上摩擦，乳头上的丝丝快感让我浑身无力，我日显白嫩的手按住

元氏的纤手，说道：“夫人弄得我好难受，也好舒服，那里好痒，用手指捏它。”然后牵

着元氏把手放在乳头上，引导元氏来揉捏它们，本来乳头上痒痒难受的感觉随着元氏的

揉捏荡然无存，我舒服地闭上眼睛，却不知自己白嫩的皮肤上浮现出粉色的云霞，纤腰

不自主地摇动，和之前元氏被我挑逗时的媚态别无二致。



此时元氏的揉捏已经满足不了我的欲望，我伸手抱住元氏的头，往我的乳头上压，她明

白了我的意思，小嘴含着我的乳头用贝齿轻咬，一阵剧烈的快感让我发出了诱人的声音

：“哦～嗯哼～好爽～”再也看不到皇室贵胄的影子，只有妇人的浪荡和娇媚。我低头看

元氏的舌头在我的乳头上打转，犹如平日元氏看我舔她的酥胸一样，元氏一手继续揉搓

着我的一侧乳头，另一只手却伸向了我的阳物。



这么多重刺激下，按说我的阳物此时应该肿胀难耐，可是我的下体却没有那种鼓起来的

感觉，只感觉阳具稍微上挺，在元氏的轻柔抚摸下依然不软不硬，她抬眼疑惑地看着我

，手上的动作仍没有停止，撸下午长长的包皮，粉嫩的龟头露在了空气中，我的阳具稍

稍肿胀了一节。她抬起头，咬着嘴唇忍耐着心中的欲火，跪在了我的腿间，用她饱满的

酥胸蹭着我的阳物，猩红的乳头时不时地碰到我敏感的龟头，我的下体开始变得坚硬，

元氏再接再厉，扭动着胸部，让乳房充分和我的阳具接触，小手伸向我的乳头，快速用

力地揉捏，我的下体此时肿胀难耐，我翻身一把把元氏压在身下，停止阳具插入了她的

牝户之中，下体紧紧结合在一起，元氏的欲望稍稍缓解，发出了舒适的呢喃。我看着她

粉面含春，杏眼水波荡漾，如此美的画面竟让我心里想道：如果有一天我也像她一样被

男人压在身下，会不会出现如此美丽动人的神情？



心里想到这个，下体竟然愈发肿胀坚硬，我开始加快了抽插的频次，我敏感的乳头在她

丰挺的酥胸上蹭着，两人的秀发缠在了一起，元氏闭上眼开始享受下体被充实的快感，

突然我感觉到她牝户里的嫩肉在紧紧吸着我的阳具，我起身抱着她的丰臀，开始了冲刺

，同时俯下身子吮吸她的乳头，她的乳头上粘着我阳具上分泌的粘液，我悉数含在口中

，竟然没有平时的咸腥，我精关一松，在她的体内射出了阳精，然后紧紧地抱着她吻着

，元氏回应着我。温存过后，我拔出了早缩小得仅剩一寸的阳具，一股稀薄的液体从她

的阴道流了出来，我们相拥而眠，我迅速睡去，恍惚间听见身边元氏仍在低声呻吟……3
<!-- tcd_main_text_end -->

