# [改造]_恶魔内衣



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于性转题材的小说，内容围绕一个名叫王宏的男性角色，通过获得一件女恶魔莉莉丝留下的神秘内衣，进行变身的奇幻过程。在故事中，王宏在古堡中找到这套发着红光的女性内衣，学习到恶魔的记忆后，决定使用它实现自身的性别转换。他的目标是变成一个富翁的女儿秦雅琴。故事中详细描写了王宏通过迷药昏迷秦雅琴，并用内衣进行变身的过程，充满了幻想与欲望的元素。小说探讨了性别认同、自我探索以及对身体的控制等深刻主题，同时包含一些成人向内容。在最终的变身中，王宏经历了身体剧烈的变化，并感受到性别转换带来的新体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_恶魔内衣.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22697 bytes                           |
| MD5             | 9da91a08b85b11f8416ed49f9a03897e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 恶魔内衣, 自我探索, 性别认同, 奇幻, 男性角色, 女性形象, 恶魔传说, 幻想小说, 变嫁, 性别变换, 青春期心理, 冒险, 成人向, 奇幻世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
谢谢大家给我这个文章投的票，今后有新想法也会继续努力创作的



在漆黑的古堡里，躲过各种机关之后，远处逐渐透出了暗红色的光芒，就是那，我内心一阵兴奋，向前直冲过去，只见这间密室只有数十平方米，而红色的光芒就是台子中央



的宝物 - - --传说中的女恶魔莉莉丝留下的宝物，传说中她用来变身成人类的宝物，就是它了，它竟然是一个............什么!?是一套内衣，我一下傻眼了，这算什么啊，我见到的是



一套发着红光的血红色的女性内衣，包括一个胸罩和一个小裤裤，那个胸罩目测竟然还是A杯的，稍微有些失望，但我还是将它拿了下来，情报绝对不会有错的，我开始按照之前得



到的信息，刺破了手指，将滴着血的手指按到了这件宝物上，只见手指上的血立刻渗入了那件胸罩，接着从手指上传来一阵麻麻的感觉，顺着手指一直延伸到脑部，一些画面和符 *



号也在我脑中闪过，是了！！我狂按住内心的喜悦，是女恶魔莉莉丝的部分记忆和知识，大概5分钟后，我睁开眼睛，露出了以前从没出现过的邪恶的笑容，原来是这样使用的啊， *





我喃喃自语，而这套内衣上面的红光也消失了，看起来就像是一套普通的红色蕾丝内衣。地面突然晃动起来，城堡要塌陷了，我立刻收起宝物顺原路冲了出去。/





奇迹般的躲过了无数的落石后，我回到了外面，呼吸了一口新鲜空气后，我立刻从山上的小路向最近的城镇转移，来到市镇后，听说震动已经引起附近的警察都赶过去查看了+



J [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服



，天助我也，顺利的从这个边境小镇摸过国境，之前约好的偷渡蛇头如约在那附近等我，用身上最后的钱交了费用后，被装进一个箱子，黑了一天一夜后，当箱子再打开时，我 - --





终于回到了国内。当我用尽包括逃火车票在内的各种办法回到我原来住的城市后，已经是2天后了。 #





在自己破旧的空无一物的小公寓稍作休息后，我准备开始执行我的改变人生的计划了，我叫王宏，我一直很努力的在生活，常去图书馆为自己充电，由于一直受到这个社会的(



上层人士的压迫，生活过的很不如意，一直在贫困潦倒的边缘徘徊，直到有一天我在图书馆发现一本古书，讲了这个恶魔莉莉丝的故事，以及她有一件恶魔宝物的事，还标注了详5



 [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联系 ^方%式QQ * ]



细的位置，因为我对现在的生活实在太不满了，我又对地位财富地位充满欲望，于是一个疯狂的想法就在我心中形成，我变卖所有的家产，拿出所有的积蓄，计划了这次冒险，看&





来，最终我的决定是正确的，哈哈





查阅了一天的信息，我挑定了最终目标，是本市有名的富翁的女儿秦雅琴，13岁，漂亮青春，过着养尊处优的公主生活，本来我想选一个男性的，但是从恶魔的记忆我得知，+





这件物品只能对女性使用。





我稍微调查了她上下学的路线后，我就一直在那路上游荡，埋伏了几天以后，我终于等到了一次绝佳的机会，接她的保镖还没来，她等不及就自己往家走了，在她回家路上要



经过的那条人少的小巷中，我用浸了迷药的毛巾捂住了她的嘴，挣扎了不久她就昏迷了，连忙拖到附近楼房地下一个废弃的杂物屋里。看着她稚嫩而美丽的脸蛋，想到不久后，这



就是我的脸蛋，我不仅激动起来。我用颤抖的双手解开她的衣服，短裙，和内衣，散发着淡淡香味的处女身体呈现在我面前，虽然因为年纪小，还远未成熟，但我的下面还是立刻5





撑了起来，有一种想XX的冲动，我极力压住我的欲望，如果破了处，变成了她后肯定也要遭受她家人的质疑，我取出恶魔内衣，先是把胸罩戴在她身上，A杯正好合适，接下来，帮7





她把小裤裤套上，然后我退后两步，看着变化，不一会，她整个人发出了诡异的红光，最后变成了一团人形的红色光芒，光芒不断缩小，最后完全不见了，地上只剩下恶魔内衣，





她的肉体被整个吸收了！成功了！！我心中狂喜，发疯似地把自己身上的衣服脱光，然后拿起地上的胸罩，闻了一闻，还带有她的香味，我像个变态一般将胸罩往自己身上戴去， *



由于从没穿过女性衣物，费了很大劲才把后面的扣子扣上，然后我站起身，等待变化。不一会我感觉到我胸部一阵微微的刺痛，如果现在有透视的显微镜，就会发现，胸罩贴着我,





皮肤的部位，伸出了无数肉眼看不见的红丝，刺进了我的皮肤，这些刺首先进入我的胸部，开始释放出魔力，我感到平坦的胸部开始发热，实际上，我的胸部的细胞在刺激下，正4



在疯狂的分裂，正在逐渐隆起，乳头也开始越变越大，整个胸部都是热热，酥麻的感觉，让我不禁呻吟起来，同时刺又顺着我的肉体，进入到了手臂和肚子，我的手开始感到一股 $





莫名的压力，骨骼和肌肉都在一阵阵的抽搐中慢慢缩小，有些小肚腩的肚子则在不停着的冒着汗，开始变小，身体的胃和肺等内脏也开始疼痛起来，可以感觉到它们在扭曲收缩，





以适应的我新体型，之后，这些刺通过颈部进入我的头部，毛囊细胞被刺接触后，我感到头部每一个毛囊都在发痒发热，头发开始疯长，甚至听得它们生长的"滋滋"的声音，头



骨也开始缩小，脑也随之变小，脸部感觉在被一股巨力扭曲着，揉捏着，开始变形，眼睛变得越来越大，睫毛变长了，嘴唇变的水嫩，我不禁大叫起来，可以感到我的声带也在被+



改变，声调越来越高，最后终于在一个高度停了下来。我眼一黑，腿一软坐到了地上，全身是汗，这种变化的感觉太爽了，慢慢的喘了几口气，我缓缓睁开眼睛，往下望去，原来  H&





身上的胸罩不知何时消失了，胸口是非常可爱的只有A的两个小白兔，小樱桃因为兴奋而骄傲的挺着，我轻轻的揉捏起来，一股酥麻的感觉传上脑海，让我呻吟起来，同时也发现我/





的声音变得十分的娇嫩，头发也长到了肩部，整个上身的皮肤都变得光滑细腻，娇小的手，平坦的小腹，摸着自己滑腻的脸部皮肤，我不仅轻声娇笑起来，不，还没有完，我整理



一下心情，看着自己下体，依然是那个肮脏的，撑起的巨物，以及粗壮的大腿，我用自己滑嫩的小手套弄着巨物，那种爽快的感觉让我大叫起来，不久就she了，软下去后，我轻轻(



的最后摸了一次它，然后一狠心，把那件小裤裤也穿了上去。小裤裤套好的一瞬间，我就感到我的棍棒和蛋像被针扎一样，无数的红丝已经进去了，紧接着我感到它们急速缩小最6





后棍棒只剩下一点成为了阴di，蛋则彻底消失了，然后一阵恐怖的撕裂的疼痛传来，我闭着眼睛呻吟着，感受着下体逐渐开口，然后内陷，形成了一个新的阴dao，突然我大叫"要+

j [更多、更全 @小说等，请记住





来了，要来了"因为随着我腹腔内细胞飞速分裂形成子宫，并与阴dao相连，一阵抽搐的感觉从阴dao传来了，爽的我整个上身都拉直了，喘着粗气，腿也随着红刺的渗入，变小，





变得美型，终于感觉停止了，我望着自己的新下体，小裤裤也已经被我吸收不见了。)



只剩下一个新的小穴，不停的传出一阵阵奇怪的空虚感，我摸了一把，敏感的让我抖了一下，原来女性下体就是这种感觉吗？还有一步没完成，我念起了恶魔咒语，大脑突然恐怖





的疼痛起来，我抱着头蹲了下去，无数的画面和信息开始流进我的大脑，是她的记忆！我感觉一个仿佛一个她的样子的思想在逐渐的与我的男人形状的思想靠近，越来越近，直到





完全融合在一起。再一次睁开眼睛，我已经成为了她，紧接我忍了很久的右手立刻伸向空虚的下体，开始揉捏，左手则按摩着自己的乳头，双重刺激下，我开始了大声的呻吟，下





体越来越热，越来越爽，终于感觉越来越强烈，我大喊着，感受着整个阴dao疯狂的抽搐着，眼前都是白光，像飞一样，原来女孩子的感觉这么爽，男人根本就比不了！！回过神后





，一股新的从没有过的害羞感觉突然串进我脑海"女孩子怎么可以这样呢"非常的自然，就跟天生的一样，不，应该说她的所有，性格，记忆，才华，智力，全成为我的了，我就



是她，我就是秦雅琴！我很享受这种少女害羞的感觉。





看着散落在地上的衣物，我弯下腰，先捡起了那件小胸衣，这次很熟练的就穿上并扣上了扣子，完全没有任何不适应的感觉，只有我胸口那微微隆起的小白兔感受到了一股安8



心与温暖，然后是小裤裤，穿上后十分合体，紧紧的包裹着我的私处和翘翘的小屁股，然后是上衣和短裙，穿戴完成后，感觉自己跟平时完全一样。然后随着记忆回到了富丽堂皇





的家里......开始了千金美少女的生活。





自从我变成秦雅琴后，我开始享受了整整5年的美少女发育的感觉。正处于青春期的我，在卵巢分泌的雌性激素的作用下，胸部一直不间断的发胀，并且慢慢的隆起，变为了C



，终身免% @费更新，缺失章节 *等，请记住



杯，身高越来越高，屁股也越来越翘，脸也逐渐变得更为漂亮，我喜欢上了买衣服，体验着不同衣服将我变成不同样子的快感，我也很享受每个月的例假，我属于例假不痛的那种





体质，每当那时候，就享受着下体湿湿的软软的那种少女慵懒的感觉，我还跟我的好姐妹一起去学校澡堂沐浴，享受着女生之间互相抚摸身体的那种暧昧的感觉，这5年，我成长为2





了一个18岁的青春少女，被无数男生追求。



但是，我还没完，我要永远青春下去，在我的恶魔那部分记忆里，有这个宝物的最后一个用处，变成恶魔体质。





18岁生日的晚上，我在自己的闺房里，脱光衣服，念动咒语，那件诡异的红色内衣又出现在我身上，我接着念出最后一段咒语，那套内衣突然发出强烈的红光，把我整个包围2





在里面，我呻吟着，感到屁股中间一痒，一个红色的粉嫩的小头从拿钻了出来，慢慢的伸长，最后变为一条黑色的长长的有着尖尖的三角头的尾巴，同时我大叫起来，肩上的皮肤.





也撕裂了，伸出了2个粉红色的小翅膀，然后逐渐变大，成为了一副黑色的翅膀，接下来我觉得指甲在发热，只见指甲逐渐变红变长，变锐利，最后我的两颗虎齿一痒，逐渐伸出变/



尖，变化停止后，我望向镜子，一个性感而漂亮的有2个小尖牙的女恶魔出现在里面，我成功的吸收了恶魔莉莉丝的力量！成为了一个恶魔体质的少女，想到这一点，我下体又湿了





，我不禁把手伸了过去，爽了一个晚上，到了早上，我催动翅膀尾巴牙齿和指甲缩回去，又成为了一个人类美少女的外貌，但我知道，我已经随时可以转换为恶魔形态获得巨大的





力量，同时还拥有永久的青春，今后，我将一直享受18岁的青春少女身体！！（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

