# [改造]_我？人妖母亲？（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇包含较为成人内容的伪娘/跨性别小说，主要围绕角色陈娟的性别认同和自我探索展开。故事隐含了丰富的心理冲突与生理体验，陈娟在工作中遭遇同事的赞美，但内心却充满了恐惧和羞耻。她穿着性感服装，面临着来自小吴的邀请，与假陈威的控制。同时，在经历了一系列身体与心理的挣扎后，陈娟的身份与秘密互为纠缠，揭示了跨性别者在社会和自我价值认同中所面临的挑战。文中包含了涉及性刺激的情节，如皮质内裤的描述和陈娟内心的矛盾，不时流露出对自身身份的不安和欲望的纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_我？人妖母亲？（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | b2ffd5fab4b04751d127e245988fd4d1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 心理冲突, 性别认同, 自我探索, 职场压力, 情感纠葛, 强烈欲望, 限制级内容, 性转, 都市情感, 女性视角, 性别模糊, 社会期待, 心里斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“娟姐早上好！”

“娟姐今天好漂亮啊！”



“娟姐又变年轻了啊！”

陈娟刚走进办公室，那些同事们看到陈娟的第一眼，便是引起了轩然大波，他们都

见惯了往日陈娟穿着的那套中规中矩的保守职业装，以及略厚的肉丝，而今天的陈娟却

是换上了一身性感修身的OL装，并且还穿上了那极其诱人的轻薄黑丝，这股风格的急剧

转换给了他们强大的视觉冲击，甚至已经有几个年轻人按捺不住，小兄弟已经对陈娟性

感的样子敬起了礼。



而陈娟被他们这一起哄，也是羞得满脸通红，稍稍回应几声后，便赶忙走到自己的

位置上。

虽然此刻包裹着陈娟阴茎与后庭菊穴的那皮质内裤已经停止了动作，但陈娟坐下时

还是十分的小心翼翼，生怕一不小心碰到了什么开关会让这玩意又动起来。



也是这时，陈娟才注意到了流淌在自己黑丝大腿内侧的那道精液。

陈娟心里一惊，赶紧拿出纸巾，夹紧双腿，装出一副没事人的模样走到了女洗手间

中。



一关上厕所隔间的门，陈娟便掀起了裙子，拉下了黑丝以及真丝内裤，因为皮质内

裤的存在，陈娟没法完全清理干净被紧紧包裹住的阴茎，只能擦拭皮质内裤的外面，也

是在清理的时候，陈娟才发现这皮质内裤的结构，以及当初那个假陈威要将内裤剪出一

个洞来的目的。

将外面的精液完全清理之后，陈娟回到座位上，见大家的眼光没有什么异样之后，

才是松了一口气。



在陈娟进入工作状态没小一会儿后，那小吴便是从他的办公室中走了过来，很明显

这个妖媚的陈娟落入小吴的眼中，也让他感到有些讶异，当然，更多的是兴奋，在迟疑

了一小会后，小吴便是走了过来。

“娟姐，晚上有空吗？一起去吃个饭？”

虽然已经被拒绝过多次，但看见今天如此性感的陈娟，小吴也不由得再次鼓起勇气

，发出了邀约。



但奇怪的是，仿佛是第一次受到小吴的邀约一般，陈娟一时间竟是张口闭口，不知

道怎么回答，而此时，在她混乱的脑袋中，有着两股思想在互相冲突着，一股是希望陈

娟去接受他，得到幸福，另一股却又是让陈娟必须拒绝他，原因便是她的秘密。

小吴见陈娟迟疑的模样，还以为陈娟是在纠结着，便体贴说道：“没事的娟姐，傍晚

下班时告诉我就行了。”



说完之后，小吴也不再打扰陈娟，便是离开了陈娟的位置。



而陈娟脑中的两股思想还在做着激烈的冲突时，包裹着陈娟下体的那皮质内裤又再

次震动了起来。

“啊……”

突如其来的快感让陈娟轻叫出声，她的脸色也迅速的涨红上去，但好在没人注意到

陈娟的异样，因为皮质内裤的震动，若是坐在椅子上，只会发出嗡嗡的声响，若是这种

如同跳蛋一般的声音被人听见，那陈娟怕是再没脸见人了，于是陈娟只好将肥臀微微抬

起，不让其坐到凳子上。



但这般动作十分费力，仅仅过了一分钟，陈娟便感到自己的女体再也使不出气力了

，而就在她快要坚持不住时，陈娟的包包中，传来了手机的来电铃声。



“小威？”



记忆中，这个名字的来电通常都会给自己带来愉悦，但此刻的陈娟，除去恐惧外，

还感到深深的异样，像是从来没接过这个名字的来电似的。

颤抖着身躯接起这个电话，电话之中，立刻传来了假陈威的声音：“亲爱的妈妈，你

现在很难受吧？”

“快，快停下，别折磨我了……”陈娟有气无力的轻声回道。



然而那电话中假陈威却没有丝毫的动容，他冷冷的回道：“想要停下也可以，你今晚

就跟那小吴出去外面吃个饭，顺便度过二人世界吧，虽然让别的男人得到妈妈的肉体，

对我来说会难受，但只要妈妈能幸福，那作为儿子的我，也就会开心了啊。”

“你，你怎么知道的？”假陈威的话语让陈娟感到深深的恐惧，陈娟四处张望，虽然

没发现什么异常，但很明显，自己现在正在他的监视之下！



“我一直都在密切的关注着妈妈啊，还是回到正题吧。你是去？还是不去？如果你不

去的话，我可有办法让你今天一整天射个五六次的，到时候，你的黑丝袜上怕会满是精

液的痕迹，而你的全身上下也都会散发着一股腥臊精液味，在公司中备受瞩目的你变成

这样，你陈娟的秘密，也就再无法隐藏了吧？”

假陈威说罢，陈娟便感到自己下体震动的频率突然加大了起来，而这突如其来的强

力震动，也让陈娟的娇躯不由得一抖，一时间没稳住，坐到了椅子上。

“娟姐？你没事吧？”

邻接的年轻女性职员听到声响，赶紧出声关心，而这个时候，她也听到了那不知哪

里传来的嗡嗡响声。



“咦，娟姐你听到了吗？怎么有个奇怪的声音？”



“啊……”反应过来的陈娟赶紧再度抬起肥臀，强憋住喉咙的呻吟，又挤出一抹端庄的

笑容，指着自己手机道：“是我手机刚刚震动的声音，我没事，你继续工作。”

“啊啊好，娟姐若是有什么需要帮忙的，尽管开口哈。”



年轻女职员看见陈娟美丽又温和的笑容，也是心情愉快，报以微笑，但她却不知道

，陈娟此刻的下体正在被肆虐着。



“我……我去……快，停下……”



在知道这假陈威是认真的之后，陈娟也只能答应了他，而在陈娟作出了回答之后，

陈娟下体的皮质内裤便停止了震动，而手机中，也传来略带嗤笑的假陈威的声音：“那么

，亲爱的妈妈，祝有一个放纵肉欲的夜晚哦。”

“……”

听着已经挂断的电话，陈娟的身体也因为得到解脱才瘫软了下去，但后庭淫穴的充

胀感与淫根的束缚感，也在告诉着陈娟，这并不是结束。



在一整天的不安之中，陈娟终于迎来了下班时间，若是平时，她必定不会久留，只

想快些回家，好见到妈妈……



？为什么会是见到妈妈？

陈娟心中一震，明明自己就是妈妈，为什么脑中想起回家的目的，竟是见到妈妈？



“娟姐，怎么样，考虑好了吗？”

小吴的声音将呆滞在这想法之中的陈娟拉回了现实，看着眼前满脸笑容的小吴，陈

娟刚想开口拒绝，又感到下体那股被紧紧束缚住的感觉。

“嗯……去吧……”



陈娟有些勉强的回道，但在小吴眼中，这只是陈娟害羞的表现罢了，而一听陈娟终

于是愿意与自己前去共赴晚餐，小吴也是兴奋之至，他一弯腰，便是伸出右手，绅士之

至。



“……”

陈娟无奈，只能轻轻的将手放到小吴的右手之上，小吴也不客气，直接便是将陈娟

的玉手紧紧握住。

男人壮实的手感……



这股感觉本应让身为女人十余年的陈娟心里感到安心，但此刻的她，却只感到一股

恶心！



她的内心，根本就没曾想过有要与男人牵手的一天！



但小吴丝毫没有察觉陈娟表情的异样，他拉起陈娟的手，便是走向了电梯口，直至

到了停车场，他才将手放开。

“娟姐，你想吃什么？”

“汉堡……”

陈娟本能的回答，而这答案听在小吴耳中，也是让得他哈哈大笑起来：“想不到娟姐

喜欢吃的东西，居然跟男生一样啊！”

我本来就是男……

“唔……”

又是一阵剧烈的疼痛，脑中错乱的思想让陈娟目光迷离起来。



“既然娟姐不说，那我就自己决定啦，附近有一家……”



小吴的话语陈娟再无听进半句，直到小吴为陈娟开了车门，让其下车之时，陈娟才

是从错乱中回过神来。



“已经到了，娟姐，我们走吧。”



小吴再次绅士的伸出右手，陈娟虽是不乐意，但也无他法，只能是将手轻轻放上去

。

眼前是一家高贵的西餐厅，那来人多是情侣，也多相拥在一起，见状，小吴也知是

个机会，便是摆出右手，静待陈娟将其抱住。

“……”

若是此刻不照做，陈娟生怕被那假陈威看见，会再次驱动下体那恐怖的皮质内裤，

便只好轻轻伸出双臂，将其揽住。

虽陈娟已是控制好了距离，但其双乳实在过大，在走动的过程，也被那小吴的手肘

频频的蹭到。

在双乳被蹭的过程中，快感渐起，陈娟脸色一红，她的乳头都是立了起来。



“美丽的女士，请坐。”



小吴绅士的拉开凳子，陈娟在抚平了裙子之后，便也是优雅的坐了上去。



“服务员！”

小吴轻喊一声，那服务员便也是到来，其点的菜色，可都是些高价的菜色，这也看

得出来小吴对陈娟的心，但陈娟此刻却在四处望着，正戒备着那无处不在的假陈威的视

线。

“娟姐，你看……”

小吴虽其貌不扬，但其情商于撩妹技巧确实是高，从等菜到上菜，他都没让冷场，

各种话题他都略知一二，甚至女人的化妆品都懂得不少，但他在那里说着，陈娟却没心

思去加入他，只是强颜欢笑，偶尔说上几句。



这也不怪她不懂情调，只是她一心想着快些结束这场被迫的约会。

而就在吃至一半之时，陈娟突感下体一阵震动！

o



怎么……会，说好的……

随着下体硅胶的热度渐升，陈娟的淫根开始肿大起来，而后庭的假阳具抽插频率的

加快，也让陈娟全身开始微颤起来，而她的巨乳在这股微颤之中，颤动得最为大力。



“娟姐？你脸色不太好，没事吧？”

小吴见陈娟面色通红，端庄美丽的面容上已是挂上汗珠，遂是关心的问起。*   a$



而陈娟也只能是强忍快感，再装出笑容与镇定，淡淡回道：“没事……就是有点热……”

“服务员，你们这位置的冷气能调高一点吗？这位美丽的女士有点热。”

“好的先生。”



“嗯~”

也在这时，那假阳具也顶到了陈娟后庭的至深处，快感骤升，陈娟一没忍住，便是

娇哼出声，好在是小吴的喊声遮掩了陈娟的娇哼声。

但后庭被剧烈的进攻也让陈娟的淫根膨胀到了极致，这时，那包裹着陈娟淫根的硅

胶也剧烈的震动起来！

再这样下去，又，又要射……射精了……



感受到体内深处已经有一股东西再蓄力准备爆出，陈娟赶紧是使出全身气力，站起

身来，便是跑到那洗手间的方向。

想都没想，陈娟便是跑进了男厕之中……

一关上隔间的门，陈娟便是粗喘连连，淫根也已经是憋到了极限，她赶紧掀起鱼尾

裙，又将黑丝猛然拉下，丰满的美腿淫荡的叉开后，便将那真丝内裤的小孔对准那马桶

。

啊！我要射！要射了，射了啊！

在喉咙中闷喊出声，后庭的假阳具以每秒五次的速度极速抽插着陈娟，而陈娟被束

缚住的淫根龟头也是急剧放大，那体内深处的腥臊精液突破限制直接喷出，瞬间挤满了

皮质内裤里的空间，在那真丝内裤的小孔处，也慢慢的滴出陈娟的精液，一股腥臭精液

味道也开始散出，布满了整个男洗手间。

在射出之后，那皮质内裤便是停止了震动。



而还没等陈娟放松下来，周围的隔间便是传出了男人的声音。



“他妈的，有人在这里撸管？”



“这是欲求不满？”



陈娟一听，才意识到自己进了男厕，瞬间面红耳赤，她快速的抖了抖，将皮质内裤

的精液抖出之后，赶紧拉上黑丝，放下鱼尾裙，打开隔间的门，顾不上洗手，就快速的

迈起高跟黑丝美腿，走了出去。

而那周围两个隔间中的男人也是刚好出来，看见陈娟的背影，都无一不震惊。



“我怎么看到一个曼妙的妇人身影从这里走出去？”

“我也看到了……刚刚这厕所就我们两个人，不会是那个女的射精吧……”

二人对眼相视，推开陈娟刚刚所在的隔间，一股极度腥臭的精液味道扑鼻而来，其

马桶之上，还有漂浮着陈娟刚刚留下的犯罪证据……



“对不起小吴，我身体实在不舒服，我就先回去了……”

“娟姐，那我送你？”

“不用了，谢谢，真的对不起，谢谢！”

自己身上满是精液味道，陈娟不想让小吴发现，又怕等会下体的皮质内裤再度震动

起来，赶紧是提上挎包，便是头也不回的走了……



只留小吴一人呆在原地。

“娟姐啊娟姐，你就这么忍心对我吗……”



而此刻，在陈娟家中，那假陈威见到这一幕，轻轻的摇了摇头。

“妈妈啊，你怎么就走了呢，这样的话，那我可得惩罚惩罚你了。”



说完之后，他便是打开了屋门，走到对面，按响了门铃。

从门中，传来的是柳蕾那悦耳的声音。

“谁啊？”

“柳蕾啊姨，是我，小威！”

“小威啊，有什么事吗？”



“小月在家吗？”

“在啊，阿姨去叫她。”



“那阿姨你等会换身衣服，跟小月一起过来我这边吧。”

S  S

“啊？是要干什么吗？”

“就是想开个宴会啦……”



假陈威笑着，而在这笑意之中，还隐藏着深深的邪恶。
<!-- tcd_main_text_end -->

