# [改造]_老王的幸福后半生(12)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件标题为《老王的幸福后半生(12)》，内容围绕着老王与天魔王权的对话，以及老王在接受天魔的任务后，开始探索自己的身份和能力。在故事中，老王逐渐接受了自己成为天魔的分身的设定，开始收集天魔碎片并思考如何成为这个世界的主人。文件描绘了老王在一个古代集市的环境中，身为杀猪匠的生活状态，以及他内心对未来的各种幻想与挣扎。整个故事充满了对自我认知和潜力探索的主题。老王在与来自不同背景的角色交往中，逐步厘清自己的目标，并最终决定创造出一个名为《老王的宝贝系统》的外挂，利用占卜的方式来改变他的命运。故事中展现出老王与其他角色之间的互动，反映出不同选择所导致的命运转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_老王的幸福后半生(12).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 46f32c4f63b8fc982086dcdb6c719993                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 异世界, 自我探索, 反派角色, 命运反噬, 占卜, 友情, 权力斗争, 情感纠葛, 杀猪匠, 天魔王权, 古代生活, 个人成长, 奇幻, 修仙, 角色探索, 金手指, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
事情逐渐明了，接受了设定的老王，放弃了挣扎。

但有一件事他必须要明白。

“那你到底想要干什么？”

反正都是自己，何必假惺惺。老王有一事不明就直接问天魔王权。

天魔王权也很干脆，“让你将所有的天魔碎片重新收集，化为己用。成为这个世界的

主人。”



而老王用质疑的眼神看着天魔王权，“嗯。这么好？不是按小说套路，我到最后，功

成名就后，后宫无数的时候。就会被你吸收掉吗？”

这回换天魔王权无语了。为什么很多世界的老王遇到他，都会这样问。不过，随即

释然了，自己本性如此，谨慎点也没错。



“我要你这一个已经断开因果的分身干嘛？平白无故给自己增加一段无聊的记忆吗？

还有你听说过元始天尊的事情吗？”



元始天尊，不就是道教至尊神，洪荒小说里的阐教教主吗？有什么好特别的呢，老

王想不通但还是如实回答，“知道一些，但这和我们俩的事情有什么关系吗？”

“原始天魔听过没？”



天魔王权话风一变。说这个名字的时候明显带有十足的敬意。



这回老王更糊涂了，原始天魔这个字段只在小说里看到过。说的是原始天魔是原始

天尊的心魔，用来扰乱原始天尊的心的。



读出老王的心思。天魔王权立刻解释道：““圣人把戏。岂是一般人能看破的。其实

天尊也好天魔也罢。本质上同一件等级名称，同一个人。”



“换一个你听得懂的说法。如果在一个大世界内，他就是受人尊敬的原始天尊。而在

游离在宇宙之间的就是原始天魔。如果哪些超凡世界没有原始天尊的话，原始天魔就送

分身进去变成原始天尊。”



“这样就能分得一部分世界之力。”

“但这个世界做的实在太过分了。允许道家和道教的存在。却不能有道教至高神，只

能作为角色反派阵营或者背景板存在。原始老大就这点不满，所以就派我来敲打一番。

”

“所以就是这么一件简单的小事。等你成了世界之主后。这个世界将会变成了修仙世

界。你也会将成为天道。如果你哪天不想活了。只需要回归我身就行了。”



听了天魔王权的话，老王这才反应过来，随即问道：“这么说我成主角了。那我的外

挂呢？我的金手指了，别告诉我可以免疫那些催眠和特异手段，那是基础被动，不算金

手指好吗？”

“哈哈哈。”天魔王权笑了好久才停下，“当然有了，我还能亏待自己不成？而且只要

你的能力允许，可以随意编。”



“随意编？”老王惊呆了，他他这才明白自己是低估了天魔的能力,"你跟我说说到底

怎么一个随意编法？"

天魔王权并没有第一时间回答,他平缓的起身走到了老王面前,伸出食指抵到老王额

头，“无论怎么说，都没有亲自体验来的自然。亲自体验一下其他的老王是怎么做的吧”





一股能量冲刷老王的灵魂。让老王感觉到一阵天旋地转后，周围环境瞬间发生了变

化。

天魔王权消失，老王周围也变成了古代的热闹集市，而他的身份也变为了一名杀猪

匠。

这个世界有几十年的战争教训，现在在和平没有几年，所以也就没有几个人想要打

仗。



再加上刚登基的皇帝重文轻武，鼓励男人多娶妻多生孩子和重点发展经济，导致了

人民的过的基本上是大步望着幸福生活奔去。

这种环境下，杀猪匠老王虽然没有向上爬的人脉，但靠着各种政策，也算过的丰衣

足食。



凡事有利有弊，温饱思淫欲。杀猪匠老王现在唯一的想法就是开枝散叶，争取在他

有生之年创造一个家族。

可是杀猪匠老王太懒了，整天除了杀猪卖肉以外，基本上在做着别人服侍他的白日

梦。

官府衙役来通知他，只要他去衙门办理契约，就可以领媳妇这种好事，都没舍得迈

出大门一步，老父老母看了直着急。

甚至天魔王权都来了两次了，都没有选择好自己的金手指。

可是，有一日。一对年轻情侣和后面跟着了一个仆人来到了老王家。想要参观一下

，让全村老百姓都看不起的老王，有什么特别的。



“你就是那个卖猪肉的老王。”年轻男子似乎很有学位和地位。虽然说话的声音好听

，但其中的贵气让人不舒服。



而百无聊赖的老王，觉得跟自己无关，没有理会年轻男子，继续做着自己的白日大

梦。

“你……你……真是够愚蠢的。枉我还觉得你有拯救的可能性。”



第1次有人敢无视，青年男子很生气，但随即他的老仆人，赶忙劝道：“少主，算了

吧。他就是一个陷入自己所构造的幻想当中的人而已。”



而同行的漂亮古灵精怪的女子，看出了一些端倪，“欧阳哥哥，你看他的精神面貌，

像不像哥哥你跟我讲过的守株待兔的故事里面的主角。”



守株待兔？

听到这一个词，杀猪匠老王下次间就明白了自己想要什么。而脑中停滞已久的金手

指编辑程序也开始飞速运行。

而那个青年男性，心中算计老公，他本来想自己拯救一下老王，增加一下自己的名

望，可谁想老王这么烂泥扶不上墙，“唉，算了，让这个蠢货，自生自灭吧。”



金手指马上就要完工了，要找人试验才行，杀猪匠老王赶忙叫出了要离开的人，“这

个女侠说的不错，我的确是喜欢守株待兔。但你们觉得守株待兔是错误的吗？”

听到这个问题，作为穿越者，一心想搞一些大事的青年男子，自然不能错过展示自

己的机会。

再加上今天为了为了给自己宣传，还从城市里的各地方拉来了不少吃瓜群众。所以

他哪有不进行答辩的题选择了。

“守株待兔当然是错的……如果人人都不劳动………………”



穿越者洋洋洒洒的诉说着自己的观念。而在这个时候，杀猪匠老王的金手指制作完

成，名字取得随意，就叫【老王的宝贝系统】。



既然完成了，杀猪匠老王面前的穿越者自然就成了试验对象，“好了。你的理念我已

知晓。那我告诉你，其实我是一名相士，一天三次，专门告诉别人未来的命运。”



“但被告知命运的人，不能违抗命运，否则将是受到严重的后果。你想听你自己的命

运吗？”



穿越者觉得杀猪匠老王是在装神弄鬼，但为了给自己造势，还是配合了老王演出。



杀猪匠老王告诉穿越者，他想做的事情终将会失败，但也不会有什么损失。告诉年

轻女子，她会嫁给一位富商，过着普通的相夫教子的生活。告诉老仆人，他精通人情世

故，去做衙役，家族必然兴旺。

杀猪匠老王说的太玄学了。在场的所有人都不信，这件事就草草了结了。可谁曾想

。还没过一个月，三个人的命运，真跟老王说的一样进行。

半年以后，事情终于迎来了结局。原先的三个人，在不少人的关注当中，再次进入

老王家，只不过这次的身份发生了翻天覆地的变化。



“明相大人，你是真神仙呀！托明相的福，小老头不但当了衙役，我的那两个儿媳都

怀起了，郎中说是男孩。”



以前的老仆人，现在的老衙役进来一通彩虹屁。然后介绍他带来的两位美人后，就

离开了。



身材高挑，眉宇中带有贵气的美人，就是半年前的穿越者。因对命运不满意，积极

抵抗，遭到反噬，被小人诬告。家族被流放，而他被阉割，调教。

而曾经古灵精怪的小美人，一心想着他的欧阳哥哥。自然也被命运反噬。被她的欧

阳哥哥牵连，从大小姐变成了奴隶。



经过这一系列命运的安排，她们俩兜兜转转进了老王家。



从此曾经的亲密无间的恋人，都变成了老王的工具。一个不停的给老王生孩子，另

一个就卑微的伺候着老王。



体验结束，老王体验到完杀猪匠老王创造金手指的过程，心中也就明悟自己需要什

么样的外挂了。

既然已经知晓，那就该行动了。



老王在天魔王权的注视下，将体内的天魔碎片具象化出来。

在用自己的意念，按照他想要的方式，将天魔碎片改造成了50个占卜用的小棍子。

老阴，少阳，老阳，少阴为时。春夏秋冬为空间，用孔子的方法进行占卜。;   S:

一阵操作后，老王得到了自己的外挂。



看着老王的操作，天魔王权满意的点了点头，“不愧是自己。你这样做的这个东西还

挺符合你的需要的。”



老王听到王权的夸赞，脸上也出现了不厚道的笑容。

“没想到我居然有一天能占卜出《乾》卦。哈哈哈。



天行，健；君子以自强不息。他选择创造这个金手指的原因就是想要堂堂正正的击

败老是给他安排人生悲剧的世界意识。



而他的挂，也是非常灵活的。每日一次，可以通过占卜所得的卦象来获得增益。



而他刚才所占卜的是乾卦的初九，潜龙勿用，陽在下也。那么接下来所干的事情就

会受到相应的增益。



老王向天魔王权要到么创建阵营的方法。



然后在他一通操作后，本来能量还不够创建阵营的老王，硬硬生生的创建出来了一

个非常弱小的阵营。



老王为阵营取了一个响亮的名字，就叫做《天道》。



而初始阵营技能，不出意外，正是老王想要的。1.潜龙勿用，只要自己进行实际的

攻击，别人都会下意识的忽略自己的存在。2.陽在地上，人还在地上就能增加一定的防

御力和自我恢复能力。

“希望平安顺利！”事情搞定，天魔王权离开这个世界。

f

老王清醒张开眼睛，就看到三对大乳房在眼前晃荡。
<!-- tcd_main_text_end -->

