# [改造]_深入敌穴_（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《深入敌穴（下）》描绘了一段复杂而充满情感的男女关系，结合了性别转变及跨性别的主题。故事的主角经历了身体和心理上的双重转变，从男性变为女性，体会到作为女性的独特情感和身体感受。一开始，主角在温柔的氛围中享受着与男人的亲密关系，反映出她对新身份的接受和心理的挣扎。随着情节的发展，主角开始面临身份认同的困惑，以及对现状的恐惧和无奈，特别是她对伴侣身份的担忧，认为自己爱上了一名恐怖分子。文中同时涉及到紧张的情节发展，包括逃脱与身份揭露的危机，展现出角色在爱情与责任之间的冲突。最后，作者通过细腻的情感描写，以及对新生身份的探索，传达出对个人认同和爱的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_深入敌穴_（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 4a08307d7d1b6ea1f9ffecbf63a6584f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 爱情, 自我探索, 心理冲突, 吸引力, 变身, 处理身份, 强烈的情感, 情节紧张, 禁忌恋, 变嫁, 变装, 虚拟现实, 人格认同, 自我解放                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章



他温柔地慢慢脱去我的衣服，阳光透过窗帘照进来，整个房间沐浴在斑斓的粉色光线中

。我的裙子落在了地板上，他把绸衫从我举起的手上脱掉。他吻了我的脖子，解开了我

的胸罩。我感到我的乳房只下坠了一点，触到了我的肋骨。我的皮肤是如此敏感，他暖

暖的呼吸就像燃烧的火炬一样。

他褪下我的内裤，亲吻了我阴阜的上方。我的手插进了他的头发里，随着他向下移动，

我感到我的背向后反弓了起来。



他强有力的手托着我的后背，把我放倒到床上，我轻轻地躺在了床上。我像是毫无重量

地被他摆弄着。忽然他裸着身子来到了我的身旁。

我的手抚摸着他的身子，我怎么会这样做的是超乎了我的想象了。那个异性恋的男人是

怎么了？我的身体曾经是像他的一样的-

只是没他那么强壮。我那时和女人们做爱，但现在他的身体是我所关注的。我感到了他

肌肤下坚硬的肌肉，我要他，我触摸了他粗犷的下颚，我要他。我要一个男人-

要这个男人。



我的手摸到了他的阳具，又热又硬地耸立着。在这之前，我曾只摸过一根阴茎，我自己

的。这根更大更长，而且是难以置信的烫手。我把一条腿搭在他身上，把他拉到了我的

上面。

我们相吻了，又长又湿-

口水从我的面颊上淌下。他中断了热吻，看着我，他的眼眸放大了，他真帅呆了。他抹

开了我额上的一缕黑色卷发。我现在就要他，而他在玩弄我。我抓住了他结实的屁股蛋

，用力地拖向我。

然后我感到了一种奇怪的感觉，他那金玉神龙的龙首碰上了我的桃源洞口。他又调戏起

我来，龙首在我事先润滑过的桃园溪涧上面上下游走。然后他慢慢地进来了。我能感到

他挺进的每一寸，当我感到我们的耻骨相抵时，不由得倒抽了一口气。然后他开始了。





第一次的抽插是缓慢的，慢出慢进，然后速度加快了。我的手从他的屁股上移开了，我

能想象到我长长的美甲在沿着他的背脊上下滑动。他开始呻吟了，我也开始呻吟了。他

开始猛烈冲撞着我的身体，我把头移到了枕头上。



我这时意识到了，我这是躺在巴黎旅馆的床上，让一个男人插进了我原本长鸡巴位置上

的阴道里，我是被肏了，而我还很喜爱这样。我能感到我体内积长起来的热度，高潮时

如此逼近，以至于这感觉几乎是比那一刻要更好。我在那一刻到来之前这么想着，直到

我的高潮来到。



我俩同步地在欢愉中叫喊了出来。我感到了他滚烫的琼浆玉液喷射在我里面，我感觉到

了所有一切。然后，在这极度亢奋的时刻，我开始哭了。

D

“怎么了？”他问，“是我弄痛你了？”

“不，”我说。“我不知道。我想在这之前是那么的紧张，现在不再紧张了。”但事实上，

我哭是因为我知道一切都改变了，不管我愿意这样与否。即使我能用手术恢复我原来的

生活，我现在知道是永远不可能的了。我是一个不同的人了，我永远不能再做男人了。





我们又做爱了，那天我们做了4次。我们一直没有离开房间，知道太阳落山。我们几乎没

说话，只是探索者对方的身体。我把他的金龙吞进嘴里，他在沙发上用老汉推车姿势肏

我。我们一起洗鸳鸯浴，站在那里做爱。我被赋予了一个能做这事的身体，而我做得很

好，采用了各种我能做到的方式。



当夜晚降临，我梳妆打扮起自己。在我吹干我头发的时候，他又过来爱抚我了。我在镜

子里向他微笑，他回报于微笑。这是个不起眼的小动作，但我立刻知道这意味着什么了

。我们相爱了，现在这是毫无疑问的了。





第十章

过了一阵子我才领悟到了这是非常恐怖的。这不是关于我不再是异性恋了，而且现在我

爱上了一个男人。这不是关于我现在男性功能消失而只能作为女性来接受了。这不是因

为所有这些变化让我发疯了。不是这些。我的困境是，甭管我是什么，我是爱上了一个

军火走私的恐怖分子。迟早我要把他绳之以法的，然后我的这个尽管很离奇但有爱情支

撑的生活，会被完全毁掉了。

即使我们能生活在一起；如果我抛弃我的任务和他一起私奔，他会如何接受真实的我？

他不知道我不是一个真女人，他肯定不会爱一个手术变性男人的，即便是我的思想显得

已跟上了这些变化的节奏了。现在看起来像是我的思维已经是女性化了。



我考虑了是否和我的上级联系，要求和尼克接触进行策反。说到底，他是个雇佣军人，

所有的雇佣军人都是可以买通的。他会有情报信息的。但这可能会事与愿违的，也许会

毁掉一切的。我正在积累知识，我不能让我的任务付诸东流。

或者我可以否认我的感情，这对我似乎是不可能的，但人们能够拒绝爱情又重新生活的

。这样有可能吗？你也听说过有人身负着失去的爱情像他们一辈子的负担。我能这样做

吗？



我需要先找到一些答案。



晚饭后，我们穿过街道走回旅馆。夜是温暖的，空气中飘着花香。



“你考虑过从这一切里脱身跑开去吗？”我问他。“就是我们俩。忘掉那些一生的原则，忘

掉金钱，就是离开这一切，到什么别的地方去。你能这样做吗？”



“一眨眼就行，”他说。“我有钱，这对我不重要。对我重要的是我说的话，我签的合同。

但我想对你来说，要放弃你一生追求的事业是很困难的。”

“我越和你亲近，我就越多地考虑到人要比理想重要得多，”我沉思道。“国家是个理想，

独立，甚至是自由也就是个理想。当你我的里面，你就是我所想要的全部，我所需要的

全部，我所爱的全部。我想我再也不愿为了一个理想而放弃了我的生活了。”

他搂住我的肩膀把我拉近他。“我也有同样的感觉，”他说。“事实是，我一直有个逃脱的

计划的。在这次交易完成后，我会秀给你看的。”

第十一章



尼克要求ETA要派大量的人去参加这笔交易，这似乎是不同寻常的。交接军火，即使是数

量很大的交易，也应该由少数人经手，以至于不会引起注意。但尼克说爱尔兰人会来很

多人，所以会有麻烦。我们的人需要带武器去。

我事后知道他对爱尔兰人说的也是同样的话。他想要两个恐怖组织成员都到场。,   Z+



我不免想到这是个绝好的机会向官方报告，给两个恐怖组织以沉重的打击。我可以找机

会给侯博打电话，但出于某种原因，我感觉这样做是错的。我知道现在我是考虑着有什

么事情会影响到尼克。他是想从这一切里脱身出来的。如果这个交易被粉碎的话，他会

正好夹在其中。我考虑最好还是等等看再说。

此外，我还不知道确切的交易地点。我所知道的是爱尔兰人将坐17:00从图卢斯飞过来的

飞机。这个情报我是可以汇报的。我将守住爆炸物，安排晚些时候进行干预。

按这个计划，我不需要从尼克那里打听交易地点了。我们所知道的是ETA的送钱车是从巴

约讷沿A64号公路过来，等货到的时候，我会通知交接的地点的。即使我想打电话，这时

也无法打的。



中午过后，尼克收到了一个电话，卡车到了，停在欧什城外的一个仓库里。我们要在那

里停留吃中饭了。我把详情通知了徳拉克。

“我们没有时间吃中饭的，”尼克说。“只能喝点什么了。”我俩都要了Pschitt苏打水，但

不一会儿我就意识到了，我的饮料里被下了药了。他扶我回到了车子里，然后我就失去

了知觉。





第十二章



“葩萝玛，亲爱的。”



我能听见尼克的声音。他驾驶着车子向路边停靠。我躺在他身边放倒在副驾座椅上，我

忽然发觉我的手被尼龙扎带绑着，我的腿也一样。



“尼克，这是怎么回事，”我责问道。

“你说的是你的真心话，是吗？你想要脱身的，是吗？我带你逃脱了这一切，是为你好。

我把你捆起来是因为我不知道你在我干了这些事情后是否还爱我，或者会为我所做的而

要杀了我。我很抱歉，因为我的解决办法导致了许多你的朋友失去了性命，但这是没有

其它的选择的。”



“发生了什么事情？”这次我是对他吼了。

“我在爆炸装置上做了手脚，”

他说。“它们昨晚爆炸了，你和我死于爆炸中，或至少是有两具相似你我的尸体。如果有

任何幸存下来的你的组织成员，他们会指责爱尔兰人干的这事。”

我静静地躺着，试图理解他说的一切。什么爆炸？我昏迷了多长时间了？相似的尸体？

这不是冲动下的行动。他计划好这一切的。



“你是什么人？”我问。

“我是爱你的人，”他说。他看着我，他脸上的所有表情都在告诉我这是真的。但他接着

补充道，“我还为英国政府工作。”



我所能说的是，“什么？”

“好吧，我曾为他们工作。但如果我和一个知名的恐怖分子私奔了，我想他们会解雇我的

。这不是像我可以把你藏在我在伦敦的公寓里面的。我们今天下午要乘从马赛出发的货

车逃走。这是要在你保证不杀我的情况下的安排。”

“你一直都是在给英国政府工作的？”这不合逻辑的。



“这是一个监视北爱尔兰共和军的行动。他们在倒卖军火。我已装作走私枪支弹药的人有

好几年了。我一直在计划着脱身，但直到遇到你之前我没有要不干的理由。我为什么爱

上的不是一个女招待，而是一个ETA的女王？现在看来我们接下来这辈子都要过逃亡的日

子了，但是我们俩在一起，如果这是你想要的。”



“我不会杀你的，”我说。“请把这些捆绑剪开。”



“暂时等等，”他说。车速慢下来了，他把车子停在了路边。“我不得不说我有点惊讶你没

问有谁死了。你显然是被我告诉你的事情震惊了，但不完全是我所期待的那种样子。这

是有点蹊跷的。”



“把我解开，”我要求道。

他从口袋里掏出了一把折叠刀，谨慎地对我说，“我要放开你了，但你要怎么做？”他先

割开了捆住我脚的束线带，然后又割开了捆住我手的带子。



我用手搂住了他的脖子把他拉向我，以我全部所能迸发出来的热情狠狠地吻住了他。*

过了好一会儿，我断开了热吻说道，“我不知道尼克是不是你的真名，但我不管你是谁，

爱的就是你。”



“我也爱你，葩萝玛·嘎瑞斯塔兹，”他回答。

“好吧，我们也许不必过逃亡的生活的，”我说。“因为我不是葩萝玛·嘎瑞斯塔兹。”:



他看上去糊涂了，所以我补充道，“事情不完全是看起来的那样，但我会原谅你骗了我，

如果你也能原谅我骗了你的话。我不是你所认为的人。”

“我不在乎你是什么人，”他说着，摸着我的头发。

“我爱你，仅此而已。”
<!-- tcd_main_text_end -->

