# [改造]_小李的沉沦_【第四章_女性意识觉醒】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说以李君子为主角，讲述了他从男性身份逐渐沉沦到女性身份的过程。李君子在一场意外中陷入了套路贷，沦为桑拿会所的兼职男工，生活的艰辛使得他不得不与女性角色林菲建立了深厚的关系。在林菲的引导下，李君子尝试着模仿女性的生活，通过化妆和穿着女性服装来弥补自己生活的缺陷。随着剧情的发展，李君子在一次相亲安排中被迫穿上女装，接受了一系列性别转变的挑战。在此过程中，他的内心不断挣扎，面对自我的认同以及对女性身份的逐步接受。最终，在与张云山的亲密接触中，他彻底沉浸在新的身份中，并开始探索这段关系所带来的复杂情感与欲望。小说包含了一些社会性别角色的挑战和对个体自我的探讨，同时也涉及性别认同和自我探索的主题。剧情中包含了较多的性暗示和复杂的人际互动，展现了一个在社会角色与自我认同之间游走的角色经历。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_小李的沉沦_【第四章_女性意识觉醒】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | b209b86cf600682569535d58b37e413c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 自我认同, 闺蜜关系, 爱情, 性探索, 变装, 欲望, 女性意识觉醒, 社会性别角色, 性别认同, 情感纠葛, 操控, 沉沦, 实验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫李君子，二流大学勉强毕业的我本可以在一家生物制药公司混混度日，却因为一次

意外陷入套路贷，沦为桑拿会所的兼职打工仔。



我在公司里本就不多的工作，已经被新招的大学生抢去大半，剩下只能做做跑腿的我，

经常跑到前台和林菲聊天，公司其他同事还在好奇我这个傻小子什么时候拿下公司一朵

花，殊不知我们之间的关系，被林菲定义为闺蜜，她说这是成为男女朋友之前的考察期

，你要继续努力满足我的要求，这样她才会考虑我们的将来。虽然我也曾好奇过，这种

摸鱼的工作为什么老板张云山没有找我麻烦，但是林菲告诉我这些她会帮我搞定的，比

起这些，逐渐变色的长发、日益娘化的身形，这样的我更让她着迷。



于是我下定决心，要更加努力还清贷款，每天下班后，我就赶到会所兼职打工，每天听

着小姐们的淫声浪语，偷偷看着她们更衣化妆，深夜回到家中，我会模仿看到的小姐衣

着和动作，学习她们的化妆技巧，巧合的是每天的电视节目都会特别契合我的需求，不

知不觉，我已经沉沦在女性的世界里了。

【三个月后】



这天，林菲急急忙忙找到我，说是家里给她安排了相亲，周末要和对方见面，这可如何

是好？看着她一脸焦急，我一时也慌了神，而林菲突然眼睛一转，说“我倒是想到个好办

法，但是就怕你不肯帮我。”

“我们是好闺蜜呀，都到这个份上了，伦家肯定全力帮你呀，快说是什么办法啊”



“那就是你替我去相亲啊，这样一来就没问题了，只不过呢，就怕你被帅哥拐跑了哟”



“才不会呢，伦家才不会...喜欢...喜欢男孩子呢”此时我一脸娇羞低下头，并没有注意

到林菲阴谋得逞的笑容。



转眼到了周五，林菲替我向公司和会所请了假，然后让我打车到公司附近的美容院。来

到美容院后，林菲让我先去洗个澡。等我洗完澡出来，发现房间里摆满了各种各样的女

性用品和化妆品。林菲把我本就不多的胡须刮得一干二净，把我的眉毛修成柳叶眉，这

时，美容院的美发师进来，给我做了沙宣式的短发造型。在林菲的连哄带骗之下，我一

共被穿了四个耳洞，修长的耳坠修饰了我脸部最后的男性棱角。妆化好后，林菲取出一

副nubra，帮我勾勒出深深的乳沟，她告诉我，之所以不戴义乳，是为了让我的皮肤感受

到空气的轻抚，说完朝我的乳沟吹了一口气，顿时我觉得从尾椎骨窜起了一股热流，身

体不自觉的抖了一下，林菲看到我的反应放声大笑，说了一句“真不愧是我看中的小骚货

呢，你这样的身材完完全全是一个美女，看来你是投错了胎，不做女人真是可惜了呢。

”



穿好红色晚礼服，在挑选丝袜的时候，我盯着黑丝看了半天，林菲却拿了一双肉色无弹

力丝袜给我，她说黑丝是小姐穿的，你今晚可是代表本小姐，没有一点品味怎么行。说

完又拿给我她平时穿的RV红色水钻方扣高跟鞋，鞋跟很高10.5cm。虽然我假意推脱，但

在她的软硬兼施下，我不得不穿上高跟鞋，虽然鞋跟太高，但好在不是细跟，我很快就

顺利驾驭，看来我每天的训练很有用呢。



最后，有了项链、胸针和手链的衬托，我俨然成为了一位知性美女。此时林菲在一边高

兴的欣赏着她的杰作。对我说，以后再教你学习伪声。我假装不高兴的回应：“那接下来

是不是要去做变性手术呀？”“哈哈，如果你想的话我当然不会拒绝呀，我的好闺蜜，以

后就叫你李紫筠吧，反正都差不多呢。”

嬉笑过后，林菲帮我检查了一下妆容，就叫车把我送到了指定地点，下车一看，一座豪

华的别墅坐落在半山腰上，门口管家打扮的人带着我经过花园来到别墅的地下舞厅，只

见偌大的房间里面只坐了一位穿着白大褂的人。“你好，李小姐，初次见面，你可以叫我

Fake教授，先坐下喝杯水吧，等会还有熟人过来。”我一边纳闷熟人是谁，一边拿起手中

的水杯一饮而尽，Fake教授笑笑没有说话，不多会，门口传来熟悉的脚步声，“张总，怎

么是你......我不是......”正当我急于辩解的时候，一整眩晕袭来。张云山一把搂住我

。“经过这么长时间的培育，你这朵美丽的花苞终于就要绽开了呢”。随着音乐渐渐响起

，我仿佛从张云山身上看到许多熟悉的东西，音乐每一声撞击耳膜，都让我沉浸到一个

新的身份中，被欲望冲昏头脑的我终于倒向了男人的怀抱......

张云山看了后把我紧紧的拥在怀中，并在我耳边说，Anna你不要离开我了，你是我心中

唯一的新娘啊。听到这段话我不知怎么就哭了出来，哭的妆都花了。

说完他把我拉起让我坐在他的腿上，并开始与我亲吻。我害羞的抗拒他的舌和吻，而张

云山开始温柔的吞吐着我的舌尖，他的手摸到了我的胸部，我很清楚的感觉到从乳头上

发出来的轻微电流。他的吻越来越狂野，手的力量也越来越大，我被他弄的又叫了出来

，张云山轻柔的找到了我的龟头，用手指不停的在外面时压时摸的玩弄着我的jj。我的

jj早就起了反应，但是勃起已经不会很明显了。

我嘴里含着他湿润的舌头，对于他的爱抚只能稍微的发出呜嗯的声音，这种感觉好像上

辈子就经历过了。张云山先是在我的头发里深深地洗了一口，嘴里喊着Anna，Anna，然

后伸手脱掉我的胸罩，用舌尖轻舔我的小乳头，手又摸我的下体嘴又舔我的奶，我真的

放声叫出来了。他听到我舒服的娇嗔后就更用力了，将我整个胸罩脱下用两手玩弄着我

的乳头。"

此时的我好希望他有更激烈的动作喔，张云山仿佛知道我在想什么，主动脱下了他的裤

子，天啊！这根大棒子怎么变的这么大，比曾经的我大了不知多少倍，而张云山认真的

跟我说亲爱的等下我要让你变成个真正的女人喽。迷惑的我居然有一种，幸福的感觉。



不一会，张云山就将整只棒子插入我的小洞穴里，我在那一刹那真的是痛的快暈了过去

。完全忽略了耳边传来的电子提示音“同步率99%”。之后张云山就快速的在我体内抽插，

我只记得我一直喔喔……喔喔喔 阿阿阿 喔喔喔……的疯狂吶喊着。

此时的张云山一边疯狂的抽插，一边大喊：“为什么？为什么不是100%？你告诉我为什么

啊？”此时的我已经堕落在痛苦和快感中，大脑已经无法理解他说的话，不断震颤的肉体

连接着大脑，仿佛和遥远的世界在同频共振，但始终差了那么一点点。



当我身体的欲火慢慢退去，身体的需求不再控制后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一

点涌上来，慢慢地占据内心，我一边把伏在迷人肉体上的张云山推开，一边将他的衬衣

捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在沙发旁缩成一团，而坐在身旁的张云山刚把手

伸过来，试图抚摸我时，我再也忍不住抽泣了起来。



这时张云山的耳机传来Fake教授的声音，“她现在是因为失身而后悔，同时也是内心最脆

弱的时候，云山，不要放弃，现在实验就差最后一步了。”听到这里，张云山惨然一笑，

不顾我的反对，将我搂入怀里，故作温柔地对她说：“亲爱的，都怪我不能把持自己，事

情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，沒有人会知道，我会好好对你，不会让你

吃亏的。”



“还有以后？！我们沒有以后了！”我神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。过了一会儿

，我的哭泣声越来越小，经过刚才的宣泄，现在我觉得自己要好些了，毕竟事实是不能

改变的了，只有面对这个很难接受的处境，况且，我的身体似乎比嘴巴更加诚实，无比

期待着接纳新的身份。我让张云山把自己放开，默默的把散在福建里各处的衣物捡来穿

好，考虑片刻后对正在一旁看着自己的张云山说道：“我就当做了个梦，希望你跟我一样

，把它都忘了，就当沒发生过，好吗？”



“Anna，哦不对，紫筠，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你。”看着我日渐长长的栗色头发

，张云山越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表

现已经深深的吸引了他，征服性感下属的变态满足感和纯真爱情的交织让他觉得无比亢

奋。

“你不要说了……我……我是有女朋友的人，这样做我对不起她。”



“紫筠，你看看自己，哪点比不上你那个女朋友”张云山急不可耐的诉说自己的想法，想

让我能默认这种关系，“你不要说了，我想回家，我累了。”我闭上双眼，不再理睬张云

山。



张云山见我对他不理不睬，轻声说道：你以为你还是什么贞洁玉女，日都遭我日了，还

这么猖狂，那好，我今天就把你日个够，我就不信同步率达不到。于是故做体贴的和我

说：“你现在这个样子怎么回家，我带你上楼去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让你的

邻居们发现什么。”



“这……好吧！”我想想也是这个道理，觉得张云山还是关心体贴我的，现在回去，难免会

碰上別的人，要是让邻居或朋友们看见女装的自己和零乱的头髮、衣物，那就难免让人

浮想联翩。



张云山把我带到别墅角落的房间门前，把钥匙取下来交给我，骗我说他就不进去了。殊

不知，张云山带我去的这间房间里安装有六台针孔高清摄像机。我感激的看了看张云山

，默默的打开门就进去了，等我关上房门，张云山在听见反锁房门的声音后，就赶紧到

隔壁的房间去，把监控器打开。



浴室里面，我一反复清洗身体，似乎可以把今天发生的一切洗去。我现在是越来越迷惘

，男人的我觉得对不起林菲，而女人的我觉得张云山是一个对自己体贴入微和很有势力

的男人，跟他在一起自己有安全感，而且心灵深处始终有一个声音在影响我的思维。而

且，反正自己跟张云山已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系，那自己以

后的生活岂不是可以很轻松嘛……



洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的慾火慢慢的又升起来了，于是我的双手不自觉的

开始抚摸自己的身体，发出了一声声难以抑制的呻吟。“今天自己怎么了，怎么会这样，

难道自己真的这么想做他的女人嘛。”一想到这里，我便想起刚才跟张云山的销魂感受，

身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，如果现在张云山出

现，我可能会立刻同意甚至主动要求跟他做爱，疯狂的做爱。



Fake教授得意洋洋的看着屏幕上我的表演，这一切都是他意料之中的，这个房间里的香

皂和沐浴露看上去跟一般的沒什么分別，其实，都是Fake教授从斯坦福的实验室带回来

的原料合成，含有大量的催情剂在里面，好让我还以为是自己的原因。



“叮咚……叮咚……”急切的门铃声将正沉浸于慾火中的我惊醒，张云山来了，我担心未必能

把持住自己，便故意不去开门，希望张云山能离开。但门铃一直响个不停，我只好强忍

住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门，本想只开一个小缝，但是在开门的一

瞬间，张云山暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火焚身的我，张云山

微微一笑，一边把我拦腰抱起向床边走去。



“放心，我不会日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！亲爱的！”张云山现在有了猫

玩老鼠的心情，要是我有本事能不主动求他的话，那他就会放过我，可是在特制香皂、

沐浴露的作用下，还沒见过哪个女人能忍得住，包括那些经验丰富的下海十多年的妓女

。



“你好坏啊！……讨厌！”我被张云山赤裸裸的淫语调逗的心痒痒的，刚想开口骂他，谁想

说出来却变成情人调情般的口吻。张云山抱着我两人一起倒在床上，将我压在身下，手

便伸进宽松的浴衣里抓住小巧的乳房玩耍，我马上发出阵阵娇吟，动情的主动向张云山

索吻。

很快，我就在张云山的调逗下，男性的尊严统统抛在了脑后，只剩下燃烧的慾望。



张云山通过遥控把电视打开，屏幕上很快出现了我在桑拿店看到的熟悉画面，不同的是

，这个版本更加清晰，看着自己从未见过的刺激场面，听着张云山和林菲发出的呻吟，

我再也无法控制自己，主动将自己和张云山的衣物脱去，心中满是冲动和兴奋。



张云山躺在床上，得意的看着美丽的人妖为自己脱衣，等自己的衣物刚刚脱去，张云山

一把就把我拉在自己身边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩，大jj在我的菊花口

摩擦而不插进去。



“小骚货，是不是想我日你？”张云山明显感到身下性感美妖的激烈燥动，不停的颠动臀

部示意自己进入。“嗯……”我小声的说道，心里有些耻辱和着急，但现在已经燃烧起来，

可身上的张云山迟迟不进入，让我恨不得把他推下来，女上男下自己来好了。



“你说什么？大点声，我听不见。”张云山看着如同热锅上的蚂蚁一般的我，越发想凌辱

我，彻底摧毁我的男性尊严，心甘情愿的沦为自己的泄欲工具。



“我要你日……日我……日我的骚穴。”我几乎要哭出来了，被张云山压在身下，还要顺从他

说着自己从未说过的淫话，屈辱下更加高涨的慾火让我觉得自己真的成了一个淫妇。

“这就对了，我日死你这个骚屄。”张云山下身一挺，大jj进入到我早已经是淫水氾漤的

小菊花里，第二次将我占有，不同的是，这次是我心甘情愿奉献出自己迷人肉体供人姦

淫。

进入体内后他静止不动，好让我能习惯这只大蟒蛇在我的体内活动。我慢慢习惯后竟然

迫不及待的想要他开始抽送那根火热肉棒，沒想到最后主动先摆动身体的人竟然是我！

我主动的摆动着腰及臀部，使整根肉棒在我的蜜洞里出出入入的。张云山丝毫沒有停止

的意思，反而用他那高超的做爱技巧让我继续的疯狂着。

在张云山如同打桩机般的冲击下，我觉得自己空虚的后庭越来越充实，吊在空中的心也

越来越踏实，身体的快感是我有生以来最强烈的一次，我疯狂的配合着张云山的抽插，

口中的呻吟是那么的肆无忌惮。

“你的小穴舒不舒服。”

“我的……我的小穴好舒服。”

“你的小穴日起来还真爽，你这个小骚货，以后还给不给我日。”

“要……要给你日。”

“那你女朋友呢？”

“我女朋友……”

“以后沒我同意，你不能碰女朋友，你的小jj，只是一个摆设，听见沒有！”

“听见了，我全听你的……以后只让你日。”



屋里两人淫语不断，在张云山一次次大力的插入带来的快感和春药作用下，我也不再像

过去那样害羞，彻底堕落在慾望的海洋中。被欲火烧昏了头的我，感到阴茎的插入更加

的进去，抵到了自己从未到达的G点，无比的爽利舒服，我觉得自己就跟淫荡的母狗一般

，心中淡淡的屈辱让我感到更加刺激和兴奋。那种灵魂的共振感觉越来越强烈。

望着自己身下被日的魂飞魄散、口无遮拦的性感下属，张云山知道她以后恐怕不会再拒

绝自己对她的奸淫了。很快，张云山再也抑制不住自己的快感，将一股股浓浓的精液射

入我的身体里，在精液的浇灌下，我的快感如同潮水一般不断袭来。

“叮！同步率100%！！！”

“云山，我回来了……”我依偎在张云山的怀里，看着将自己又一次凌辱的男人，我心里不

但不恨他，反而觉得自己成了张云山的人，内心完全臣服在张云山的跨下，嘴里不自觉

地说出了奇怪的话。



这个周末太疯狂了，张云山和我究竟做了几次，根本算不出来了，两人基本上一天都

在床上、沙发上、浴室里，甚至饭桌上无休止的性交，每一次激烈的做爱过后，我都觉

得自己变成了另一个人。

一个月后，曾经的那个李君子已经默默消失在人海中，云山制药公司迎来了一位女股东

，她拥有迷人的知性外表，深厚的专业知识，喜欢穿Gucci连体裙，Ferragamo凉鞋，最

关键的，老板张云山对她言听计从，员工们私下猜测，这位女股东将会成为公司的老板

娘，年轻的单身男员工，只能将目光瞄准两位老板的私人秘书，林菲和赵宁，不知道谁

能拿下她们呢？又或者，是被这对人妖搭档拿下呢？

【全文完】
<!-- tcd_main_text_end -->

