# [改造]_雌父_（第1篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部中篇幅的小说，叙述了关于云海市一位商业巨头韩晋和他的儿子韩城之间的故事。小说开始时，设定在商业中心‘晋海大厦’，韩晋与合作伙伴刘总正在进行一场关于收购云环生物科技公司的谈判。随着剧情发展，韩晋的商业决策与对儿子的关心交织在一起，体现了商战与亲情的复杂关系。韩晋不仅是一位成功的商人，同时在私底下也是一位厨艺了得的父亲，他为了儿子的未来特意为他准备了一份与其研究专业匹配的实习机会，这份文件的准备显示了父爱的深沉与用心。故事通过父子的日常对话，展现出温馨而真实的家庭关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_雌父_（第1篇）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34810 bytes                           |
| MD5             | a2e1bfe7164eb66f8b56c29bba86e1df                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 商业, 亲情, 变身, 家族关系, 职场斗争, 成长, 父爱, 现代都市, 生物科技                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是一部中篇幅度的小说，字数不确定，篇章也不确定，因为没有存稿，所以更新时间也不确定。8

其实我想了很多种剧情，写试着写了很多，只是每次写到两万多字的时候，就写不下去了，然后就是从新起一个新的头绪，这篇小说就是我最新的思路，也是最能写下去的，因为这个剧情呢，光是想想都觉得刺激。 还有就是这篇小说前期有着很长的一段的剧情作为铺垫，所以不会急着进入主线，总之我也不知道写的好不好，反正各位看官自行评价吧。 雌

父

"有人说，人生就像一杯茶水，初入喉咙时有些苦涩，但仔细品味一番就会发现苦涩中其实还伴有着许些清甜。" "您说是吗？刘总！" 太阳初升，江面上笼罩起了一层磅礴而隐约的金光。远处来往的江轮，一艘艘从桥下缓缓驶过。氤氲的暮霭散去，天空中划过飞鸟。城市逐渐展露出轮廓，如同巨兽在晨光中抬起了头。 六月的云海市骄阳似火，号称有着全市最高GDP值的商业中心，「晋海大厦」迎来了新一天的喧嚣。 45楼，董事长办公室内，两名西装革履的中年男人此刻正面对面的坐在沙发前，似乎是在讨论着什么事情。 其中一名面相看起来比较富态的中年秃顶男人拿起面前茶几上早已泡满茶叶的玻璃杯，轻抿了一小口，下意识的，他又抹了抹额头密布的汗珠，缓了一会，这才说道："是，是，是，您说的都对，不过，我说韩总，收购价格方面，您看能不能再考虑一下，20亿确实太少了，我那边光是各种仪器还有培养人才的费用都不止这些了。" "少？呵呵，刘总，您的胃口怕是有些大了，「云环生物科技」现在什么样子，就不用我多说了吧，现在这个节骨眼上，也就只有我「晋海集团」还敢收购，如果在过一段时间，恐怕能卖个10亿都算不错了。";

语气之强势，态度之果决，说这话的是坐在刘总对面那个被他称呼为"韩总"的中年男人，此人名叫韩晋，是「晋海集团」的董事长，和体态富硕的刘总不同，韩晋虽然今年已经42岁，可对身材和外形的管理却是非常到位，体型瘦高，相貌阴柔俊郎，棱角分明的五官，就犹如精心雕刻过一般，丝毫没有人到中年，油腻富态的表现。 至于「晋海集团」是干什么的？那在云海市可谓是相当有名，几乎无人不知，说是龙头企业也不为过，小到吃穿用住，大到时尚科技，均都有所涉及。 而就在三个月前，「晋海集团」看中了一家资金链断裂，即将要关门大吉的私人生物科技公司，也就是「云环生物科技」，并打算全股收购。 众所周知，研究生物科技那是非常耗费人力财力的，可以说就是在烧钱，没有庞大的资金链支持，根本就无法正常运转，「云环生物科技」本是这个圈子里的翘楚，有着非常成熟的技术团队，奈何遇人不淑，在一次资金庞大的项目并购中，他们中负责管理账目的会计携款跑路了，直接导致众多股东严重亏损，于是就出现了现在这样一幕。5

"怎么样？其中利弊相信刘总来之前已经考虑清楚了吧！

韩晋面带微笑的端起茶杯，并没有去喝，而是不紧不慢的吹了吹边缘的热气，作为在商海中摸爬滚打了近半辈子的老油条，刘总的一切表现他都看在眼中，韩晋相信，自己开出的这个价码，对方一定会接受。 果然，事情的发展正如韩晋所料想一般，刘总拿出手巾再次擦了擦额头本不存在的汗珠，就像是下定了很大决心似的，牙龈紧紧一咬，道："行，20亿就20亿，韩总，我们签合同吧。".

听到刘总这么说，韩晋的笑容更胜了几分，他放下手中茶杯，从办公桌上拿来了两份早已拟好的合同。 "哎！" 看着合同，刘总握着钢笔的手犹豫了好一会儿，才重重签下了自己的名字，说实话，如果不是着急需要用钱，他真的不想卖掉这所实验室。0

"合作愉快，刘总！

在签好合同后，刘总也没多做停留，只是又简单闲谈了几句，便带着秘书离开了晋海大厦。)

宽敞豪华的董事长办公室中，只剩下了韩晋一人，看着刘总离开的方向，半晌，他拿出手机拨打了一个号码。)

"喂，儿子，最近在学校过得如何？嗯 ~今天晚上你先回来一趟，给你个惊喜，哈哈。" 和之前驰骋在商海的商业大佬气质完全不同，此时的韩晋语气温柔，态度和蔼，就犹如邻家慈祥的老父亲。 其实，韩晋之所以会收购这家生物公司，是存在一定私心的，其中有很大一部分原因是为了他的儿子，韩城。0

傍晚时分。 本市最为高档的别墅小区，「风华庭院」，下班回家的韩晋此时正在厨房里做着饭菜，香气四溢，没谁能想到韩晋私下里竟还是一位大厨，真是进可商海主沉浮，退可安家定炉灶。8

其实这并不是什么奇怪的事情，韩晋在还没有发迹前只是个普通人，妻子离世的早，为了照顾儿子，无奈中，韩晋只能练的了一身厨艺。 望着墙上的挂钟，已经是晚上七点多钟了，这时，防盗外门被打开的声音响起，听到动静，韩晋大声呼道："儿子，回来了！" "嗯！老爸你今天怎么想起来做饭的啊？ 客厅中传来了回应。此时，一名年约看起来二十四五的男生从屋外缓步走了进来。3

男生眉宇间和韩晋有着几分相似，身高一米八左右，相貌英俊，气质阳刚，一双明亮且又深邃的双眼似乎有着同龄人不该有的精明与成熟。;

来人正是韩城，正所谓虎父无犬子，韩城除了继承老爸英俊的相貌外，还继承了非常聪明的大脑，今年25岁的韩城已是一名研究生，主修生物工程。:

"难得你回来一次，我当然要亲自下厨了，来，可以吃饭了。" 话音传来，只见韩晋端着一锅冒着香气的鱼汤从厨房里走了出来。 "对了，老爸，你上午给我打电话，说让我回来一趟是做什么？" 饭桌上，父子二人推杯换盏，有说有笑，气氛非常融洽，自从上了大学后，平常如果没有什么特殊事情，韩城基本上只有放假才会回来，所以说今天是难得回家一次，他想不到有什么事情还需要父亲特意打电话叮嘱。!

"让你回来肯定是有重要的事情，呐，你看看这个。

韩晋放下手中酒杯，故作神秘的笑了笑，他拿过身旁早已准备好的文件夹，从里面抽出了一份复印文件。 "听说你们研究生还需要实习是吧？这是老爸特地为你准备的，看看符不符合你目前所学的专业。" "云环生物科技？

韩城好奇的接过文件翻开看了看，随之他的眼睛越来越亮，正如父亲所说那般，他所学的专业非常符合这所实验室能涉及到的领域。,

"你现在才读研二，不急，等毕业后，就来这里吧。

父子二人聊着这些有的没的，时间过得倒也挺快，茶余饭后之时，韩城拿着文件回到了自己卧室。 躺在床上，正回想着父亲刚才所说的那些话时，蓦的，一旁手机铃声忽然响了起来。 "喂，峰子啊，有什么事吗？" 接通电话，韩城没好气的问道。 "嫖，嫖，嫖，嫖你个头啊，你说我怎么不在寝室，我特么现在在家呢。" 韩城忽然坐起身来，脸色很是尴尬，声音都不自觉的拔高了几分。自从前段时间许峰带着他去学校附近的一家娱乐会所玩上一次后，就像是找到了知己，开始三天两头的就要带着他去各种不同的娱乐会所。(

许峰是谁？那是和他一个寝室的好基友，一个如果毕不了业，就要回家继承巨额财产的富二代，身边每天都会围绕着不同的美女，甚至有时还会带来寝室做一些不可描述的事情，相比之下，韩城在这方面就相对要保守一些，同为富二代，他虽然也玩的很开，但绝对不会这么招摇。 "今天就算了，明天等我回去再说，就这样吧，我先挂了。

挂断电话，韩城又躺回到了床上，就这么默默的望着天花板，也不知道在想些什么。&

而另外一边，刚吃完晚饭的韩晋也回到了自己卧室，轻轻反锁上门后，他来到一扇落地镜前站立了许久，这才缓缓脱掉了自己的上衣外套，露出里面一件黑色的长袖衬衣。;

时值六月，天气炎热，在别人都穿着短袖衬衫的时候，他在外永远不是穿着西装革履，要不就是比别人多上一件外套，美名其曰这才是商务人士该有的样子。 "乳头真是越来越敏感了呢。

不知怎么回事，刚才明明还是男性声线的韩晋，此刻口中竟然发出了女性声音，柔软酥麻，如果事先不知其声音的主人的话，谁能想到这是出自一个中年男人之口。)

而站在落地镜前的韩晋这时也像是变了一个人，居然露出了女人家才会有的羞怯，他成熟俊郎的脸庞上出现了两抹红晕，一只手臂也不自觉的拖在了胸前，那里微微隆起了一片，从外形上来看，就像是经过长期锻炼后所拥有的胸肌。 过了一会，韩晋又脱去了自己的长袖衬衣还有下身西裤，让人有些意外的是，他胸前正绑着一层厚厚的丝质绷带，而双腿之间所穿的内裤竟是一件绣有黑色蝴蝶花纹的蕾丝女士内裤。 至此，韩晋就犹如一个被剥了壳的鸡蛋，和那些平常不注重保养的中年男人不同，他的皮肤白皙光滑，体毛稀少，相比真正的女性也有过之而无不及。 不仅如此，更让人惊讶的一幕出现了，只见韩晋伸出手向后背摸去，没一会，那束包裹在他胸前的绷带便被扯了下来，两团饱满且又柔软的b罩杯乳房，就像是许久没有呼吸到新鲜空气一般，滴溜溜的蹦了出来，那是女性才会有的丰满，如今...... 这其实是韩晋心中隐藏了很久的一段往事，甚至就连他自己最亲近的的儿子都还不知道，在白天出门上班时，他会用绷带将自己的乳房暂时包裹起来，晚上回家后便会解开，几十年来亦是如此，由于儿子住校的原因，韩晋大部分时间都是自己一个人住在这偌大的别墅里，所以在无外人的情况下，他在家中一般都会换成女装。 $

谁能想到云海市龙头企业，「晋海集团」的董事长，一个在商海中纵横了十几年的商务精英，背地里竟然是一个ts，也就是所谓的人妖。 第二天早上，韩城从睡梦中苏醒了过来，昨晚想着事情，竟不知不觉睡着了，起床洗漱一番，在简单的吃过父亲做好的早饭后，便回学校去了。6

「云海大学」是云海市最为知名的大学，没有之一，凡是能凭借成绩考进这里的，无一不是天之骄子，韩城便是如此，不同的是他不仅有成绩，还有钱。 研究生住宿区，一间二人寝室中，韩城从外面走了进来。

"嗯？峰子你在啊，今天没课吗？" 屋内，一名年龄看起来和他差不多大的男生正手拿ipad躺在床上看着电视剧。 "哦，阿城你回来了啊，那正好，晚上咱们出去潇洒潇洒？

看到韩城回来，许峰忙的从床上坐起身来，露出了一副是个男人都懂的表情。 "不是，你昨天没去吗？" "没有，这不是在等你嘛，一个人多没意思。

"那行，不过我这边还得要在等等，这几天正好有个很重要的生物实验要做，很晚才能回来。" 韩城想了一下，如实说道，和靠钱砸进来的许峰不一样，他有着自己的理念和目标，学习就是学习，不能和娱乐混为一谈。 '

"哎，我说你整那些破实验有什么好研究的，作为富二代你就该开心的吃喝玩乐，哎！行，行，行，我不说了行吧。" 许峰碎嘴的老毛病又犯了，不过在看到韩城脸色越来越黑后，他赶忙识相的闭上了嘴巴。:

韩城所学的专业是生物工程，准确来说是研究细胞的活性重构，通俗点来讲就是市面上卖的那些可以保证女性皮肤青春靓丽的昂贵护肤品，里面所含的成分，就是韩城研究的对象，只不过这个要在更深层一些。 就这么过了一个星期后，这天韩城刚回到寝室，便听躺在床上的许峰，用着极其慵懒的声音问道："我说诚哥，你这实验都做一个星期了吧，什么时候结束啊？" "已经结束了，明天不用去了。

"真的？那好啊，咱们晚上出去嗨皮嗨皮，哈哈。" 许峰一听，瞬间就来了精神，眼睛甚至都明亮了几分。

"呵呵，你还真是有瘾啊，身边每天围着这么多妹子，还不够你玩的么，也不怕身体吃不消。",

"你懂什么，我一夜七次郎的外号是给你闹着玩的吗？还有这叫做雨露均沾。" 听到这厚颜无耻的回答，韩慕无奈白了他一眼，既然如此，那就去玩玩呗。 当天晚上，他们如约来到了一家非常有名的娱乐会所。 豪华宽敞的总统包厢中，韩城许峰二人屁股还没有坐热乎，便见一名浓妆艳抹的旗袍美妇人从门外走了进来。 "呦 ~我道是谁呢，原来是小许总啊，您又带朋友来玩了。

"嗯，柳经理，还是老样子，把你们这最好的都叫来吧。" 许峰大手一挥，一叠百元大钞看都不看就直接扔了过去，阔少气质显露无疑。 "好嘞，那二位请稍等片刻，我这就去喊姐妹们。

手中握着一叠百元大钞，柳经理笑的眼睛都快要眯在一起了。 不一会，在柳经理的带领下，一排秀色可餐，美艳靓丽小姐们来到了韩城许峰二人所在的包厢。 "怎么样？两位老板可有看中的？

站在人群边缘，柳经理献媚的问道。 "还行吧，你们这还有其他妹子吗？

坐在昂贵的真皮沙发上，许峰翘着二郎腿，看着眼前这一排小姐，他心中其实并不太满意，可能是美女玩多了吧，眼界也跟着提升上去了，这些浓妆艳抹的女人根本就入不了他的法眼。 同样，坐在一旁的韩城也是如此，他虽然不怎么来娱乐会所玩，不过作为一个集团董事长的儿子，他身边那也是美女如云，眼界自然不会低到哪里去。 察言观色是作为娱乐会所经理人的职业素养，在看到两位老板不是太是满意的表情后，她心领神会的换了一批小姐进来。 "两位老板再看看？

"不行，换了。

"再换！" "再换！" 正所谓有钱就是大爷，韩城和许峰二个人就像是来找茬似的，已经不知换了多少批小姐了，但均都不是太满意，显然有了想要离开在换一家的念头。!

柳经理擦了擦额头的汗水，这两位大佛真是太难伺候了，可谁让他们给实在太多了，该怎么办呢！忽然，她似乎是想到了什么，眼睛一亮，悄悄然的来到许峰面前，在他耳边说了几句。%

"这......不太好吧。" 听到柳经理所说的话，许峰先是瞳孔一震，随后便沉默了下来，他撇了眼坐在旁边不明真相，正一脸茫然的韩城，突然灵光一闪，极其恶趣味的说道："可以，让她们先过来再说吧。" "好嘞，二位在稍等片刻。" 柳经理说着便快速离开了包厢，此时包厢中又只剩下了他们二人，韩城这时也问出了心中的疑惑。 $

"刚才那个柳经理都和你说了些什么？" "秘密！等会你就知道了。" 许峰故作神秘的说道。

"我去，你小子还给我玩神秘，赶紧说，绕尔等不死。" "都说是秘密了。

二人闲扯了一小会后，这时包厢的门再次被打开，是柳经理回来了，紧随其后的还有一排打扮光鲜靓丽，身穿低胸紧身包臀连衣短裙的小姐，无一不是巨乳、黑丝、高跟、大长腿，不论身材，还是相貌打扮，每一点都深深的戳中了男人的xp。,

"这批公主的质量好像还可以啊！" 就论以韩城的眼界，他也忍不住多看了几眼。

许峰见到好友这种反应，下意识的就抿起了嘴唇，一副想笑却又不敢笑的样子。 "你这是怎么了？怎么表情变的这么猥琐啊。" "没事，没事，你刚才不是问我，柳经理都和我说了些什么吗？呵呵，她说她这里还有一批身体构造比较特殊的小姐姐，问我有没有兴趣看看。" 听到许峰这么说，韩城哪里还不明白，"Ts，人妖！"一个既新鲜又熟悉的词汇，莫名出现在了他的脑海中。%

看着眼前这群肤白貌美的小姐们，如果说他们都是Ts，韩城还真有些不太相信，他趴在许峰耳边悄悄问道："你是说，他们都是人妖？" "是呀！" "......，没想到你口味这么重，怎么人妖也玩啊？

得到准确答复，韩城下意识的坐远了许多，就像是在看gay一样，满脸嫌弃的看着许峰。2

"我去，你坐这么远干嘛啊？你不也看到了么，他们哪里还有一丁点男人的样子，就差把骚字写在脸上了，话说玩了这么多年的女人，嘿嘿，我可还从来没有玩过人妖呢。" 事情正如许峰所说那般，新来的这一批"公主"，她们打扮的着实美艳漂亮，每一位身材都很高挑，曲线也很丰满，巨乳翘臀，肤若凝脂，不论是从身材还是从颜值上来讲，都丝毫不输真正的女性，一股浓浓的性别反差感，在韩城心中油然而生。 "你，对，你，还有你！" 许峰对此倒是持无所谓态度，他的胃口很大，左右手各搂上了一个还不满足，又连续点了好几个。&

"怎么，你不了来一个吗？

"呵呵，我就算了，还是你玩吧。" 说实话，看到许峰点了这么多的人妖公主，韩城自己其实也想选一个来玩玩，漂亮的女人他见多了，可是这么漂亮的人妖公主他还是第一次见，只是奈何心理上总有一道过不去的槛，换句话说就是抹不开面子。 "害羞了，哈哈，你就学我！把她们都当成女人玩就是了，还真把自己当成gay了？" "呐！我来替你选一个，嗯 ~你，对，就是你，你过来，伺候好我兄弟，到时好处少不了你的。"6

许峰对着其中一个看起来较为年轻的"小姐"勾了勾手指头。 "你叫什么名字？

"两位老板叫人家璐璐就可以了。

这个名叫璐璐的人妖公主异常主动热情，直接就坐在了韩城身边，丰满柔软的娇躯紧跟着贴了上去，伴随而来的还一股扑鼻的女士玫瑰香氛。&

感受着软玉在怀，这一刻韩城说不心动那都是假的，和对那些正常女人的感觉不同，这是一种充满禁忌的背德感，一个长着阴茎的美艳人妖，光是想想都觉的刺激。 "我......我居然对一个人妖起反应了？

韩城心中有些诧异。 "哎呀，老板，还说不喜欢Ts，你看你都都对人家起生理反应了。

璐璐媚眼如丝，口吐如兰，一只手已然伸进了韩城双腿之间。 "没想到老板你的肉茎已经这么粗，这么硬了，想来一定很好吃，不过现在还不急，先陪人家喝点酒嘛，要是能把人家喝醉了，人家夜里任你处置哦。" 感受着冰凉，柔弱无骨的小手握在自己二弟上，韩城心神有些异样，本来还很排斥的他，竟然萌生了想要玩弄一下这个小妖的冲动，这在床上征服一个由男人变成的美艳人妖，可比征服女人有快感多了。 $

要不怎么说还是男人是最懂男人心的，璐璐的挑逗与风骚，成功激起了韩城心中那股最原始的欲望，他今天就要征服这个风骚小妖，谁说都不好使。 "呵呵，没问题，来，喝酒。

接下来的时间就是娱乐至上了，包厢里响起了震耳欲聋的音乐，有的人妖公主在跳着脱衣艳舞，有的在陪酒，灯光交织出梦幻的色彩，酒水倾洒在他们丰满的乳房上，泛着淫靡诱人的光泽，那是荷尔蒙的气味。5

当他们从娱乐会所出来的时候，已然是深夜，韩城的状态还好，只是脸色微红，许峰就已经有些醉意了，他们各搂着一个人妖公主，打算去附近酒店做些更深入的交流。 "走，去我家开的酒店。

许峰骄傲的说道。

十几分钟后，四人来到了一家豪华的五星级大酒店，并开了两间总统套房，在临进房间前，许峰又露出了他那意味深长的表情，道："兄弟，玩的开心点，明天见了。"7

韩城见状，心领神会的笑了笑，肏人妖，说实话，他这还是头一次，不过光是想想都觉得很刺激。 "哥哥，现在就剩你我二人了，不想和人家玩些刺激的吗？

总统套房的卧室中，刚刚洗完澡的璐璐穿着一身墨色的情趣连体睡衣缓步走了进来，在酒精的作用下，他白皙无暇的皮肤泛着诱人的红晕，满脸的风情万种。 "

"哥哥，你要好好怜惜人家哦。

这种强烈的视觉冲击感，加上又喝了点酒，韩城见状二话没说，直接把璐璐推倒在床上，强行压在了身下。 "真是个小骚货。" 韩城心中忍不住吐槽道，看着身下红唇轻咬，媚眼如丝的璐璐，他忍不住开始上下齐手探索了起来。/

随着璐璐身上衣物一件件被褪去，一副白嫩丰满的赤裸娇躯出现在了韩城眼前，和正常女人没有什么不同，唯一有些区别的就是双腿之间，那本该是女性肉穴的地方，却长着一根黝黑的男性阴茎。-

可能是雌性激素吃多了吧，璐璐这根阴茎比正常男人要小上许多，一副软趴趴没有精神的样子，韩城见状很是恶趣味的弹了一下。 "嗯 ~讨厌，哥哥，妹妹骚穴好痒，好想要，快来满足妹妹啊。" 说着，璐璐主动环抱住了韩城的脖颈，一个法式湿吻直接吻了上去。 深夜，充斥着淫靡气氛的总统套房中，光韵流转的天花板上倒映出了一副男女交媾的春宫图，"女子"眼神迷离，贝齿半合，双手半俯在床上，水蛇般的丰满娇躯呈老汉推车式在被身后男人强有力的撞击着，男人粗重的喘息声，混合着"女子"娇媚的呻吟声，一夜春宵。)

与此同时，云海市一处极其偏僻的长巷之中，这里霓虹璀璨，灯火通明，和外面漆黑的夜路形成了鲜明的对比，「10号私人变装会所」便坐落于此。.

既然是私人会所，那肯定不是什么人都能进的，事实也确实如此，这里是需要有熟人介绍，而凡是能进去的都要带上他们这里特制的变装面具，可能是为了保护客户隐私吧，这种面具含有一定的科技水平，内置变声器，而且外形不一，有全面式的，也有半面式的。 此时，变装会所内一处酒吧台边，一名带着半面式精致面具的高挑女子正在无聊独自喝着闷酒。7

从远处看去，即使这女子带着面具，也依旧能看出她有着不俗的颜值，琼鼻朱唇，一头泛着轻微蓝色的微卷长发随意披散在身后，女子上身穿着一件印有蓝白相间蝴蝶花纹的紧身包臀连衣裙，酥胸半掩，白皙滑嫩的香肩裸露在外，身材玲珑而曼妙，修长的黑丝美腿翘着诱人的二郎腿，脚底勾着一只透明的玻璃高跟凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油，以及那在喝酒时下意识扭动的丰腴翘臀，无一不惹人遐思，说是尤物也不为过。,

就是这样一个美艳的性感尤物，如果说没人觊觎那都是假的，从周围那些陌生男人们投射过来的炽热目光就可以看的出来，也有不知死活，想要一亲芳泽前去搭讪的，但最后都是碰了一鼻子灰，面对这些男人们，女子是理都懒得去理。 "阿瑾姐姐，你来这里都好久了吧，还没有找到心仪的男子吗？" 蓦的，远处一个非常中性的声音传了过来，分不清男女，紧随声音而来的是一个穿着粉色洛丽塔公主服的可爱女生，很难想象，一个穿着这样打扮的女生会有着如此声线。 "呵呵，这有什么可着急的，咦？小水妹妹，你今天这身打扮好特别啊。

闻声，这个名叫的阿瑾的女子转身看了过来。

"哼，还不是我那个恶趣味的主人，非让人家穿成这样才满意，在怎么说，人家也是男生啊。")

说着说着，似乎是想到了什么，小水满满胶原蛋白的脸上忽然泛起了红晕。 "哎呀，羞死人了，不想了，阿瑾姐姐，时间已经不早了，我要走了，下次见哦！" "嗯，再见，小水妹妹。

阿瑾举起手中酒杯做了一个碰杯的姿势，随即一饮而尽，许久，她来到了一间套房里，坐在化妆镜前开始卸起了妆容。1

时间就这么不知觉过去了，转眼之间，天空已经艳阳高照，这边五星级酒店的总统套房中，韩城也从香艳的睡梦中苏醒了过来 一夜激情的缠绵，望着凌乱的床单，还有一旁"尤物"那红肿的菊穴，眼角流着的晶莹泪痕，韩城有些意犹未尽的同时还有些不可置信，他居然和一个人妖玩了一夜，不过说实话这人妖还真是够骚的。8

似乎是感受到了韩城的动静，伴随着一声嘤咛，璐璐这时也醒了过来。 "嗯 ~哥哥你醒啦，人家昨夜服务可还满意？

璐璐睁着水汪汪的大眼睛，赤裸的丰满娇躯主动贴到了韩城怀中。　　 "还不错！" "讨厌，你是满意了，妹妹的骚穴昨夜可差点就要被撑坏了。"　　 软玉在怀，韩城轻抚着璐璐滑嫩的肌肤，也没说话，只是笑了笑，可能昨夜借着酒意确实玩的太嗨了些吧，在又休息了一会后，他在床头留下了一叠钞票，便起身穿衣先行离开了酒店。
<!-- tcd_main_text_end -->

