# [改造]_[小晰]_BS_APP_(九）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于性转和成长的小说，描述了主人公小宇在凌晨思考删除一个名为"BS app"的应用程序。小宇在担心自己被好友小斌的母亲发现时，揭示了他对性别身份和自我认知的复杂情感。故事中的小宇虽然生理上是男性，但在与身边人的互动中，逐渐意识到自己内心深处对女性形象的向往与接受。文本中包含了对朋友关系的探讨，特别是小宇与他的女友及篮球社队友之间的情感纠葛。随着故事的发展，小宇在面对道德选择和欲望诱惑之间的挣扎，使他开始对自己的身份和未来做出反思。情节中存在一些强烈的性暗示和性别模糊的情感表达，特别是在小宇与男同伴们的互动过程中，暗示了对性别和欲望的探索。整体情节既展现了青少年的成长烦恼，也涉及了性别认同、个人欲望和社会期望之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[小晰]_BS_APP_(九）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57856 bytes                           |
| MD5             | c7b0787b7acb0f396b314c8ad2a38038                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | little.she0310                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-11-16                                 |
| Tags            | 性转, 自我探寻, 青春烦恼, 复杂情感, 男女关系, 伪娘, 欲望, 身份认同, 成长故事, 篮球社, 仲间关系, 性别模糊, 青春文学, 多元性别, 朋友支持, 内心挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 11744 字

本帖最后由 little.she0310 于 2021-11-16 09:21 编辑

上集連結：[小晰] BS APP (八）

(出处





“您確定要刪除 APP 嗎？”

凌晨四點，手機裡的畫面，再次呈現這個令人難以下手的問題．．

「嗯．．我也不知道．．」我是小宇，居然拖到現在還睡不著，還在這裡對著螢幕發呆

，傻傻的對著手機講話，沒錯，我又開始想把 BS app

刪除掉了，儘管再怎麼不捨，一想到昨天在公園的事情，真的讓我心有餘悸，畢竟我差

點就被小斌的媽媽發現了，真的是差一點，雖然我沒辦法精確地講出哪一個時間點，但

是就是有這種感覺，讓我真的很害怕，如果被發現我佈身在一堆小一生的肉宴裡，現在

應該被抓到監獄了吧？



「不行．．雖然好像很可惜，但是這樣玩下去一定會出事的．．算了．．雖然是真的很

可惜啦．．」我一邊唸唸有詞，一邊用顫抖的食指準備按下刪除鍵



“小宇，醒了沒啦？”

突然一則訊息跳出來，害我嚇一跳，連刪除視窗都跳掉了，稍微看了一下，原來是籃球

社的學長傳給我的



“怎麼了學長？現在才四點耶．．”

我訊息回覆的有點慵懶，假裝自己剛被訊息吵醒而已



“你也知道現在四點了喔？我們不是說好五點半要在學校集合嗎？還不快起床！”

學長回的很不耐煩，而且還附上一個生氣的貼圖，而且是相當認真的生氣那種

「奇怪．．五點半．．今天到底是幾號啊？啊！」我一邊碎碎念，把訊息按掉，打開行

事曆後，發現一個令我相當傻眼的事情．．今天是一個公益性質的親子園遊會，而籃球

社一二年級的社員，都要去當工作人員，雖然工作量相當大，卻只有微薄的酬勞，通常

都是做為社團的經費收入所用，對於已經窮到底的社團來說，是相當重要的活動

“糟糕我睡過頭了！馬上出發，可能晚到五分鐘！幫我說一下．．對不起！”

我連忙跳起來，手忙腳亂地將制服穿好，幸好我跟學長說好要提前一個小時提醒對方，

不然真的就糟糕了，拿起制服時我還多看了幾眼，沒錯，是學校的制服，男生的，我的

！三步併成兩步，萬幸搭上第一班公車，不然下一班要半個小時後才會來，到時候不被

整個籃球社吊起來打才怪



“小晰，妳還好嗎？我今天要去．．”

原本只是引以為常、和自己女友甜蜜的訊息，打到一半，我卻一邊搖頭，一邊關掉了，

抬頭看著窗外，凌晨的馬路相當安靜，整台公車也只有我一個乘客而已，寧靜的路倒是

讓我心情非常的複雜．．

「小晰．．怎麼辦？妳真的還好嗎．．我好想你喔．．」我心情難過到好想哭，只能面

對一片漆黑的窗外喃喃自語，事實上，我沒有找回小晰的袋子，也不知道小晰的手機怎

麼了，如果安裝好 BS app

的手機已經回到小晰的身邊，那是不是代表小晰也成為分享者了？就如同我一樣，將身

體貢獻給一群不知道是誰的人．．這麼完美的女神，如果真的落入這種下場，那到底該

怎麼辦．．？心底滿滿都是濃厚而沈重的愧疚感，眼匡似乎也開始濕潤著，突然，學校

的招牌突然閃過視線範圍，咦？我已經到站了？



「抱歉抱歉！我要下車！」沒想到我居然想出神了，差點坐過站，看看時間，剛好五點

半整，趕緊站起身按下車鈴，一邊跑到門口準備待命，口中還不停道歉著



「後！少年欸實在是很不可靠捏，是不會早點按鈴喔．．」司機一邊碎碎念，還是讓我

下車了，我趕緊三步併成兩步的跳下車

「欸欸！小宇，這裡啦！」一個像是大哥哥一樣爽朗的聲音傳來，混雜著口香糖的咀嚼

聲，正是籃球社的學長小軍，有一張相當粗獷的外表，尤其喜歡嚼著薄荷口香糖，讓他

的形象更添增美式風格的味道，濃眉大眼相當有男子氣概，一身古銅色的皮膚，身材相

當高大精壯，才國二就有１７０的身高，是對上先發的中鋒，聽說私底下有在練習武術

，手繭相當厚實，也許是武術的關係，不管多複雜的動作或是抄截，那副巨大的身材都

能精準達成，爆發力相當驚人，尤其在苦戰時，總是能夠成為一面相當可靠的護盾，但

是為什麼叫他 “小”

軍呢？聽說他小六的時候只有１３５公分，總是矮人家好幾截，也是升國中之後才突然

拉高的，豪邁、冷靜、反應快又聰明，在籃球社裡聲望相當高，之後可能有機會接下隊

長的位子呢！

「呼．．小軍學長．．抱歉抱歉，幸好趕上了！」我從公車站下車後，趕緊衝到集合地

點



「沒關係啦！趕上就好，現在只差．．咦？教練好像還沒到．．奇怪，他怎麼會遲到？

」小軍真的好高，在我們這群正常國中生裡面都高出一整顆頭，環視了一圈後找不到教

練的身影，搔了搔頭



「啊！來了來了．．咦？怎麼會是大金．．哦不是，主任？」我往旁邊看，看到一個身

影晃晃悠悠的走來，才發現不是教練，而是大金剛？奇怪，教練呢？以前教練對自己相

當的嚴格，不要說遲到，每次都幾乎提前半個小時就在等我們了

「嗝．．嗨！都到齊了吧？呃．．我也懶得點名了，應該都到了吧？那我們準備出發囉

」大金剛的身體還在搖晃，腦袋似乎還沒清醒，看了一下我們後，便轉身往校門口的方

向走去



「不是，主任？怎麼會是你來？教練呢？」小軍有點傻眼，卻還是乖乖跟著走

「呃．．你們教練喔？他昨天跟我賭球賽輸爆了，罰三杯之後．．嗝．．結果醉到現在

起不來，只好我來帶你們這些小王八蛋．．哈哈．．跟老子賭．．還早勒！」大金剛得

意的大笑，還點起了一根菸，帶我們到校門口等著小巴士來接



「呃．．這些事情好像不應該讓我們知道吧．．算了．．」我低聲的吐槽著，但是算了

，也許就是因為大金剛這種直爽的個性，才會這麼受我們這些小屁孩的歡迎



「哦哦！車來了車來了，上車啦！」大金剛吐了一口煙，還抓著欄杆準備上車



「先生！車上禁止抽菸喔！哼．．我最討厭車上有煙味了！」才打開車門，看起來很年

長的司機劈頭就往大金剛吼

「啊啊．．抱歉抱歉．．靠，浪費了一根菸．．」大金剛收起得意的笑容，趕緊把煙踩

熄，拿出一個相當精緻的煙盒把煙屁股收好，想不到還挺講究環保的，在我們的嘲笑中

大家乖乖上了車



「對了小宇，你家還好嗎？」小軍坐到我的旁邊，天啊真的好高，我的頭幾乎能靠在他

的肩膀上

「還．．還好吧？怎麼突然問這個？」我遲疑了一下，不免感到疑惑，畢竟小軍怎麼會

突然這樣問？難道我有什麼事情洩露了嗎．．

「你最近就一直恍神啊，又請了幾天假，大家都在想是不是你家發生什麼事了？」小軍

拍拍我的頭，天啊他的手真的好結實，儘管輕輕地拍幾下，就好像用木棒在打我一樣



「沒事啦！剛好身體有點不太舒服．．所以休息了幾天」我揉了一下頭，卻不由自主的

別過眼神，害怕跟小軍有所交集，畢竟我說的可不是實話，尤其小軍是我相當尊敬的學

長，這無疑是一種欺騙的行為



「哎！別這麼客氣啦！我們都知道你家的狀況，已經說好了，今天所有的收入，全體撥

一半讓你分擔家裡！對不對啊各位？」小軍說著說著，將手舉高大喝一聲，整台車的隊

友同時回應，讓我精神振奮了起來



「你他媽的快點給我恢復狀況喔！雖然控球後衛沒什麼大用」

「最近你沒來練習，沒人扯後腿了，很難習慣耶！」

「小軍傳球太猛了，我需要軟綿綿的控球後衛來傳球啦！」

大家開始起哄，雖然講話的內容很酸，但這些都是這些好隊友一貫的口吻，確實是在鼓

勵我，嗯．．相當有籃球社風格的鼓勵，大家一邊說一邊笑，整台車上的瞌睡蟲都被趕

走了



「你．．你們？」我好感動，眼匡裡滾著淚珠，幾乎快哭出來了，沒想到這群好隊友對

我這麼好，但同時也越來越內疚，畢竟我對大家隱瞞了事實，卻又不知道怎麼拒絕．．

但是，這種快樂才是好的、正確的吧？雖然 BS app

讓我得到前所未有的快樂與金錢，但是踏踏實實地賺錢才是正確的吧？或許今天結束後

，我真的應該和這個詭異的 app 道別才是．．

「欸欸！可以了可以了，氣氛開始尷尬了啦！快到了，別再起哄啦！快把衣服穿一穿啦

！」大金剛一邊大笑，一邊破壞這既團結又溫馨的氣氛，把一個紙箱傳了過來



「啊？我們還要穿這個喔．．那要去哪裡換衣服？更衣室在．．咦？你們怎麼在這裡脫

衣服啊？」我還沒打開箱子，就聽到其他隊友開始窸窸窣窣的，回頭卻看到小軍已經裸

露出強壯的背膀，身後的所有隊友也開始寬衣解帶，各自打開自己手上的紙箱，拿出各

式各樣的布偶裝

「不然勒？這裡哪會有更衣室啊？一群娘砲．．快點啦！別拖拖拉拉的」大金剛已經走

到車外開始大喊，催促我們加快動作

「欸．．等一下啦！我還沒搞清楚．．」我開始慌了，不知道是不是因為 BS app

性轉的關係，害我的腦袋變得好奇怪，一直盯著這些隊友們，看著他們豪邁地脫掉上衣

，只穿一件吊嘎跟四角褲，再慢慢的把其他布偶裝穿上，天啊，之前怎麼都沒注意到，

他們的身材什麼時候這麼強壯，線條都這麼標緻，尤其是小軍，那結實的胸肌和六塊腹

肌，還有那渾厚強健的手．．慘了，我好像開始臉紅了．．遐想根本停不下來．．我好

想．．好想被他們．．



「小宇你在發什麼呆啊？不快一點我們要下車囉，還發呆勒．．」小軍在我眼前彈了響

指，硬生生地把我拉回到現實中，轉身下車了

「啊啊？好了．．等我一下．．哎唷！」轉眼車上就剩下我一個人而已，也好，因為脫

褲子的時候發現．．我居然勃起了？我居然在一台都是男生在換衣服的車上勃起？救命

啊．．這也是性轉帶來的影響嗎．．算了，反正今天之後就不會再發生了，趕快穿好衣

服下車吧．．



「誰的手機在響？手機．．咦．．」我突然聽到嗡嗡聲，第一個反應是誰的手機沒帶下

去嗎？轉頭發現正是我的手機在響．．這時候又看到那個熟悉的黃色圖示，寫著 BS

app 的圖示，居然這個時候又響起來了．．



“拿起另一個箱子，穿上那件粉紅色的布偶裝，裡面不准穿衣服”

訊息來了，而且還是懸賞，視窗上大大的接受鍵，在我眼裡耀眼的不可思議



「拜託，我已經下定決心，不會再．．再．．」又一個相當可怕的數字吸引了我的眼球

，讓我的手指在按到取消鈕的時候又停下來了，不行啊．．我剛才不是才感動得要死，

並且下定決心不會再為了金錢出賣自己的身體．．不行．．我不可以這樣．．等一下，

箱子？還有另一個箱子？我把手上的箱子放下，確實在前面發現了另一個紙箱，跟我手

上的這個一模一樣



“把手上這個丟掉，去穿起另一個箱子裡的布偶裝，把內褲脫掉，穿進粉紅色兔子裝，現

在！” 訊息又來了，而且剛才那可怕的數字又翻倍上去，天啊，這比 “聚餐”

後收到的金額還要高



「不行．．我不能夠再．．我．．」我閉上眼，按下手機後，鬆了一口氣，緩緩地脫下

內褲，勃起的肉棒瞬間彈了出來，似乎強烈的期待，變得比剛才更加硬挺了



「最後一次．．最後一次．．」我顫抖著，將手上的紙箱放在一旁，在強烈的自我質疑

和抗拒下，還是慢慢的拿起懸賞所指定的箱子，拿起箱子，慢慢撕開封箱膠帶的瞬間，

說也奇怪，怎麼感覺越來越興奮了？難道真實的我已經喜歡上這種詭異的慾望、這詭異

的生活了嗎？不會吧．．不斷在心裡默念著最後一次，之後一定要戒掉這個奇怪的生活

才行．．

「這個箱子裡面．．這是．．粉紅色的．．」我終於打開了這個充滿慾望的潘多拉盒子

，拿起一件布偶裝，似乎是一套粉紅色兔子形狀的布偶裝，胸前有幾團毛，屁股還有個

圓形的絨毛尾巴，一頂大大的頭罩像是要戴起來似的，但是這件布偶裝怎麼．．給我一

種相當詭異的感覺？



「有點寬鬆．．質感好像還蠻不錯的？嘿嘿．．好像很可愛的樣子！」我穿好粉紅色的

兔子裝，居然還俏皮地跳了幾下，尷尬了幾秒，趕緊回復正常，覺得這件兔子裝有點寬

鬆，並不是那種貼身厚重的質料，至少手可以很輕易的收進衣服裡，頭罩挺大的，有兩

個洞可以看到外面，心跳得好快好快，是在緊張嗎？緊張這些人不知道又要怎麼玩我了

，還是緊張會不會穿幫，還是．．根本就在期待？在金錢誘惑下的我，到底該怎麼辦？

總覺得罪惡感越來越深、越來越坐立難安，還有想到我的小晰．．睜開眼，透過巴士的

窗戶往外看，人滿為患的園遊會映入眼簾，好多人帶著小孩來．．



「哇～好多動物耶！」才剛下車，就看到隊友們跟大金剛早已被小朋友包圍起來，看到

這麼多布偶裝，一群小朋友興奮地又叫又跳，這倒是讓我緊張到不敢離開小巴，在門口

附近偷偷觀察著，幸好車上已經空無一人，那個討厭煙味的司機早早就跑去遠處抽煙了





「夭壽．．這麼多小鬼．．好了好了，你們知道自己負責的區域吧？結束的時候在這裡

集合，解散！」大金剛看到這麼多小朋友，居然緊張的就地解散，狼狽的逃跑，沒想到

他這麼大個塊頭居然還有害怕的東西啊？還不止是大金剛本人，似乎那些穿著布偶裝的

隊友看到排山倒海的小孩襲來，也馬上各自鳥獸散了



「好多小孩．．嗚．．」我等到大家各自解散後，才慢慢的走出小巴，也許是緊張的關

係吧？整個身體好敏感，尤其肌膚還有敏感的肉棒，和粗糙的布料裝互相摩擦，連汗毛

的接觸都能清晰感覺到，那過度刺激的感覺幾乎讓我快要站不穩了

「哇！粉紅色兔兔！好可愛喔～」一個小女孩看到我，馬上撲了上來，同時也湧上眾多

的小孩，對著我又拉又扯，像是看到什麼珍奇的寵物一樣



「請．．不．．不要拉我的身體．．會壞掉啦！」我有點嚇到了，從來沒想過被小孩圍

攻是這麼恐怖的事情，害我不自覺地叫了出來，突然這些小孩停止了動作，全部傻傻的

愣在原地



「嗚哇啊啊啊啊啊．．兔子好兇．．」這些小孩居然開始大哭，引來路人側目，天啊！

我剛才沒有很兇吧？

「啊啊．．對．．對不起！可愛的小朋友們～兔兔跟你們道歉喔～」我傻了幾秒，開始

又蹦又跳，試圖轉移他們的注意力，做出奇怪的兔子動作，試圖挽回頹勢



「嘻嘻～兔子好可愛！我最喜歡兔子了！」沒想到這招有效，好險．．我看到旁邊的家

長似乎都要衝過來把我撕成碎片了，小朋友真是可怕的．．生物？但是看著他們，又有

一種心底被療癒的感覺，好可愛喔！這些小孩的年紀大概都只有３～４歲，眼睛像是發

光一樣，各個活潑又好動，看起來真的好可愛

「呼．．其實這些小朋友，雖然剛開始很可怕，但是．．習慣了之後，覺得他們還真是

可愛．．」不知道為什麼，玩著玩著，我突然覺得．．跟小孩玩其實挺不錯的？尤其看

他們這麼天真無邪的樣子，真是令人感到歡愉



「吶～兔子是男生還是女生啊？」

「兔子當然是女生啊！他是粉紅色的兔子耶～」

「粉紅色當然是女生啊！男生的兔子一定是藍色的才對！」

「吶！兔子你說你說！你是男生還是女生？一定是女生對吧？」

小孩們開始你一言我一語，居然開始討論我的性別了？大家使出渾身解數的推理，在一

旁看起來總是覺得很好笑



「呃．．我．．是男生還是女生嗎．．」我．．我居然被小朋友問到語塞了？而且還是

個這麼愚蠢的問題，我當然是．．男生嗎？這個問題真的叫我不知道該怎麼回應，我還

是男生嗎？至少我應該原本是．．那麼現在到底算是．．？尤其看著這麼多小朋友，這

麼多隻手，我的心不禁開始加速跳動，那種感覺又來了，那種強烈的、來自心底深處的

悸動，我怎麼好像在．．期待什麼？看看時間，都已經過中午了，我已經跟這些小孩玩

了好幾個小時，話說回來，我不是接受懸賞了嗎？為什麼還沒開始．．天啊，我越來越

期待了，好想要．．好想要看看懸賞，又要叫我做什麼事情，又要對我做什麼令我瘋狂

的事情了．．

「兔子有帶糖果嗎？好香喔！好濃的糖果味～」一句話飄進耳裡，突然空氣像是結凍了

一樣，抬起頭，只看到眼前一片雪白，一個小女孩站在我的正前方，像是站在雪堆裡，

全世界只剩下我們兩人對望著，用那相當天真無邪的表情看著我，幾句天真無邪的字句

，卻像是長釘一樣貫穿了兔子頭罩，直直刺入我的腦隨裡，這個問題卻讓我似乎．．發

現了什麼異樣？全身不禁顫抖了幾下．．她說了什麼？糖果的味道？這個味道好像最近

出現過，是什麼時候開始的？這時一股熟悉的嗡嗡聲，似乎從布偶裝的口袋裡傳來了．

．

「我．．我沒有耶．．對不起．．等我一下．．唔嗯．．身體怎麼．．啊啊．．」我的

視線焦慮的左移右晃，像是被小女孩提醒什麼通點，才開始發現渾身不對勁了，好熱，

身體好熱，幾乎像是快要燒起來一樣，尤其是胸膛前，像是無數條燒紅的鐵絲，在兩顆

被布料摩擦、勃起到不行的乳頭裡面鑽來鑽去，還不時去粘熱乳尖，遊走在數不盡的細

小皺摺裡澆燙，快要瘋掉了．．不會吧？我還跟這麼多小孩玩在一起，居然是在這個時

候，而且是在這麼多人面前？

「小兔兔身體不舒服嗎？」另一個小男孩，似乎注意到我的身體在顫抖，突然抱著我試

圖想要攙扶

「我沒．．不用扶我．．謝謝你．．用這隻手幫助我．．咦？手？」我的頭罩有點歪斜

，那兩顆眼孔卻剛好停在小男孩的手上，天啊，好稚嫩、好可愛的手，如果被這隻手摸

到，我一定．．糟糕，滿腦子都是昨天的事情，昨天在公園裡被那幾個小男孩指姦、甚

至拳交的快感，頓時像是重播一樣在腦海清晰地感覺到了，不要！再這樣下去我一定會

．．



「小兔兔這裡怎麼會有東西硬硬的啊？是有藏紅蘿蔔嗎？」一個小女孩也一起抱住我，

天啊，他那天真無邪的小臉蛋，剛好就貼在我的胯下附近，那邊硬硬的東西不用我說也

知道是什麼了



「不．．不是，那裡是．．不要亂碰啦．．我．．」我越來越慌張了，尤其他們的表情

是多麼天真無邪、多麼可愛，卻讓我有無盡的想像．．天啊．．那個小女孩真以為是蘿

蔔在我的胯下，開始抓著他開始亂摸，這讓本來身體就炙熱難耐的我，更是難以招架，

何況，布偶裝裡的身體可是全裸，這麼敏感的部位，被粗糙的布料狠狠摩擦，猶如千萬

支針扎在神經裡通電，要不是經過幾次瘋狂的肉宴根本不可能忍住，卻也微微的屈膝來

扛著這波快感



「哇～這裡好軟喔，還有像是媽媽的味道．．小兔兔果然是女生兔子啊？」一個比較高

的男生，看著我胸前那坨兔子毛感到好奇，居然用力的抓下去

「啊．．啊啊．．哦嘶．．不行．．那裡是．．啊嗯．．」那邊可是我的乳房，是我大

到不行的乳房，這一抓才讓我發現，我的雙乳幾乎漲到Ｇ罩杯的大小，被這狠狠的、絲

毫不憐香惜玉的一擊，配合布料的摩擦，引起強烈的高潮，幾乎讓乳汁開始噴濺出來，

幸好這件布偶裝的布料似乎是防水的，至少乳汁不會滲出去，也許是怕流汗會弄濕吧？

只是這些排不出去的乳汁，順著布偶裝往下，幾乎弄濕我的身體了，瞬間濃厚的裹在赤

裸的身上，滑順的感覺、配上濃郁香醇的氣味，讓人不禁開始陶醉



「哇～好香喔！太棒了～兔兔有帶很多糖果對不對？給我糖果！」

「有糖果？哇～小兔兔～給我糖果！」

「我也要糖果！給我給我！」

糖果似乎是這群小孩的引線似的，突然各個上緊發條，對著我又拉又抓，還有幾個調皮

的孩子在我屁股抓來抓去，這還得了，被摸幾下已經讓我快要爆炸了，這下子這麼多隻

瘋狂的手在我身上肆虐，拜託，這裡是親子園遊會，你們的爸媽就在我前方不遠處，甚

至還有許多手機對著這裡，拍下你們純潔的模樣，可不可以不要這樣挑逗我．．



「啊．．啊嗯．．哦哦哦哦．．不行．．拜託．．我快不行了．．」好爽，救命啊，這

下真的讓我爽到不行，這不像昨天被那幾個小鬼，在隱蔽的狀態下有意玩弄，而是一群

天真無邪的小孩，在光天化日、眾目睽睽下，還是在自己的家長監視下，瘋狂地被玩弄

性感帶．．天啊，這些人是故意的嗎？好像看到幾個家長拿著手機，不是在拍小朋友，

而是對著我拍照？難道他們已經知道這隻粉紅兔子，裡面其實是個全裸的變態國中生嗎

？任由自己全身的敏感帶，還長出一對巨大乳房，任由這些可愛的小朋友蹂躪？莫非這

些家長其實都是 BS app

的使用者嗎？他們是故意讓我陷入窘境的嗎？數百道火熱、像是能看穿一切的視線，正

在不斷姦淫著我的理智，感覺此刻，自己就像是一絲不掛、甚至沒穿布偶裝的站在這個

廣場上，被這些家長跟小朋友無情的玩弄，甚至．．可能還開直播發到網路上？救命．

．我開始錯亂了，快不行了．．

「嘿！小宇你沒事吧？你還真受歡迎耶～我來幫忙囉！」一個豪邁不羈、如洪鐘般響亮

的聲音在我身後響起，隨即一隻熟悉、有力又厚實的手掌，結結實實地打在我的背部，

原來是小軍看我這裡這麼受歡迎，跑回來幫忙了

「啊啊．．嗚嗯嗯嗯嗯嗯．．哦嘶．．小．．小軍學長？啊嗯．．」這一掌，讓我盡全

力忍受那敏感至極、被挑逗到慾火正旺、還被母乳澆濕的身體，承受不了洪流般的高潮

而潰堤，瞬間把身體弓到極限，我射精了，在這麼多人面前射精，大量的母乳噴濺出來

，對我來說就像是三根肉棒同時在射精的感覺，是多麼強勁、多麼衝擊、還有多麼令人

崩潰的快感．．幸好我的頭還戴著頭罩，不然我的表情一定淫蕩到令人無法直視，還不

小心叫出來了．．

「哇喔．．你沒事吧？抱歉抱歉，我是不是拍太大力了？」小軍也被我的反應嚇到退了

一步，看了看自己的手掌，才搔搔頭的道歉，以為只是自己拍太大力，殊不知這一掌幾

乎讓我高潮絕頂了

「沒．．沒什麼．．嗚嗯．．大家．．大家都在看我．．不要．．我快要瘋掉了．．大

家看著我的身體．．啊啊．．」真是萬幸，這件布偶裝幾乎完全防水，而裡面我的肌膚

已經裹上一層相當厚重的黏液，由大量濃精和乳汁混合的液體，配合著數十隻小手揉捏

，讓數以億萬計的精蟲，均勻的遊走在每一寸肌膚，幾乎能明顯感受到它們正在試圖鑽

進我的身體，幾乎就把我整個人當作卵子一樣侵犯，微微一台起頭，迎接我的是數十位

家長的目光，他們像是看穿布偶裝似的，正在欣賞我被精液浸染的淫蕩肉體，嘲笑我那

幾乎面癱的空洞表情，腦袋越來越空白，我快要不行了．．好想．．好想被這些家長．

．



「嗨嗨～小朋友們，不好意思，現在是粉紅兔兔的休息時間喔！請大家晚一點再來跟小

兔兔玩喔！」小軍這個大直男，還真的以為我只是被小朋友纏得太累，一邊說，一邊把

我拉走，用那相當宏亮的聲音，不失禮儀的勸退這些小孩們

「蛤？大象先生要把小兔兔拉走嗎？」

「不要啦！我還沒拿到糖果．．」

小朋友們開始大哭，紛紛回頭跑向自己的父母身邊，這嘈雜的聲音才將我從高潮的狀態

清醒過來，環顧四周看了一下，才發現這些家長根本就顧著看小孩跟滑手機，根本沒有

在理我，而這些小朋友只是顧著要糖，也沒有真的對我怎樣，一切似乎都是我太自作多

情、太會妄想了，有夠丟臉．．

「呼，真是好險啊，你沒事吧？」小軍拉著我的手跑到比較沒人的地方，看了看四周，

確認沒人之後，把頭罩掀開，甩動那帥氣俐落的短髮，被布偶裝悶出的汗水在空中畫出

一條軌跡後，露出那陽光且俊俏的帥臉



「呼．．呼呼．．謝．．謝謝．．學長．．」好喘，真的好喘，我的心跳得好快，是因

為穿著布偶裝奔跑的關係嗎？不，我自己很清楚，是因為因為小軍牽著我的那隻手並沒

有放開，依然緊緊牽著我，加上那被汗浸濕的臉龐，讓我看得好入迷，連講話都結結巴

巴的．．天啊，不會吧？我怎麼覺得小軍變得好帥？難道這也是受到性轉後的影響嗎？

我到底怎麼了．．？

「欸小宇，你還不把面罩脫掉喔？不會太熱嗎？」小軍雖然還穿著灰色的大象服，表情

上卻顯得清爽許多，先是又拿起一片口香糖放進嘴裡咀嚼，回頭看到我還戴著面罩，便

親切的靠近我



「呼．．呼呼．．我．．我．．不用啦．．哈哈．．」我越來越緊張，尤其從布偶裝裡

看著俊俏的小軍，又看著我們牽緊的手，越來越害羞了，連頭都不知道該看哪

「你是在抖什麼啦．．還喘成這樣，真是，叫你要多練一下體能還不聽！來，我幫你把

頭罩拿開吧！」小軍似乎沒發現我顫抖的原因（其實也真的不可能知道）還貼心地伸出

手，溫柔的抓住我的頭罩



「等．．等一下．．不要．．」我開始掙扎，試圖用手去阻止，但是憑藉那高挑的身材

和魁武的力量，以我的身體條件怎麼可能抵抗得了小軍？但是．．我真的好害怕，怕一

掀開頭罩的我，還是原本的面孔嗎？會不會又變成像上次鏡子裡，那變得美麗無比的臉

孔？如果這樣的話，那這個秘密豈不就要在小軍面前穿幫了？

「客氣什麼啦？快脫掉啦！腦子熱昏了是不是？咦？小宇你．．」不愧是練過武術的小

軍，三兩下就撥開我那毫無搏雞之力的雙手，一把將頭罩粗魯地解開，這一掀，卻像是

時間停止一樣，突然愣在原地不動



「唔．．我．．我．．咦？小軍學長？怎麼了嗎？怎麼這麼認真的看著我不動．．我的

臉怎麼了嗎？」嗯？為什麼小軍掀起我的頭罩後，會是這個反應？難道我的外表真的改

變了嗎？怎麼辦？我雙手被架住動彈不得，連掙扎的能力都沒有，只能緊緊的閉上眼，

祈禱這一切都不要太失控．．時間一分一秒的過去，而小軍卻沒有其他動作，甚至連一

個字都不說，讓我有點奇怪，開始慢慢打開眼睛，專注的看著小軍那俊俏銳利的雙眼

「哪有什麼奇怪的．．你．．你也太香了吧？好濃的糖果味喔．．小宇．．」小軍與我

四目相對的瞬間，居然有點心虛的別過目光？奇怪？這是什麼奇怪的展開？一向爽朗的

小軍，講話居然也開始結巴．．聽起來我的臉並沒有被 BS app

改造，但是那陣濃郁的糖果香氣，似乎也被注意到了



「呃．．我．．沒有啦，因為要跟小朋友玩，所以早上從家裡帶糖果出來．．好像在衣

服裡面融化掉了．．」完了，看到這樣的小軍，好可愛，我是不是對小軍開始著迷了？

臨時找了一個爛到不行的理由來搪塞，卻越來越癡迷的看著小軍．．糟了，淺意識下，

我是不是．．想要誘惑小軍？不行啊．．我可是有小晰了．．是個男生．．我．．

「小．．小宇，我有事情想．．對你．．」小軍突然羞紅了臉，鼓起勇氣直盯盯看著我

的眼睛，好認真的眼神，好帥．．而且好像離我越來越近了，突然的靠近讓我有點嚇到

，那厚重豐滿、沾滿乳汁的乳肉，在布偶裝裡不斷擠弄摩擦，敏感的乳頭頓時打斷了我

的想法，身體跟精神變成這樣的我，真的能夠認為自己是男生嗎？



「我．．學長．．我．．啊啊．．學長的呼吸．．啊啊．．我．．要被學長吃掉了．．

」這突然的刺激，又引發了相當強烈的高潮，讓我幾乎整個癱軟下來，連當初想要掙脫

的意念都沒有了，雙眼盯著小軍的嘴唇，離我越來越近了，那溫柔的鼻息開始靠近我的

嘴唇，似乎有聞到一點點．．薄荷的香味？看來喜歡嚼口香糖的學長，準備覆蓋在我的

嘴唇上了，難道學長要準備強吻我，再把我按在地上，光天化日之下扒光我的布偶裝，

接著露出我那沾滿乳汁巨大的奶子舔食，硬是把我壓在地上，然後高高抬起我的臀部．

．啊啊．．我．．怎麼開始期待了？尤其肉棒直挺挺的翹起，小巧的乳頭也開始勃起了

，不會吧？這時我不知道該討厭自己，還是該鄙視自己？尤其看著那雙粗糙的手、那柔

軟的嘴唇，又讓我開始期待自己被 “調理”

，甚至被當成料理的快感，是不是該誠實面對自己了？誠實嗎．．這時耳邊突然出現小

軍的鼻息，著實讓我嚇到了，忍不住叫出聲音．．

「欸．．你女朋友小晰，是不是跟那個小妾．．很熟啊？」小軍突然在耳邊細語，但是

內容怎麼．．跟我期待的不一樣？



「呃．．啊？這個．．小妾？喔．．對啊．．但是？」我整個愣住了，趕緊睜開雙眼看

著小軍

「哎．．哎唷！你知道我就是．．覺得小妾真的很特別．．哎唷！我這樣講你聽得懂吧

？就是可不可以幫我問一下．．至少問電話啊．．」小軍不停地甩頭，試圖把羞紅滾燙

的臉蛋降溫



「哈哈．．學長的臉好紅．．你說小妾啊．．」我看著小軍像小孩一樣跳來跳去，總覺

得有種說不出來的可愛，雖然我跟小妾不熟，但是聽小晰說他們是從小一起長大的好朋

友，印象中是個長相偏中性卻姣好的長相，精緻有靈性的雙眼，皮膚相當白皙，和小晰

站在一起其實對比相當強烈，為什麼叫小妾呢？聽說他的觀察力相當入微，而且為人體

貼又善解人意，相當擅長照顧身邊每個人，就像服侍大家的小妾一樣，才被叫這個可愛

的名稱

「對啊對啊．．哎唷！那就拜託你了，幫我跟小晰問一下．．哈哈哈你懂的啦！」小軍

看我似乎聽懂他的意思了，相當亢奮的跳了起來，用力拍著自己的腦袋

「嗯？跟我說什麼啊？」突然一個爽朗清脆的聲音出現在我們後方，讓我們都嚇了一跳

，像是做錯事的小孩一樣緊張



「啊！小．．小晰？哈哈哈！好巧啊！呃．．小宇有事情想跟你說，我先走啦哈哈哈哈

哈哈．．」小軍說話變得結結巴巴，那俊俏的臉蛋變得跟猴子屁股一樣紅，一把抓走大

象頭罩，連滾帶爬的跑走了

「小晰？妳妳妳怎麼會在這裡？」我還處在驚嚇的狀態，畢竟現在狀況根本一團糟，尤

其小晰是什麼時候站在我們後面的？那我剛才跟學長這麼靠近的狀態，從後面看來豈不

就像親在一起嗎？還有我的身體還沒有恢復啊！胸前那對雙乳還在，而且還沾滿了濃郁

的乳汁和精液．．完了，太危險了．．我該怎麼辦．．？

「小宇．．你還好嗎？」小晰沈默了幾秒，突然聲音變得有點低沉，似乎不像以前這麼

有朝氣和清脆，像是有什麼心事似的，不，應該是說太明顯了，我根本沒有看過這樣的

小晰，難道．．發生在我身上的事情，已經被小晰發現了嗎？她知道多少了？我在那雙

原本清澈美麗，現在卻逐漸混濁的眼睛裡，突然感到相當不妙的氣息．．（待續）
<!-- tcd_main_text_end -->

