# [改造]_绝对隐匿（求码文从发）_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇围绕伪娘与跨性别主题的小说，内容通过几位人物的互动展现了对性别认同、自我探索和情感关系的思考。故事围绕主角刘若希与她的爱人水月，以及他们在海滩的浪漫假期展开。开头描绘了两位美女在阳光沙滩上的嬉戏，引发了旁观者的好奇与向往。随着情节的推进，刘若希和水月讨论了结婚及其纪念日的安排，展现了她们在性别角色与社会期待之间的微妙关系。

刘若希作为一名变装特工，与水月的关系复杂且充满情感。他们之间的对话带有幽默与亲密，充满了生活的细节与性别认同的冲突。在故事中，刘若希表现出了对于男性与女性身份的双重体验，她乐于展示女性的一面却又在意外中探索了男性角色的表现。在一个看似平常的假期中，二人不断玩味着婚姻生活中的小细节，也在不经意间探讨了更多与性别与身份认同相关的深层次议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_绝对隐匿（求码文从发）_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38201 bytes                           |
| MD5             | 63d7c4c4b76cd716153899749e30f713                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 跨性别, 爱情, 婚姻, 自我探索, 性别认同, 海滩假期, 情感关系, 二次元, 神秘特工, 生活琐事, 幽默, 农村生活, 社会期待, 角色扮演, 情感冲突, 身体认同, 人际关系, 特殊身份, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序一（两个美女）:









轻轻的海风卷着细浪，和旭的阳光撒在了在岸边嬉戏的两位美女身上，她们真像是无话不说好姐妹啊。而且都是绝艳的比基尼美女。高挑的身材，黄金的比例，可爱的面容，白嫩的皮肤。让男人不禁勾起性欲之火。挺拔的苏胸，性感的翘臀，就算是女人也想撕开比基尼来看看她们的小秘密......也许，真的有什么小秘密。







两位美女正在嬉戏时来了一位小帅哥，她们聊了起来。小帅哥说"嗨，两位美女，你们这时候能在刘若希前辈的私人海滩，一定知道他在哪吧，我是安全局派来让他写一部关于他和他爱人水月前辈的的自传，以供我们后人学习和了解他们经验和事迹"美女中较矮一点的说"不要前辈前辈的叫嘛，感觉好老啊，我们有那么老么。""呵呵，是啊，叫我们名字就行，我就是刘若希，局长都和我们说了，会完成任务的。"小帅哥顿时石化"你你你，你是刘若希......我只知道，刘若希是变性，哦不，是变装特工......没想到......请问前辈......您......"我打断他说"等我们的自传出来你自会知道的。你先回去吧。还有，这点小事都大惊小怪的怎么做特工啊"小帅哥表情凝重而纠结的离开了。我和爱人也开始准备我们退役后第一个假期了 .





序二（穿着婚纱看日出）



u，新，，请记住



V





今天天空万里无云，海浪不大不小，为我和爱妻月月的结婚纪念日（或者是结婚纪念月，日期长短随心情）和我们给自己暑假一个好的开端。-









即使现在仍是旅游的旺季，我们也要让自己旗下的这片海滩停业，开始属于我们浪漫。"刘若希，起床了"老婆把我在暑假期望中叫回来，早晨精力充沛，一柱擎天的下体与这软绵绵的酥胸和这美少女的面孔身材是那么的不协调。老婆早已习惯若无其事的说"今天是咱们的暑假第一天，顺便过过结婚纪念日，一起穿泳装去看日出吧。"我有点郁闷说"......我说水月同学，咱们怎么还顺便过结婚纪念日啊。""以前咱们过过么""以前咱们在安全局工作，每日都在为了国家这个大家庭，咱们的小家，就先放下了嘛，从今以后每年都过啦，着重过，不是顺便哦。"月月撒娇到"嗯......既然你都这么说了，那就着重了，穿婚纱怎么样。""好吧，月月，原来你早有预谋啊，但我不要穿婚沙了，我想穿西服，哪有男女结婚纪念日都穿婚纱的啊""结婚的时候，咱们都是穿的婚纱，纪念日怎么不能穿。再说了，连内裤胸罩甚至是护垫都和老婆共用的，男，人，怎么就不能穿婚纱了"（她在男人那使劲的顿了两下）我很无奈"好老婆，我在怎么女人味也是你的老公啊。再说，如果女人不穿婚纱结婚是遗憾，那么男人不穿西服也是遗憾啊，老婆答应人家啦。我学她撒娇到。"这回月月无奈到"别学我，正常点。那就批准你啦，"月月说完我就从衣柜深处拿出了两套乳白色的西装，一套笔挺的男士西装，一套紧而翘的的女士西装闻月月"你喜欢我穿哪个，""穿男士的吧，叫我看看你最接近男生的一面吧""好的"我高兴的说到，然后走到我们密室，打开我九个月未动过的易装和开始让自己变帅，变的更像男人（本来也是男人，就是不像）





我先用缩胸马甲让自己36c的胸部收敛一下，在以我高超的易装术为自己秀气的脸上起一副韩国风的男妆。然后穿上这量身定做的西服，俨然一个阴柔韩式帅哥（虽说我不喜欢韩国的一切，但是只有这样我才像男生。）准备就绪后我嗖一下窜到月月面前说"还不看看你的刘大帅哥。"月月看到后噗哧的笑了"呵呵，不说话还真是个大帅哥啊，不过这声音还是个女强人啊"我说"放过我吧，你知道我只能模仿其他女人的声音，想要弄男声还要用变音器麻烦不弄了""好吧咱们去看日出吧"。 ";









就这样经过了忙忙碌碌我挽着月月的手准备迎接第一缕阳光，就像我们当年准备踏入洞房,迎接人生最大的幸事。9









我搂着月月将她的头紧贴着我经过束缚的胸前，看着缓缓脱离地平线的太阳，我轻吻月月的额头。;



o [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备用 @QQ ]



序三







看完日出后我们准备按着行程去商场，月月对我说：把男装脱下来吧，我的大美女，你要是这样出去一说话就会引起一大群注意的，给你准备了一套新衣服哦。说着给我扔过来她搭配好的一套衣服"这套衣服真省材料啊"我打趣道。这套衣服下身是非常短的牛仔小短裤，假如我的小

弟弟要是露在体外的话几乎能从裤筒伸出去，而上衣也是及省布料，露脐低胸的小牛仔短袖，要穿它的话，就不能待普通的文胸了，必须要把我娇娇欲滴的双乳露出来才好看。





我正准备换上那套衣服  突然一阵莫名其妙的尿急，我急忙冲进洗手间刚刚做到马桶上，一阵洪流就从我的花蕊处喷了出来。原来是月经来了，我叫到"老婆，我那个来了，拿卫生巾来。"月月拿着卫生巾塞给我说"怎么回事，每个月不是我先来一天么，怎么你也来了。"这也是我正疑惑的，想了一会说"可能咱们这几天的床上生活我点过了吧，弄得我有点不适应了。"说着我有我有用纸巾轻擦了下体，一阵阵触电的感觉传到大脑，表情自然而然变得银荡。老婆见我这样不满道"喂，你都快变成银娃了，还出不出去了"我无奈到"我也没办法啊，谁叫人家的身体就这样呢，我一会垫上最厚的卫生巾避免出去时摩擦到阴纯，我不会在外面失态啦。现在我已经退役了，而且是在家，没什么可掩饰的了。这要是执行任务时，就算是插进了我的荫道我也可以面不改色。""好啦，你以为我真的怪你啊，快去穿衣服吧，我在给你找套运动服吧，穿那个容易弄湿啊" " "





我垫好了卫生巾，穿上能凸显身材的青春运动服并画了个淡妆挽着月月白嫩的胳膊，开心的出门了。:





来到大街上我们也没有任何掩饰，作为新生活的开始我们也想新交往的情侣一般，老公老婆的叫着。让众人疑惑鄙视什么的都去见鬼吧。在步行街的中心地带举行着接吻马拉松大赛，里面一对对的男女正蓄势待发，月月拽着我去报名。工作人员迟疑了一下。月月说到"你又没说不许女女接吻吧"工作人员想了一下，还是让我们参赛了。在我们之后又有两队真正的女同来参赛。比赛开始，每对情侣都热吻起来，但只有坚持时间最长的三组才能得奖。这对于我和月月这对昔日长期蹲点的特工来说，小菜一碟。五个小时过去了还剩下四组，我和月月用眼神和多种暗语互相调侃。而其他的三组却像死人一般没一点活气。为了成全那三组，也是因为天色以晚，我们主动放弃，回到了我们的爱巢。6



序四





回到了我们的爱巢后。月月径直走向了卫生间，许久都没有出来，看来月月的大姨妈来了，这个月我比她要早一点，不过我的月经仅仅是毛细血管破裂，没有痛感，流血也不多，所以不会影响我的性趣，可是月月貌似一时半会出不来了，怎么办呢，手指不知不觉的摸到了自己的花蕊处，此时我的花蕊处已经湿润了，我一边给花蕊处按摩一边回想着我们最激情的一次，那是我们任务刚刚结束，确切的说，是我的任务刚刚结束。我们两个已经有一年没有在一起上床了，回到安全局，我接受了一星期的生理以及心里的测试和治疗，这种测试和治疗一是为了防止我们探员叛变，二是保护我们的心里和生理健康，毕竟我们做的是最不可告人的事情，而且我们这种经过手术的深度变装探员一般都会经历各种性侵犯，所以进行检查是必不可少的，不过目前还没有出现心理上有负面情绪的案例。一星期过后，终于可以和我的爱妻水月共度良宵了。







在回来之前，我特地选了一套长袖包臀工装，虽然是女人的外表，但毕竟我也算是工作回来的男人，而且这套衣服可以显出我凹凸曼妙的身材，突出我高耸的双乳，下身的的及膝裙包裹着翘臀，露出被黑色丝袜包裹住的美腿，  我是属于有点沙漏型的身材所以臀部给人的感觉特别性感，在现代中国这个一瘦遮千丑的年代，没有几个女人有这么漂亮丰满的身材.我敲响家门之时，已经是晚上8点，据说月月再加等了我一天，不知道听到有人敲门的时候她会是如何的激动呢。0











我轻轻的敲动房门，只听见屋内一阵小跑，开门一见，月月只穿了一见粉色蕾丝的短袖连衣裙，，可以看见里面黑色的文胸。月月开门见我，先是一怔，然后靠在门边说道"呦，这是哪个老总的小秘书跑到这里来了啊，是不是把老总服侍进了监狱，混不下去了，才想起跑到我家啊，不知道下面那块肉有没有被玩坏啊，要是被玩坏了，就不用进来了。"她可真是名副其实的开门见山啊，我也不能示弱，说道"你要不要来看一看呢，"说着，我开始脱掉身上的衣服，直到赤身裸体，月月都站在那里只是看着，并不作声。1







脱光之后月月解开了自己盘着的头发，披肩长发之下，显得我本来不是很小的瓜子脸如同洋娃娃一样。随即月月也脱光了，露出了白腻细滑，软绵如水的乳房，背部的弱质纤纤，苗条的身段浑圆的丰臀,我的下体瞬间就湿润了，为了避免刚回家就被我的妻子诱惑，我转过身去，却面对了镜子，看到了镜子中的自己，阴唇粉嫩肿胀，伴随着一丝湿润,我下面的小穴已经肿胀了起来，月月看到我已经要把持不住，走上前来轻轻的将我搂住，她白皙的手臂在我娇艳欲滴的双乳前搭在一起而她柔软乳房紧紧的压在我顺滑的背部，头靠在我的肩膀上，说"若曦，你做了这么久的女人依旧把持不住么，甚至是对自己还能有这么强烈的欲火么，""我毕竟是个男人，即使做了再久的女人，见过再多的女人，终究有一个是我无法抗拒的，那就是你啊，想你的时候，我就穿着和你一样的衣服，或者赤身裸体，站在镜子前轻轻的抚摸自己的乳房，好像是你在摸我，又好像是我在摸你，然后自己把欲火都发泄殆尽，才能安心的去工作啊""那今天，我就站在这里，就把你的欲火都发到我身上来吧。若曦，还在等什么呢，你下边的小妹妹都已经在流水了，里面的小弟弟恐怕已经准备冲出云霄了吧。不过不要着急，我知道自己老公的小弟弟不会轻易出来的，那就让你的小妹妹和我的小妹妹玩一会吧。+





序五







说着月月紧紧的用她的下体贴近我的下体，我顺势把月月压在了床上，我用我。。的乳房轻轻的摩擦月月的乳房，而月月却把手放在了下面，她用手指抚摸着我的阴唇，阴核那里富集的神经把快感传遍全身，我把屁股高高的顶起来，将一个女同用的双龙汇插入了自己阴道，然后如同正常男人一样把另一端插入月月的阴道，月月啊的一声，很是享受。不料月月一个左翻身，吧我反压倒下面说到"一年没有叫我满足了，难道就用这东西？使用这双龙头，你就继续做你的女人吧，我来做男人"说着就蠕动起来，果然还是月月最了解我的身体。阴道的快感固然很好，但是用力向前顶，使阴唇摩擦阴唇的快感和阳具插到里面的感觉一起才是真正的享受，医生再给用做阴唇的时候，特意将龟头的神经细胞移植了特别多。随着月月操控着阳具在我的身体里一进一出，两个阴唇的一吻一别，我和月月都发出了悦耳的娇喘。"啊。。。月月，抱紧我"月月抱着我，两对酥胸又挤在了一起，不过此时胸部的刺激似乎已经被忽略了，我似乎已经要到达了高潮"啊，啊月月。嗯，啊啊"月月赶紧拔出了双龙头，液体流了出来，月月扒开了我的阴唇看看，说"我还以为你的鸡鸡要出来了呢，原来是女性射水啊。真没用，这么快还是在外面专门陪男人的呢。"我满脸红润的喘着说，"谁叫你是我老婆呢，我一个性取向正常的男人，叫别的男人插到我的身体，虽然下体的感觉很舒服，但是很恶心啊。"月月有点生气的说"不会是女人做的久了，忘记自己体内还有个男人的东西了吧。"说着，下床打开了我们的柜子，说"或者你已经对光着身子的人审美疲劳了？看来不来一点猛料我的老公真的只能是我的好姐姐了啊。"月月拿出了一套情趣内衣穿上，然后用她高超的绳技将自己的双乳和屁股紧紧勒住从花蕊处绕道手那里将自己绑成一个c的形状将自己的柔软细腻的腰身展现出来。然后呻吟到，老公姐姐，你来帮我完成最后一部怎么样，帮我吧把手绑起来啊，来吧。我感觉下体嫉极度的肿胀就是释放不出来，我弯下身子并没有去帮月月绑上，而且抱着她猛的用我的下体去摩擦她的下体虽然我知道我的下面还没有阴茎，但是这种原始的男性性欲已经使我控制不住了自己。突然我感到一阵剧痛，下面好像一股烈火喷了出来，只听月月啊的一声，用尽全力的抓紧了我，把我的背抓的生疼，甚至都流出了眼泪，过了几秒钟月月含着泪笑了，说"我的老公，你终于真正的回来了，真的是有些不适应呢，不要停，老公。"我每抽动一下就想是被碰到了发炎的伤口，但是随之带来的快感也是无与伦比，这就是痛并快乐着吧，真的好爽，一年了，没有这么快活过，一年了，做了一年女人了，此时此刻，我是男人，一个只属于月月的男人，我是真正只属于月月一个人的男人，只有她，才能唤回我男人的本性。3







翻云覆雨之后，我和月月都累了，也在月月的体内射了很多，但是我的下体好像很珍惜这个来之不易的机会，一柱擎天，丝毫没有软下来缩回去的意思，月月开始仔细的端详我的yj，我也一年没有看到自己的老二了，在床上半仰着，仔细看看自己的男根，我的jj不是很粗，但是并不短，不是一般男人黑色的，而是白里透红，没有太多的血管，甚至没有外层皮肤，表面倒是有一层湿润的粘膜，就像包皮龟头的内测一样的，因为得我阴经正常是要保证隐藏在体内，经过医生神奇的医术，外面用不上的那些皮肤被剥了下去，在上面培养了粘膜皮肤，方便体内的环境。现在我的下体真的就像一朵花的结构一样，阴经就像一个雄蕊，而我的阴唇就像是雌蕊，平常是插入阴经的地方长出了我的阴茎，把我的阴唇挤到了两边，真的好美，男性和女性最敏感的神经现在同时展现在了我的身上，月月用手从花蕊处慢慢的抚摸，直到我的男根，这种双重刺激是我不能忍受的，更不能忍受的是月月，我的老婆，赤身裸体的在我面前为我打飞机，我紧抓床单，没几次，我又射了，这次是真的释放了，

我的阴经慢慢的变小，被挤成了O型的阴蒂也慢慢的恢复原状，只有龟头调皮的露在外面，我突发奇想，像男人一样尿尿，我来到马桶前掐住自己的小龟头才如梦初醒，我的尿道早就从阴经抽出来了，尿道从前列腺出来，另一端是女性的尿道口。哎，算了，站的尿尿还真不习惯。尿完尿起身站起来，小鸡鸡已经彻底的消失了，一个女性的美丽花蕊又完整的出现了。









突然感觉一只温暖的手把我拉回现实，月月在清抚我的乳房，原来我沉浸在回忆中太久了，今天是我们的结婚几年日，现实比回忆更美好，今宵更比昨日强，我滑溜溜的阴经已经暴露在外应该很久了，我已经迫不及待。。8







第二天，我开始准备写一下自己的记录，在我们这个部门，没有什么害羞之事，相互之间都很了解各自的身体状况和真实性别，而且相互之间有的训练课程，就是和性有关，所以我打算最全面的来写这个自传。 "





第一章  一个男人







曾几何时，我还不叫刘若曦，这是18岁之后的名字，18岁以前我是一个学习成绩好，老师喜欢的所谓学霸，但却不是一个只喜欢学习的书呆子从小父母送我去姑姑的舞蹈班免费学舞蹈，父母想反正是白学，还能锻炼孩子。就叫我去学了，学了一段芭蕾，学芭蕾很苦，不过和我一班的小丫头们都不喊苦，我只能硬挺了，谁叫我是男生呢，而且男生的训练比女生少很多，因为男生并不是芭蕾舞台上的主角，所以不必学立脚尖的动作。不过上了初中之后我就没有在学过，初中开始学业忙碌中了，成绩渐渐优异的我进了拔尖班，学习之余，也会经常做些以前舞蹈班学的基础动作来放松自己。到了高中，学校的社团活动多了，我参加了街舞社团。也没有像别人说过我会芭蕾，毕竟芭蕾的舞台，女生是主角。上了一年的高中，跟着也练习了一年的街舞，有小时候芭蕾舞基础的我身体协调非常好，这一年已经是社团内的"舞林高手"。在18岁成人礼上，学校要求我们社团出节目，为了不影响正常上课，早晨5点我们早早的赶往学校准备最后的彩排，而在去往学校的路上我的人生彻底的变了。%







早晨5点，我准时出发，首先不是去学校，而是找我已经秘密交往了三年的女友水月，月月是个孤儿，据说在月月两岁的时候，父母去国外打工赚大钱，过年的时候就回来，可是再也没有回来过，家里唯一的亲戚，月月的奶奶也在月月四岁的时候去世。月月就开始了福利院的生活。我们初中同班，初二开始交往，但是谁都没有告诉，后来我为了他放弃了去重点高中，上了月月所在的普通高中，现在政府给月月一套廉租房住，每月还有补助，免学费。今天早晨，我就是按着月月所说的地址去接她上学，我敲开月月的门，手挽手的下楼走在小路上，这种感觉非常美妙，我们这种秘密的，有些青涩的恋爱，是青春特有的，终生难忘的，可是这种美丽的时刻却被嘶喊声打破了。 '





我叫月月拿着我的手机，如果我有危险就报警，我刚刚冲了出去，听见几声脆响，定睛一看，一个穿黄色衬衫的男人拿着枪瞄准躲在树后面的一个穿黑色衣服的男人，看见了我，那恶狠狠的眼神看的我不敢动，太可怕了，我从来没有看过这么可怕的眼神，灰色眼睛瞪着我，如鹰视狼顾，好像一束黑光透过眼睛打到我心上，将内心可怕的冷酷传染给我。他要杀了我！！果然没错，枪口对准我这边，又是两声枪响，但是我没有事，原来树后面的男人冲了出来和他缠斗了在一起又随着几声枪响，，黑衣男子嘴里流出了血，但是丝毫没有松懈的样子，在抓着黄衣服，并喊"快跑，他会杀了你。"虽然不知道谁是好人，亦或没有好人，但是我觉得，应该去帮那黑衣的男人，便抄起一块石头朝向黄衣服人的头猛地砸了一下，血点遍地，腥味冲鼻。黄衣服的人立刻满脸是血的瘫坐在地，然后摇摇晃晃的起身像我走来，握枪的手指好像动了一下。这时候远处传来微弱的警笛声，黄衣男子停了几秒钟好像在打量我，转身走了。





二，疑团





我走进中枪的男子，他攥住我的手说"你叫刘影？"我说："是的，你怎么知道？""你学校胸卡上面写的。我是政府的调查员，交给你一个证据，会有一个叫王丹的人问你， "你是男人么 "你回答 "是的，那你是男人么 "王丹会说 "不一定，你想看看么 "然后你就会明白了，你跟他走就好。我现在给你证据，有没有剪刀之类的。"我把包里用来装修学校舞台的小刀给他，他费力的脱下裤子，他竟然一刀割割向了自己的男根，然后顺势把睾丸都拽下来了。他的下体竟然是假的！！！而露出来的，竟然是一道缝隙。他将 "睾丸 "翻了过来，在睾丸肉球里面拿出一个内存卡说"你把它藏在身体里，可以顺着肛门往里塞。""太恶心了吧。"我的第一反应，就是抗拒。"快点啊"他厉声说道，而且还带满口血腥味，估计他要不行了。我试了一下，感觉不能做太大动作。看到他手里拿着下体，我灵机一动，也解开了裤子，将内存卡藏在了自己的包皮里，他笑了下说"有前途。你记得我的话，没有和你对暗号的，即使是警察也不要告诉他们，必须是一个叫王丹的人，对话之后要听他的，否则会没命。好了，等警察吧。"说完，他不在说话。几分钟后，警察和特警都到了，救护车也到了，刚到就给那个黑衣男子打了一针。然后将我们都带走了，当然还有在第一声枪响就报警的月月。





到了医院黑衣的男子好像就已经死了，他的尸体随机被运了出去，好像是在医生和警察的陪护下运走的。医生叫我脱光衣服做了简单的身体检查，警察又做了询问，我基本上如实的说了经过，不过没有说出我和那个神秘的黑衣男子的对话，月月由于什么都没有看到，只是听到枪声后报警，也没有什么可记录的，我们俩今天就都回家了，没有去学校。月月觉得这是人生一个很传奇的经历，但是和那个黑衣男子的对话，却让我感觉毛骨悚然，还有他的下身，他到底是男是女？这个他给我的对话又有什么联系，我会被人杀死么，那个黑衣男子的尸体又在哪里，还有藏在我包皮下的芯片，到底该怎么办。装着一肚子的焦虑，我回到了了家。





奇怪的是，我遇到了这种事，都进了派出所，我的父母却没有接到通知，瞒谁也不能瞒父母，我将今天的遭遇完完全全的和父母说了出来，他们也感觉到一丝诡异和恐惧，他们叫我把芯片从下体拿出来，我说我不敢，还是等明天如果平安无事再说吧。一家人就这么在恐惧中等到了天黑。5







晚上8点多，有人敲开了我们的家门是一男一女两名警察，那女警察很漂亮。我想到黑衣男子的话，顿时起了疑心，大半夜的还会来警察？我心里有些恐慌，声音都有些颤抖，问道"你，你们有事么，白天我已经做过笔录了。"我的父母也很害怕，爸爸甚至偷偷的攥紧了墙角的拖把。那女警微笑的说道："你好，你们不要紧张，我是省公安厅的调查员王丹，这是我的同事刘强胜。"她是王丹？我有些激动，但还是很害怕。那个女警有些小女人气的说"这么胆小，你是不是男人啊。"我心想，难道她是在对暗号？回到"是啊，那你是男人嘛？"父母很惊愕的拍了我一下，的确，问这么一位美丽的女警是不是男人？确实很尴尬，而且还不知道他们的真实身份。没想到王丹却像风尘女子一样，完全不顾身上警服的形象说"不一定呢，你，想看看么？"我当时很兴奋，压抑不住的那种兴奋，脸上笑了，说"我跟你走。"但是不禁我要跟她走，她要求连同我的父母随她一起走。





我们真的来到了省公安厅，我和王丹，单独来到了一个房间。王丹说，"你想看看我现在是不是男人么？"我回到"那个黑衣男子没有告诉我接下来怎么对话，只说叫我听你的。"王丹应到"哦，那就好，一会把他要交代的东西给我吧。在此之前，我给你看最后的暗号，好让你放心。"说着王丹开始脱裤子，露出来的，竟然是男人的下体，而且，和那个黑衣男子的一模一样。我说道"你这个是假的，和黑衣男人的那个一模一样，他的也是假的。今天我的经历太疯狂了，我把现在把东西给你，希望你能给我解答问题好么？我现在很恐慌。"说着，我也脱下裤子，翻开包皮，把内存卡交给了王丹。她结果内存卡看了看嘴里嘟囔着"一个人用命换来的东西，希望他拼了命的东西，能有所价值"她继续问我道，"是那个人叫你把这东西这么藏的么。"我说"没有，是我自己藏的，那人说要藏到身体里，对了，今天医生叫我脱光衣服检查了，却又是简单的听诊器，我衣服都脱光了，就这么应付人，那个医生是不是坏人啊。""有可能哟。"王丹接过内存卡，穿上裤子说："其实我们也不是警察，不过你不要怕，我想那个人应该和你说了吧，我们是调查员。等一会这个卡里的内容被确认，我们会将你们家人转移到更安全的地方，现在在这里主要是为了叫你们相信我是政府的人，而不是你今天看到的坏人那一伙的。你也看到了，那伙坏人好像是无孔不入的，给你检查身体的医生，给廖明明，就是你口中的黑衣男子打针的医生，他们都不是好人。他们还把廖明明的尸体偷走了。我先去核实内容，一会再路上给你们慢慢说，还有，你把裤子穿上。"



三，来龙去脉





过了一会，王丹回来说"廖明明给我们的资料非常完整，但是我们必须抓到你看到的那个人才能给定罪，所以一定要请你描述那个人的特征。"我仔细的回忆着那个人，除了知道身体有些微胖之外，就只剩下他的眼睛我能够记得住了，那种恐怖的眼睛，恐怖的眼神，一辈子不会忘。我跟王丹说道："那个，我实在是想不起来那个人的具体面貌了，只记得身体微胖，还有就是他的眼睛，如果在叫我看到我一定能够认得出来。"王丹略有所思，笑了，跟我说："人的眼睛就好办，别的特征都没有用，现在的整容整形技术这么发达，不过眼睛的话是很难描述的，最好是你亲眼再见到那人一次，你有兴趣一起抓到他么？""当然想了！1"我激动的告诉王丹。/





"那你一定要了解下整个事件的过去，这件事是有很大的危险性的，不过如果抓不住他们，你永远都不会安宁，他们一定会追杀你的，真的，他们是贩毒贩军火，倒卖器官的地下集团，跨国性的，你要想清楚啊，以下我说的是秘密，不能保守我们也会软禁你的。"

王丹略有严肃的告诉我。听完她说的严重性，我有些害怕但是还是答应了"既然不抓到他们我有危险，为什么不呢？""那就好，我来告诉你关于你这个团伙，和有关于你的计划"





王丹告诉我，他们是数据统计及调查安全行动组，名字很怪但这就是他们的职责所在，算是间谍，他们不管政治，一般情况也不负责抓捕暗杀，只是针对经济贪污以及社会各种数据，网络数据进行统计，然后交给相关部门，隶属于国家主席个人。这个割取，倒卖器官组织是他们在统计犯罪原因的时候偶然发现的。然后他们派人打进内部才发现这是一个很大的团伙，而且对社会有很大的渗透性，比如之前给我检查的医生，都是这个团伙的眼线，现在已经潜逃了。廖明明给调查组传递过信息，却被团伙里面专门负责清理奸细和收集数据的头目罗启哲盯上了，为了保密，罗启哲都是单独行动，亲自动手他们团伙内部都很少见过真面目，据说爱整容并且会在脸上用贴皮面具出现。所以调查组断定，我看到的一定是罗启哲。调查组掌握了几乎所有信息，再配合廖明明给的数据，才能够一举断掉这个团伙，团伙的很多社会性场所才能被起诉，需要我做的就是给我一个新的身份和新的面孔，回到学校，因为他们一定会钉住我所在的高中钉住我的女朋友水月，罗启哲一定会亲自动手，做掉你和你的女朋友，他的样子有可能改变到你认不出，但是如果你能认得出他的眼睛，哪怕有一点像的都可以，我能可以暗中调查，现在能让我知道的只有这些。王丹叫我考虑下，可以暂时给他们工作，就是所谓的临时工，他们会免费给我整容，和新的户口及证明，打掉团伙后离开这个地方。或者真真正正的加入调查组，为国家工作到40岁或者60岁。待遇6位数月薪，不算经费。但是是秘密行动需要很高的觉悟，泄密是很严重的罪，对于叛徒，和抗日电视剧里面锄奸的力度差不多。!

u [更多、更全%小 *说 ^等，请记住





四 抉择



"新的面孔，就是要整容么。





"一定会的，他们真的是无孔不入，而且要想弄死你很容易，甚至一般的整容都没有办法骗过他们，眼线太多了，他们会细致的对比他们看到任何人的相同之处，而且我们也需要你的帮助指认"

我还没有说完，王丹就打断我说道。



"那我选择加入数据调查组"





"既然你先表态了，我就继续跟你说，保密性你是知道的，如果你要加入的话对你的整容就不仅仅是脸了，你的整个身体都会有很大的改变，但是不会损害身体健康，你愿意么？"王丹严肃问我这个问题，我想反正都是要被整容，而且不花钱，又有健康的保证，无所谓了。





"我愿意。"





"那么你跟我来，我领你看，适合你整容风格的样本，看过以后你再下决定。"0



，终身免费 ^更新，，请记住24 ~小时在线客服





我们来到一个很厚的门前，进去，关上了门，仅仅是简单的桌椅床铺，没有什么样本。我好奇的问道

："那个，领导，这屋哪有什么样本啊，有桌子没抽屉，有门没窗户。""这个是用来关押特别犯人的，怕犯人出意外，要说样本，远在天边，尽在眼前。"王丹说道，"我就是你的样本，现在你好好看看吧，一定要看仔细，想清楚，我们不会逼你的。"说着王丹开始脱衣服，她脱去警服，只剩下一个1/2罩杯的文胸，衬托着她那浑圆的乳房。我腾的一下子脸就红了。她用拖下了裤子，露出两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长。精致的小内裤前面却是鼓鼓的，而不是女生的那种平整。我知道，里面是假的男性下体。等等，她是我的样本。







"难道要把我变成女人么？我只是适合做女人来为你们工作？"我很失望的对王丹咆哮。 $



王丹倒是很平静的说"第一，只是把你变得像我一样，看起来像女人，第二，你不是在为我，或是我们任何人工作，都是为了这个国家的人在工作，第三，你能通过眼睛认出的他，他也许能看的得出来你的样子，为了保证你的绝对安全，我们要把你绝对隐匿在学校里，叫他们不可能去想的到你已经是女孩模样了。只有你能看得出来他，他却看不出来你。当然，我还是不会强迫你的。"(





"什么叫看起来像女人？你不是女人么？"我有些不敢想象的问她，这是在是不可思议。没想到王丹继续动手，解开了胸罩，乳房很美，但是好像比带着胸罩的时候要小一些。。。，然后脱下了内裤，然后用手顺着肉皮撕掉了男性的下体。。。。说："你看我是男人还是女人。",



我简直是不敢抬头但是我可以猜的出来，他不是女人。



"你不是女人，你是个男人，我不用看的。



"你为什么说我不是女人呢？你都不敢看我。



我低着头回复到"女人是不会面对一个男人这么做的，即使她是一个不择手段的间谍，我想，之所以会有你这样变成女人的间谍，就是来拟补女性在这方面天性带来的弱点吧。"/





"逻辑很清晰，既然能够猜的出来我是男人，那就把你的头，抬起来，看看我。"一遍说着话，王丹就把我的头用力往前一提，他的力气可真大，弄的我脖子很疼。我看到王丹的身体下身有了反应，对于一个一直纯洁的小处男来说，这种诱惑是不曾有过的，即使知道对面的是一个男人，王丹看到了我的反应，却若无其事的说"你很聪明，分析的很对，我现在要向你说明，我现还是一个可以正常生育的男性，我有妻子和孩子，但是我的胸部和下体确实是做过的用的药物和自体隆胸，男性下体被转移到了体内，永久性的，不过阴经可以在行房事的时候伸出来。不仅如此，身体骨骼都有做过微整形。但是我的心里是正常的男性，我爱我的老婆和家人。现在你可以考虑下到底要不要真正的加入我们。还有就是，即使你答应了，如果在试用期内感觉你不是很合适这项工作，你会被开除的，就算你已经做了手术，男性特征永远没有了，也是会被开除。你可以考虑一晚，其实这种生活没有你想的那么难，那么肮脏，我知道你在想什么。好了，你今晚就在这睡吧，希望明天能给我答复，我真的很看好你。"



五，抉择2





王丹穿好衣服关上门出去了，我这才发下下面已经湿了，我躺在床上，想着刚才王丹性感美丽的身体，圆润丰满的胸部，不禁有些小激动，真的是太美了，我长这么大，还是第一次看见这么一丝不挂的美女，即使就算他是一个经过全身整容的男人，女性的美，在我看来，简直已经不是简单的性，而是一种艺术了。但是不知道放在我自己身上，我还能够接受么，每天像女人一样的活着。我的父母能够接受么，还有月月，她会能够接受嫁给一个女人一样的男人，甚至是连人妖都算不上，连下体都能隐藏在里面。 [更多、更全小说等，请记住





我不知不觉的进入么梦乡，在梦中我变成了女人模样，挽着月月的手穿着不合身的男士西装，走入了婚礼殿堂，进入洞房的时候我一脱衣服，露出了一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房，月月看到大惊："呀，你果然是个女人，其实我早就怀疑你不是男人了。"然后我们两个女人脱光衣服，依偎在一起，一副很唯美的画面。







第二天很早我就起来了，回想着晚上的梦，又想想王丹的样子，和王丹的话，心里有了些动摇，如果我要变成女性，能像梦中那么好看么。不知道王丹之前是什么模样，如果能变的很漂亮的话，也还是可以接受的，而且还没有变性。我慢慢的竟然对变成那个模样以后的自己有了些期待，幻想变成一个出色的女间谍？





我正在幻想的时候门打开了，进来一位很年轻的男警官，问道"不知道你昨晚想好了么？""我想好了，但是我要见王丹。"我看着这位长相秀气的男警官说。男警官没有理会我说的要求继续问道"你说说你的决定吧。" "



"我决定加入调查组，并且服从安排"





"但是在决定正式留用你之前，都是有可能被开除的，你要想好啊，即使身体已经动过了。你可能就要拖着半男不女的身体继续生活了。"男警官很严肃的警告我。&



"半男不女？不是说，我难道不能变得像王丹那样漂亮么？"我问道。3 z "





"不会的，外观漂亮是最基础的，只是会在下体女性化之前，真正的决定是否留用，下体技术是核心技术，被淘汰的人是不能用的，你有可能拥有着女性性感的身材，还拖着一副男性的下体生活下去，或者是你自己去做变性手术。"男警官说着打开手中的笔记本电脑，屏幕里面是一组裸体女人的各个角度的图片，但看上去很面熟。我问道："这是谁？好像见过。"男警官有点惊讶："你的洞察力真强，竟然能够感觉面熟，不出意外，这是你以后的样子了，我们的医师昨天用电脑结合你的身体数据模拟了你女性化之后的样子，会有一些出入，脸型会变化的更大，完全没有现在的影子了。"





"如果真的可以变成这样，那也应该是不错的生活，可是胸部好像不大啊。"我不禁有些自言自语憧憬那种身体的生活，又像是问那个男警官。







"裸体和带文胸的效果有的时候是不一样的，我昨天不是给你看了么，带上不同的胸罩会有不同的效果，裸胸会比较小，而且胸部小一些还能方便男装的打扮。"男警官看着我说。0







"你是王丹？"我简直不敢相信，现在站在我面前的男警官，竟然是昨晚在我面前脱光衣服，身段苗条，体态婀娜的王丹。8





"作为最优秀的变装调查员，连男人都扮演不了，还怎么混啊。正常男人扮女人，身材样貌是问题，正常女人扮男人，性格习惯改不了，作为咱们这种有女人身材的男人，只要不是厌恶自己曾是正常男人的经历就好。怎么样，决定了就跟我走吧，你的父母那边我们已经安顿了老干部疗养院和一些长期的旅行，你就放心吧，等你帮助我把这个案子破了，在慢慢解释吧，都是这么过来的，我现在和父母相处的也很好，他们到现在都不知道我真正的身体情况，只是知道我是高级化妆师，满世界的跑，关键是我老婆孩子都有，谁会想得到这种不可思议的事呢？"





看来王丹好像对自己的生活很满意呢，我思考了一会，终于下定了决心，跟跟随王丹去调查组工作，并且接受对我身体的改变。
<!-- tcd_main_text_end -->

