# [改造]_屌人一郎



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一名名为石田一郎的男性角色在一次意外中被变成假阳具的奇幻故事。故事从里奈夺过一颗许愿石开始，石田一郎希望恢复正常，却意外地被转变为假阳具，淳智则试图利用这一事件来报复一郎。在接下来的情节中，淳智不断尝试不同的愿望，最后导致一郎寄生在一名女性的身体里，同时他也陷入了无法自拔的局面。文章涉及大量性转变、性别认同以及角色间的相互关系，结合了一些限制级的内容，十分适合研究性别流动、身份认同及其社会影响的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_屌人一郎.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21437 bytes                           |
| MD5             | b185bc092c5b3173280ff43aa3b8f66d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 假阳具, 伪娘, 自我探索, 变身, 报复, 角色转变, 奇幻, 性别认同, 吸血鬼, 强迫, 性幻想, 男性视角, 母子关系, 性别混淆, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
先看前集： [更 #多、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



[[里奈的男優級小雞雞





屌人一郎









就在里奈搶走了淳智手上石頭，試著自己許願，希望自己恢復正常！但卻徒



勞無益，眼角泛淚、臉色蒼白之際，淳智奪回了石頭跑出了保健室，進到了洗手(



間裡。



不幸的是一郎還沒有準備好要離開學校。他看到了淳智跑向廁所去，他悄悄 $



地跟隨著淳智，進到了廁所。



淳智正好洗了把臉，轉身之際，映入眼簾的是石田一郎。



"嘖嘖，淳智，看來你的臉還沒洗乾淨。來，讓我幫你。"接著，他抓著淳: {7



智的項背，把他壓到了水龍頭底下沖水。





經過了看似永恆的漫長時間之後，一郎放開了淳智。淳智的喘氣聲壓過了一(



郎的笑聲。"你以為自己很屌嗎石田？我希望你就只是根屌！"一道光之後，一!



郎．石田一郎原本站著的地方，現在躺著一根陰莖。

J





"怎......怎麼會這樣？"淳智結結巴巴地自言自語。他知道石頭的魔力，也



知道自己痛恨一郎，但他的良知仍知道要把他變回原樣。



"呃，我希望一郎恢復正常。"他對著許願石說。





什麼都沒有發生。





糟糕。難道他已經用光了自己的所有願望？他嘗試不同的願望。"我希望石-



田是根大雞雞！"





名為石田一郎的肉棒現在顯然變得更大了。



好吧。淳智仍可以改變一郎，大概只是不能把他變回原來的樣子，就跟里奈 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住QQ64620890 #7以及备用



一樣。但他該怎麼處置這根肉棒？





一郎的狀況慢慢喚醒了淳智的記憶。他的哥哥喬恩在自己的房間裡面藏了一/



些漫畫。他在那些漫畫裡得知假屌是什麼東西，以及女人會拿假屌做什麼。但他,



想起了某件事，更具體的說是某個人：小野里奈。慢慢地，淳智腦海中浮現了一2



個計畫，讓他的嘴角開始上揚。





幾分鐘後，淳智牢牢地握住了許願時、許了個願。"我希望一郎變成一根假5



陽具，可以讓他控制任何使用他的成熟女人、寄身長在那女人的身上、控制她的&



身體。同時在他跟其他女人做愛之後轉寄身在下一個女人身上，讓上一個寄主回



復原狀，但不知道發生了什麼事，接下來的女人將成為一郎的新寄主。同時他每3



天至少要跟一個女人做愛，就像是個吸血鬼渴望著鮮血，就像個吸血鬼讓女人無+



法抗拒。"





"我希望我可以在我的電腦上看到一郎的樣子。"淳智接著補充。



"讓我想想，我希望一郎出現在某個女人的包包裡。"



淳智忍不住笑出聲來，迫不及待地跑回家去看看他的成果。這將會很有趣！，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ646%208907以及备用&QQ ]



那屌人一郎罪有應得。





同時，有個剛為了即將迎來的新環境而去剪完頭髮、回到家的女子。穿著一



身無袖黑色緊身小洋裝，打扮十分得體。她的墨鏡像是髮箍般推到了頭頂，腳上



的棕褐色高跟鞋完全呼應了她的包包。她把手伸進了那個包包裡探尋著鑰匙，這



才驚訝地發現一個物體，她很確定在她最後一次打開包包的時候，那個物體並不)



存在。



那是根假陽具，但跟她以往看過的全都不同。那是根有著極度逼真的皮膚和!



溫暖觸感的大陽具，上頭看起來沒有任何的開關，但卻在她捏了幾下之後似乎開;



始膨脹了。她傻站在原地、瞪大雙眼，目瞪口呆地檢查了近一分鐘。，终身免&费更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]





最後，她回復了神智，或者說完全失去了神智，翻出了她的鑰匙，衝進她的6



家裡。就在大門關上的瞬間，她跌落在地板上，拉起她的小洋裝，扯下她的內褲)



和絲襪，沉浸在激烈的自娛中。她情不自禁，但也不在乎。僅僅幾分鐘之內，她)



便高潮了，同時她的神智逐漸淡出，石田一郎浮出水面。

I







慢慢地，一郎意識到自己在做什麼、自己在哪裡。他正在按摩他的肉棒（那6



巨物感覺太棒了），但一切的感覺都相當詭異。握著他肉棒的手相當的女性化，;



修剪整齊加上透明指甲油。他還身著小洋裝、高跟鞋和絲襪。再說他是怎麼回到



家的？他搖搖晃晃地起身，看著玄關的鏡子，只看見跟他媽長得一模一樣的人正



一臉驚訝地注視著他，手中還握著一根巨大的肉棒。一郎和鏡子中的他媽兩人同



時尖叫起來。



幾條街外的澤村淳智正捧腹大笑。



淳智笑到腹肌發疼，眼角飆淚。一郎已經變成了一根假陽具，一個被女人使



用時會把她變成雙性人的假陽具。一郎現在寄生在他媽的身體裡，而且他媽的下)



體挺立著他傲人的巨根。淳智認為這是最好的報復。





在他的電腦螢幕裡，他看到了一郎恐懼地靠近鏡子，來回檢查自己。回頭望



向他的是他的媽媽，除了下體的巨物，鏡子裡的形象跟他的媽媽一模一樣。剛剛 #



的尖叫聲讓他知道，他就連聲音聽起來也跟她一模一樣。他身上穿著的是他最後 $



一次看到他的媽媽時，她身上所穿的衣服，黑色無袖緊身小洋裝，三吋高的棕皮 *



高跟鞋。她的太陽鏡和包包被雜亂地甩在玄關地上。身上唯一熟悉的部位是他的



肉棒，但那隨隨便便都超過一倍大，一郎目視有二十五公分。"怎麼回事？"鏡. v3



子中的媽媽自言自語地脫口而出。





一郎搖搖他（媽媽）的頭，試圖思考。他清醒前做了什麼？等一等。他應該



還在學校的。他不是才剛剛進去廁所去作弄......"淳智！"他用石田太太的聲音 #



喊出聲來。一郎不知道淳智跟這一切是否有關連，但淳智是最後一個看到自己正



常的樣子的人。至少，他應該能夠告訴他發生了什麼事。





他（媽媽）的手在顫抖，他把他的肉棒放回了她的內褲裡，並撫平了她的絲:



襪，還有她的小洋裝。他試圖撫平她小洋裝下擺的隆起，但鏡子之中的倒映告訴 "



他，他是欲蓋彌彰。但願沒有人會仔細看。看著他媽媽的包包，他考慮著是否要;



帶著走，但他最後決定，至少這女用包包可以用來遮住他隆起的胯下，於是便帶



著、搖搖晃晃地走到外面。



他知道淳智住的地方，他經過他家不下數十次。看著媽媽的車，一郎決定不 "



要嘗試開車，而是顫抖地往澤村家的方向前進。由於他胯下的巨物，他的步態有



點彆扭。一郎感覺越來越緊張，加快了腳步，最後，穿著媽媽的高跟鞋跑起來。9



她逐漸隆起的下體只讓她越趨腳步。





發現讓男孩擁有自己母親的身體的想法讓淳智甚是著迷，甚至讓他錯失了注1



視掙扎中的一郎。手中翻弄著魔法石，淳智走進了浴室、看著鏡子。"我希望我 #



可以讓自己看起來像我的媽媽。"淳智和他感覺到全身變形、視力模糊。下個瞬



間，他便看到身著深藍色窄裙、白色緞面上衣、三吋黑色高跟涼鞋的媽媽正回望+



著自己。"哇！"他用她的聲音輕鳴。"這能力真是太詭異了。"模仿著一郎剛 * }6



剛的經驗，淳智開始探索著他的媽媽的身體，捧著他／她的乳房、摩擦著跟一郎 '



不同，忠實複製自媽媽的女性平坦下體。



淳智正準備要脫掉她的衣服，就在他褪下媽媽的外套時，他聽到了門鈴。瞥



了一眼時鐘，他確定沒有人至少半小時內不會有人回家。"一定是鄰居或是社工



之類的。"淳智笑了。也許他可以假扮一下自己的媽媽。"一定會很有趣。"他 # W/

c [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请%记住Q&Q # ]



把魔法石放在洗臉槽上，然後迷迷糊糊地走向玄關，鎮定地開了門。



開門的那個瞬間淳智驚呆了。站在他面前的是披頭散髮的石田太太。"澤村3



太太，淳智在嗎？我有急事得跟他談談。"淳智無法回答。作為無法抗拒吸血鬼



的女人，他的目光已經鎖定在石田太太隆起......而且越鼓越大的胯下。





End
<!-- tcd_main_text_end -->

