# [改造]_塚鬼袶_第十回、九龍貫珠，六道鎖身之辱



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第十回，情节围绕着湘娃在囹圄中的无助与痛苦，以及她与鬼女之间的斗智斗勇展开。在这一回合中，湘娃因为心系爱妻鳳丹的安危而陷入极度不安和焦虑的情绪中。她在梦中无法想象爱妻可能遭受的凌辱，经历愤怒与羞耻。当她面对一名同样绑住她的鬼女时，情节发展充满了紧张感和冲突。湘娃突遭变故，面临体态和身份的剧变，她被迫在这个新身份下体验女性的挣扎与内心的矛盾。随着剧情的发展，鬼女的语言和行为透露出一些威胁，湘娃则在惧怕与不甘中经历了一场自我认同的挑战。整个故事在阴暗的情感中游走，涉及到性别认同、自我探索和力量的动态对抗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_塚鬼袶_第十回、九龍貫珠，六道鎖身之辱.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28946 bytes                           |
| MD5             | f76fd9e4c822ca97bb9dafadfeb1cfbf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 女士身份, 囚禁, 情欲, 女性之战, 自我认同, 武功争斗, 心理斗争, 阴险角色, 情感挣扎, 魔法, 身份冲突, 强烈情绪, 阴暗幻想, 古代背景, 变嫁, 绝望与挣扎, 致命诱惑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
塚鬼袶 第十回、九龍貫珠，六道鎖身之辱

g，新， # ~缺失 *章节等，请%记住





瀟湘欲止，江原不歇，坐困囹圄的湘娃，一夜無眠。



心焦愛妻遭遇，又怕夢著鳳丹被淫賊百般凌辱，既恨自己無能，又不曉夢靨離今至隔多久。



「不......一定不會，不會的......」



湘娃腦子儘是淒凌叫聲，明知鳳丹對己意重情深，還為他添了兒子，以其一名剛烈女子，必然寧死不屈。 '





但夢裡鬼面手段腥絕，陰險毒辣，所施技倆絲毫不下於苗翳，不知愛妻還得受盡多少辱虐，只覺慌惶不安，無力把持。





輾轉反側間，牢門突被打開，一名同樣帶著鬼面、媚骨天生地妖嬈美婦，就這樣不急不徐走到湘娃面前。:



「你是霍向天？」





美婦聲腔有種勾人魔力，輕衣薄紗遮不住她嬌酥媚骨地一身火辣，柳腰巨乳滿滿頂出肚兜，配上陰邪鬼魅地神秘面具，猶如比羅煞豔鬼更叫人心癢又驚。





「我......不是。」湘娃喪氣地別過臉，一抹紅霞道盡難堪，曾經叱吒風雲地江南第一快劍，如今卻作嬌媚女兒，貌美閨娘打扮。 "



「哦，叫什麼名字？」





「湘......湘娃。」





「是麼？瞧妳眉挑眼媚、肌如美脂，定是官宦人家閨女，不知妹子可曾習武？」



「奴......家......不會武......」不待湘娃掩飾，鬼女突然以指當劍，直擊湘娃命門。2





「疾！」但見手勢不快，氣運卻利如劍尖，饒是湘娃已毫無功力，卻也能看出婦人劍法修為不俗。



僅僅兩招，衣衫已破數處。





「妳做什麼？」湘娃閃躲極其狼狽，一來血氣不足、難使喚，二來鬼女劍指陰險下流，總朝胸口私處等下陰猛刺，加上無內力可擋，只能暗施巧勁，避之驚險萬分。0



「嘻嘻，原來妹妹懂武藝，很好、很好。」





（啊......這妖婦到底想幹麼？）眼看牢房狹小難以閃避，湘娃所幸放大膽子，準備空手擒拿時，鬼女的劍指又再度變招。9





「妳再看看，姊姊新學的一手快劍。」婦人自顧地說著，像似試探，指招再一斗進，成了快劍，刷、刷、刷凌厲就是連貫三招，登時再無僥倖，湘娃一襲白衣立刻化成碎片，僅剩半裸肚兜裹身。





「啊！啊！這......這是......」



湘娃無可置信地瞪大杏眼，那劍指一招快似一招，雖然運勁之法與本家略有不同，但魚貫三式......的的確確是霍家嫡傳的瀟湘劍法起手式沒錯。





「呵呵......如何？『瀟湘欲止』之後......該接什麼招？」





「妳......到底把鳳丹怎麼了！」無可置信的是，愛妻僅學會劍招，不會內勁，如同這妖女所典，招式必然從鳳丹口中學會無異。)





「嘻嘻，何苦不打自招呢？姊姊還想多玩幾招呢。」



鬼女收起劍招，以內力將湘娃踉蹌地逼退三步，慌亂間僅存肚兜也被拉扯下來，渾身裸露地毫無遮攔，心中不由又驚又羞。3





「妳......若非奴家功力盡失......嗚嗯......」





湘娃沒想到自己連個女人家的一招半式也堤防不了，渾身弄得狼狽不堪，底氣硬又嚥不下口氣，情急之下連眼淚都快流出來。



「奴家？聽妳口氣......莫不給迷術給弄渾了，連自己是男是女都說不清？看來這苗疆蠱術果真有點意思。」0





「奴家......奴家......」經鬼女這麼點醒，湘娃果真感到自己語意曖昧，但帶著女性化字眼稱謂卻怎麼改也改不過來，如同中了降術一般。%





「沒想到聞名江南的第一美俠客，就這樣給苗翳小廝玩殘了......」鬼女彷彿真感惋惜地瞧著裸體湘娃，臉上不懷好意地嘲笑道。



「住嘴！」



「啪！」湘娃臉上立刻浮現火辣辣地掌印，長著麼大從未給人摑過臉，竟渾身顫抖地說不出話來。





「賤骨頭！敢這麼跟我說話！」





「哼！外表美貌嬌弱......底性卻冥頑不靈，是得好好調教一番才能服侍宗主。」面具下的鬼女舔著舌，露出一抹淫媚般地勾魂眼神，好似張口立刻要把湘娃給吃了一樣。6



「別做夢！」



「哦？」





「不......不管你們把我變得怎樣，寧死......死也不會叫你們稱心如意！」，新，缺 ~失章节等，%请记住 ^24小时 @在线客服



「是麼？鳳丹呢？不想知道她的死活？」



「妳！」





「就說妳是賤骨頭，不點不靈！以為到了這死活還由得妳作主麼？」鬼女直接了當地一句話，登時就讓湘娃無話好說。!



的確，莫說自己如今已落得像煙花女子一樣命運，就算武藝仍在，也不能不棄劍向挾持愛妻的奸險小人們低頭。0



「妳們到底將她囚在哪裡？為何......要逼她說出瀟湘劍法？」



「哼哼，妳也太多疑問，江南四大美人之首，囚禁了有多浪費？只是......恐怕妳不會再想見到現在的她了，嘻嘻。」



 [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



鬼女語帶曖昧地淡淡一句，竟似劇毒利刃般，直接深刺入湘娃心坎裡。





「妳......妳是什麼意思？」





「妳還盼她像半年前那樣忠貞不二、完美無瑕地妻子麼？嘻嘻......進來這的女人，別說是半年，不出十天半個月，就會永遠沉迷地愛上宗主，再也無心離開此地。」





「不！妳騙我！不是真的......不是！」





「嘻嘻，妳也會明白的，早晚而已......」





（不，這不是真的......我不能被這妖女矇騙！我必須親眼確認鳳丹平安才行......）突然，湘娃努力地靜下心來，不斷告訴自己不可誤信諂言。,





變成女人後，湘娃早可以不要命，但最放心不下，卻是江南第一劍霍向天夫人、名列四大美人之一的祝鳳丹，會因此貞節不保。





只要一想到愛妻可能長期受那淫魔姦淫凌辱，她的雙腳便再無氣力，軟跪不起。





「讓我見見鳳丹......」



，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



湘娃鼓起最後一絲希望，怎麼說她也曾貴為一莊之主，歷經各種場面，但怪只怪自己年輕氣盛、一心又顧慮著愛妻，是以從被俘之後，便處處制肘、受人使引。



「哦，可有覺悟？」



「妳們想我什麼樣都行，讓我見她一眼就可以。」



「不行，不行，她現在可正忙著服侍宗主，無暇跟『女』丈夫敘舊......」9 m8





「妳！」





「況且人心可是肉做的......有些事還是不見得好，嘻嘻





「妳......妳......」悲憤焦急地湘娃，在血脈不暢、內外夾攻之下，眼睛竟不聽使喚地潸然淚下。-



「真諷刺，哼哼，我道江南第一美男是條錚錚漢子，寧死不屈，怎料幾句話就哭成小娘子了，究竟妳是湘娃......還是霍向天？」





「奴家......嗚嗚......奴家......」 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备 #用QQ ]



熱淚盈眶地滋味對湘娃來說，本應非常陌生，就算被苗翳宮刑、受怪醫姦淫之時，亦不曾有過這般脆弱，她不明白，更無法理解自己究竟怎麼變了？為什麼會變？





「嘻嘻，也別怪姊姊不給你條路走，宗主總得有人左右服侍，若不這樣，我把妳訓練成像『她』一樣，讓妳替她一回如何？」當鬼女將話鋒一牽到這時，湘娃已知自己中了計，可惜已苦無其他辦法好想。，新，缺 #失章节等， ~请记住 *24小时 @在线客服





「怎麼？要是宗主開心，妳們倆說不得還能一起侍奉他老人家也說不定......」2





「............」



「妳好自思量，要還想當霍向天，宗主自會擇日親手將你凌遲致死，若肯乖乖聽姊姊的，說不得......我還能將妳調教的比那淫婦更討宗主歡心呢，嘻嘻。」





鬼女語帶含意地媚笑著，正準備關門離開時，突然湘娃伸出手，抓著門落叫道。!





「別走......好，我答應妳......」



抱著最後一絲希望，拋下最後僅存的尊嚴，湘娃再無退路，此刻已不容她再一心求死，救回愛妻，將成為她後半生活下去的唯一動力。





「呵呵，我早知道妳一定會答應的，爾後，妳就是我天樂神教『絕音堂』堂主魅九娘的門人，給你起個名字，嗯......就叫『凌湘』好了......」



「凌......湘？」湘娃突然警覺哪有不對，但腦海中不知為何變得鬧烘烘地，直想反抗卻無力阻擋。





「嘻嘻，走吧......凌湘，妳會慢慢適應的，來這的女人開始時都這樣，慢慢地......就不再記得原來的自己了，嘻嘻嘻嘻......」





鬼女的聲調一直十分柔情輕挑，直說到這，湘娃才感到腦中含渾、暈眩無力，殊不知天樂神教有種邪功，能靠聲音在不露任何破綻下感染人大腦，誘出她們的想法，讓人無法隱藏自己，更無從逃避。0



獄門外



「嘿嘿，回稟主人，魅九娘已得手，湘娃需用之藥也已轉交。」肥胖的老者從地牢外偷瞧半天，直見魅九娘領著湘娃離開後，才轉身躍出凌府地牢之外。4





「嗯。」神祕的夜行人，手持著玉蕭輕嘆一聲。



「嘿嘿，魅九娘雖是凌天的親信，但野心極大、也識實務，容易收買，尤其在知曉有國師給主人撐腰時，便一口答應了這事。」 $



「國師呢？」



「雙修之事已經有點急了，連派兵衛來了三道金令......」

O. a



「讓他急吧，完美之作總須叫人急了......才有被稱作『完美』魔力。」





夜行人打斷了胖老者的憂慮，手裡搓摸著一罈掌心般大小的黑罈，深深地吸了口裊裊燃起地輕煙。





「霍郎啊......霍郎......這世上......沒有人比我更恨你......也絕沒有人......比我更想看見一步一步走向完美的妳......桀桀......哈哈......哈哈哈哈哈......」



淒涼地怪叫聲在夜空中迴盪著，不再耽擱，事成之後即雙雙奔離此地。





絕音堂仙宇樓



「凌湘......凌湘。」





「嗯......」混沌之間，湘娃突感有人在呼喚，但名字時而生疏時猶耳熟，也不由多想便應了一句。



「嘻嘻，該是練習的時候了，妳叫什麼名字？」



「奴家......叫......凌湘。」凌湘心中小心翼翼地反覆思索很多次，確認自己並沒有說錯，才悠悠地喘了一口氣來。





「妳可認得姊姊叫什麼？」





「魅......魅九娘。」





「很好，妳的記性很糟，必須牢牢記住，明白麼？」



「明白。」

j [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]





不知怎麼，凌湘原先對這妖女百般厭惡，但此女說話不知為何總是親密相稱，而且自己也在不由自主中，竟漸漸被她話語感染，甚至不討厭姊妹相稱，但光想抗拒就十分荒謬，慢慢地只好不再多想。3



「好了，妳起身試試，讓姊姊看看合不合身。」在魅九娘的要求下，凌湘才剛想起身，卻覺渾身上下劇痛牽連，彷彿受刀剮鞭刑般叫了出來。 *



「啊啊！這......這是......」凌湘俯身一看，這才發覺，原來在白衣底下，身軀竟然纏繞著多條鏈環，鏈心的扣環還緊緊地鑲在乳頭、穴口、陰道等最敏感之處，是以才一起身，便立刻牽引起巨大的連鎖反應。



更讓她心驚的是，這十數條鏈鎖竟有些眼熟，彷彿......像似夢見鳳丹被鑲環凌辱時，跟如今的自己十分相似。1



「嘻嘻，這是宗主研製專門調教貞節烈女地鎖心環，又稱六道淫龍，會從最痛的凌字訣開始鎖起，直到登天訣為止，女人都無法抵擋身體變成性器，瞬間不斷高潮時得登天極樂......」)



「不......唔啊......掙......不開......啊啊......」魅九娘的一席話，瞬間又讓凌湘陷入了深深無法自拔地恐懼裡。8



「可惜只傳我前兩道的凌字訣與虐心訣，之後，得宗主親自鎖上......嘻嘻，妳聞聞，那偽裝成貞節烈女地美淫婦，可是在這寶貝環上流了不少水呢。」 $





（原......原來......這......這就是鳳丹所受過的那條淫物......我......我必須......一定要克服......才能救她......）



然而，凌湘實在太小看六道淫龍威力，金環枷鎖只消身體有任何掙扎，鏈內彷彿就會彈出一道勁氣，直往性器上射去，是以為何一個輕微舉動，通體敏感器官就會受到由不同方向而來地攻擊，叫人又痛又淫，渾身無力。5



（啊啊......不......不是那......又......又轉到下面......彈......裡面發麻了......啊啊啊啊！）





凌湘無法置信自己竟然有了快要流出來的感覺，這種無法捉摸的邪惡氣勁，彷彿比蟲子亂攛更有規律，一旦激起，沒讓性器熊熊燃起之前，是不會停止下來的



「嘻嘻，察覺到了麼？鏈心是由天絲做成的，能吸附內勁，相接彈跳不止，這種氣勁之痛妳會越來越熟悉，直到不用鏈心為止，只消輕輕一彈，就能叫妳魂飛九宵、忘卻煩惱......」





接著試完扣環緊度之後，魅九娘又拿出一項法寶，著實看的凌湘摸不著其意地哀叫道。5



「妳......妳還想做什麼？解......解開......好......啊啊啊......」看著魅九娘手中拿出地九顆大鐵珠，凌湘早已敘亂不堪的意識，又有了更加不祥地預感。



「怎麼跟姊姊這般說話？得給妳點顏色瞧瞧。」帶著鬼面的魅九娘，輕輕地把面具拉上，嘴裡含著鐵珠，一一餵了三顆進凌湘濕潤地陰道裡去。



「還......還想做......做......啊！麻麻......啊啊！」





凌湘冷不防穴內鐵珠會被人給輕輕撥動，瞬時間，鐵珠好像有了意識般，竟然在穴內真的自己動了起來。&，新， ~， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]





「啊啊......停......快停止......啊啊啊啊！」



「這叫九龍貫珠，每顆珠子都是用冰山寒鐵所鑄，磁性絕佳，是我的獨門法寶......」魅九娘邊說著，也把鐵珠塞了四顆到自己私處裡面去。





「啊......貫珠......就是空心的，可吸......可放！只消把氣勁注入，之後，就變成這樣......嘻嘻。」





魅九娘將下體貼在凌湘的密處上，如兩女磨鏡般黏貼著陰蒂，以強取位姿勢連頂了三下，未料，毫無預警下貫珠居然聯成一氣，形如串莖雙龍，直搗凌湘嫩穴激出浪蜜！





「啊啊......住手！啊啊啊啊！」更可怕的，磁性貫珠可長可短，還會滾動，同方位時相吸，異方位又相斥，隨著九娘意志一下長、一下短，彷彿真快頂到花心一般奔搏而去。



「啊！啊！」九娘才又抖了兩回，沒想到凌湘這次竟受不了地直接暈了過去。





「哼，若非她是雌膧之軀，貫珠當可到達子宮裡，從此一頂就濕，徹底離不開那酥死人的滋味......」魅九娘似乎對沒能將凌湘收為愛奴有些惋惜，但此刻她已逃不出自己掌心，眼見穴裡不停流著精水淫液，又在貫珠內的注入些氣勁，好讓趨緩地彈珠再度吱吱不停地相互排擠。.





「嘻嘻......以後這將會是妳每日必修之業，在完全變成貫珠的奴隸以前，是不會允許讓任何男人碰妳身體......」魅九娘將舌頭伸進凌湘含糊地嘴巴裡，眼媚如絲地愛撫對方。.



「啊啊......啊啊啊啊......」



昏厥地凌湘，沒有意識雙手正不停撫摸著酥胸，下體嗡嗡嗡地轉動聲，象徵著自己也將墮入那無可想像地罪樂深淵。,





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊3



我就直白地說，喜歡看塚鬼袶的多，我也挺願意寫，有人看的東西自然寫起來比較爽，但寫武俠對我是很累的 '



一件事，也是我很少寫原因，不是不愛，是能力差，如果一篇槍文5000字花我半天時間，那塚鬼鐵定4000字就



要啃掉我四、五天時間，小時候國文沒學好就這樣，常寫一半又陷入什麼字怎麼念古意，想法都冷掉，所以校正





、美化什麼的，在求速度寫外，只會越來越差，我也沒有辦法，除非有人願意幫我改善，當然回的多些就會寫的-



勤點，也不可能三、四篇一起開工，我沒說不續不表示不寫，但畢竟年紀有點大，體力不堪熬夜1





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
<!-- tcd_main_text_end -->

