# [改造]_被变成雌性异形的我该如何生存（原标题：momo的奇妙冒险）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《被变成雌性异形的我该如何生存（原标题：momo的奇妙冒险）》，内容围绕一位名为白念陌的角色展开。故事设定在一个充满异能者的世界中，她意外地与一种名为抱脸虫的生物发生了亲密关系。文本详细描写了念陌在这场交配行为中的身体感受和心理变化，从一开始的强烈欲望到高潮后的思考，使角色之间的力量关系和情感冲突愈发复杂。该文件涉及的内容包含细腻的生理描写与情欲的探讨，表现出角色对自我认同与欲望之间的纠结。此部分内容较为露骨，涉及到性行为的详细描写，表现了强烈的色情元素，同时也反映了人物对现状的思考与反省。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_被变成雌性异形的我该如何生存（原标题：momo的奇妙冒险）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 53188 bytes                           |
| MD5             | 734635c78eb8aadd08248e7d68614e94                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异能者, 性转, 抱脸虫, 欲望, 自我认同, 快感, 生理描写, 强烈情感, 角色扮演, 内心挣扎, 反差感, 性感, 科幻, 心理冲突, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章：新生 "嗯～啊！

大概，这个世界的任何人都想不到，人气最高的顶级异能者，真正意义上的全人类偶像，被粉丝认为是河洛城两大冰山之一的高冷女神，白念陌，此时此刻却在异能者协会的临时居住处，进行着如此疯狂的交媾行为。 这只苍白色的抱脸虫紧紧地抓住念陌的双手并将其锁在背后，它那细长的尾巴贴着她的脊椎顺着臀缝探到了下体的位置，在这里变粗变大，让肉棒状的尖端深入她的蜜穴，前前后后地抽插着。 肉棒长尾的每次插入抽出，都会带出一股股淫靡的液体，流满了她那双修长的玉腿。 原本围在身上的浴巾早就因为激烈的交配行为被扔到了一旁的地面上，圆润嫩白的双峰也脱离了束缚，此时此刻完完全全暴露在外，随着身体的颤动而颤动着。不仅如此，双峰上那粉嫩的樱桃也已经挺立而起，显露出身体主人早已情动，此时此刻已经完全沉入了欲望的漩涡。 "唔～嗯！" 爱琉米娜现在在短时间内失去了意识，再加上这处住所的卧室隔音确实很好，所以不论在这里做些什么，动静丢不会被其他人听到，这也让念陌彻底没有了后顾之忧，娇声喘息着，让满含欲望的嗓音回荡在房间里。 抱脸虫体侧的三对爪子紧紧抓住念陌的身体，最上方的那对，从她的雪颈两侧延伸而出并将其围起，爪子的末端搭到锁骨上并交叉而过，看起来像是项链又像是项圈一样。 而另一对则探到了她那玉润的双峰之下，环绕住念陌的胸部，时不时地上下弹起，让压在其上的饱满乳房也随之颤动。 念陌的双手支撑到床上，头却扭向了侧面，使得自己的樱唇与贴在她背部的抱脸虫伸出的口器，进行着亲密的接触。 粉嫩小舌轻轻地舔弄着肉棒状口器的尖端，不断将其中溢出的小股液体送入口中。粘稠的液体在唇缝间不断地涌动，味道充满了口腔，让念陌感受相当充分且深刻。直至这些液体即将满溢而出，她终于收起了对充斥着口腔的这股特殊气味与滑腻感的留恋，喉咙轻轻鼓动，将这些液体一点点咽下。7

再次张开嘴巴，唇舌间拉出淫靡的透明丝线，将各处都有小部分白浊液残留的口腔暴露在外，相当的色情。 "啊～

再一次被抱脸虫的尾器肉棒冲开自己的蜜穴，狠狠插入的快感让她忍不住地娇喘出声。 但是，不够，还不够。

在一点点地吞咽了那么多粘稠液体之后，她已经不满足于这样了，她想要更激烈的动作。于是，念陌的樱唇不再亲吻抱脸虫的口器，反而是一点点张开，对着面前的粗大物体进行一个相当色气的暗示。 抱脸虫当然是很懂得她的思想的。于是，前面那还在一点点溢出着白浊液体的肉棒状口器，再一次伸到她的面前。 念陌的脸颊已泛起欲望的酡红，樱唇一直张开着，丁香小蛇时不时出来舔一圈，等待着肉棒的激烈插入。 她那湛蓝色的双眼早已被水润的情欲覆盖，现在正满含着渴望盯着面前的巨物，略显凌乱的发丝和不小心沾在脸上的那星星点点的白浊液体，为这幅场景增加了点缀，衬得其愈发淫靡。8

下一刻，粗大的口器带着龟头部分一直滴落的白浊液体，狠狠地轰入那娇嫩的樱唇！ "唔！" 空虚的口腔被一瞬间填满，强烈的感觉让念陌完全无法控制自己。她想要娇喊出声，但自己的声音却被抱脸虫那肉棒状口器死死地堵在喉咙中，无法完全发出。 一瞬间，被填满的感觉将一直在边缘徘徊的她推向了高潮。

如潮水般涌来地快感让她的身体疯狂地颤抖着，纤细的腰部猛地一弓，上半部身体一下子扬起，用力地颤抖着。但抱脸虫却稳稳地趴在她身上，口器随着念陌的动作或缩短或伸长，一直将她的口腔给塞得满满的。其尾部则在不断地耸动，带给念陌源源不断的快感，延长她待在高潮的顶峰的持续时间。)

许许多多的淫液一瞬间从蜜穴中涌出，纵使以念陌的穴肉之紧致以及抱脸虫的粗大肉棒尾器，都无法完全将这些液体封堵，依然有不少爱液从中溢出，并顺着她那双不似人类的、如同穿着苍白色乳胶高跟长靴一般的细长腿部流下，并沿着鞋尖和鞋跟滴落在地面，形成一股股小水潭，反射出欲望的光芒。 随着抱脸虫尾部不断地大力抽插，从蜜穴处传来的淫靡水声响了许久，念陌才终于从高潮中落下，享受着快感的余韵。/

灼热的鼻息不断地吐出，她想要呼吸寒凉的空气，口腔却被抱脸虫的口器给塞满了，导致她只能忍受着这种略有些缺氧的感觉，虽然有些难受，但却意外的刺激。 口腔明显变得比曾经更加敏感了，她甚至能够感受到抱脸虫口器上凸起凹陷的纹路，其龟头状的前段依然在不断地分泌粘稠的白灼液体，滴落在她的舌根，并顺着她的喉咙滑下，一点点地流入到自己的身体内部。 喉咙处有粘稠液体的感觉让她觉得瘙痒难耐，一直想要将其吞咽，却又因为口腔被抱脸虫的口器肉棒完全塞满，只得作罢。4

这只抱脸虫明明就在自己的身上作威作福，她却"无力"阻止，以至于她"不得不"感受着这种粘稠液体一点点地滴落、一点点地流入她体内的感觉。但她却意外地觉得这样一点都不难受，反而还相当享受。 她一直都蛮喜欢这种身份、地位与力量不断倒错的反差感，那种卑微与低贱，一直都是她那不为人知的特殊xp。但另一方面讲，她又完全不能接受那种自己的命运被他人掌握的感觉，或许她可以出于自愿，但对方绝不能强取豪夺。 各种意义上也挺矛盾的。

她和莫念并非没有搞过那些角色扮演之类的东西。但是一来，两具身体都是自己，在这种情况下扮演起来也只是增加些情趣，她能够清楚地认知到这只是演戏而非真实。 但她每每面对抱脸虫的"强迫"，她有阻止的能力但却完全没有去阻止，任其对自己的身体上上下下，干各种各样的事情。不仅如此，她甚至还要主动去配合，以满足自己内心对于"反差"的欲望。;

像是刚才那种，自己"被强迫"进行口交的行为，她就特别享受其中。; o9 q%

事实上，她在一开始的舔弄中就已经吞咽了不少这种白色的粘稠液体了。 这些乳白色半透明的生命精华在进入她的体内之后，将会被她的身体所吸收，加速她那尚未进化完全的身体的改造，使其进度逐渐增加。 终于，念陌从高潮之中彻底缓了过来，但抱脸虫依然趴在她的背上，她上下两张小嘴依然被抱脸虫撑得满满的，白嫩的双乳也被抱脸虫的爪子给框住并突显出来，呈现出相当饱满圆润的形状。 樱唇被堵住，所以念陌只能努力的用鼻子吸气，再将体内灼热的气体喷出，顺便，也让刚刚因情欲翻涌导致上升的体温略微下降。 感受着皮肤与空气直接接触的寒凉，先前被欲望所淹没的念陌此刻终于从快感的浪潮中略微脱离，有余裕来思考现在的状况。3

然后她便停止了思考。

还好这次居住的地方没有监控设备之类的东西，不然这副模样让监控看到了，她要怎么解释？！再往后可能就是本子剧情展开了！ 虽然某种意义上也是因为知道这里没有监控才会这样做，但，万一呢？一个不小心，可能苦心经营十几年的形象就全毁了。 *

而且，她刚刚到底是怎么了？完全没有经过任何验证就让小爱戴上这个面具，虽然从抱脸虫那里得知了这个面具是没有危害的，但终归还是要清楚它的效果才行啊！不然的话，这就是对小爱的不负责！一但出现个三长两短······ 唉，罢了。只希望小爱那里现在没有遇到问题吧······ 念陌回头轻瞪了一眼抱脸虫，意思很明显，是抱脸虫挑起了她的性欲以至于影响了思考，她才会做出像是刚刚那样非常高风险的事情。(

因此这个责任要抱脸虫背。 抱脸虫得到了念陌那里传来的思维，虽然没办法理解其中的含义，但那种怪罪的也变得委屈起来意思却是明明白白地传了过来。明明起性欲的是你，解决你性欲的是我，但最后却要把事情怪到我头上······%

于是，它稍微动弹了两下撑开念陌口腔的口器以及插入蜜穴中的尾巴，又是一波快感袭来，念陌刚刚撑起的身体险些软了下去。 '

它可还没从念陌的身体中离开呢。 又是羞恼地看了一眼趴在身上的抱脸虫，她刚刚好不容易才下去的欲望被又一次挑起，如果是其他的时间就算了，可是现在她接下来还有很重要的事情要做，无论如何都不能沉迷其中。 但事已至此，沉迷不沉迷岂是她能决定的？

刚刚念陌是高潮了，爽过了，但抱脸虫自己可还憋着呢。 于是，就等着念陌欲望再次上涌的这一刻，抱脸虫的尾端，再次开始了狠狠地抽插！7

"唔！" 口腔依然被抱脸虫口器所填满的念陌想要娇喘出声，但淫靡的嗓音却被堵在喉咙之中，最终发出来的就是一阵饱含情欲意味的呻吟。-

随即，在抱脸虫的带动之下，她的身体开始了再一次的激烈晃动，娇嫩的双乳也在不断地前后抖动着。 但就在此时，抱脸虫忽然变了形态，趁着念陌不注意，搞了个偷袭。 三对爪子伸展开来，变成了乳胶般的薄膜，并伴随着胸部的晃动不断蔓延开来，将丰润的饱满逐渐覆盖在内，紧致地包裹着。紧绷的感觉使得这对本就不小的双乳显得更加挺翘，材质的改变也使这对玉乳从剧烈的前后晃动变成了随着抱脸虫的耸动而微微地颤动着，那嫩滑的表面反射出圆润的光泽。  B+

晃动是减弱了，但对于念陌而言，快感反而变得更加强烈。胸前那紧致的包裹感，以及抱脸虫爪子所化的乳胶薄膜和乳尖的轻微摩擦，让她本就敏感的躯体感受到的快感更上一层楼。 刚刚才从欲望中清醒的她，被浪潮再次淹没。 上中下三点齐下，互相之间推波助澜达成了1+1+1＞3的效果，让念陌感受到的快感更加强烈，比之第一次更快的登上快感的巅峰。 #

小舌感受着口中残余的粘稠液体在四处涌动，抱脸虫口器的纹路也被敏感的口穴清楚地感知。胸部被乳胶薄膜紧紧包裹着，带给她紧缚和摩擦的快乐。蜜穴更是被抱脸虫那显得灼热的尾部不断地抽插，一股股的淫液被不断地带出。 三个位置不断地有仿若电流般的快感向脑海中汇聚，从一波波小小的浪花逐渐汇聚成一波猛烈的大潮。 抱脸虫此时感受到身下的"女皇"到达了顶峰的边缘，于是做出了此时最合适的决定。!

在念陌被快感的浪潮所裹挟，彻底登上最高点的那一瞬间，它撑开了念陌的蜜穴，顶上了她的子宫口，喷射出巨量的白浊液体。 两者同步，直接让念陌在全身的颤抖中，登上了绝顶高潮。

"唔------！

这一次的快感之强烈，甚至让念陌的大脑直接在短时间断开链接，失去了思维和意识，彻彻底底沉浸在绝顶高潮的幸福与快乐之中，久久盘旋不下。 随着抱脸虫将大量生命精华射入念陌的子宫之中，将其小腹都撑得微微鼓起之后，抱脸虫终于停止了喷射。 随后，它缓缓将肉棒抽出，再次带出了许许多多的淫液和白浊液体的混合物。紧接着，念陌的蜜穴就紧紧地闭合，将剩下的淫液和生命精华锁在自己的子宫之中。)

但，抱脸虫还没完成自己的任务。 它的尾部形成的肉棒丝毫没有软下，仍然狰狞如怒龙。身体也依然鼓鼓囊囊的，还有许许多多的生命精华贮存在它体内，等待着授出。 抱脸虫那龟头状的尾尖先是轻轻地摩挲了几下念陌的蜜穴口，确保那些生命精华被锁死在她的蜜穴内不会溢出之后，它把尾端略微上移，对准了念陌下身的另一个洞口。 然后，缓缓插入。 本来已经因为绝顶高潮而近乎失去意识的念陌，却仍然因为感受到菊穴被缓缓扩张开来而睁大了湛蓝色的双眼。 即使到了双眸已经失去聚焦的程度，但这种快感仍然可以传递给她，难以想象后穴被插入给她造成了多大的冲击，又带给了她多大的刺激。 "

而在抱脸虫将肉棒状的尾端缓缓插入念陌那娇嫩菊穴的同时，其身体也开始发生各种变化，变成了第一次寄生念陌之时一模一样的苍白色乳胶薄膜，随后，将这具娇嫩的玉体再次包裹。让念陌整个人再一次变成了最初的那种苍白色乳胶人形的模样。 不过与那一次不同的是，这一次的乳胶人形，在那丰满圆润的臀部位置，可以看到有什么东西，在一上一下地耸动抽插着。 与此同时，另一边

被面具里的无数黑色粘液给淹没的爱琉米娜，其身体也同样逐渐发生着变化。 如果说念陌的转化是从身体的某一部位的开始的话，那么爱琉米娜的则是由外而内由下而上的整体的转化。,

或者说是覆盖和侵蚀更为合适。

黑色黏液像活物一般，首先缠住了她的嫩足。 接着，大量的这些液体，开始一点点地向上蔓延。

至于被爱琉米娜穿在身上的白丝，起不到任何阻拦的效果。这些黑色粘液通过构成白丝的这些丝线之间，互相交错形成的细小的孔洞，直接渗入了进去，与她那娇嫩的肌肤进行了直接的接触。5

从那如珍珠白玉般圆润的足趾开始，缓缓蔓延到有着诱人弧度的足背和足弓，而在将足跟也覆盖完毕之后，黑色的液体便顺着脚踝，沿着腿部继续向上。/

不多时，笔直的双腿与娇嫩的臀部也被完全包裹，显现出身体主人那纤细的身材。 紧闭的白虎嫩穴和娇嫩的菊蕾也都没有放过，这些黑色粘液一点点地钻进去，逐渐将其中灌满，并且朝着它们所能到达的最深的地方蔓延。1

之后这些液体到达了嫩穴穴肉尽头的子宫口，直接挤入其中。 虽然粘液是一点点进入的，但带给爱琉米娜的刺激仍然非常强烈。不管是在蜜穴内游走，还是钻入子宫将子宫内表面也开始覆盖，那种强烈的刺激感都使得小爱的身体也时不时的颤动，即使她已经暂时失去了意识。9

但黑色粘液的目的仍不止于此。 在将子宫内壁全部覆盖完毕之后，它甚至向着子宫两边的输卵管开始进发，直至其到达了卵巢的位置之后，才最终停下。3

至于娇嫩的菊蕾，覆盖进度甚至比嫩穴内还要快，早在蜜穴内的黑色粘液刚刚蔓延过蜜肉，还在进攻子宫口的时候，后方就已经将肠内清理得干干净净，其内的秽物直接被分解成了这个世界观下的各种元素，被黑色粘液排出了茧的内部。至于其分解为元素后所留下来的这些能量，则被粘液完全化为己用，以便于对爱琉米娜的身体进行更进一步的改造。)

黑色粘液将内部覆盖完毕之后，便继续向上，一身白色的衣裙下那光洁的小腹、优雅的纤腰、甚至就连肚脐，它们都不放过，将其严密覆盖。!

紧接着便是那已经开始发育，但仍然略显稚嫩的乳鸽，越过了那略显平坦的地势和粉嫩的乳尖，继续蔓延着。 敏感的部位被略显冰凉的黑色粘液覆盖，爱琉米娜的身体又是一阵颤抖，但仍然没有什么醒来的迹象。念陌的那滴血液不仅提供了小爱身体改造所需的能量，其自带的强大麻醉能力也让小爱不至于清醒的感受自己身体逐步被改造的过程。 纤长的双臂也逐渐被黑色粘液吞入，那葱白的玉指每一根都被紧紧地包裹，雪白光滑的玉颈被淹没的感觉让昏迷中的爱琉米娜骤然呼吸一紧，但随后，她就不再有这种感觉了。8

因为在黑色粘液逐渐蔓延至头部的同时，爱琉米娜的体内，也完完全全被这些粘液给贯通。黑色的液体在将她体内清理干净之后，直接从其口中涌了出来，与自身体下方蔓延而来的液体汇合，将爱琉米娜完完整整地淹没。,

一个漆黑光滑的"茧"出现在房间中。

改造前的准备完成，改造就此开始。

虽然面具被抱脸虫给"同化"了，但这种同化也仅仅是让这副面具变得"没有危害"而已。至于其他的相关性质，大部分都被原原本本地保留了下来。 现在爱琉米娜的全身都被这些黑色液体包裹着，它们开始一点点地渗入爱琉米娜的身体，和小爱那白嫩的皮肤逐步融合在一起。;

依然是由下至上。 随着黑色粘液的融入，从足部开始，她的皮肤渐渐变得漆黑且光滑，十根玉趾被这些粘腻的液体附着，并勾勒出圆润的形状，之后这些黑色粘液将玉趾间的缝隙完全填充，并将其包裹覆盖。 紧接着，大量的黑色粘液从足跟的周围渗入，改造着爱琉米娜的足部骨骼。这些粘液首先聚集在一起，然后开始融入骨骼并逐渐硬化，将构成骨骼的物质一点点地替换，最终变成了漆黑色的胶质骨骼，与周围已经被渗透改造完毕的血肉完美地融合在一起。 将足部的骨骼全部改造完毕后，剩余的粘液在足跟之下凝聚并再次硬化，延伸出和念陌的足部相当相似的黑色高跟。 $

足弓和足背处，在其漆黑光滑的乳胶皮肤表面，又是一层黑色粘液逐渐凝成乳胶质感的薄膜，将其完美贴合包裹。并且这层薄膜完美地衔接了足趾和足跟，将小爱的足部也改造成了和念陌非常相似的高跟靴的模样。,

随着黑色粘液与皮肤的融合，皮肤也逐渐由下至上变漆黑光滑的模样，包裹着两条笔直修长的腿，如同穿了两条乳胶长筒袜一般。这二者之间的区别就是，乳胶袜仅仅只是穿上去的，而小爱的皮肤，则是真真正正的被改造成了乳胶皮肤，其不论是弹性还是延展性亦或者是防御力，都要比之前那娇嫩的皮肤更加优秀。 当然，腿部的改造也并不会只流于表面。

为了增强爱琉米娜的身体强度，同时也是为了适应她改造完成后的足部骨骼，这些黑色粘液渗入到了血肉之下，与足部的骨骼一样，也融入了骨骼之中将用于支撑的物质替换，使得骨骼也变成了漆黑色。 同样的，为了搭配改造后的骨骼，这些本来是液体的粘液，逐步转化成了一种具有极高延展性的柔韧乳胶，开始代用以发动力量的筋肉部分，使得爱琉米娜的身体机能大大增加。 她那纤细双臂的改造情况与腿部相似，先是皮肤变成了光滑的黑色乳胶，然后其内的主要部分包括手臂骨和手臂肌肉等也被粘液凝成的高强度乳胶物质代替，用以发动更强的力量，同时关节的柔韧性也大大增加，使得灵活度也随之水涨船高。 和念陌像的地方不仅仅是那对嫩足，还有双手。 事实上爱琉米娜全身上下的骨骼和血肉部分的改造情况是相似的，骨骼被粘液融入变成了漆黑色，强度变得更高，用以发力的肌肉被极具柔韧性的乳胶替代，发力更强也更灵活，皮肤表面被黑色粘液渗入，变成了漆黑乳胶的质感，相当的光滑。,

其实本来不应该如此。

面具本身的作用仅仅只是控制戴面具者的意识，并通过这些黑色粘液将其包裹成像是战斗员一般的乳胶人形，没有任何改造身体的功能，因为这样相当于让它与一位宿主绑死，从寄生变成了共生的关系，一荣俱荣一损俱损，于它而言绝对是不利的。 但抱脸虫的同化，使得在面具原本的寄生与控制的基础上，拥有了对爱琉米娜的身体加以改造的功能。而一单涉及到改造，念陌的那一滴血就开始起到额外的作用了。 不仅仅是增加了爱琉米娜身体改造后的强度，更是让她继承了念陌的"基因"。 她的躯体被改造后，会有一些部位变得和念陌的雌性异形身躯非常相似。事实上，小爱足部的改造就有这滴血液的功劳。.

但或许是因为"基因"的数量太少，又或者是改造的能量略显缺乏（毕竟被抱脸虫汲取了不少），不管怎么说，爱琉米娜的双手并没有被改造成念陌那种变成了如刀般锋利的狰狞利爪------这种已经完全脱离人类范畴的程度。8

在其内的骨骼和血肉被渗透改造完毕后，黑色粘液仅仅只是增加了一道工序：更多的粘液融入到了小爱的指尖，将其逐渐增长了十公分左右，然后开始硬化并锐化，变得相当的尖锐。 很像是戴了五个加长指套一般，只是这双手的危险性要远远高出所谓的指套，完全不在一个水平线上。爱琉米娜现在五指的指尖，不说斩无不断，至少也称得上是削铁如泥，无非是和念陌那恐怖的利爪相比差了许多而已。2

在手臂和腿部改造完成之后，黑色粘液开始向着身体的躯干部位进发。 青涩的双乳早已被漆黑的乳胶皮肤覆盖，但这次，为了保持这幼嫩双乳的完美触感，黑色粘液并没有从乳胶皮肤表层向内渗入。:

在攀上双峰的顶端之后，这些粘液先是化作触手的模样，轻轻地左右揉捻着娇嫩且敏感的乳尖。 虽然皮肤变成了乳胶一般的物质，但是该有的感觉完全不会受到任何影响。因此，仅仅只是揉捻了一小段时间，带来的快感就足以让乳尖略微变硬然后竖起，如同蛋糕顶端的樱桃般，羞涩地展示着自己的诱惑力。 而下一刻，这颗骄傲的樱桃，就被黑色粘液彻底吞没。 粘液组成的触手顺着双峰缠绕而上。紧接着在这两根触手的末端，凝成了一根小小的尖针，对准乳尖，缓缓的扎入了进去，直至将其扎穿。随后，这根尖针的末端一点点地撑开，将那相当稚嫩的乳尖撑出了一个乳孔，而这个尖刺也变成了支撑这个细小乳孔的管道。至于这些黑色的粘液，就顺着这根管道，一点点地注入到爱琉米娜的双乳内。5

虽然乳孔并不大，管道也很细，黑色粘液注入乳房的流速也相当之慢，但爱琉米娜一对娇嫩的乳房依然在这些粘液的不断注入中缓缓地鼓起膨大，逐渐变得愈加丰满。 就连乳房内的乳腺也一点点被黑色粘液注满，直至小爱的双峰变得相当饱满圆润，但再大一点又显得不太协调的程度。 #

不得不说，这些东西总会在这些奇奇怪怪的地方意外的拥有相当不错的审美。 #

随后，这些液体开始从内部侵蚀娇嫩的乳肉，使得乳肉也慢慢地被转化成近似黑色乳胶一般的东西，代替了乳房本来的功能。+

当这些液体完全注入将小爱的嫩乳内每一丝缝隙都完全填充满，乳肉本身也被侵蚀改造完毕之后，扎入乳房的这两根针状触手，从针尖的最末端，与这根触手本身断裂分离开来。 紧接着，断裂的末端向外延展开来，与周围包裹的乳胶薄膜融为一体。但在薄膜之下，本来封闭的乳尖却是被这根细小的管道触手给撑开了一条细细的乳孔，而被注入的黑色粘液也因为没有了堵塞的物体，一点一滴地从小爱的乳尖流出。!

但爱琉米娜的双乳已经完全被乳胶包裹了，于是这些粘液和包裹的乳胶形成了水滴状，挂在小爱的嫩乳之前。但随后，这些液体就又被乳胶薄膜的压力给挤压了回去，重新注入了回去。 于是，这些黑色粘液成为了另类的乳汁。 这样的结构像是开关一般，将这些黑色粘腻的"乳汁"，储存在爱琉米娜现在已经相当饱满的胸部里面。等到需要的时候，只需将其表层的乳胶薄膜融入周围，就可以暴露出被这两根细小的中空触手撑开的乳孔，而其乳房内的黑色粘液没有了这层皮肤薄膜的限制，就可以一点点地流出，发挥它们的作用。 '

不过，现在还不到用到这些有其他作用的液体的时候。所以，这些液体都被爱琉米娜体表的乳胶皮肤给封在变成了乳胶质储存器的双乳中。6

黑色粘液自然也不可能放过小爱那娇嫩的敏感处。从菊蕾到口腔被粘液给彻底贯通之后，里面的杂质也被完完整整地清理了个干净，什么都没有留下。随后，这些液体便开始从表面和内部，对身体进行双向渗透，以求更高效率的将爱琉米娜的体内给改造完全。 当躯体内的改造正在如火如荼的进行中的时候，外面的这些黑色粘液也没有闲着。(

它们在嫩菊里形成了肛塞般的物体，只是这个肛塞中间是中空的。然后，顺着这个中空的管道，黑色粘液紧贴着小爱那已经变得很圆润光滑的乳胶质翘臀，顺着臀缝，与尾椎骨连接到了一起。随后，这些黑色粘液一点点变成了固体，并向外延伸了相当长的一段距离，最终形成了一条细长的小恶魔状尾巴，其末端则略微膨大，变成了大概巴掌大小的桃心形状。而这中空的管道，就从小爱的嫩菊中，一直顺着这条长长的魅魔之尾，延伸到了这个桃心中央。这个桃心的尖端随时都如同花瓣那样可以裂开，将其体内储存的液体向外输送。 嫩穴处当然也已经开始了。其内的软肉已被薄膜覆盖且侵蚀殆尽，这些黑色的粘液在其中固化，形成了漆黑色的肉棒，并将蜜缝完全填满。 #

这根黑色的肉棒其龟头处直接顶到小爱子宫的最顶端，剩余的粘液就充斥在肉棒和子宫壁的缝隙中，甚至就连卵巢也被这些黑色的液体给完全改造了。7

这根粗大的漆黑乳胶肉棒不仅插入塞满了蜜穴，可以一直带给小爱强烈的快感，而且其内部都完全模拟成了小爱的嫩穴原本的模样，甚至其上的每一点嫩肉都是完美还原。不仅如此，底端也是将小爱的紧闭时的白虎蜜缝勾勒而出，哪怕将私处露出也无法被人看出来她的身下居然还插入着这样一根庞然巨物，除了一直可以感受到刺激的小爱自己。/

甚至，这根庞然巨物还与小爱那娇嫩的血肉上密布的感知神经连接着，将够被插入时带来的快感完美还原并传递给小爱，不仅如此，其本体也将随着外物的插入而耸动，与小爱原本的穴肉交合摩擦。两份快感完美重合，每一次插入，带给小爱的都是双倍的刺激。5

而在此时此刻，已经彻底被漆黑液体侵蚀殆尽，变成了乳胶质的子宫，能够将爱琉米娜从外界摄入的各种食物与液体与体内的这些黑色粘液混合，并通过某种未知的渗透和运输方式，将其运送至卵巢处。而这一对被黑色粘液完全侵蚀改造完毕之后的卵巢，则能够将这些混合后的液体转化为和念陌进化所需的生命精华完全相同的物质，并贮存在子宫中，随时可以取出并用以进化或者修复等。甚至不仅如此，在需要的时候，这些浓稠的生命精华，还可以通过尾部射出，被需要的其他个体所吸收，作用在更适合的地方。 至于尿道的存在，则是被完全取缔了，爱琉米娜的身体从此之后再也不需要进行任何排泄的行为，因为任何物质对她的身体而言，都不在是废物，都可以合理地利用。 头部的改造，则直至最后才开始进行。

面具下的黑色粘液将其与小爱面部之间的缝隙完全填充，粘液形成的触手将口腔塞满，并且硬化成一根棒状物直接插进喉咙深处。其顶端在不断地在流着液体，让小爱一直感受着这种粘腻的物体从自己的喉咙顺着食道滑入胃中的感觉。 粘液当然没有放过娇嫩的口腔与软糯的小舌，将其变得更加敏感，能够感受到更多更强的刺激。其快感对比对私处的嫩穴完全不落下风，将这里称之为口穴也完全不为过。)

粉色的气体铺满了小爱的面部，这些具有强烈催情作用的气体，被一直分泌着气体的面具一股股地送入鼻腔，让小爱被迫感受着这种极度淫靡的气味。她的身体也因为这些气体的摄入开始发情，逐渐变得更加火热也更加敏感。-

粉色的条纹开始逐渐显现于身体的表面，面部的环形爱心，两边的粉色翅膀，以及环绕在锁骨周围在锁心是爱心形状的颈环，左臂上的爱心和01，乳尖的棱形，小腹的心形，尾根处的爱心，以及双手双腿上的粉丝线条，身体各个部位各种各样的纹路和莫念之前战斗时遇到的那个乳胶人形近乎完全一致。 唯有一点不太相同的地方，那就是小腹的心形纹路，变得更加的复杂了。9

这些粉色的纹路代表着小爱的发情程度。发情程度越高，这些粉色纹路就越明显，程度越低，则纹路越暗淡。而当她的发情程度达到最顶峰的时候，面具上的粉色纹路则会直接改变，形成一个相当魅惑的粉色笑脸。/

同时，这些纹路也意味着小爱能够发挥出的战斗能力。发情程度越高，淫纹越亮，代表小爱拥有的战斗能力就越强，当面具上的图案变成那个魅惑的笑脸之时，就证明此时此刻小爱的发情程度达到了巅峰，而这个时候，也是小爱战斗能力最强的时候。%

这也是小爱的身体上下有这么多变动的原因，无论是被插入的敏感嫩穴和口腔，还是被填满液体的胸部，又或者是充斥着鼻腔的气体，都有一个共同的目的。那就是让小爱不断的发情，维持其欲望，并且增强其战斗能力。 当这些粉色纹路越来越明显的时候，最后一步工作，也在逐步完成着。 * j2

面具伸出的纤细黑色触手顺着小爱两边的耳道，一点点地深入了进去，最终在经过各种分化后，触手分出了相当多的分支与小爱的脑部进行了各种各样的接触，并通过输送黑色粘液，将大脑也一点点地改造完成，让小爱和面具之间建立了一种未知的紧密联系，使得她即使是在戴着面具的情况下，五感也不会受到任何影响，反而五感的敏锐度会随着身体强度的增加而逐渐增强。 #

这种联系还给了小爱另一个优势，她不会因为强烈的快感彻底失神。当小爱自己完全沉浸在高潮之中时，面具可以暂时接管小爱的身体行动，并且不会让其陷入昏迷之中。所以，小爱可以在完全清醒的情况下感受任何程度的快感。 #

在所有改造完成的一瞬间，小爱的情欲上涨至最巅峰，面具上的图案变成了相当魅惑的粉色笑颜，全身上下都在感受着剧烈的快感。不仅如此，其头发，也从灿烂耀眼的金黄，变成了代表着魅惑与诱人的深粉。 也就在这一瞬间，小爱的意识，悠悠醒来。 随后，便被超越以往人生中从未感受过的非常强烈的快感，彻底淹没。; c:

苍白色的乳胶人形缓缓褪去表面包裹着的那层薄膜，露出其下被遮掩着的场景。 凌乱的发丝四散在床上，念陌脸色通红，不断吐出灼热的鼻息。抱脸虫将口器从她的口中缓缓抽出，带出点点滴滴的生命精华，它也不浪费，直接将念陌脸上身上发丝上残余的白灼液体全部清理干净并吸取到身体里，然后通过依旧插入念陌小穴中的尾部将这些液体全部射进她的蜜穴中，为她身体的进化改造出一份力。 "唔！嗯～

生命精华再次喷薄而出，念陌的身体又是一阵颤抖，樱唇微张，止不住地娇喘着。8

抱脸虫终于完成了自己的工作，将尾部从蜜穴中抽出。它还很贴心地帮念陌收拾了一下残局，将床上因之前激烈运动造成的痕迹全部铺平。从念陌蜜穴中流出的点点爱液也被其汲取干净，在其体内以不知名的方式运作着，一点点转化为生命精华，以便下次使用。7

躺在床上发愣了许久，念陌感觉到了丝丝凉意，大脑终于清醒了过来。 她扶着额头起身，看着自己白净的身体，与之前并无太大区别。手爪和腿部的依然是改造后的异形模样，只是好像那苍白色的乳胶肌肤，向着身体更深处蔓延了些许。 好吧其实还是有区别的，因为念陌忽然发现她多了个身体部位。 从尾椎骨开始，向外延伸而出的，相当长的尾巴。 和变成异形状态的尾巴并无不同，外露的64节骨骼以及骨节间的肌肉组织可以让这条尾巴随意的扭动，每节骨骼都可以与上一节骨骼形成最高40度的角度差。尾巴挺直延伸开来之后的长度足有三米多，最后一节骨骼延伸成尖刀状，锋利的尖端可以划破任何够得着的东西。 $

念陌控制着尾巴移动到自己面前，手爪伸出抚摸着这根多出来的东西。 怎么说呢，触觉还是很敏感的，但也没有敏感到想象中的程度。至少不会是一碰就高潮的那种级别······不然的话，用于战斗的武器变成这样，那战斗能力可是要打一个折扣了。8

念陌伸出食指，用锋利的指尖在其上剐蹭着。目前来看二者的硬度并无区别，这条尾巴的防御能力还是极其强大的。6

指尖对准骨节间的肌肉组织用力，仅仅是只能给其覆盖着苍白色乳胶皮肤的表面压下去一个小小的凹坑，难以对其造成实质性伤害。至于骨节本身的坚硬度就更不用提了，尤其是最后一节尾刀，念陌的爪子弹上其锋利的刀刃部，甚至能擦出明黄的火花。 虽然念陌不理解为什么两个硅基的物质能坚硬到擦出火花，但这并不妨碍她了解这根尾巴的恐怖之处。 如果不是她现在还在别的主城，接下来还有紧急任务要做，她大概现在马上就会找一个东西来试一试这根尾巴的威力，然后把用来试验的东西戳的面目全非。&

这条尾巴神奇归神奇，强力归强力，但随之而来的，却是一个无法忽视的问题······;

那就是，如此显眼的一条异形骨尾，又该如何隐藏起来不被其他人发现？ 念陌想到抱脸虫，按照她的了解，它应该不会给自己留一个解决不了的难题。 于是她略微思索了一下，并尝试着控制起这根尾巴，让其缩回去。 下一刻，这根骨尾从最末端开始，肌肉紧缩，将两端的骨节严丝合缝地卡在一起，随后同样的情况顺着尾部向内蔓延，一节节骨骼如同被压缩了一般逐渐缩短，一直缩短到外露的尾椎骨的最后一节。 但仍然没完，念陌此时意外的发现，她好像可以控制自己身体内的脊椎骨，于是，外露的尾骨继续向内推进，她感受到自己的脊椎骨也一节节地合并，这个感觉从圆润的翘臀开始穿过纤腰又跨越了洁白的背脊，直至脖颈才停下。 而在这些感觉都淡化了之后，先前那根三米多的苍白色粗长巨尾，已经完完全全消失不见，融合到了她自己的身体中。8

念陌伸出手爪摸了摸自己腰后，在臀缝上方，这根骨尾伸出时与自己身体连接的地方。0

明明是从这个地方缩回去的，但摸上去却一点其他感觉都没有，似乎先前出现的那根巨大的尾巴完全不存在一般。 但她又尝试控制了一下在自己体内的尾巴，是可以动的。这根尾巴好像变成了自己的脊椎骨，当她控制在体内的尾巴时，甚至能感受到这根脊骨在自己身体里抽动。!

可是从外表上来看又没有任何奇怪的地方，与之前的身体并无明显区别。6 m;

明明尾部和脊椎骨的几十节骨骼都被压在一起，可念陌不仅没有觉得僵硬的地方，还觉得自己身体更灵活了。尝她试着扭了一下身体，发现上半身和下半身甚至可以扭出超过180℃的角度。明明是从左边开始扭，但是腰部带动头部甚至可以让她看向右后方，证明改造完毕后的新骨骼十分的柔韧。 '

这可是三米多长的骨尾，被压缩到仅供容纳脊椎那么大点儿的地方，但念陌却没有一点特殊的感触。她摸了摸背部，还是和以前一样的光洁嫩滑。 既然能缩回去就再好不过来，不然以后身后跟着这么大一条骨尾可就真的没法解释清楚了。 #

纤细的身体里蕴含着爆炸的力量，念陌刚刚感受到的并非是错觉。手臂和大腿处的苍白色确确实实又往身体处蔓延了些许，再加上异形尾巴的出现，意味着她的进化与改造程度又向前更进了一步，现在的她，变得愈加强大了。 等到身体的改造进化彻底完成之后，她又会变成什么模样？会变成那身异形皮物的样子吗？实力又会增长到什么程度？ 略微思索了一会儿，念陌轻轻地摇了摇头。

想不明白，那便不想了。于是她将这些思绪甩出脑海，将注意力放在其他的地方。 虽然刚刚，嗯······"进化"的过程还蛮激烈的，但是屋子被抱脸虫收拾的很好，所以没有什么特别显眼的痕迹，什么奇奇怪怪的液体也都没有留下。,

于是她将目光转向另一边，看向小爱和面具所在的位置。 空空如也。

念陌心里一沉，正当她想着小爱是不是出了什么问题的时候，却发现背后灯光忽然一暗。 然后一个冰凉却柔软的物体就压了上来。

一双漆黑光滑、其中夹杂着粉色线条的纤细手臂从玉颈两旁伸出，缓缓地将念陌环住。随后，她便感觉到有什么滑嫩的东西贴到了自己的脸上。 念陌侧头，却发现一张用粉色线条刻画出的笑脸正看向自己。

若是以前被这样突然的从背后袭击，念陌早就回头发起攻击了，但现在她的直觉却告诉她并没有任何危险，不仅如此，对于背后贴上来的这个人？或者说是人形生物，她还颇有一种亲近感。 她思索了一下，略微疑惑道："小爱？

于是，脸侧的这个带着一身漆黑色带着面具的家伙用力点了点头。 真的是小爱？念陌惊讶。不仅是她变成了这副模样，以念陌的感知之敏锐，居然没有发现她就在自己的身后。 "真的是你？可是

怎么会变成这样的？念陌的后半句还没有问出，便想到了自己在之前把面具交给了小爱，让其帮助小爱也"进化"。 *

最终的结果，就是这样？

小爱也知道念陌在问什么，所以她"唰"地一下从背后跳到面前，伸出细长尖锐的爪子指了指自己的面具。 是因为面具。

这是小爱动作的含义。 念陌愣愣的看着面前的小爱，除去面部的那个粉色的魅惑微笑，其他的地方她都太眼熟了。!

身体大致的细节和条纹与之前遇到的那个乳胶人形怪几乎完全一致。 不太一样的地方只有两处，一是小爱的身后多了一条细长的、末端为桃心状的尾巴，在其身后一甩一甩的。二是小爱的双手，并不是之前所看到的那个怪物那种与人手无二致的模样，其五根指尖锋利异常，更像是人类的手指与自己的异形手爪的中间版本。%

而且还有一个不太好注意到的细节：之前面具附着那个人类所形成的乳胶人形怪物，其身上的粉色条纹比较暗淡，而小爱身上的这些条纹相对而言则要更加明显一些。 这就是小爱"进化"后的模样吗？ 念陌仍然很担心，因为她不知道进化后的"爱琉米娜"还是不是她所熟悉的那个小爱。(

毕竟这个面具很明显是有影响思维的效果的，现在面前的这个"人"，或者说这个漆黑色的乳胶人形，是小爱，还是其他的什么？0

念陌的手爪缓缓伸向面前的乳胶人形。如果对方发起了攻击，那么她不管怎么样，都是要把这个面具拿下来的。 但直至她的手触摸到这个漆黑色的面具，小爱都没有任何的异动，反而还往前靠了靠，轻轻蹭了蹭念陌的手。%

嘛······这个动作，是那个熟悉的小爱没错了。

而在念陌的手碰到面具上的微笑的一瞬间，头部略微刺痛了一下，下一瞬间，大量的讯息出现在她的脑海中。1

······

■■（信息已丢失）档案 代号：K-L 01 名称：心智面具（已命名） 外观：人脸形物体，漆黑色，特殊条件下会形成粉色条纹。材质较软，无法用任何已知方式损毁（目前）。 高温环境会对K-L 01造成极大影响。

实验一： 实验数据： 由实验人员D-2200进行。

由实验人员D-2800进行。 由实验人员D-4396进行。

结论：

解除K-L

01第一层封锁措施之后，其会产生大量黑色粘液将最近的实验人员包裹并吞噬，之后会附着在该实验人员的面部。该实验人员会变成体表光滑呈漆黑色且带有粉色条纹的人形怪物，其体型近似于人类女性，且会对周围生物的思维会产生影响，极大增强受影响者的繁衍欲望。 定义该怪物为

01-1会与周围人类男性发生强制性行为。性行为过后的男性体能大幅下降，之后观察到失去生命体征。而K-L

01-1则会变得更加活跃，且身体体表的条纹会明显变亮。 长时间无法突破第二层封锁措施之后，K-L

01-1的活跃度会极大降低，完全静止在封锁室角落。

实验人员无存活。

本次实验结束。 实验二：

由实验人员D-0110进行，携带USP手枪及20颗适配子弹。 由实验人员D-0118进行，携带4000V远距离高压放电器。 由实验人员D-1557进行，携带高温喷火器。 结论：

观测到手枪射出的子弹无法对K-L 01-1造成有效伤害。

观测到高压放电器可以一定程度上影响K-L

01-1的行动，无法造成实质性伤害。

观测到K-L

01-1在接触到喷火器产生的火焰后，出现激烈的反应。在长时间被火焰持续灼烧后，其体表的黑色乳胶质固体融化成黑色粘液与K-L

01分离。全部分离后，K-L 01会从受控者面部脱落。 实验人员D-1557成功存活并离开封锁室，并将其余实验人员尸体带离。/ J4

本次实验结束。

追加：实验人员D-2200、D-2800、D-4396、D-0110、D-0118尸体经化验后，发现体型格外消瘦且均有不同程度的长期营养不良症状，如贫血、缺钙、缺乏维生素等。 实验三： 由实验人员B-70进行。

将封锁室内气体全部抽取，形成真空环境。 因■■---■■研究所出现严重事故，本次实验被迫终止。 追加：■■历■■■■年■■月■■日，K-L 01-1个体突破封锁。

······ 这是什么？

念陌缓了好一会儿才完全消耗完脑海中的信息。

这是······这个面具相关的数据？ 看着这眼熟的"代号"、"封锁"、"■■"、"信息已丢失"、"实验"，念陌想起了一个很熟悉的东西。 SCP。

虽然细节处的字眼有所不同，但是表达方式却格外相似。 可是，这个世界并没有类似scp这样的组织。 至少在她的认知里是不存在的。

但现在这个面具，这些信息却明明白白地出现在这里。 那就只有两种可能了：要么，这个东西是这个世界某个隐藏起来的组织搞出来的，而且，这个组织还在她所了解的范围之外，要么，就是这个面具，根本不属于这个世界。 如果这个东西是一个在她了解的范围之外的组织搞出来的话······那这个组织隐藏之深，只能说堪称恐怖了。 毕竟她已经算是站在这个世界顶端的人，履行着各种义务的同时也享有常人所不能及的权力，各种各样重要的信息都是需要告知于她的。或许很多事情不需要她特地去管理，但是她一定要有知情的权利。如果各种各样的情报都经过她的双眼，但她却依然没有发现任何这个组织的蛛丝马迹······那确实是件很可怕的事情。 至于来自于世界之外的这个可能······

该怎么说呢？事实上，类似的事情并不稀奇。 仅仅是河洛城的研究所就有很多"黑箱科技"，基本上全都是来源于其他世界的具有各种各样特殊性质的东西。仅仅知道怎么使用会有什么效果，但却完全不知道原理是什么。 *

包括念陌自己都并非是这个世界的原住民，念陌现在的这个"意识"，包括莫念的身体，都是外来之物。 甚至一手造就自己如今的现状，让自己这具身体朝着雌性异形方向进化的这只抱脸虫，都极有可能不是本世界的产物。:

但不管怎么说，这具面具的来历都是相当神秘的。如果不是念陌在抱脸虫那里得到了完全肯定的回复，知道了这个面具现在是完全无害的，她根本不可能会让小爱冒这么大的风险去试验这个东西。 但即使如此，现在的小爱

小爱？

漆黑色的乳胶手臂打断了念陌的思考。 小爱看念陌迟迟没有反应，观察了一会儿后，在念陌湛蓝色的双瞳前挥了挥漆黑光滑的双手，提醒了一下。 随后，小爱便伸出双手握住了念陌现在还异形化的手爪，在念陌没有抵抗的情况下，把除了中指以外的四根手指全部按了下去，形成了一个异形版国际友好手势，然后把念陌的手爪，一点点地按向自己的身下。 之后，爱琉米娜一只手稳住手爪，另一只乳胶手握住念陌的那根中指，对准被漆黑色乳胶覆盖了的嫩穴，一点点地插入了进去。  s.

伴随着这根中指的插入，爱琉米娜的身体一点点地挺直，身上的粉色条纹逐渐变得更加显眼明亮。 念陌："······？

小爱把她的中指当成了自慰棒？ 等等！解决性欲的话完全可以找······ 抱脸虫呢？！ 抱脸虫：md两个这么猛的榨汁姬谁能顶得住啊，幸好劳资跑得快，不然又得变成干片了，润了润了。  E(

念陌：······

感受到已经跑大老远去找莫念的抱脸虫传来的怨念与庆幸，念陌也有些无语。 也就是说，现在的情况，需要她来解决了。

好在她姑且还算经验丰富，虽说第一次百合是在一个如此奇怪的情景下进行的，而且对象还是小爱······但总之问题不是很大。 大概。

念陌的手爪相当之长，现在只是进去了2/3左右，就已经深入到了尽头。 忍住内心的羞耻感，念陌将手爪弯曲，一边耸动着带给小爱强烈快感的同时，一边也把指肚紧紧地贴到了小爱蜜缝的外面，然后开始摩擦。2

顶端的阴蒂忽然受到了这样的刺激，小爱的身体猛的向后一弹，握住念陌手爪的一双手在刺激之下力度骤然加大。 随后，一股透明的液体顺着小爱的蜜缝向着腿心处流下，在念陌的手爪上也留下了片片泥泞。 长达十几秒的高强度颤抖之后，小爱的身体终于从一个相当僵直的状态瘫软了下来。然后，顺势倒在了念陌的怀中。 "

念陌完全没想到自己只是稍微蹭了一下，小爱的反应就激烈至此，很明显是高潮了。本来她还以为会花费很长时间。.

小爱的身体，这么敏感的吗？ 下一刻，两具美妙的肉体相碰，两漆黑两嫩白共四座风景秀美的山峰，荡起一阵惹人遐想的波浪。 之后，在念陌的怀中，爱琉米娜体表的粉色条纹逐渐变得暗淡，之后隐入了身体。面部的魅惑笑脸先是变成了之前见到过的一个爱心两个羽翼的纹路，之后也渐渐隐去。而这具乳胶人形身躯，则躺到她的怀中，缓缓地一起一伏。 "

念陌静静地耐心等待了几分钟。

见到小爱终于是没有了动作，念陌一点点地将深入小爱身体的手爪抽出，随后，手爪收缩，由苍白色变回了嫩白色，一双手也从异形版的锋利长爪变回了人类应有的纤纤玉手。1

接着，就在念陌怀中，这具乳胶人形，开始逐渐褪去其周身包裹着的那层薄膜。变成了液体样的物质，一点点地汇集向面具，并被其收入到未知的地方。 小爱的身体也随着乳胶薄膜的褪去一点点的露出。漆黑色的乳胶肌肤，随着与空气的接触，一点点变回了嫩白，回到了原样。 甚至就连衣服都还是来时的那件。如果不是发生了这些事情，她甚至都以为小爱的身体完全没有任何变化。4

想了想，念陌将手扣上面具，将其从小爱的脸上，一点点地扯了下来，黑色粘液在其间拉出了长长的细丝，最终还是不堪重负挨个断裂开来。 其下则是小爱恬静的睡颜，她还没有醒过来。

念陌将小爱抱起，轻轻的放在床上，然后悄悄的盖上被子。

她看了看自己的身体，什么都没穿，一直还是裸的。

走进洗手间，在面前的屏幕上选了一套搭配之后，她打了一个响指，周围立刻伸出了一堆机械手臂为其穿衣打扮。8

整理完毕后，念陌走向自动开启的房门，回头深深看了一眼似乎正在熟睡中的小爱，接着便走了出去。 在念陌走后几分钟，已经没有了任何动静之后。

床上的小爱面部以肉眼可见的速度变得通红，然后

，她抓起被子把自己的头也蒙到在其中。 只是，那外露的头顶，从已经从粉色变回金色的秀发上冒出的一股股雾气，表明了她现在的心情。  ... ...（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

