# [改造]_鹰枭乱第二部（二_掉入）_[_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是改造系列小说中的第二部，内容主要围绕年轻警官赵阳光在警局工作的经历展开。故事描绘了赵阳光与副局长王彦之间复杂的关系，以及他在调查一宗可疑夜总会事件时所面临的各种挑战。故事通过对赵阳光冒失性格的刻画与其对于正义的执着，展示了他在职场中的挣扎与成长。在调查过程中，赵阳光发现夜总会涉及与黑道的关系，以及副局长与此之间的猫腻，不禁感受到正义的无力与内心的迷茫。文中有丰富的对话与心理描写，尤其对赵阳光日渐增长的怀疑与无奈的体现。可以看出，随着剧情的发展，赵阳光面临的危险与挑战将不断升级，整个故事中充满了悬疑与复杂的角色关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱第二部（二_掉入）_[_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20093 bytes                           |
| MD5             | fe2078c5a9694b92561e8e59cd8a25cb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 悬疑, 警察, 夜总会, 黑道, 副局长, 性转, 跨性别, 自我探索, 阴谋论, 正义, 成长, 少年成长, 暗黑, 心理斗争, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
=-=依旧是 没什么营养的一章。。。。。。下一章 会好吧。。。。也许。。



第二章 掉入



【你说什么？】阿光不解的问。



较为年长的男子似乎是想说些什么，但又咽了回去【算了，没什么

有些事情你知道没好处】



（这家伙肯定和那女人有什么瓜葛，等下回局里  我一定要你当着领导的面解释）阿光暗暗





的想着。之后两人慢慢的回到了警局。



等到一回了警局，阿光马上拉着较为年长的男子 进了局长办公室。



【副局长，今天我和张楚良警官去巡逻 我们走进了一家有些可疑的夜总会

我发现他和那得



老板似乎认识，我看他指不定是被那女人迷住了】阿光口无遮拦的说着。





一个看上去还不到40的男子坐在办公桌边，看见两人匆匆闯进来

一阵莫名，然后听到了阿



光的之后 嘴角丝丝的一笑【赵阳光

我想局里的规矩你是懂得，不经允许不得随意进入局长





办公室，不过这次算了念在你是新人 下次可不允许了。】



赵阳光现实微微的低下了头然后却又马上抬了起来【可是

局长我觉得这可是重要的事情啊，





关系到局里的内部净洁！】



坐着的男子微微地笑着【行了，你说的情况我知道了，我们的张警官呢

确实认识那店的老



板，但是我相信他绝对不会做出什么维护法纪的事， 是把 张楚良警官？】



之前听着赵阳光口无遮拦的话语的张楚良没有丝毫的反应，可是听了那副局长看似再帮他的



开脱的话语却使他起了怒意【谢谢你的信任啊 ，王副局长

没什么事情的话我先出去了】说



完转走离去。。。。





【可是，局长。。。】赵阳光想继续纠缠下去可话还没说完就被副局长打断了



【如果你没有确实证据的话，这可算是污蔑啊】



赵阳光无言以对【好了，副局长 我明白了。。。我先出去了】（看样子

副局长是不相信我的





话那家店一定有古怪 我非得查出什么来）



这名副局长名叫王彦，没错就是那个王彦。他为什么会坐在局长办公室？很简单，在抓着  N:





前局长把柄 前局长只有不断提升他 以保全自己。3年前的那次事件

看似他失去了黑道的



e，新，，请记 ^住24小时在%线客服



靠山，可是又有了新的黑道势力的注入毕竟那些人是不会讨厌有个警方的人做内应的。王彦6



很快通过某人的联系勾搭上了他们。而那个在中间连线人居然是

媛香夜总会的老板 - - - - --李





媛香。。。。。也就是

曾今的青年干探李愿翔。。。。。  现在的李愿翔处于一个悲惨的处境中，



之前种种的往事让他疯狂，她的精神在原本的第一人格和被捏在出的第二人格中畸形的结



合，现在的她仇视社会，憎恨着世界。那些往事让他觉得他曾经执着的那些所谓公理，正义&

I，新，缺失章 @节等，请记住



显得多么的无力，可笑。现在的她只是一个堕落于黑暗之中的女恶魔。。。。。





而开头那较为年长的男子正是张楚良，那件事情之后

他原本以为李愿翔至少能过上一些平





静的日子，但却没有想到之后再见到她

却完完全全的。。。。。。。认不出了。。。。。在警局了他，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



也看出局长和王彦之间的猫腻。。。之后局长退休

王彦一路升到了副局长  现在还是代理局





长，和本地的黑道 私相授受。自己什么都作不了，整天闷闷不乐 愈加颓废。



而赵阳光是今年刚刚进入警队的新人，为人冒冒失失，对世界的浮华一概不知

只有这满腔





的热血，认为正义终将战胜一切 。。。。却不知

自己马上会面临一场阴谋。。。。



夜里 ，赵阳光下了班。但他没有回去

而是换了一套比较时尚衣服戴了顶帽子走去了那家夜

n [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



总会。。。



赵阳光以为自己不会被注意到，大摇大摆的走了进去在舞厅里找了一个地方随后就坐下了，





嘈杂的声音震的他震耳欲聋【真不明白，这群人在这有什么乐呵的】他暗暗的嘀咕着。在混/





乱的人群中，赵阳光慢慢的一遍遍的用目光扫过去

看着有什么值得可以的人物，他有几个



服务生火空着手进入包间，有空着手出来

。这引发了他的警觉。他跟上那名可疑的服务生





【哎 我说 你们这有药没？】





那名服务生回头看了他一眼，打量了一下然后十分有礼貌的说【对不起，先生。我不太明白3





你的意思】



赵阳光继续说道【这么大的夜总会 你别和我说 你们这没药卖？】





服务生【先生，您是要胃药还是解酒药？ 那些的话 你可以去前台寻要一些。】&





赵阳光知道他这是故意跟自己岔开话题，问下去也毫无意义，识趣的离开了。之后赵阳光每2



晚都来店里蹲班蹲点。。。。可是依旧一无所获。但他的举动却已经被人注意。。。。。





叮铃 叮铃 ~ 办公室的电话突然想起 【喂 是谁？】王彦问道





【王局长啊 你那边的小家伙 好像很喜欢来我的店里啊】电话另一头说着。/ U8



王彦【你是指那个新来的吧。 你的意思是要把他除掉？】





电话另一头【我的意思是，既然他这么喜欢来 。。。不如你就让他来吧】



 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



王彦邪邪的一笑【哦，还真是 风水轮流转呢 呵呵】

E  N [一次 ~%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]





第二天赵阳光被王彦秘密的叫道办公室中



赵阳光【局长 找我有什么事？】





王彦【你最近 去夜总会 去的很勤啊】



，新，，请记住24小时在线客 *%服



赵阳光连忙解释道【局长 我是去查案 你可别误会】



王彦笑道【知道你是去查案，可是查出了些什么？】





赵阳光【。。。还没有什么证据。。。。】





王彦继续笑

可是这笑总让赵心里发麻。。【我不是不让你查案，说实话那里我也主意很久了



可是苦于没有证据啊 现在我有一个注意

问问你敢不敢参加】说着凑近阳光的耳边轻声的说



了些什么。



赵阳光突然脸色大变，不禁大喊【什么！ 你要我变装成女人去做卧底？！】
<!-- tcd_main_text_end -->

