# [改造]_变性后成为前女友的通房丫鬟（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一个名叫王曦鹏的男主角在经历变性后成为了他前女友阿苹的通房丫鬟的故事。故事的开头，林海宁对前女友阿苹的评价使得王曦鹏内心感到复杂，随着情节的发展，王曦鹏逐渐接受了自己女性化的身份，并与林海宁发展出一段秘密的恋情。在多次激情的夜晚中，王曦鹏感受到身为女性的快感，但内心深处却始终对自己的前身及所处的关系感到矛盾。最终，阿苹意外发现了这一切，情感的冲突达到了高潮。小说中展现了复杂的人性和性别认同的主题，包括对爱情的渴望以及身份认同的困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_变性后成为前女友的通房丫鬟（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | f0bdd7d126b0c6d46f75a0b3d1d68f24                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 强奸, 爱情, 情感冲突, 性别认同, 调教, 变嫁, 秘密恋情, 办公室恋情, 自我探索, 禁忌爱情, 情感纠葛, 女性化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三卷 第1章

林海宁笑说：“你和阿苹这对前男女朋友都是这样的淫货，平常只会装正经，被干

到高潮后什么都可以！”我听到他去评价阿苹是个淫货，而我和阿苹也一样，确实

在被肏到高潮后会对大鸡吧百依百顺，心理奇怪的出现酸酸的感觉。



我搓摸着林海宁的肉棒，感觉到他慢慢的又膨胀起来。我们对望一眼，互亲了一

下。我自动的背向他趴跪翘臀说：“亲老公，小茜要嘛！”

那一夜，林海宁足足干了我四次，每次都持续了一小时以上，让我彻底尝到当女

人被痛干被男人征服的快感！天亮时，我醒来看到林海宁还在睡，反射性的直接

去舔他的鸡巴，心理想着：如果真的有一天，我可以成为他的小妾该多好！1



自此以后，林海宁最近似乎对我特别宠爱，整个月的晚上都没有会阿苹那边，基

本上都在我这边一起睡，我们几乎天天做爱，我也越来越喜欢女性角色，穿的衣

服和化妆也越来越性感，连细微的动作都变得更女性化了，说话也嗲声嗲气了，

还有一点很难为情说出口，那就是我现在一旦有了性欲望，心里自然产生的是一

种想被插入的冲动。



喻黎和林丽筠都说我现在好肉麻，越来越像粉红女郎里的那个万人迷，从一个极

端走到另一个极端，其实我自己也不明白我为什么会变成这样，只是好像必须这

样，不然我就很不快活，只有这样才让我舒服和自在。

也许我大脑的性别认同中心已发生了彻底的变化，而且比女人还要女性化。有了

昨晚的开端，我们就陷入了热恋中，在公司的电梯里，办公室里，没有人的时候

我们就会拥抱接吻，我觉得我的这份爱情充满激情，虽然他是阿苹的老公，我是

阿苹的前男友，但仍是那样浪漫和热烈，也许女人就是这样感性，在经过一段时

间的秘密交往后，我发觉我离不开他了。当我收到一支红玫瑰时，我就知道他今

晚要来和我幽会。



他的做爱也很有技巧，像音乐一般有节奏，常常撩得我不能自禁，最后充满力量

的将我征服。

而我也给了他极大的快乐，因为世界上没有任何一个女人比我更了解男人的性感

觉，这种体会使得我作为女人的性技巧如火纯青。



其实我知道他还爱着阿苹，我并没有跟自己的前女友争丈夫的意思，只是觉得，

像我这样的人，只要不被阿苹发现，且生活得快乐就行了。

N. N

喻黎问我是不是爱上了那个林海宁了，她说阿苹是有可能知道的，我没有否认，

其实傻瓜都看得出来，公司里更是无人不晓，我是林海宁的情妇。



这样过了几个月，我沉浸在爱情和性乐中不能自拔，渐渐忘乎所以。



但他没来的夜晚，我还是感到孤独，没有依靠感，依靠感对一个女人来说是很重

要的。所以，时间一长，我一想到阿苹，那种爱情的幸福感就会荡然无存。4

我一直都在担心这么一天，阿苹会突然出现在我面前，然后给我啪啪两巴掌，扯

住我的头？骂我烂婊子，就像电视里常有的镜头那样。



事实也正是如此，我和林海宁正在办公室翻云覆雨的时候，阿苹按了一下那个我

们三个人都有权限的开关，把我们捉奸在床。我完完全全不知道怎么反应，唯一

能做的就是在林海宁怀里紧紧的闭上我的双眼。脑子里则是一阵轰轰轰的声音。



“林海宁！你在干什么！小茜！没想到是你这个小贱货！勾引别人的男人！”阿苹

气急败坏的一边谩骂着我们，一边往我这走过来，一点都没有她之前的端庄的气

质。



林海宁竟然在这个时候开始爱抚起我肥嫩的淫乳！全然不顾他的老婆逐渐逼近，

他反而是很有技巧很有耐心的双手各捧住一团肉球，上上下下的画圆，轻搓，揉

捏，又伸出手指轻轻的弹着早就敏感无比的乳头……



我的身体早就被他的抚摸变得敏感无比，我的心智也已经随时一有任何压力就会

反射性的想要找鸡巴获得满足，我的脑袋还仍然是一片空白，身体竟然开始不自

的扭动，脸上还有泪痕，小嘴却开始喘气：“唉……唷…唷……啊…”



林海宁不断的爱抚我白皙嫩滑的肉体，我闭着眼睛，感觉在黑暗中他的大手爱抚

到我的淫乳骚烫无比之后，开始往下滑，慢慢慢慢的爱抚轻揉我的背，我的小腹

，我的大腿，我的小阴蒂……

林海宁很快抚摸到我全身都烫了起来，虽然我仍闭着眼睛，但已经开始梦呓着说

：“哦……喔…喔…啊啊…恩…老公…阿恩…人家好舒服……”此时我早就双手还抱着他结实

的胸膛，双腿勾着他的腰坐在他怀里，而阿苹已经站在了我们面前。

“阿苹，你来看看，这是谁？”林海宁把阿苹牵了过来。



“我管她是谁，这不就是个欠肏的骚货么？林海宁，我要跟你离婚，让你身败名裂

！”听见阿苹说要跟林海宁离婚的言语，我睁开了眼睛，看见了眼前那个朝思暮想

的女人，看来他们果然有家庭矛盾。



在我们四目相视后，阿苹猛地伸出手向我狠狠的打了一耳光，声音之大在办公室

内回响，而我疼得头正向另一侧移动，阿苹另外一只手则是抓住了我的头发，开

始连续的掌掴，我被阿苹打的头晕眼花，开始大声啜泣起来。

大概打了十几耳光之后，林海宁阻止了阿苹：“够了。”



“你还好意思让我够了。你......”阿苹的眼神开始往我身体下方移动，直到停到

了我那个已经淫靡的小阴蒂上。“你这是什么？”她伸手摸了一下，我身体随着林

海宁的上下插入，正好高潮到龟头流出透明的润滑液体。

“她是男的？林海宁你这个变态。”

“是的，她不仅是男的，你们还是旧相识哦，如果你想离婚让我身败名裂的话，说

不定，你也会身败名裂哦？！”



“什么意思？”阿苹问道。

“小茜你也别哭了，你自己来解释吧。”林海宁一只手抓住阿苹那一只意欲掌掴我

的手，另外一只手则是搂着我，把我的身体正面转向阿苹，而手上仍然在揉搓着

我的淫乳。



“呜，呜！阿苹，对不起...对不起...我不是故意的...”



“她呀，就是你的前男友，王曦鹏”林海宁将阿苹的手再次移到了我的小阴蒂上，

“难道没有觉得似曾相识？她的面部有一些整容，是按照阿苹你的外貌去调整的，

因为我太爱你了，她也是，然后你之前的一些衣物不穿的，我当时是说帮你丢掉

，其实也是给了她穿。我可全程没有逼迫她，都是她自愿的，而且我也不是喜欢

肏人妖，全是她勾引我的。我应该算是帮了她，然后她内心是喜爱还是感激，亦

或者是对你之前绿她的仇恨？总之她试图跟我发生关系，但我也没什么好拒绝的

，反正你也知道林家和严家的关系，而我对你，始终是第一位的。”林海宁看向阿

苹，眼中充满了深情，但是他手上的动作没有停，而且还把所有的责任都推给我

了。

阿苹抓着我头发的手逐渐放了下来，也看向了林海宁。“所以我在你心里始终是第

一位的。”



“当然，林夫人自始至终只有你一个，外面的野花再香，有家花香么？”阿苹逐渐

靠近林海宁，开始和林海宁舌吻起来，他们舌尖的口水甚至有滴落在我的黑色丝

袜的大腿上。在深情舌吻后，我仿佛成了爱情片最近的观众，而我还赤裸着身体

，观看着他们的接吻。

“那她怎么办，我是说，王曦鹏，我的前男友？”他们终于停止了恩爱，开始看向

我。

“我可以让她滚嘛，我现在不想看到她。”林海宁突然变脸厉声对着我：“还不快滚

！”然后我把我从他的腿上推到了地上，由于摔疼了我则是趴在原地再次开始哭泣

。

阿苹起身蹲在了我面前，我趴在地上抬头看着她。



“真是个贱货啊，当时和你分手是对的，你就是个娘们，我想绿你就绿你，外面的

哥哥们不知道比你能够满足我多了。你之前是鸡巴很大，可是现在呢？现在的你

怎么变得这么小了连小拇指都不如，你的卵也没有了，哈哈哈，完全变成个人妖

了。真不要脸的臭婊子，还勾引老娘的男人。”阿苹伸出手试图打我，我反射性的

想要脸部躲避。

“还敢躲！”她追着一耳光打了过来。



我用手捂着被打的地方，随即她开始用力抓捏我的淫乳和小阴蒂，她的手虽然不

大，但是力道很大，而且还掺杂着怒火。我的敏感点十分的疼痛，我又开始哭起

来了。



“这是什么，你这么大的骚奶子，隆给男人摸，真是贱！”



“阿苹，对不起，我再也不敢了，饶了我吧！”我在地上哭着向阿苹求饶，但仍不

管用，阿苹继续在抓着我的乳头。直到林海宁把阿苹抱起来，然后两人到另外一

边去用很低的声音聊着。



过了一会，林海宁夫妻二人走到我面前。



我怯怯的看着居高临下的两个人。



“我跟海宁聊过了，知道了你就是个贱货。第一，海宁现在已经把你辞退了，你如

果想要去找别的工作可以，我们会在行业里面把你搞臭，但是我也可以给你一份

新的工作。第二，你自己之前也跟我说过这种意愿，钱不是什么问题，对于我们

而言，我们可以满足你的这种意愿，但前提是你够听话。第三，除了你的意愿以

外，我也有我的想法，现在的你，去势加上剥离了海绵体，你对我和海宁构不成

任何威胁，你甚至连个精子都射不出来了吧？哈哈哈，还有，你必须完全服从我

。”

“所以到底是要做什么？”



“做我的丫鬟，还是通房丫鬟，兼职保姆和管家吧，司机就不用了，我们公司有专

门的司机，一般海宁的司机不在才会让你去开。”

“如果我拒绝呢？”



“我想不到你拒绝的理由，在工作2年后，你可以随时离开，之前海宁也给过你这

种承诺吧，你要相信我们夫妻所说的，而且我从之前到现在有骗过你嘛？”" W%



他们夫妻，阿苹口口声声说的都是她和林海宁这一对夫妻。真够恩爱啊，而我，

还不够下贱嘛？身体完全变成了女人的模样，还有着一对淫奶，跟前女友的老公

发生了多次的关系，还被前女友捉奸在床。但我也似乎有点痴迷于林海宁的大鸡

巴

“我有个条件。”

“你说，但满不满足你得看我的心情。”阿苹坐在沙发上，双腿夹紧，油光的黑丝

透着她光滑而细长的大腿，脚上的两只黑色闪片高跟鞋，似乎在宣誓着她的绝对

主权。



“我...人家想要...人家想要林海宁的大鸡巴！”



“咯咯咯！”阿苹发出银铃般的笑声，“我没有听错的，我的前男友，竟然跪在地上

，想要求我给她我老公的大鸡巴。你自己没有鸡巴嘛？”

“人家有，但是，人家那个，是小阴蒂！”

“真是个骚货，你怕是没搞清楚通房丫鬟是啥，就是在睡觉之前，先跟男主人发生

关系，然后让男主人兴奋起来。也就是你要的大鸡巴。”

“呀”

“行吧，那就废话不多说了，你要开始认主！”

我调整了一下身体的姿势，匍匐跪在地上，朝着阿苹，“来，靠近一点
<!-- tcd_main_text_end -->

