# [改造]_成为美熟妇_6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于转换性别角色的小说，主要叙述了一个名为啊俊的角色如何被迫变成其美丽温柔的母亲小娥。故事从他变身为小娥后的第一天开始，包含了他在新身份下的自我认知冲突与心理挣扎。文中详细描述了啊俊在发现自己身体变化后的情感反应，以及对母亲身体的探索和逐渐适应，同时也触及了受众幻想和转变的不同角度。故事情节交叉地展示了性别认同、身体感知等主题，同时伴随一些限制和性相关的细节，体现出一定的情色元素，如对身体的自我观察、对内心欲望的冲突。全文语句流畅，描绘了角色由男性向女性转变过程中体验到的复杂情感，诸如“我……真的变成妈妈了……”等，展示了个体对身份变化的反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_成为美熟妇_6.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | bd1e65dd05fe3c8b74be6f808dae2272                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 男娘, 自我探索, 角色扮演, 心理冲突, 情感挣扎, 身体认同, 性别角色, 幻想, 现代都市, 禁忌, 母子关系, 欲望与渴望, 变身主题, 调教, erotic, 成人内容, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
以下正文————————





因为已经好长时间都没草过女人了，再加上这次草的是自己一直以来的意淫对象——小

娥姐姐，所以我格外的卖力，一晚上竟是跟小娥姐姐做了四次，到最后，小娥姐姐的药

效退去，便睡着了，而我这副妇人的身体也是精疲力尽了，所以便也跟着睡着了。-



第二天一大早我便醒过来，见小娥姐姐还在梦中，我也没有叫醒她，而是捡起散落

在地上的我的文胸丝袜内裤和衣物后，便轻手轻脚的离开了小娥姐姐的房间。

今天是啊俊变成小娥姐姐后生活的第一天，这一天，对啊俊来说可是展开新生活的

重要的一天，而这一天对我来说，也是一个极好的节目，而为了不让我的存在影响到了

小娥姐姐的行为，影响了节目的观赏性，我打算躲在暗处，然后在暗中进行观察。

啊俊的情况可不同于我变成小玉舅妈的情况，我本身是一个CD，一直渴望能变成自

己的小玉舅妈，所以在变成舅妈的玉体后，我是十分兴奋且享受的，而啊俊，这样一个

完全没有TS迹象的直男，在被迫变成自己美丽成熟的母亲后，会有什么反应什么行为，

这是我所不知道的，也是我极其想知道的，啊俊会因为自己是直男而抗拒这副身体呢？

还是沉浸于小娥姐姐美妙的妇人肉体感觉中呢？

无论结果是怎么样的，反正，接下来，这个答案都会在我面前揭晓。

在自己的卧室迅速的换了一身OL风格的粉色包臀衣裙后，我便按照我的计划将家里

布置了起来，刚布置完毕，背起挎包，我便离开了家，并前往了离家不远一个小旅馆中

，在这里开了个房。

无视旅馆老板在我巨乳肥臀和美腿上游走的视线，我直接走进了旅馆房间，锁上房

门后，我迫不及待的从挎包中掏出一台大屏幕的手机，一解锁屏幕，家里各个角落的画

面便在屏幕上显现出来。



那天小丽送给我的那些玩具之中，就有着许多的针孔摄像头，这些摄像头早在昨天

就已经被我安装在了家里的各个角落，而我手里的这台手机，便是这些摄像头的传输画

面的终端，只要我打开手机，无论是卧室还是厨房，甚至是厕所，我都能将其一览无遗

。

现在的我需要做的，就是躺在旅馆不算柔软的床上，然后等待着“小娥姐姐”的醒来

了……

一想到这里，我裙下的鸡巴又开始硬了起来……



百无聊赖的过了半个钟，画面中沉睡的小娥姐姐终于是缓缓的睁开了眼皮，我一边

露出妖媚的笑容，一边将手伸到了裙子下，开始抚摸起我的巨龙来。

——为了食用更佳，以下描写使用的是第三人称视角——

“我……”



变成小娥的啊俊从床上缓缓的坐了起来，昨天的事，对她来说应该就像是梦境一样

，她无法相信自己变成了自己的母亲，但是她一起身，她的目光便被散落在双肩的长发

吸引，而后她又缓缓低下头，瞬间看到了长在自己身上的那两陀丰满白嫩的乳肉，尽管

如此，“他”还是不相信自己已经成了她，她缓缓伸出了双手，揉捏起自己丰满的乳房来

。

“啊~”



快感涌上的霎那，啊俊竟然不自禁的呻吟出了声，当然，用的是她母亲小娥的妇人

声线，在知晓了这一切都不是做梦之后，啊俊开始慌了起来，她迅速的走到昨天那架全

身镜面前，在镜子面前，她看见了自己的模样，看见了镜子中小娥的裸体。



“我……真的变成妈妈了……”



啊俊伸出手抚摸自己的脸颊，镜子中的小娥也同样做出这个动作，看着镜子中的赤

裸女体，看着那柔美端庄的面容，看着那丝毫没有下垂的挺翘乳房，看着那浑圆肥美的

屁股，看着那修长紧致的美腿，看着那位于私处上方的，那被修剪过的倒三角型的漆黑

阴毛。

这一切，是曾经自己母亲的东西，但现在，却变成了自己的肉体……



“啊！”



突然间，啊俊面色变得通红，她站在原地，一双光滑美腿突然夹紧了起来，纠结了

一会后，啊俊才细细的挪开脚步，挪到床边后，她迅速的抽了几张纸巾，又纠结了一会

后，啊俊才抬起拿着纸巾的玉手，缓缓的往自己现在的私处伸去，原来，是有精液从自

己的私处流了出来，她不得不去擦拭这些精液，但在擦拭自己私处的过程中，啊俊的眼

睛却是没有往下看，看来她还是不太敢直视自己母亲的私处，不，他现在的私处。



在清理精液的时候，啊俊也突然想了起来，这些精液是来自自己喜欢的那个小玉婶

婶的！为什么那个小玉婶婶竟然有男人的东西，这让啊俊完全想不通，但看样子，因为

跟自己变成了自己的母亲有关系，啊俊深吸一口气，不敢出声，在细细聆听了一阵后，

啊俊发现这栋楼房静悄悄的，也应该只有她一个人在，便想还是先逃出这个假小玉婶婶

的手掌心。



正准备逃跑的啊俊突然又想起，自己现在还是裸体，便面色通红的跑上了四楼，而

她一上四楼，便打开了自己的衣柜，想要在其中找到她还身为啊俊时的男装衣服，但是

很可惜，这些衣服早就被小玉处理掉了。

在找了一会后，啊俊没有收获，只能失望的回到了自己母亲的房间，她无奈的打开

了自己母亲的衣柜，眼前立刻出现了琳琅满目的女装，而这些女装，正是小玉给啊俊准

备的。

啊俊伸手触摸到女装的时刻，明显呆滞了一下，她从来没想过自己也会有穿这些或

漂亮、或性感、或富有气质的女装的这样一天，啊俊面露难色，毕竟她此前一直都是一

个大男人，现在要她穿女装，确实是难以接受，但是她也没办法，她不想让她母亲的身

体这样继续赤裸下去。



无奈之下，啊俊也只好动手挑选衣裙，很快，啊俊就发现，这些女装都极为性感，

在这其中一条裤子、不，是连一条长裙都没有，全都是些性感暴露的衣裙，这明显就不

是自己母亲的穿衣风格，看来，是已经被那个假的小玉婶婶给换了！啊俊无可奈何，只

能在其中找些不那么暴露的衣裙来穿，但奇怪的是，在挑选的时候，啊俊很明显有在考

虑审美搭配，最后她挑选的那一条包臀的短裙和那一件深V的雪纺衫也是一套的，看来，

啊俊也不想因为乱搭配衣裙而浪费了她现在这副美妙的身体啊……



当然，在穿衣服前，得穿好文胸内裤，但是衣柜里并没有文胸内裤，啊俊四下一看

，发现梳妆台的桌上有一套性感的蕾丝文胸内裤，而当她抚摸着这女人的贴身衣物时，

啊俊的脸又红了起来，为了自己不乱想，啊俊赶紧动手穿起了文胸内裤，但毕竟她在昨

天之前都还是一个大男人，又怎么可能知道文胸要怎么穿呢？在弄了许久之后，啊俊选

择了放弃带文胸，而当她缓缓穿上那条性感的蕾丝内裤，把内裤从脚踝处拉到私处，内

裤陷入下体之时，啊俊的浑身被突如其来的快感弄得浑身都颤抖了一下。

“嗯……”

下体的快感似乎有点强烈，在原地呆站了好几分钟后，啊俊才慢慢穿上了衣裙，一

会后，一个美妙妇人便出现在了她自己的眼前。

啊俊看着全身镜前的自己，似乎……对她现在的模样还有点满意？



穿戴完毕后，啊俊便来到了一楼，她想要找到一双可以穿的拖鞋，但是她发现，这

家里面的鞋，居然只剩下了那放在鞋柜中的各种高跟鞋，看到高跟鞋，啊俊便想起小玉

婶婶之前送给“他”的那双高跟鞋，那股女人的脚骚味，让“他”不止一次的去闻去舔……而

在啊俊想象着这个的时候，啊俊发现，她现在的下体带着一股空虚感，开始瘙痒了起来

……



“我……”



啊俊赶紧站在原地，深呼吸起来，半响后，啊俊感到欲望退去了，才又看向了鞋柜

中的那些高跟鞋。

“这只是鞋子……跟我以前穿过的运动鞋没什么两样，只是鞋子……”

啊俊嘴里一边说着一边拿起了一双跟高较小，只有五厘米的紫色尖头光面高跟鞋，

在迅速的把高跟鞋套到脚上后，啊俊便站了起来，眼睛也不敢再去看自己现在的高跟美

腿。

啊俊迈着高跟美腿一步一步艰难的走到门前，每走一步，啊俊都会感到如今自己这

副身体不一样的感觉，长发的飘飘，没穿文胸的乳房的上下晃动，包臀短裙对自己步伐

的限制，肥美屁股因走路产生的扭动，蕾丝内裤与下体的摩擦，拂进裙下的微风……*



这每一种感觉，对啊俊来说都是陌生的，但同时，这些感觉也让啊俊感到有些享受

。

“先离开这里，之后再寻找对策……”

虽然啊俊是这样想的，但是当她走到了门前，想打开紧缩着的门时，却看见贴在门

把上的一张纸条。

“你的母亲在我们手里，如果你逃跑的话，那我们可不敢保证她不会从这个世界上消

失，想要你母亲还活在这个世界上，就麻烦，先假装成你的母亲吧。爱你的小玉婶婶（

还是我应该自称小玉妹妹？）”
<!-- tcd_main_text_end -->

