# [改造]_THE_SLAVE_MARKET【完工】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部名为《奴隶市场》的小说，作者为"c.c."。小说描绘了一位畅销作家的内心挣扎和与其妻子之间的关系。作品设定在阿拉伯文化背景下，主要讲述了这位作家随着妻子简的兴趣踏入一个奴隶市场的冒险。简的对于中东文化的热情冲击了作家对理想妻子形象的期望。两人在阿拉伯旅程中经历了一系列的争执与挑战，而当他们在奴隶市场上进行一场与自我价值和身份认同斗争的赌局时，事情变得愈发复杂。故事内涵涉及性别角色的改变及自我认知的冲突，最终角色男主角被迫接受一种身体外观的改造，应对市场上其他买主的需求。本作品不仅探讨了个人欲望、性别认同，还包含了对社会认知和文化背景的深度剖析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_THE_SLAVE_MARKET【完工】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67584 bytes                           |
| MD5             | ea47fd3be7b4c014bcd66522601cfa29                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | c.c.                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 奴隶市场, 跨文化, 性别认同, 身体改造, 自我探索, 中东文化, 悬疑, 冒险, 现实主义, 性别角色, 心理冲突, 阿拉伯风情, 婚姻关系, 心理游戏, 赌博                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首先声明一下，后半段不太喜欢，所以冒昧改写了一下，没办法征得

原作者同意，在此道歉则个。











你的妻子-

简一直沉迷中东文化，酋长，后宫..等等等等。她把大把的时间花在这上面，学阿拉伯

语，研究阿拉伯历史，甚至还在网络上结织了一些来自“干旱荒漠”的朋友。

你是一个畅销作家,凭借连续几本蝉联排行榜冠军的作品版税，足以过上自由而富足的生

活，你理想中的妻子是一个会在你写稿时冲好一杯热茶，读读你的作品帮你修补漏洞的

贤内助，而不是一个讲流利阿拉伯语的女翻译。

第N+1次争执之后，你冷静下来，同意了妻子提出的阿拉伯世界旅行计划，一来了结她的

夙愿，给她偏执的美丽想象浇一盆冷水。同时还可以为下一部作品积累点素材。

很自然的，基于对阿拉伯的了解，简筹备了行程，你们到达目的地后的最初体验并不糟

糕，向导是简在网上的朋友，一个满脸大胡子，精力充沛的中年人，奥马尔，他是个地

地道道的部族酋长，在摩洛哥市中心拥有一栋虽然不大但是布置豪华的房子，不仅有室

内游泳池，还有一群丰臀肥乳的阿拉伯姑娘…酋长的后宫..按照奥马尔的说法，其中有几

个是他的合法妻子。

仅仅一周之后，你开始感到厌倦，简喜欢这个国家的一切，但是你对马不停蹄的逛上几

个从未听说过的“名胜”和听一大堆人用你完全不理解的语言高谈阔论完全提不起兴趣。

这似乎不再是一次让人愉快的经历。

听到你的抱怨，奥马尔建议你们逛逛一般旅客不曾去过的地方-奴隶市场。

奥马尔陪同你和简站在拥挤的看台前，台上衣着裸露的男女“货物”们或展示舞姿，或屈

张肌肉，台下来自不同国家的买主们纷纷举牌报出中意的价码，一侧的看板上滚动着最

新的货物名录和已经达成的交易...

你兴致勃勃的和简玩着游戏，打赌哪件“货物”可以获得更高的出价，令人吃惊的是，虽

然你对阿拉伯一无所知，却比简更擅长这个小游戏，一次又一次的，你获得胜出，得意

的嘲笑着狠狠跺脚宣泄的妻子。

渐渐的，你和简再一次展开争执，议题是“如果你们俩也在台上，谁会获得更高的价格”

，简坚持着凭借美貌她一定胜出，你嘲弄的强调不少相貌普通的

家伙凭借有用的技能或知识显然更受亲睐。这进一步激怒了简，她怒气冲冲的提高着声

调。

“我的朋友们”这时奥马尔大笑起来，“其实一个简单的办法就可以解决这个纠纷，为什么

不亲自上台试试呢？”

“哦喔喔喔！”简涨红了脸指着台上那些近乎全裸，卖力表演着的女孩，“我可做不到！如

果真有人把我买…”

“不必担心，我的女士，”奥马尔摊开了双手，“市场的主人是我的朋友，他可以为你们安

排一场安全的假仪式，不会有任何风险”

你的视线落在简窈窕的身上，脑海中浮现妻子半裸着在陌生人面前挂牌出售的画面，这

竟然让你下体有了反应，也许这办法可以挫挫妻子的锐气…

简沉思了片刻，提出了赌注，输的人在接下来的一年里必须对胜利者言听计从，即使被

要求放弃自己的爱好去支持另一方也不能反对。她昂起头骄傲的看着你。

这正是你想要的，无论如何，凭借你组织文字的神奇天赋也不会输给那颗美丽但空荡荡

的小脑袋，你相信简一定没有像你一样留意过买主们递交给市场管理者的需求清单..

...你们跟随着奥马尔来到拉着厚重帷幕的后台，这是一栋精心设计的建筑，拥有迷宫一

样的房间和美容场所，女孩们紧张的沐浴，梳妆为即将的登台做好准备，装饰豪华的办

公室和休息室配备了高档的家具，高贵的客人们在不受打扰的私密区域完成合法或不那

么合法的交易。

很快，简被三个咯咯笑着的女侍带走，而奥马尔陪同你跟随另外三个女侍来到一个墙上

挂着象牙装饰，地板铺设大理石的明亮房间，当着奥马尔的面，女侍们很快剥光了你的

衣服。

“您可能会输掉这场赌注，我的大人，”奥马尔诚恳的发表了意见。

“你是这么认为的吗？”你不屑的问道，光着身子站在这个充满男性气概的阿拉伯男人面

前让你感到一些尴尬，“我已经看过了需求清单，不少买主需要能够读写的男性..."

“当然，”奥马尔打断了你的话，“但是您忘记了买主需要他们掌握的是我们语言的读写，

在这一点上您甚至落后于您的太太，她已经可以用阿拉伯语熟练的交流，抛开这一点，

客户们作出决定的主要依据只剩下外貌，就我所知，在这里白种女人往往会比白种男人

更有吸引力，这场胜利可能会助长您太太的骄傲。除非..."

“除非什么？”你陷入了深思

“为了把货物卖出好价格，这里的主人拥有一些特殊的技巧，可以创造出美丽的假象，也

许--如果您同意--

他们可以把这种“魔法”应用在您的身上，来欺骗观众的眼睛。这些暂时的细微改变也许

并不符合您的口味，但是我的大人，它会帮助您取得胜利..."

“..."想到要放弃写作成为简的“家庭主夫”，听凭简在你面前摆出她那副不可一世的骄傲

表情，并且不厌其烦的向你炫耀阿拉伯世界...这真是一副无比恐怖的画面.......“你确

定这些‘魔法’安全吗，他们会怎么做？”

“仅仅是一些外形的修饰，我的大人，”奥马尔强调，“我向真主发誓您会随时处在我的保

护之下，不会有一点风险。”



你犹豫了片刻，耸了耸肩，“好吧。”

奥马尔用阿拉伯语对三个女侍交代了一番，然后抱着你脱下的衣服离开了，三个性感的

女孩开始咯咯笑着用母语交流起来，不时上下打量着你因为长年写作缺少运动而略显单

薄的身体，接下来女孩们牵着你走到淋浴头下站住，三双柔软的小手把一种粘稠的奶油

状的液体均匀的涂遍你的全身，片刻后当奶油被柔软的绒布擦去，你低下头，吃惊的发

现全身的毛发都不翼而飞！

“你们干什么？！！”你发怒的质问，女孩们忽略了你的问题--假设她们能听懂的话--

她们继续在你已经变得光滑无毛的皮肤上涂上一种略带黑色的滑腻油膏，这几双温暖灵

巧的小手在失去体毛的皮肤上游走的感觉非常美妙，很快抚平了你的怒气，伴随着屋子

里微微的熏香气息和舒缓的阿拉伯音乐，你放松的躺在柔软的垫子上，任凭女孩们俯在

身边轻轻拍打按摩着你的脸颊，胸膛，大腿....女孩们示意你闭上眼睛，在你的身体上

方打开一盏蓝光的大灯，似乎为了提高屋内的温度，浑身暖暖的感觉让你就像漂浮在云

雾中，一双灵巧的小手似乎在你头发上涂抹了护发的液体，然后用梳子把它们根根理顺

，另外两双小手在你胸前用沾了水的棉团擦拭着...

你隐约感到胸部传来微微的刺痛，似乎被蜜蜂叮咬了两下，紧接着是一种持续的麻涨感

...接着是臀部...与此同时耳垂同样传来微微的刺痛..又一种温凉的液体被涂抹在你的

嘴唇上...接着又是微微的刺痛..胸部..臀部..嘴唇..刺痛..麻涨..这个过程被一遍遍的

重复，女侍们那轻薄衣料下柔软的乳峰垂着，伴随着动作不时碰到你的身体，带来一阵

又一阵心旷神怡，让你无暇他顾。直到你的胯下传来同样刺痛和麻木的感觉....一片滑

腻像是肥肉一样的东东贴在你的小弟上..带来异样但舒服的微微凉意.....就在你的好奇

心战胜耐心，打算开口询问的时候，女孩们让你睁开眼，轻柔的推动你站起身来，牵着

你的手，把刚刚从梦幻中苏醒仍然带着些迟钝的你推到一面全身镜前，欣赏她们的工作

成果。



"哦多昂地（我的上帝）!!!!!!!”眼前是一个一身棕色皮肤，胸部高耸，屁股浑圆，厚厚

的嘴唇不自然的呈现O型的性感女人！



你吃惊的看着镜中的映像，镜中的女人瞪大了双眼同样注视着你，她光滑的棕色皮肤微

微闪着光泽，一头乌黑的浓密卷发，中间用闪亮的塑料珠子编

织出几条发辫，像安吉丽娜朱莉一样丰厚诱人的嘴唇始终保持着微微张开的噘嘴口型，

两侧耳垂下硕大的铜箍耳环轻轻拍打着光滑细腻的脸颊，俏立着的乳峰伴随着呼吸一起

一伏，顶端是深棕色的乳晕和笔直的乳头，慷慨的臀部像突然膨大的瓶托，让急剧收缩

的腰看上去更加纤细。

向下看去，那两条笔直匀称的长腿毫无瑕疵，在大腿根部，是你在床上见过无数次，却

从未想象过会出现在自己身上的器官，像简一样粉嫩的阴道和微凸的阴蒂微微起伏，似

乎隐约还挂着晶莹的水珠，两侧包裹着两片肉鼓鼓的大小唇瓣！

你发疯的向女孩们表示抗议，要求见奥马尔，这可不像他所描述的，可是这些阿拉伯姑

娘们明显不懂英语，更何况经过那始终保持O型的厚嘴唇，即使地道的英国人也听不懂你

此时口中发出的含混声音！你开始奋力挣扎，两个较为强壮的女侍用纤细但有力的胳膊

把你的手臂扭到背后，强压你俯下身，用光滑的大腿把你的头锁在膝弯，迫使你不得不

痛苦的撅起屁股.....然后,

啪！！！！“喔喔喔！“这些卑贱的女侍居然用皮鞭抽打了屁股！

“啊！麻多！行开哦！！（妈的，放开我）”

啪！又是一记响亮的皮鞭！！

你尖叫起来，拼命扭曲身体挣扎着，口中吐出零碎不成句子的含混词汇咒骂着女孩们，

但是无济于事，一记又一记的皮鞭落在你丰满的臀部上，带来一阵又一阵火辣的刺痛，

终于她们放开精疲力尽的你，任凭你跌坐在她们脚下，默默的抽泣，女孩们开始在你的

臀部上涂抹冰冷的药膏，因为害怕再次遭到虐待，你默不作声的任凭她们施为，直到一

个手中带着黄铜锁链的粗壮黑人走进房间，你惊恐的拼命反抗，但是那家伙没花多大力

气，两个沉重的铜环就锁在了你的手臂上，位置刚刚高过手肘一点，另一条稍短的链条

锁住铜环，把你的手肘牵向背后，让你的手肘离不开腰部两侧。

同样的铜环锁在两侧脚踝。带着狡黠坏笑的女孩们把一条纤细的金属链套过你的脚面，

在链条的中间连着一个黄铜核桃，正好落在脚跟的位置，让你不得不随时掂起脚跟来避

免痛苦。

最后，几个黄澄澄的铜环锁在脖子上，迫使你不得不保持下巴昂起，这个姿势配合手和

脚的链条，迫使你每走一步都必须羞愧的扭动你那傲人的臀部，同时高耸起乳房…



…终于你被推搡着走上喧嚣的交易台

伴随着脚面上的细链发出的清脆撞击声，你踮着脚跟蹒跚的走到拥挤的观众面前，耳中

传来口哨声，一些人开始用你不懂的语言喊价--

这时又一记响亮的巴掌抽在你赤裸的棕色屁股上--

你羞辱的一边尝试跟随阿拉伯音乐的节奏扭动腰肢，一边用眼睛在人群中绝望的寻找着

奥马尔，你开始为参与这个愚蠢的赌局感到后悔了。

他在那儿。



在台下观众中间。

笑得比任何一个观众都要大声。



而简就站在他身边！

简和刚才一样--穿着刚刚离开时的连衣裙。她已经登台结束了吗？--

她正指着台上，笑得前仰后合，奥马尔也咧着大嘴，同时不老实的手臂偷偷抚摩她的胸

部…

妈的！

又一记响亮的巴掌把你带回现实，你一边笨拙的模仿着其他女奴，努力跟上音乐的节奏

，一边绝望的试图发出呼救信号。简和奥马尔认出你了吗？似乎没有。你一边舞蹈，一

边转向他们，想尽办法让他们注意到你的脸。

喔上帝，你想，如果奥马尔没有认出你，没有及时获救，真的被售卖出去，该怎么办？

幸运的是，奥马尔和简似乎注意到了你，他开始举牌喊价，在公示牌上的价格被抬高几

轮过后，其他买主一一放弃--在经历过仿佛几个世纪的等待之后--

你被从后台带到奥马尔面前，你精疲力尽的喘着气，手肘和脚踝仍然带着耻辱的锁链，

奥马尔用色迷迷的眼神上下打量着你，简站在他身旁，仍然在捂嘴窃笑...



你沉重的喘着气，“射射！（谢谢)”

他们能理解你实际上是在说“谢谢”吗？这该死的嘴唇要多久才能恢复正常？还有其他的

部位？哦，赶快让这噩梦结束，你迫不及待怀念原来那个仪表堂堂的白种男性身体！2



然后你听到简开口说，“她试图说话的时候真是太好笑了，不是吗，奥马尔亲？我等不及

了，我们现在就返回你的宫殿，试用一下这个有趣的女奴吧！”





当那对让你陷入如此困境的奸夫淫妇脱光衣服步入室内游泳池的时候，你站在池岸的一

边默默的俯身叠好他们丢在地毯上的衣服--

按照奥马尔的命令，即使去掉了锁链你仍然随时保持着踮起脚跟的姿势，虽然讨厌这个

让你的屁股伴随每一步扭来扭去的羞辱姿势，但是懈怠的代价是重新戴上那些该死的链

条，那一切又当别论。

在来的路上你反复思考了各种可能，目前的你没有钱，没有护照，没有人能够帮你证明

身份，唯一可能帮助你摆脱困境的方法就是忍耐的坚持。

奥马尔招了招手，你迟疑了片刻，慢慢走进温暖的水池，双膝跪在飘着花瓣和阿拉伯熏

香的温暖池水中，用水瓢舀起水浇在你咯咯笑着的妻子和她强壮多毛的奸夫身上--

“认真点，奴隶，”简用纤嫩的手指戮了戮你保持直立的乳头，把带着香气的香皂扔到你

面前，“我希望你热爱这份工作。”



你跪倒在妻子的身边，把香气扑鼻的泡沫涂到她柔软光滑的腿上，她白里透红的小腿肤

色和你深棕色的手臂形成了强烈的对比。在你忙碌的同时，奥马

尔走到简的身后，用他坚硬的工具摩擦着简丰满的臀部，他的一根毛茸茸的手指拨弄着

她已经湿润的蜜穴褶边，渐渐深入，简发出满足的叹息，然后奥马尔把手指抽出来，命

令你舔干净那上面沾着的女性汁液，强压住怒火，你用自己厚厚的嘴唇含住那根毛茸茸

的手指，妻子那熟悉的女性气味和香皂的香气居然让你被隐藏的小弟感到些许振奋，但

是不知那些该死的女巫用了什么魔法，你变硬的男性器官仍然无法挣破胯下那伪劣女阴

的束缚，甚至丝毫没有破坏那完美的阴户外型，这种欲勃不能的感觉让你不禁微微颤抖

，换来简的又一阵咯咯娇笑。

“无耻贱婢！”她缓缓转身把光洁的后背对着你，让坚挺的胸部贴住奥马尔结实的胸膛,"

现在用你那笨嘴唇为我清理干净。“

绝望而可悲的，你缓缓俯下身，把棕色的脸埋进那翘挺的两片丰臀。

”啊..深一点，啊!!“简剧烈的颤抖了一下，把那两片肥腻的白肉紧紧压在你的脸上，”用

你那漂亮的鼻子好好嗅嗅曾经老婆的味道，嗯嗯，这个味道不错吧，奥马尔，这个贱奴

真让我兴奋的都要爆出来了！“



”也许我可以再帮你锦上添花？“

”先等一等，“简露出一个无耻的笑容，”先让乌玛也帮你清理一下。“



乌玛！这就是这个背叛丈夫的淫妇为你取的新名字，用来取笑你含糊不清的发音。简挪

到奥马尔身侧，命令你跪在水池里，脸正对着奥马尔的双腿之间昂然怒立的凶器，你闭

上眼睛，用颤抖的手指把香皂的泡沫涂到奥马尔像猩猩一样粗壮，毛发繁茂的腿上，然

后是那柄已经勃然怒立的男性性器。

”嗯嗯嗯，“简一边点头肯定着你的工作，一边咯咯的笑着，”看着这个，我几乎要忍不住

了，我需要个男人！“她低下头把嘴紧贴到你的耳边，”糟糕的是我的丈夫把自己变成了

比他的妻子更加性感的娘们儿，哦哦哦，亲爱的，这真是太糟了，看看你，挺着这么一

对大乳房，蜜桃一样的翘臀，你唯一能证明自己男人身份的玩意儿还拿不出来，看起来

如果我想要个真正的爷们儿填满我--实际上我现在就想--

我只能找前面这个英俊的阿拉伯酋长了，他那里

很大，不是吗？比你那玩意儿最大的时候还要大几个英寸----咯咯咯咯！--当然---

是在你把自己变得一平如砥之前！“



你怒火中烧，但是理智说服你必须控制。当你强忍住无尽耻辱为奥马尔清洁完身体之后

，你踮着脚跟迈出浴池，把毛巾捧到奥马尔和你的妻子旁边，简毫不顾忌的在他欲求不

能的丈夫和色迷迷的奸夫面前用柔软的毛巾擦干赤裸的酥胸、翘臀，长腿，私处...然后

把湿漉漉的毛巾丢向你...命令你用她用过的毛巾擦干自己仍然微微滴水的身体...

简和奥马尔躺在水池边毛绒绒的软垫上，你卖力的四脚着地趴在水池里清理沐浴的残余

，奥马尔贪婪的抚摸着你妻子的裸体，用他强壮的手臂把简搂在怀中，毛茸茸的大手在

简饱满的乳峰和翘臀上游走，简兴奋的娇笑回应着，一边不时瞥一眼忙碌中的你不时颠

簸的棕色乳房，当你吃力的把池子清理干净换好一池新水之后，简把一大盒香粉丢到你

面前，命令你帮他们擦身，粉盒掉在地上，你的眼睛和鼻子被香粉激起的云雾刺激，发

出连串的咳嗽，换来奥马尔在你脸上狠狠的一记耳光，你被抽的踉跄倒地，默不作声的

捡起粉扑，开始在妻子赤裸的全身涂上香粉。

最后，当简的全身都变得香气诱人时，简挥挥手。奥马尔抓住你脖子上的项圈，把你拉

到床脚，命令你趴在地上，用一根一端连着床脚的金属链锁住项圈，迫使你只能昂着头

趴在地上，然后他转过身，对简露出贪婪的笑“我们上床吧，”奥马尔摩拳擦掌，“我会给

你截然不同的体验，宝贝儿。”



简兴奋跃到床边，用手指勾起你的下巴，”后悔了吗，亲爱的？“她一边用手抚摸着你光

滑的裸体，一边低头嘲弄着你，”真不敢相信她们竟然能给你这样一身巧克力样的肤色，

你还能回忆起你两腿间那个小家伙吗？还记得过去你如何用那可怜的小家伙取悦我的吗

？当然，那会儿你还是个男人..没有因为一个愚蠢的赌就把自己变成一件前凸后翘的“货

物”..哦哦哦，对不起，我不该取笑你，甜心，但是只要想起你竟然允许她们给你这样一

对华丽的胸部，把你的小弟弟改造成女人的蜜穴...想起你竟然挺着这样羞耻的丰乳翘臀

在一堆男人面前表演艳舞..............呵呵-呵呵-

呵呵呵呵，我就忍不住想笑出声来！“



你的手指紧紧掐住精美的丝绸床垫，强忍着几乎要夺眶而出的怒气，摆出默默承受的表

情，这时奥马尔走到简的身后，把他雄壮的下体紧贴住简的臀部，简回过头，然后那两

张肮脏的嘴唇吻在一起，你听到湿润的水声，两根舌头在滑腻的口腔里进出游弋，然后

她倒在床上，用洁白的双腿环住奥马尔结实的腰，纤长的手指疯狂的搓弄着酋长坚硬的

箭矢。奥马尔毛茸茸的大手把简恰到好处的乳房揉捏成美妙的形状，在整个过程里他们

的嘴唇始终没有分开过。

最终他们再也等不及了，奥马尔把简粗鲁的甩在床上，后者伴随着急促的喘息分开双腿

，已经泛滥的蜜穴敞开了大门。

你闭上了眼睛，该死的！耶稣基督！一个富有的作家，一个骄傲的丈夫，失去了他的尊

严，他的妻子，他的男性身份，沦为一个赤裸的女奴，被迫观赏

自己的妻子取悦奸夫..............这是多么巨大的耻辱！！！！！



简持续不断的呻吟着，喘息着，翻滚着，扭曲着，似乎奥马尔每一下强有力的穿刺带给

她无穷的活力，直到最后他们俩同时尖叫着僵直身体达到了高潮。



最后，奥马尔从简的身上翻下来，你闭上眼睛，以为他们会在余韵中沉沉睡去，但你低

估了简邪恶的想象力。

“哇哦！”简长出一口气，“酋长大人，你真的让我感觉上了天堂！你射了足足有一加仑在

我里面”她娇笑着转向你。“亲爱的，你是了解我的，我讨厌睡在潮湿的床上”她面对着你

毫无顾忌的分开了大腿，“做你最拿手的，乌玛，帮我舔干净”她命令道，“如果你做的好

，也许我会考虑让奥马尔不要把你身上的改变变成永久。”



带着深深的恐惧，你吃力的跪在床边，用厚厚的嘴唇从眼前那粉嫩的蜜穴吸取出乳白色

的浓汁，你的乳头伴随着每一步动作摩擦着床单。

这真是奇耻大辱，你强忍着口中的腥味，屈辱的从你妻子的阴户里吸取别的男人留下的

种子，而他们就在面前注视着你，嘲笑着你滑稽的动作，但是简的威胁带来的恐惧迫使

你不得不忍受这一切。



渐渐的，简改变了姿势，她双腿舒展，全身的肌肉都放松下来。



“哦哦哦哦，亲爱的，”她呢喃着，“真是不可思议！你这个淫荡的贱婢--

啊啊啊！我真不敢相信，你先帮另一个男人上了自己的老婆-嗯嗯嗯嗯！-

然后你又把她变成了一个蕾丝边！你可真是一物两用！啊啊啊啊！”



她的双手抓紧了你的卷发，强迫你的脸贴紧她光滑的大腿，满足的呻吟着，不知道这兴

奋是来自你那厚厚的嘴唇，灵巧的舌头，还是把你-她的前夫-

置于如此羞辱之下带来的强烈反差。无论如何，简再一次接近了高潮。



你持续的工作着，白色的汁液顺着合不拢的O型嘴角流下来，尽量让自己的大脑一片空白

，好度过这可怕的耻辱，但是你再一次低估了妻子那丰富的创造力..

"奥马尔，“她用俏皮的语调在喘息的间歇喊道，”你真该试试这性感的嘴唇！“

阿拉伯酋长正躺在羊绒软垫上，带着一脸的坏笑看着你-

这个毋庸置疑的性感女奴，他得意于如何一步步欺骗你，让你落入这个精心编制的陷阱

！

”好的，我的宝贝儿，”他不怀好意的笑着，“现在让你的新闺蜜来我的公鸡上试试她日趋

熟练的女性技巧。”



你吃惊的瞪着简，她怎么能如此侮辱她的丈夫....



随后一记响亮的耳光告诉了你答案！

你俯在奥马尔面前，撅起屁股尽量低下头，缓缓把嘴唇靠近奥马尔裤裆那散发着腥气的

巨物，你O型的嘴唇刚好包裹那宏伟的巨物，闭上眼睛，你慢慢适应口腔被填满的异样，

这时奥马尔猛的一刺，那滚烫的尖端直抵到你的喉咙，你差点喘不过气来，强压住胃部

的不适，你麻木的开始缓缓上下移动嘴唇。

“你的舌头呢，贱婢，不要让我用别的方法提醒你什么是服从！”奥马尔冷酷的声音响起

来，你没出声，尝试着用舌头舔舐那炽热的尖端，伴随着你的动作，奥马尔开始发错沉

重的喘息，他强力的手指肆意揉捏着你柔软的乳房。

你以为这样的侮辱已经是极致，谁知简下床走到你身后.....然后，让你感到极度恐惧的

是，一个冰冷的东西粗鲁的插进你的臀缝。

唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！你填满的嘴发出一阵悲呼。

那是一个硅胶的振动阳具，简温柔的娇笑着，用那不停振动，像蛇一样的钝端在你菊洞

的四周轻柔的绕圈，带给你一阵又一阵麻痒，然后她开始轻轻的推进，初时极慢....推

进一段后似乎遇到了一点阻力...然后她把振动阳具抽出...再次轻轻进入，涂抹了润滑

油的尖端很快突破了障碍...最后突然加速，整个阳具完全没入你的直肠，只留下嗡嗡作

响的微细电线像条小尾巴一样在你丰满的臀肉后轻轻振动...

你羞耻的扭动屁股想要把这填满肠道的异物挤出去，但是简只轻轻把与振动阳具尾端的

皮带扣在你的腰上便让这尝试成为奢望，她任凭着硅胶的机器鸡奸着她的丈夫，你在后

庭传来的一阵又一阵不断的麻痒中，无法控制的兴奋和耻辱交织在一起，无法抵抗。

虽然痛恨，却不得不脸红的承认，这菊穴传来的无能为力的饱胀感和一阵又一阵的麻痒

让你一直被假阴束缚不得释放的可怜性欲得到一些派遣，你能感觉到自己可怜的阳具在

那逼真的女性阴户下渐渐变硬，带来疼痛。

“上帝，”简嘲弄道，“你可真是个贱货，当着你妻子的面为另外一个男人口交居然可以让

你兴奋！你一直都这么渴望男人吗，怪不得你让奥马尔把你变成这样子。你为什么不索

性把下面换成真正的阴道来感受一下真正男人的插入！”

不！你想要怒吼，事实完全不是这样，你不是同性恋，从来不是！你从没想要变成这样

，做眼前这种恶心肮脏的事！这一切都是奥马尔和眼前这个淫贱婊子合作的阴谋！但是

现在的爆发完全无助于摆脱困境，你忍住怒火，麻木的用舌头舔舐着奥马尔充血的龟头

，这嘴唇和口型似乎带给你与生俱来的技巧，同时后庭不停振动着的异物带给你持续不

断却始终难以达到顶峰的快感！

“够了！”奥马尔突然推开你，当那填满口腔的巨物从你O型的嘴唇间抽出时发出轻轻"啵

“的一声，“她的活儿很不错，但是现在，我的宝贝儿，我更想要你。”

“我也想要你，我的酋长，”简娇笑着爬上床，很快奥马尔再次跨坐在你妻子的身上，开

始了新一轮的冲刺

那个晚上---

你被链条锁在距离卧榻不远却始终无法够着的地方，机械的挥动巨大的羽毛扇，为床上

那对绞在一起的白花花肉体制造着持续的凉风，你的手掌被链条和扇柄绑在一起，只能

摇动颤抖的乳峰甩掉从脸颊淌进乳沟的汗水...月光从巨大的窗户照进来，照亮你光滑的

棕色皮肤，把你高耸的胸部，浑圆的臀部和平坦的下体投影到地面上，毫无疑问的女性

化身体！你不时夹紧双腿摩擦着，试图缓解假皮束缚下肿胀的小弟带来的疼痛，但对凉

风拂过乳头的刺痒无能为力。



简的脸上带着满足笑容的，她俯在奥马尔多毛的胸膛上，翻了个身，她睫毛动了动，睁

开了眼睛，她把脸转向你，顽皮的挤了挤眼。



“卷（简）”你尽量压低声音以免吵醒奥马尔，用你笨拙的嘴唇努力组织着词汇，“里大蒜

囊磨象桌样到狗（你打算让我像这样多久？），磨很木

四侯客尼纳龟磨多森地（我什么时候可以拿回我的身体？）”

“我不知道，”简深深的叹了口气，“我猜，也许等我厌倦了这个强壮的阿拉伯男人结实的

大腿---如果那时你取悦他足够好，还没有被转卖给别人

我也许会带你离开，但是我不确定何时我才会感到厌倦这个。”她举起一根手指指了指酋

长那仍然坚挺的壮硕阳物，奥马尔似乎感觉到什么，翻了个身，但是并没有醒来。:



“勾咯（够了）！”你想要抗议，想要找到理由来说服简，但她只是轻蔑的笑了笑，翻身

再次钻进了酋长的臂弯，很快进入了梦乡。







转身，转身，前进，转身，后退，左移，转身，转身...



丝绸的织物摩擦着你的乳峰，束缚着你的双腿，手腕和脚踝上的铃铛随着步伐发出清脆

的响声，打乱你脑海中努力记住的舞步。



前进，右移，转身，后退，转身

奥马尔的后宫女眷们站在你身边，叉着腰，骄傲的持着皮鞭，数着你的步伐、节奏，随

时准备对你的错误给一个响亮的教训。



转身，踢腿，后退，侧移，再转身

金灿灿的腰带在轻薄丝裙摆动中闪闪发光，你尽力在脚下五英寸的高跟鞋上保持住平衡

，在你的两个乳头下悬挂着的铜环随着动作反射阳光，熠熠生辉。

前进，转身，转身，再转身，踢腿....



" قبيح  امرأة غبية !"

那个被奥马尔称作法蒂玛的女人口中吐出一句你不能理解的句子，两个阿拉伯女人走上

来抓住你的手臂扳到背后，你大大消退的力气让你完全无力反抗，被迫俯下身撅起屁股

，两只手臂掀起你的裙子，接着法蒂玛的皮鞭落在你浑圆赤裸的臀部上，一道红印瞬间

显现，你发出一声痛呼。另一个女人用手指在你挂着铃铛的乳环上狠狠的扯了一下，剧

痛让你跪在冰冷的大理石地面上。



这些阿拉伯女人们厌倦了把你调教成合格的阿拉伯舞娘，她们打算尝试一些新的东西..

.一根金属链条扣住你颈上的项圈，你被牵着跌跌撞撞的推进一个只有半人高的铁笼，铁

链被系在紧贴地面的高度，好让你无法抬头，手腕的铜箍和上臂的铜箍被锁在一起，脚

背被使劲向后扳，直到脚踝的铜箍和大腿的黄铜箍锁在一起，这样看上去你的四肢只剩

下一半，被迫用膝盖和手肘支撑站立，一个女人在你脸上戴上了连着毛茸茸狗耳和狗嘴

的面具，面具特制的口塞是一个大号带倒刺的硅胶阳具，一直抵到你的喉咙深处几乎让

你喘不过气，透过特制的镜片你的视线只剩下一片模糊的光影，一个更大号的硅胶阳具

插进你已经变得有些松弛的菊门，不用说上面一定连接着一条毛茸茸的狗尾，熟悉的阿

拉伯音乐响起，你下意识的开始跟随节奏摆动腰肢，口中努力做出呜呜的响声，好逃过

那痛苦的乳头电击。女人们围在你身边观赏着，发出一阵又一阵哄笑

距离奥马尔和简把你带回他的“宫殿”已经过去了三个月，第二周结束的时候，奥马尔和

他的帮凶们强行为你注射了麻醉剂，你醒来时发现脖子、脚踝和腰部都缠了绷带，他们

甚至在你的脸上做了永久的纹绣，你的眉毛变成了永远的细细拱形，乌黑华丽的眼线和

娇艳欲滴的红唇成为你耻辱的见证。你默默忍耐着来自肉体和精神两方面的非人虐待，

期待着曙光的出现



六个月过去了，简似乎完全不会厌倦奥马尔那巨硕的生殖器，她已经把自己自诩为奥马

尔后宫的“皇后”，完全不理会法蒂玛嫉妒的眼神，这对

奸夫淫妇在泳池里、花园里苟合，把“后宫”的女孩们叫到一起淫乱，每次都伴随着对你

的羞辱和捉弄，这栋房子里的几乎每个人都已经尝试过你

那肥厚的嘴唇、灵巧的舌头以及紧窄的菊洞，而你已经渐渐对此麻木，不会再因为口中

含着奥马尔炽热的巨柱，后门却被冰冷的硅胶阳具抽插

而感到兴奋，你甚至快要忘记在自己那逼真的大小阴唇下还隐藏着一个男性的标志，他

们甚至把你每一次羞辱的样子拍成照片，贴在你房间的墙上，好让你随时无法逃避。-



你已经逐渐适应了经过O型的嘴唇吐出完整的单词，虽然这让你的句子似乎带上了奇怪的

口音，你还在法蒂玛心情好的时候和她学了一些简单的阿

拉伯语单词，比如“          أنا          （我）”，“           رسالة（信）”...

无聊的时候你还看看电视，阿拉伯国家的新闻似乎总是离不开袭击、爆炸、政府、使馆

...



法蒂玛和其他后宫女孩们渐渐不再把你看做危险，而是把你当作普通的女仆使用，奥马

尔和简出外旅行的时候，她们就吩咐你打扫洗手间、擦拭地

板，清洗衣物，你丝毫没有反抗，认真的完成了她们交代的所有工作..

那个奇迹般的日子终于到来了...



你听到门铃传来叮咚的响声，此时法蒂玛和女孩们正在二楼练习新的舞步，法蒂玛大声

的命令你去应答，你放下手中的抹布，从地板上爬起来，默默的披上黑色的亚麻长袍，

用黑色的头巾和面纱遮住脸颊，扭动着臀部走向门口。

站在走廊里的是消瘦的阿拉伯快递男孩，他甩了甩头上的汗水，指了指放在门口的几个

邮包。

“ البريد الإلكتروني الخاص بك،  يرجى التحقق من ذلك （您的邮件，请查收）”-  c$

你开始翻检邮件和盒子，一个不经意的动作让长袍的衣领露出一道缝隙，深深的棕色乳

沟曝露在男孩炙热的视线下，而你似乎完全没有注意到

男孩带着坏笑打了个口哨，收了奥马尔好处的公寓看门人从不远处走廊的拐角投过怀疑

的视线，但是并没有走过来..



你把一个薄薄的邮包递到男孩手上，轻轻摇了摇头

“  يرجى    إلقاء     نظرة     على  ما     يبدو  ،  هذا  لا     ينتمي     لنا

(请您再看一下，这个似乎不属于我们）“从你性感的O型嘴唇里吐出字正腔圆的阿拉伯单

词。



男孩皱了皱眉，接过邮包看了看，然后露出惭愧的表情，”  شكرا   لك،  سيدتي،  أنا

تقريبا  خطأ （谢谢您，夫人，我差点就搞错）“



你给了男孩一个微笑，扭动腰肢把其他的邮件搬进了房间，然后关上了房门。

奇迹日后的第三天



奥马尔和简刚刚从舍夫沙万的”蜜月之旅”中返回，简似乎仍然沉浸在过量大麻带来的兴

奋中，一回来就兴奋的拥抱住你，两对同样坚挺的

乳峰压迫在一起，简的手指摩挲着你双腿间粉嫩的阴唇，喋喋不休的向你描述她的精彩

旅程，最后她这样结尾...



"听着，乌玛，你绝对想不到那些热情的阿拉伯小伙子的欢迎方式多么令人回味，你真该

把你那没用的玩意儿割掉，换上一个真正的蜜穴去尝试一下那

激情澎湃！！！“



你没有反抗，保持着温顺的笑容，顺手接过奥马尔和简脱下的外套，掸去灰尘....

这时门铃响起，奥马尔大步走到门口，从猫眼里看去，他皱了皱眉，转动了门把手，门

外站着的是两个不速之客，一个个头略矮，但很结实的金发白人男子，另一个也是白人

，但是戴着眼镜，亚麻色的头发，提着一个公文包。

“大..大卫？？？？“你，你怎么会来这里！！！！”简瞪大了眼睛，发出一声惊呼。6

站在门口的矮个儿正是你的经纪人兼好友大卫.恩里克，在他旁边的年轻人虽然不认识，

但是从他精明干练的表情可以看出绝不是个好惹的角色。



大卫没有理会简，他瞪大了眼睛，视线在简身旁那个玲珑凸凹的身材在织物的覆盖下若

隐若现的棕色皮肤女人身上打转



"雅..雅克....真..真的..是你吗？雅克？你怎么变成这样子？“

J



”你们是什么人，我不欢迎你们，快滚出我的房子！！“奥马尔发出一声怒吼，抬手打算

关上房门，紧接着他发出一声惨叫，跪倒在大卫面前的地板上，不愧是业余拳击冠军，

大卫一记准确的勾拳刚好命中奥马尔胡子繁茂的下巴。

”救...我“你努力用笨拙的嘴唇拼出这个单词，迈步绕过在地上呻吟着的奥马尔，跑到门

口，完全顾不上胸部在长袍下上下跳动的一派春光。



”你们...这些狗..狗杂种，竟..竟敢打伤我，我马..马上就...报..报警，等着坐牢吧！

！“奥马尔手掌撑地努力想要站起来，但是脑震荡带来的眩晕让他的屡次尝试都没有成功

，他吐出一口带着血沫的吐沫，吐沫里隐约带着半截牙齿，用漏风的嘴咆哮着。

”我们有理由相信，眼前这位女...呃不...先生，就是不久前在摩洛哥失踪的著名作家，

美国公民，雅克.德罗尔，美国大使馆早在一个月前已经正式照会摩洛哥政府要求协助寻

找。按照法律，非法囚禁，和伤害他人身体应该判处四十年以上有期徒刑。作为律师，

我必须提醒您这一点“站在大卫身边的年轻人面无表情的回应道。

”笑....笑话！我可不..不认识你们嘴里的...美..美国佬作家，这里只有我家的女眷和

我的女奴乌玛，你们该不会认为..这个大胸脯..翘屁股的黑人娘们...就是你们说的那个

男人吧！！“奥马尔似乎感觉自己占了上风，口齿也变得伶俐起来，他咧开嘴大笑起来。





律师彼得.约翰逊再次用怀疑的眼神打量了一下站在大卫旁边那个正在瑟瑟发抖的深色皮

肤女人，他怎么也无法把这个拥有坚挺的DD罩杯酥胸，蜜桃般的丰满翘臀，纤腰长腿的

性感女人和失踪的白人作家联系在一起，也许大卫真的搞错了地址..............但他

优良的职业素养还是让他彬彬有礼但毫不动容的回答道，“我再次提醒您，先生，奴隶交

易和种族歧视在摩洛哥同样违法。”

你定了定神，强忍住想要抽泣的冲动，“我...就是雅克.德罗尔，我是男人...咳咳..我

.“...你努力清了清嗓子...奥马尔对你声带动的手术让你把嗓音压到最低仍然细嫩娇媚

................为了增加说服力，你指着简补充道，“这个贱妇目前从法律上讲仍然是

我的妻子，简.德罗尔，同时她也是背叛我，让我落入这个陷阱的元凶，而这只浑身是毛

的类人猿就是伤害我的主谋，我发誓一定要让他上法庭付出代价..而且..我..我的下面

还在！！



彼得.约翰逊打断了愈发激动的你，用冷静而平稳的语速说，“很显然，简单的DNA测试就

可以证实这位女...先生..的身份，很抱歉我们必须带他离开，法庭传票应该会很快寄到

，希望奥马尔先生和这位简女士尽快做好应诉准备

"  أيها  المتداول

（混蛋）！！！！“奥马尔发出一声咆哮，从地上爬起来冲向彼得，换来了大卫又一记完

美的本垒打。

“               ما               حدث  أن  السيد                عمر  إنذار  ؟

（发生了什么事，要报警吗，奥马尔先生？）”公寓的看门人从走廊尽头气喘吁吁的奔跑

过来...



“                                                          المتداول  البلهاء

（滚，白痴）！！！！”奥马尔再次吐出一大口带着血沫的吐沫，恐怕他以后再也没办法

吃坚果了。

半个月之后，你尴尬的站在机场的关卡前，大卫费尽唇舌向安检人员解释眼前这个前凸

后翘的性感女郎和护照上的白人男作家确实是同一个人。

T

在大使馆的帮助下，你找了当地熟悉那种神奇化妆术的医生，遗憾的是，按照他们的说

法，你脸上，胸部和臀部注入的是当地特产的一种植物油脂，经过长达半年的吸收已经

和局部组织融在一起，贸然尝试抽取只会带来生命危险。而声带，肋骨和肌腱的手术也

都是永久而不可逆的，你这辈子都必须带着这沙漏般的体型，踩着至少四英寸的高跟鞋

，操着这把子娇媚细嫩的嗓音度过。



当然也不全是坏消息，医生们用新的色素淡化剂配合紫外光对你做了持续的恢复治疗，

虽然没办法再让你完全恢复白人的肤色，但是至少比原来淡了很多...你的头发被重新漂

染成红棕色来配合你崭新的肤色。当医生告诉你可以用激光去掉脸上的永久化妆时，你

选择了放弃，很显然你暂时还得继续扮演女性的角色，奥马尔请来为你做纹绣的是一流

的化妆师，至少在你自己熟练掌握化妆技巧之前，还是不要冒险的好。

猜的对！既然不能恢复男性的外貌，那暂时多做几天“女人”也没什么不好，说实话你甚

至有些怀念沦为奥马尔禁脔的日子里所经历过的某些“性游戏”，也许你可以再试试那振

动阳具......也许..还可以抽时间去游览一下女浴室...女更衣室....女洗手间....甚至

....你想起简的建议...低头看了一眼那被套裙覆盖的，仍然深藏在双腿之间大小阴唇之

下的女人事物，脸颊泛起一丝绯红.....也许..也许你该找个方式谢谢大卫

彼得最终建议你放弃起诉，因为奥马尔与当地宗教势力过从甚密，而且除了你本人以外

，你们也拿不出其他具备说服力的证据..........不过在你的内心深处，你绝对不会原

谅这对狗男女，总有一天你会要他们付出代价！！！

大卫和安检人员的交流仍在继续，你抬起头，嘴角上扬，露出妩媚的笑容抛了个媚眼。



“小哥儿，如果你不相信的话，不如我们找个地方好好检验一下！”

在大卫吃惊的目光下，你迈步款款向前走去，高跟鞋落在机场光洁的大理石地面上发出

清脆而有节奏的响声



把这段从奴隶市场开始的奇异经历写出来，也许会成为又一部畅销小说！！
<!-- tcd_main_text_end -->

