# [改造]_出轨的惩罚11~12



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一部关于跨性别经历和文化的小说，包含了缠足这一古老习俗的叙述。故事的主角身为伪娘，被强迫接受缠足，过程极其痛苦，给她带来了巨大的身体与精神上的伤害。小说描绘了主角与大姐之间的复杂关系，大姐是为了帮助她而牺牲自己，提供激素治疗与支持，虽然主角在经历中失去了复仇的希望，但也逐渐意识到人妖身份下的生活仍然具有希望与价值。文件同时涉及痛苦、绝望、复仇及人妖文化等主题。对于主角来说，缠足不仅是一种身体的改造，同时也是对身份认同的重大打击。她回忆与回归的旅程，也暗示着在绝望中寻找到新的生活目标。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_出轨的惩罚11~12.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 958a36b67a5d2f1664d884b18d35c9c0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 缠足, 女性身份, 心理挣扎, 复仇, 绝望, 人妖文化, 性别转变, 激素治疗, 痛苦经历, 身体改造, 希望与价值, 自我认同, 小说情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
11罪罚缠足永高跟，复仇无望断生机

自从我逃跑失败已经过去七天，这几日的高强度训练弄得我精疲力尽，再加上大量的雌

性激素，弄得我就像孕妇一样，时时刻刻都恶心想吐，宋多告诉我这时打雌激素的不良

反应。身体的不适，加上复仇无望，我的心里濒临崩溃了，而这一日到来，却把我的心

中仅剩的希望打下无底的黑暗深渊。

这天一大早，大姐带着一位类似古代老鸨似的小脚老太太来到我的屋内，冷冷的看着我

：“看来你这几日皇后的日子过得不错啊，不过古代的皇后都有一双三寸金莲。”我心中

的大感不妙，原来那个小脚老太太是要给我缠足，我还没来得及反抗就被几个粗壮人妖

带到了一个昏暗的屋内。

缠足婆把我带到一个小屋里，要给我裹足了，那里有很多缠足用具，但都很精美，我心

中颤抖着拿着一只小鞋，缠足婆说："别看了，一会你的脚也会变成这样！我家祖传三代

都是给以前的大清皇室缠足的，一定给你缠一双秀气的金莲，放心吧。”我心里大吃了一

惊，我虽然做了人妖了，可是我的脚一点都不小，怎么能缠成三寸。我拼命挣扎，大姐

仿佛听到了屋内的挣扎声，大姐怒气冲冲的闯了进来，看见我十分不配合，非常生气，

一耳光把我扇倒，朝我胸口上用力踢了一脚，顿时一口鲜血从我嘴角流出。大姐对缠足

婆说：“磨叽什么？还不赶紧缠？”

缠足婆愣了一下，找来那几个强壮的人妖，把我的双手到绑起来，并端来一盆开水：“缠

之前一定先用开水洗洗脚。”说着把我的那双原来就洁白的大脚放到开水里，我原先以为

不怎么烫，但放进去之后才知道这水就是刚烧开的水，我顿时感到双脚被烫的疼痛难忍

，我拼了命的挣扎，不知过了多久，脚痛的失去知觉，这时更加钻心疼痛突如袭来，缠

足婆开始用一白绸将我的脚缠起，她先用剪刀将半卷白绸从中间断开，将我的一只脚放

在她的腿上，把四个脚趾缝撒上药粉，然后把他的四个足趾折向足掌心，我身子顿时一

颤，往回收足。然而那几个强壮的人妖按得我动弹不得。

“听话！要挨打吗?”缠足婆威胁着。十分麻利地把白绸顺着脚趾扣向足掌的方向，使劲地

缠起来。只见白绸如同一只大大的白蝴蝶，在她手中飞舞着，我痛得鼻尖，额头上渗出

汗珠，眼里淌着泪水，像决了堤的大坝。在一阵煎熬之后，双足终于缠毕。

缠足婆把摊在床上的我推了下去，并让我下地走动。我的双脚刚一触底，就感到我的脚

趾都弯曲在双脚下，双脚好像在炭火上。缠足婆在后面用力推了我一把，我一下跪在地

上，我哭着不肯走动，大姐怒不可遏，她朝我的双脚用力踩去，我感觉十个脚趾的关节

又一次受伤，脚骨已经完全断裂，我痛晕了过去。

昏迷中我做了一个好长的梦，梦中仿佛看到李福对我无尽的嘲讽：“又做人妖，又缠足看

你还怎么复仇，还妄想夺回李莉，别做梦了。”

从梦中惊醒，我已不在那间缠足的房间内，映入眼帘的是大姐和一位医生，显然我来到

了医院，我搀扶着坐了起来，看见了我被高高抬起的双脚，上面裹满了纱布，依旧十分

疼痛，但可以忍受，可是这双脚看着尺寸却小了很多，带着纱布大约只有34码。戴上加

厚乳胶手套的医生用一个卡尺测量一下，抬头问大姐说：“二十公分，可以吗？”

大姐看了看说：“这么大是不是最小了！”

“二十公分差不多了，因为她的身材比一般女人高，脚太小就不相称，而且缠足之后脚背

还会有轻微的弯曲，实际上也就是十六七公分大小。”医生说着，让护士把纱布取下，用

棉签将我的双脚擦干净，脚背上狰狞的伤口，还有残缺的脚趾，告诉了我发生了什么事

，然后搬来一个小凳子坐在我前面。先是把我的左脚放在自己膝盖上，用手捏了捏，那

脚竟然像一团橡皮泥一样柔软，她将四个被截断的脚趾用力向脚底弯曲，“痛吗？”她一

边动手一边问我。

“不是很痛！”我惊讶的发现竟然没有之前缠足时候的疼痛。

“那就好。”医生接过护士递过来的白绸脚布从大脚趾开始缠裹，缠成尖尖的模样，然后

用胶带固定。在医生细心操作下，仅仅十几分钟的时间，我的两只脚就变了形，成了一

双小金莲。

我无力的听任摆布，尽管缠脚的过程并不像之前那样痛楚，当医生将预先准备的固定模

具和尖尖的塑形高跟鞋给我穿上时，想着今后将要依靠这双小脚行走，想着将来还要簪

花佩玉，穿上绫罗凤袍，不由心中失去了最后的希望，长长的叹了口气。

刚把脚缠好，大姐来到病床前对我说：“还好你的脚没被我踹废，医生取出了你脚上的断

骨，重新接好，把脚趾截断了一截，脚反而短了几分，虽然将来没法变成的三寸金莲了

，但是你的脚依旧是女中极品，没想到你倒是因祸得福，同时我还给你的跟腱做了缩短

手术，以后你只能穿高跟鞋才能走路了。”说着大姐抚摸着我那一双比正常女人还小不少

的脚十分喜欢，说着又给我打了一针强效雌激素，然后转身离去了，丝毫没有看见我哭

湿的枕头。

夜晚我的眼泪仿佛已经流干了，我的眼神毫无生机，我彻底陷入了绝望，我被弄成了这

个样子，我心中恨极了李福，是他陷害我，把我的妻子夺走，是他把我逼得走投无路，

是他把我买到泰国做了一个卑微的人妖。然而我身为人妖贱奴的我却连复仇都没有办法

，更别说回到妻子的身边了。我看着我微微发育的胸，失去的睾丸，还有被缩小的双脚

，更觉得没脸回到妻子的身边了，我喃喃的说：“对不起，莉莉，我不应该出轨的，如果

有来生我当牛做马补偿你。”说着我温柔的看了窗外，仿佛能看见妻子一般。转脸，我心

中一横诅咒道：“李福你不得好死，活着我斗不过你，但我做鬼也要弄死你。”我张开嘴

狠狠的咬向手腕，一股腥气的液体涌入我的嘴里，我咬破了大动脉。我微笑的垂下了涌

出鲜血的手，只希望结束这屈辱的生活，慢慢的黑暗向我袭来。

12大姐开导露心声，再见曙光勤训练

在黑暗中，我看见了妻子笑着原谅我了，我看见了李福残忍的说：“做鬼我也能把你变成

人妖鬼，你永远别想复仇。”我不断的在黑暗中飘荡着，我看着自己妖媚的鬼魂，竟然依

旧有凸起的乳房，不由得哭道：“我连做鬼都是人妖的样子么？”这时远方传来一阵恶魔

般的声音，那是大姐的声音：“还不赶紧滚起来，一时是人妖，一辈子都是人妖，你还装

什么贞洁烈女。”这时无底的黑暗中传来一丝光明，这光明慢慢的变大，变得耀眼，直到

我完全被光明所笼罩。

我慢慢的睁开双眼，脸上毫无血色，这时一张满是紧张表情的、也同样毫无血色的俏脸

出现在我的眼前，我大感不妙，这是大姐，原来我没有死成。我心中没有任何波澜，连

死都不怕的我，已经无所畏惧了，哪怕是再严苛的惩罚。大姐仿佛看出了我的想法，时

而愤怒，时而失望，时而无可奈何，最后只好怜悯的说：“你怎么就这么看不开，人活着

不好么？哪怕做了人妖也能好好地活着啊。”我毫无生机的说：“这么屈辱的活着有什么

意思？还弄得不男不女的样子，我怎么有脸见人？”说话间，我不知不觉也打开了话匣子

，和大姐说了我的悲惨经历，最后我说：“现在我被卖给你，做一辈子人妖贱奴，弄成这

样，我还怎么夺回妻子，甚至我连复仇的希望都没有了。你还是让我去死吧。”这时大姐

旁边的一个八九岁的年幼人妖不满的说：“你这个人怎么这样，大姐为了救你都快把自己

的血抽干了！！整个曼谷就只有大姐的血型和你一样，你俩都是稀有的熊猫血。”我心中

微微一动，竟然有些感动的看了看大姐。大姐叹息道：“你以为就你一个人这样么？就你

一个人恨李福么？”而后大姐缓缓的开始讲述她的故事。

大姐的父亲是这个人妖舞团的前团长，七年前这个人妖舞团还是泰国排名前三的著名人

妖舞团，后来大姐的父亲沉迷赌博，欠下了巨额赌债，这时李福联合别的人妖舞团集体

排挤大姐的父亲，大姐的父亲无力还债，便以极低的价格将舞团有名气的人妖都出售给

李福，后来大姐的父亲还完了赌债，可是舞团却垮了，父亲也供养不起舞团里尚未成熟

的其他年幼的人妖和那些年老色衰的人妖，在绝望中父亲病重了。大姐那时还是一名刚

考入哈弗大学的十七八的帅气男生，听了父亲的噩耗，便带着自己在国外挣的全部家当

，告别了校园，回到了泰国，父亲的身边，父亲临终前对大姐说：“父亲对不起你，但你

一定要把舞团经营下去，里面还有不少为舞团努力了一辈子的人妖，她们把一辈子都给

了舞团，临老你不能辜负她们。”说着父亲永远的离开的大姐。

大姐遵循着父亲临终的嘱托开始新的人生，大姐带着自己的积蓄去各地物色人妖，可是

各大舞团为了消灭这个竞争对手集体抵制，一无所获，可是在国外积蓄还是每天如流水

般花了出去，看着团里年幼的年幼，老迈的老迈，又回想起父亲的嘱托，毫无办法的大

姐便狠下心来，为了舞团毅然找个小诊所阉割了自己，同时开始给自己打强效雌性激素

，每日黑白不断的参加舞团的人妖训练，每日以女性的姿态严格要求自己，仅仅一个月

便从一个帅气、前途无量的男生变成了一个婀娜多姿、波大臀圆的人妖，之后大姐凭借

自己的努力，使舞团恢复了元气，可大姐的身体也因为快速的雌化垮掉了，通常的人妖

能活个四五十岁，保养的好能活到六十，可是医生说大姐活不到四十就会香消玉殒。

讲完故事大姐，我在大姐眼中发现了思思泪花，大姐看着我笑着说道：“我前一阵子遇到

了我的真爱，我打算彻底做了变性手术和他去结婚，然而我的舞团里还没有一个真正的

顶梁柱，直到我遇见了你，这样吧王刚，只要你能撑起这个舞团，我就把团长的位置交

给你，还你自由，只要你依旧舞团流传下去，只要你能保障团里的老人，无论你做什么

我都不阻拦你。”

我听了大姐的话，心中不由得竟产生了一定点感动，大姐是这样的为我着想，我不由的

竟有些愧疚，虽然大姐把我变成了人妖，可是我早已经太监了，而且大姐还把我从李福

手中救出来，让我脱离了李福的视线，我如此对待大姐，大姐还这样对我。想到了这些

我便有些妩媚的苦笑道：“原来还是要做人妖啊，只不过由贱奴变成了团长！”大姐见我

开起了玩笑,拍拍她波澜壮阔的胸口，俏皮的笑道：“这回不想自杀了吧，虽然你无法夺

回你的妻子了，可是你总归是有报仇的希望了，顺便提醒你一下，别小看李福，我以前

也试图找李福报仇，他虽然也喜欢来泰国和人妖做爱，但是他喜欢有着双性器官的人妖

，这点你要做好准备。”

听完大姐的话我若有所思，随即我便狠下心来：“对不起大姐，我为我近日做的事情道歉

，我以后会努力配合你的，争取早日上台表演。李福你等着吧，我不会轻易放过你的。

”说着我被带回了人妖舞蹈学校。

就这样，过了小半个月，我的伤口渐渐痊愈了，我回到医院复查，护士解开我的裹脚布

，里面包着的，是一个软嫩的小肉脚，八个脚趾虽然没有匀称的贴在脚底，但也已经向

脚心弯曲。这时，医生来了，看着我的脚对我说：“缠的还不错，你能恢复成这样已经不

错了，以后你只能穿着10厘米以上的高跟鞋才能走路了。从今天起你就要开始下地走路

了，这样才能彻底恢复”我没说什么，只是默默的看着。

护士找来新的白绸为我裹脚，裹好后，拿出一双十七八厘米大的软底高跟长靴套在我的

脚上，我感觉双脚一阵灼痛，我连喘气的力气也没有了，只有一双小脚在抽搐。周围的

几个强壮的人妖把我扶起来，逼我走路。我回想到复仇的事，我咬咬牙强忍着痛楚站了

起来，我只能一小步一小步往前挪，两只不足二十厘米的小金莲好像走在炭火上。

随着我的不稳步伐，我那没有文胸包裹的乳房在睡衣里一颤一颤的，看起来甚是吸引人

的眼球。这半个月来，大姐每天都来给我打强效雌性激素。本来大姐已经原谅我了，打

算继续让我口服，虽然见效慢可是却不伤身体。可是在复仇的怒火中，也为了报答大姐

的恩情，早日让大姐脱离苦海早日成亲，我毅然要求大姐继续给我打强效雌性激素，大

姐不忍的看着我，可是见我满脸的仇恨，却也没说什么。就这样，随着每日的打针，我

的乳房每日可见的胀大起来，直到现在已经开始接近B罩杯了。

疼痛仿佛让时间过的很快，不觉多久，我便走了两个小时，我的两只小脚已经麻木了，

两个强壮的人妖把我扶到床边让我坐下。另一个强壮的人妖端来一个盘子，里面放着一

小碗银耳羹让我吃。我已经精疲力竭，两张嘴的力气也没有，只喝了一点水就睡了。

我出院一个月了，自从我可以下床后，我每天都在坚持走更长的时间，我由一开始的两

个小时，直到现在我已经可以自由走动了，虽然偶尔还有些疼痛，可是已经不妨碍我重

新回到人妖训练中去，大姐仍有些不放心，让我来进行最后的复查，来到医院，医生来

看我的脚怎么样了，手底下的几个小护士脱了我的小鞋，揭开上面的裹脚布，高兴地对

我说：“已经彻底恢复了。”我竟不由的兴奋起来，终于可以恢复人妖训练了，李福我又

离复仇近了一步，你准备好了么？医生给我简单的消了毒，我便甩着性感的长腿，妩媚

的离开了这里，显然我这几日没有闲着，每天都在进行女性姿态的训练，已经颇有成效

。
<!-- tcd_main_text_end -->

