# [改造]_[小晰]_BS_APP_(十三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇短篇小说，描绘了一名学生在和朋友小晰合作完成报告后，经历了一次奇妙且惊悚的醒悟。故事开始于学生在黑暗的教室中惊醒，他感到极度的困惑和恐惧，努力想要回忆自己在教室的经历。随着故事的发展，学生意识到自己的身体发生了变化，并感受到一股强烈的欲望和对自己身体的占有欲。他回忆起与小晰的互动，逐渐引入了更为露骨和挑战道德与性别界限的情节。在追寻小晰的过程中，他面对朋友阿緯的威胁及对小晰的侵犯，因而别无选择，求助于一个神秘的应用程序（BS app）来获得力量，准备为小晰复仇，反映出性别认同与自我认知的复杂性和冲突。小说中的情节大胆而复杂，探讨了欲望、权力、性别与身份的主题，情感深刻而具争议性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_[小晰]_BS_APP_(十三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 98816 bytes                           |
| MD5             | ec47717aaf418c3c09482c096588f514                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 校园小说, 欲望, 自我探索, 强奸, 变身, 羞辱, 暴露欲, 复仇, 奇幻, 情感冲突, 性别认同, 幻想, 情感纠葛, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「小晰！不要走．．」我突然驚醒，猛然站了起來，四周黑的令人恐懼，看看身上，穿

戴整齊的制服襯衫和褲子，花了幾分鐘冷靜後，環顧一下四周，發現除了隱隱的月光以

外，根本一團黑



「我．．我在哪裡？這裡是哪裡？」我看著四周有許多桌椅，有著鋁做的窗匡，還有個

講台和黑板，幾個櫃子擺著掃具，還有一張辦公桌椅，只覺得相當慌張，千絲萬縷的慌

恐正不斷侵蝕我的腦袋

「呼．．呼呼．．對了，我在教室裡．．我回到教室了．．」我搔了搔頭，才發現自己

流了一身的冷汗，終於想起我人就在教室裡，在自己的位子上，桌上還放著兩卷獎狀，

正是 “研究日”

的報告得到優勝的證明，但是我怎麼．．好像想不起來，什麼時候拿到的？



「奇怪．．呼．．我怎麼．．怎麼回到教室的．．小晰呢？」仔細回想一下，我好像有

些斷片？什麼都想不起來，連自己在教室裡都有種嚴重的陌生感，到底怎麼回事？身體

好疲倦，就像是戴著濕掉的口罩跑完操場一樣，甚至連呼吸都會讓肌肉不斷的痠痛，奇

怪了，這跟 BS app

有關嗎？但是之前也沒有這種狀況啊，難道是．．回想起這次身體的改變，似乎比以往

更加徹底，似乎除了肉棒跟臉以外，幾乎都性轉了，是因為這個關係嗎？對．．對了！

還有一件更重要的事．．小晰呢？我們不是一起完成報告，一起上台的嗎？怎麼他現在

不在這裡？



「小晰．．還是沒回．．妳到底怎麼了？」我拿起手機，不停重複看著小晰的訊息，但

是看到都是我之前的留言，自從之前我們初吻之後，一次都沒有回，甚至連已讀都沒有

，真的只是手機壞掉而已嗎？但是那支最新的手機也給她了啊．．

「算了．．還是去找一下吧．．先去體育館好了．．」我先是打開了獎狀，上面明白寫

上了我跟小晰的名字，重複看了看，確定這不是假的，這不是一場夢，將獎狀收好後離

開教室，連忙走去體育館，至少看能不能找到一點蛛絲馬跡

「呼．．好冷喔．．咦？這是．．」今晚的晚風有點強，空氣中卻飄著某種令人不安的

氣息，我將衣領稍微抓緊，目光不自覺地集中在釦子上．．卻發現，襯衫上的扣子，顏

色似乎跟之前不太一樣，看起來是經過縫補的．．



「我的．．我的胸部．．嘻嘻．．」我輕輕摸了一下自己的奶頭，突然回想起在簡報的

時候，這對胸部可是長成了相當渾圓巨大的美乳，還不知道給多少人品嚐過，想到這裡

，心裡不禁美滋滋的，自己身為一道 “料理”

感到相當的自豪．．等一下，至少這證明，下午簡報這件事情是真的



「到體育館了．．呼．．咦？門沒有鎖．．」我跑到了體育館的大門前，正在苦思該怎

麼辦，因為平常大門都是深鎖的，雖然籃球社是有鑰匙可以開，但是鑰匙平常都在教練

的身上．．正當我在思考時，手下意識地去推了一下門，卻發現門居然沒鎖？



「嘿嘿．．就是這個舞台，還真是不可思議呢．．」我興奮地跳上台階，從舞台上往下

俯瞰，這就是下午所看到的景色，現在看起來還真是壯觀啊，我居然能夠在這麼厲害的

地方得到獎呢！這可是人生第一次，而且是這麼困難的獎項．．我走到演講台上，這就

是今天下午，得到了一次誇張且荒唐的經驗．．



「我．．嘿嘿，反正現在沒人．．」不知道為什麼，我好興奮，興奮到肉棒又開始勃起

了，看著四下無人，突然心裡又生一個大膽的想法，又開始將襯衫的扣子打開了，奇怪

，前陣子的我有這麼．．好色嗎？還是這也是因為受到 BS app

的影響嗎？還是．．這才是我的本性？怎麼辦．．我已經開始越來越迷戀這種沈淪慾望

的快感，還有對自己的蔑視感．．



「好想．．好棒喔．．好想在這裡．．繼續當食餌．．」我繼續環顧了四周，便放心的

把衣物全部脫掉，連四角褲一起丟進演講台的櫃子裡，一手摳著奶頭，一手抓著肉棒開

始套弄



「啊．．啊嘶．．好棒喔．．不知道阿姨跟姊姊．．是不是還在看小宇呢．．來啊．．

好想繼續做壞壞的事．．啊啊啊啊．．」我隱隱的呻吟，漸漸開始大膽的浪叫，這荒唐

的淫聲浪語肆意的飄散在整座體育館裡面，而我把自己藏在講台後面，瘋狂的套弄肉棒

，也許是暴露的罪惡感，強烈興奮的刺激我的理智，那股射精前、高潮而強烈的舒暢感

就要來了．．



「誰？誰在裡面出怪聲？」突然一道光照了上來，講話的口氣低沈且兇悍，聽起來好像

有點耳熟．．大金剛？今天又是他值班？

「嗯．．嗯嗯嗯嗯．．糟糕．．停不下來．．好棒喔．．啊啊．．啊嘶．．」幸好我及

時躲到演講台下方的儲藏空間，抬頭看著手電筒的燈光掃過講台，即便已經這麼危急的

狀況了，手還是停不下來，不停的打手槍，精液一發一發的射出來，沈迷在慾望及性高

潮的我，似乎越來越不像自己了．．



「奇怪，是我聽錯了嗎．．算了！」大金剛繼續掃視了幾次，便搔著頭離開了

「嘻嘻．．其實現在還是很多人．．看著小宇發騷對吧．．呼．．要射了．．射了．．

」太刺激了，看來我變得相當迷戀這種危險的暴露高潮，濃郁的精液直直射出來，黏稠

的白濁液體，將我的手團團裹著，弄得亮晶晶，好美．．尤其氣味好香甜，害我都忍不

住把自己的精液，一口一口地送進嘴裡了．．好好吃．．舌頭被精液所浸潤，連舌尖都

感覺到些微的麻木，甜美的精子像是把舌頭當卵子一樣鑽入，微微的腥味佔據我的鼻腔

，甜美到令我腦內產生強烈的高潮感．．



「對了．．我想起來了．．嘻嘻．．」感受到精液的滋潤，突然好像回想起下午的事情

了，就當我被眾人玩弄，高潮到幾乎快失去意識的時候，完美地將簡報講完，接著布幕

拉起，讓我有時間把衣物穿好，而當時被乳房撐爆的扣子，似乎都已經被縫補好了，讓

我以最完美的樣子，出來接受這張榮譽，至於之後的事情我好像就不太清楚了．．



「小晰那時．．回頭看我？為什麼．．離開了？」記憶慢慢的往前推，就在我失守的嘴

，不小心浪叫出來時，麥克風的開關似乎被關掉了，看來是 BS app

的使用者們幫忙的．．好吧，至少代表這些事情沒有曝光．．只是在我把麥克風打開，

把簡報完成的時候，小晰轉頭過來看著我，雙眼似乎透露著某種恐懼的眼神後，轉過身

偷偷地離開了．．

「妳．．他媽的，真是厲害啊？連衣服都找回來了．．這樣都逃得出來，快點過來！我

還要妳．．」正當我還在努力回想的時候，一個相當兇悍的聲音傳了過來，似乎有點耳

熟？我趕緊把衣服穿起來，探頭出去看，卻發現兩道人影映照在體育館的窗上

「奇怪．．這個聲音難道是．．？這個時候．．」我把全身都整頓好，連忙往外跑，因

為那個聲音再耳熟不過了，就是阿緯的聲音沒錯，這時候我突然又一個片段回到自己的

腦袋裡，就在小晰離開的時候，我似乎遠遠看到阿瑋一個相當兇惡的眼神，卻配上某種

奸巧的笑容，跟著小晰的方向離開體育館了，難道兩人真的有什麼我不知道的關係嗎？

幸好體育館的門是可以從裡面往外開鎖的，打開大門後連忙往聲音的方向去

「阿緯．．我．．」小晰的聲音傳了過來，似乎在顫抖中帶著怯弱與無助，怎麼會？小

晰的聲音應該是爽朗、朝氣、充滿自信的才對，堅實的肩膀卻顯得委委縮縮，像一隻受

驚嚇的小鹿一樣，這跟我平常所認識的聲小晰完全不一樣．．



「小．．小晰？怎麼會在這．．還有．．阿緯？」我沿著體育館的牆壁走，突然看到令

我震驚的一幕，月光照映著一個優雅而美麗的背影，有著俏麗而簡潔的短髮，制服下是

堅挺的翹臀和美麗的背部，短短的百摺裙下則是一雙曼妙修長曲線的長腿，小麥色的肌

膚閃耀著的光澤，仔細一看，正是我苦苦尋找、最深愛的女朋友小晰，跟下午不一樣的

是，這次終於沒有穿著制服外套了，當我要上前時，卻發現情況有點不對勁，才發現小

晰正對面還有一個人，那個人！居然是．．阿緯？



「哼哼．．膽子變大了嘛．．你敢直呼我的名諱？大膽的愚民．．誰准妳這樣看我？」

阿緯看著小晰的眼神，不像是平常如哈巴狗般卑躬屈膝，而是兇惡中帶著蔑視，奇怪，

發生了什麼事？居然有如此大的轉變？看他大搖大擺地走近小晰，還伸出那隻鹹豬手，

突然 “啪” 一聲，上前將小晰的制服狠狠的扯破，

衣領下方整齊的扣子被扯掉好幾個，幾乎露出半邊赤裸的胴體，僅僅只有一件運動內衣

作為最後防線



「呀！！不．．不要．．」儘管小晰發出驚嚇的聲音，卻癡癡站在原地不敢動，還發出

微微的顫抖，就像一隻青蛙遇見蟒蛇一樣動彈不得，低著頭不發一語，用力握著拳頭，

像是拳頭幾乎要握出水一樣，透過月光的映照下，那張美麗而委屈的臉蛋漲著羞紅，緊

緊咬著嘴唇，閉上的雙眼泛著淚珠，隱隱閃耀著光澤畫過臉龐，任由阿緯發出賊笑後，

慢慢的將運動內衣胸的肩帶往下扯



「哼．．不過是個下賤的雜種，膽敢忤逆我．．」阿緯越來越不客氣，居然用力的把手

放在．．小晰美麗的酥胸上？甚至用手指狠狠掐住小巧的奶頭拉扯，看了我都覺得好痛

，小晰卻沒有做什麼抵抗．．又更像是不敢抵抗？這到底怎麼一回事？我一頭霧水之下

，只能趕緊躲進旁邊的草叢，整個身體蜷縮在一起，頭腦真的是一團亂，連他們接著窸

窸窣窣在說什麼都聽不清楚了

「小．．小晰不會背叛我的．．一定是阿緯．．可惡．．一定是阿緯．．」我越想越亂

，卻又越想越氣，黏稠的怒火在我心裡不斷翻攪著，不行！心愛的女朋友正在受辱，一

定要做些什麼．．但是我能做什麼？現在衝出去嗎？我根本打不過阿緯，現在衝出去大

概又是同樣的下場，如果我有力量的話．．等一下．．力量？腦中似乎閃過了一個念頭

．．

「拜託．．拜託你們．．各位使用者們．．拜託回應我的祈求．．你們是我唯一的希望

，唯一一個救我女朋友的希望．．」我顫抖著拿出手機，像是用合掌祈求的方式，跪在

地上隱隱啜泣著，嘴裡不斷重複著祈求，希望能夠有個回應



「嗶扣！嗶扣！」手機突然震動一下，並且發出了一個清脆的鳥鳴聲，這個聲音是前一

陣子，我跟小晰在公園裡，遇到一隻相當罕見的鳥，錄下他獨特的叫聲後，設定成專屬

我們的手機鈴聲，怎麼會在這時候響了起來？而且我一向都是設定靜音，而且這跟今天

早上在圖書館的聲音又不一樣了．．難道是小晰傳給我訊息嗎？可是小晰不是現在還在

跟阿緯在一起，就在我的身後嗎．．

“這真的是你想要的嗎？接受／拒絕 ” 我拿起手機看著訊息，沒想到是 BS app

真的回覆我了！但是鈴聲是怎麼回事？算了．．不管了，現在的我只想對阿緯復仇，其

他事情要怎麼樣我都不管了

「對．．我要力量，我想要之前性轉時那種神奇的力量．．拜託，給我最強的力量．．

讓我報仇！」我跪在地上，毫不遲疑按下手機上的確認鍵



“警告，全身性改造確實可以實現您所想要的願望，但是會伴隨著極大風險，接受／拒絕

”

手機的螢幕突然全部變成紅色，大大的警語就貼在上面，風險？拜託！最重要的就是我

的女朋友，還有什麼風險？我也毫不猶豫地按下確認鍵



“目前沒有任何數據跟案例，有全身性改造的成功經驗，這樣您還要繼續嗎？

接受／拒絕 ”

“風險可能是前所未有的強烈，可能比您下午的短暫記憶消失、全身痠痛和疲勞更加嚴重

， 接受／拒絕 ”

“啟動之後，將無法中途停下，若強制停止將會造成無法回復的損害，接受／拒絕 ”

“使用後， BS app 將不承擔任何責任，接受／拒絕 ”



「沒關係，我不在意，我全部都不在意．．我只想要解決那個欺負我女朋友的混蛋．．

」我的腦袋變得一片黑暗，不如說是一片血色，儘管手機不停的出現警語，而且一次比

一次還要嚴重，卻都阻止不了我想要報仇的決心，用手指一次一次的按下接受

“確認” 最後，手機只顯示短短兩個字，接著出現一條黑色的讀取條

「嗯？怎麼了？就這樣嗎？我怎麼沒有什麼感．．啊啊．．嗚嗚嗯嗯嗯嗯．．」就在我

面對讀取條到 100%

消失之後，手機又進入鎖定畫面，彷彿剛才那些警語跟訊息都是假的一樣，正當我感到

疑惑時，突然右手按手機的指尖，感到一陣劇烈的疼痛，並發出 “啪嚓”

的聲音，就像是指骨折斷了一樣

「痛．．好痛喔．．不要．．啊啊啊啊．．」我抱著右手手指，好痛，真的好痛，接著

每一個指節都開始扭曲變形，並且不斷的發出清脆響亮的骨折聲，並且沿著手掌開始往

手臂延伸，感覺上肌肉不斷地膨脹，像是充氣般變得紅腫發，又開始收縮變得毫無血色



「等一下．．等．．不行．．我不行了．．太痛了．．我快死掉．．啊啊．．胸口．．

好熱．．不行啊．．我．．」這陣痛楚蔓延的相當快，一轉眼就來到我的肩膀，接著心

跳劇烈的加速，整個胸口跟肋骨像是被拉扯一樣不自然的扭曲，心臟忽大忽小，肺部幾

乎沒辦法吸進任何空氣，接著連左手也開始有同樣的狀況，好痛，全身的神經都像是被

火燒一樣炙熱，被針刺一樣痛苦

「啊啊啊啊．．嗚嗯．．我．．我的身體到底．．」我已經痛到失去抵抗的能力，躺在

地上呈現大字型，只聽到 “啪”

的一聲，我的胸部突然漲的好大，把襯衫的一整排扣子都彈了出去，綻開的衣襟下正是

那對豐滿、渾圓又有彈性的巨大乳房，而且變得比之前還要大，幾乎來到Ｋ罩杯的尺寸

，奶頭呈現如鮭魚卵般晶瑩剔透，又有著美麗的粉紅色光澤，看起來令人垂涎欲滴，但

我可沒有閒情逸致玩弄它，因為這陣痛楚沿著胸腔開始往下擴散



「肚子好痛．．好像全身都在翻攪著．．啊啊啊啊啊啊．．」我抱著肚子打滾，感覺腹

腔裡像是有活物鑽來鑽去，撕扯著我的內臟，而結實的腹肌開始往內收縮，變成一個結

實又細緻的小蠻腰，細到連我的皮帶都綁不住，在掙扎中把褲子跟內褲都脫了，試圖讓

晚風稍微降低一點炙燒般的體溫，這時卻發現我的鼠蹊部變得飽滿有彈性，而那根肉棒

卻開始慢慢萎縮，並且收進身體裡，形成一個駱駝蹄般完美無瑕的肉縫，這時我的脊椎

也發出 “嘎啦嘎啦”

的聲響，原本頹靡的背部變得結實優美，而屁股也變得飽滿渾圓，還有兩條漂亮的微笑

線

「我的臉．．我的頭．．溶解了．．啊啊啊啊．．不要．．救命．．呼．．」我感到頭

痛欲裂，閉上雙眼都能明顯看到許多白光在眼皮底下亂竄，甚至感到像是流水一樣的感

覺，很明顯的臉部像是融化了一樣，腦袋裡像是竄起火花一樣，令我生不如死．．難道

我真的要死了嗎．．

「哦哦哦哦．．我．．我的頭髮．．還有．．嘻嘻．．好棒．．我的手居然這麼．．漂

亮．．」過了好久，好像沒這麼痛苦了，努力慢慢睜開眼睛，喘著氣勉強抬起手，卻發

現原本粗糙的手指，變得像是鋼琴家的手指一樣纖細修長，連指甲都像是上了亮光油一

樣，在月光下像是鑲上水鑽一樣閃耀著，指尖的變得嫩柔滑順，像是嬰兒一樣細嫩，手

臂的肌膚變得白皙有光澤，線條美的像是名畫一樣

「呼．．我．．我的身體．．」我慢慢站起身，總覺得視野的高度跟以前完全不一樣了

，看看自己的雙腿，天啊，變得好修長好漂亮，不但比例相當勻稱，皮膚變得吹彈可破

，棉柔又充滿彈性，連原本粗糙長繭的腳趾都變得細尖有型，跳了幾下，身體變得好輕

盈，而胸前則是傳遞來渾厚的晃動感，奶子變得好大，但卻有著反地心引力的堅挺，形

狀也是完美的水滴形，而長髮輕柔的飄散著，輕輕拂在我的肩膀上

「我．．我變成女人了．．嗎？」我拿起手機，發現剛才猶如被折磨幾世紀的痛苦，居

然才過了一分鐘，在手機鏡面的映照下，才讓我意識到，這次的性轉似乎跟過去都不一

樣，不像是只有局部的感覺，而是從裡到外，身上所有的性徵，都完全轉化成一個女性

，連嗓音都變得如黃鶯出谷一樣，悅耳中帶著細甜嬌柔，而且我的臉．．好美，真的好

美，彎刀般的細眉，水汪汪的大眼，閃耀翡翠綠的瞳孔，堅挺的鼻子和豐潤的薄唇，連

長髮都猶如銀河般閃耀著光澤，迷人的瓜子臉，看起來性感、嫵媚、卻又是那麼美麗動

人，好美．．

「啊啊．．哦嘶．．怎麼會這麼有感覺．．才摸一下就．．」突然一陣酥麻感從小穴傳

來，快感來的強烈、刺激、又是那麼濃烈，才發現我的手已經不自覺得蓋在那光禿禿又

綿柔的恥丘上，好舒服、好酥麻喔，讓我刺激到雙腿再次軟去，跪在地上，將雙腿分的

開開的，繼續品嚐那美妙的快感

「哦哦哦．．天啊好棒．．小穴綿密的將手指包覆住，又溫暖又濕潤的感覺慢慢滲透出

來．．嘻嘻．．太棒了．．好香甜的味道．．啊啊．．」我幾乎沒辦法控制自己的手了

，用指腹不斷揉著敏感的陰唇，接著慢慢將花蕊分開，接著用中指慢慢探進美麗的、緊

密的內陰唇裡，而陰道壁像是歡迎我的手指來侵犯似的，團團將指尖包覆住，舒服到我

幾乎繃緊了腹部，微微的弓起身，方便手指一點一點的，慢慢伸入美麗的身體裡

「嘻嘻．．快不行了．．哈啊．．啊啊啊啊．．好稚嫩的肌膚．．這真的是我的身體．

．哦嘶．．不行．．舒服到快要死掉了．．嘻嘻．．好棒喔．．啊啊嗯嗯．．」不過一

根手指，伸進了一隻指節罷了，卻舒服到一陣溫暖的濕潤感溢出，沿著手指滴到地上，

好爽，瘋狂而美妙的快感不斷侵蝕著腦隨，幾乎麻痺到像觸電般顫抖，太舒服了，讓我

躺在地上，幾乎翻過白眼的不停潮吹，看來這個身體已經今非昔比了，似乎得到比以前

更強大的改造，變得更美麗、更性感，連敏感度也大為提升了．．



「去他的．．跑得還真快．．哼，看老子把他的照片傳出去．．敢忤逆我．．等一下，

我的手機呢？」阿緯嘴裡碎碎唸著，伴隨瑣碎的腳步聲，正在四處走動、搜索著，真討

厭，居然被這種人打斷了我的雅興，聽起來似乎是手機不見了？



「呼．．嘻嘻．．好棒喔．．好舒服的感覺．．哦嘶．．身體好敏感．．被晚風吹的．

．酥酥麻麻的．．」玩夠了，緩緩地站起身，沈浸在高潮的餘韻裡緩緩伸個懶腰，好舒

服的感覺喔，美麗的月光映照下，我穿著一件沒有扣子的襯衫，完全敞開的衣襟讓我露

出了美麗的左乳，另一顆奶子被蓋在汗水弄濕的襯衫下，隱隱約約透漏著美麗的奶頭，

下半身則是沒有任何的遮蔽，赤裸的修長玉腿，那光禿禿的美艷小穴也完全裸露在外，

卻沒有引起我任何的羞怯感，反而這麼直接的暴露卻勾起我的淫慾，整個身體酥酥茫茫

的，雙眼裡泛著迷離和惺忪，緩慢的往前跨出一步



「唷？嘿嘿．．這位美女，這個時間出現在這裡．．好像怪怪的唷！還穿的這麼．．嘿

嘿．．」阿緯一看到我，那雙細小的雙眼瞬間變得色瞇瞇的，似乎放棄尋找手機，囂張

的搖晃著身體走過來了，看得出揚起的嘴角裡滲出了不少口水



「嘻嘻．．小哥哥．．我漂亮嗎？」我搖擺著身體，像是跟隨某種心底的節奏晃著，胸

前巨大的奶子不停波動著，卻沒有任何下垂的跡象，細緻的小蠻腰配合著翹臀，騷淫的

在阿緯目光下搖擺著



「嘿嘿嘿嘿嘿嘿．．棒啊，真的好棒．．看妳的身段．．難道你就是傳說中那位籃球場

上的聖女貞德嗎？還真的是個美人啊．．」面對一個赤裸的女人，阿緯依然絲毫沒有任

何羞恥心的走過來，雙眼直盯盯的停在乳房上，還不停把嘴角的口水吸回來

「這個嘛．．你覺得呢？」我用那纖細的手指，將乳房拖了起來，並且妖媚的眨眨眼



「當當當然．．那個女人怎麼能跟妳比啊．．嘿嘿．．」阿緯的眼睛幾乎都快掉出來了

，看得出來呼吸變得急促，連講話都開始結結巴巴了

「這麼看得起我啊．．害我聽了好開心呢．．嘻嘻．．」我展開了笑容，開心到眼睛都

睜不開了，還像是獎勵似的將襯衫往下拉，露出美麗的香肩，瞬間散發出濃郁的費洛蒙

，其實我也不知道為什麼自己要這樣做，經歷過痛楚而性轉的目的，不是應該要教訓阿

緯嗎？為什麼變得好像只是個發騷的蕩婦？也許是初次成為女人，居然有一種心願達成

的暢快感，又或者是得到如此美麗的身體，讓我想要好好的玩一玩這個男人吧？另一隻

手不自覺地開始撫摸著小穴，才發現自己已經濕透了．．



「嘿嘿嘿嘿．．很開心對吧．．像樣妳這麼美麗的女人，又這麼的性感，出現在這裡還

真是令人難以置信啊．．」阿緯似乎還是相當瞧不起女人，見我開始發浪後，慢慢的、

豪不客氣地將手靠近我的身體



「別這麼心急啊．．嘻嘻，嘴巴這麼甜啊．．我有這麼美麗嗎．．」看著這隻手，明顯

準備猥褻我的手，卻沒有讓我有任何的排斥感（雖然這隻手的主人很討厭），畢竟雖然

我的身體被很多人洩慾過，但是實際上面對面真實的侵犯還是第一次，讓我心跳瘋狂的

加速，似乎就是期待自己的身體被侵犯，讓如此美麗的身體被毫無尊重的調戲．．



「果然．．女人就是這樣的生物．．只要哄開心了什麼都好辦．．」冷不防的，阿緯的

手突然迅速的伸過來，狠狠掐著我露出來的左乳奶頭，相當沒有禮貌、並且豪不客氣的

拉扯



「啊嗯．．真是．．好舒服喔．．雖然還有點享受．．但是這個無禮的舉動，仍然令人

火大啊．．尤其是你這種人．．更是令人噁心！」其實不痛，一點都不通，被掐住的奶

頭反而感受到某種微妙的刺激，並且伴隨電流感的酥麻，有一種唯妙唯俏的感覺，像是

振動器一樣令人舒服到不想掙脫，但是沒辦法，這個舉動著實讓我生氣了，尤其剛才小

晰就是被這個動作欺負，瞬間我那雙水汪汪的魅惑雙眼閃出了一道綠光，伸出手惡狠狠

的把那隻鹹豬手拍掉



「嗯？呃．．靠．．好痛．．痛啊啊啊．．媽的妳做什麼？」阿緯還沒反應過來，自己

的手已經紅腫了一圈，跪在地上抱著手，眼裡一陣不可思議的恐懼

「咦～原來你還知道痛啊？那怎麼不知道．．其實女生的身體是很脆弱的呢？」其實當

下我也有點訝異，尤其看著阿緯的手飛出去，而且伴隨 “啪嘰”

一聲巨大的聲響，讓我確信了一件事，現在的我擁有相搭大的力量，應該可以說是比當

時當籃球場上的貞德那時更加強大



「痛啊啊．．媽的．．可惡．．你這個爛女人．．居然將我這隻手．．這隻猶如藝術品

般美麗的手．．啊啊．．」阿緯對著自己幾乎腫成香腸的手不停吹氣，表情相當扭曲，

並且漸漸變成那個曾經兇惡到讓我害怕的臉龐

「嘻嘻嘻．．你不是很瞧不起女生嗎？怎麼會被這輕輕的一掌就．．哈哈．．」我曾經

相當害怕這張臉，但是說真的，對現在的我來說，這種反應反而更讓我得意，好厲害的

身體，好強大的力量，尤其看著侵犯我女朋友的混蛋，正蜷縮在地上顫抖，真的令我越

來越開心，慢慢地走到阿緯身後，從後面抓住他的頭髮，將那張令我討厭的臉，重重的

往地上砸去，並且狠狠的按在地上



「嗚嗚．．嗚啊啊啊．．可．．媽的．．」阿緯根本完全沒想到我會出這一手，想要掙

扎起身，卻發現完全無法動彈，反而讓自己的臉在粗糙的柏油路上更嚴重的摩擦



「哈哈哈．．太棒了，我就喜歡看這樣的阿緯呢．．」我故意在阿緯最用力掙扎的時候

放開手，讓他重重的往後彈，甚至失去平衡差點再次跌倒，這滑稽的樣子讓我捧腹大笑



「妳．．到底在笑什麼．．是我跌倒的姿勢嗎？還是．．媽的．．」阿緯看著我，表情

相當呆滯，看來是感覺到相當的不可思議，尤其面對著一個美麗、純潔、天真無邪的女

孩，居然為了這麼殘忍的事情笑得這麼開心，頓時完全無法理解、也無法接受，儘管自

己的臉上都是與地面磨擦的傷痕，鮮血慢慢的滲出來，甚至還從嘴裡吐出了兩顆門牙



「來啊．．你不是很想玩弄這個身體嗎？嘻嘻．．」我迅速地往前，在阿緯反應過來之

前，與他臉對臉不到一公分的距離，甚至可以感受到他緊張的鼻息，甚至聞到從臉上滲

出來的血腥味，突然讓我覺得好興奮、好驕傲，居然能讓曾經害怕的人如此狼狽，讓我

的手開始對著自己亂摸，甚至在一個男人面前伸進小穴自慰，不知道是因為被看著的關

係，還是剛才教訓過討厭的人，總感覺好爽、好興奮，太舒服了，不過剛把手指撫摸在

外陰唇上，就已經讓我濕了一大片，愛液毫不保留的沾滿潔白而嬌嫩的大腿

「混蛋．．」阿緯越來越生氣，顧不得恐懼了，大吼一聲後，握緊拳頭往我的臉頰襲來





「嘻嘻～怎麼這麼可愛的拳頭啊．．」在我眼裡，阿緯的拳頭基本上跟靜止的一樣，先

是輕巧的往後退，再仔細端詳這個可愛的拳頭在空中飛舞，視野變得好清晰，連拳頭上

每一根汗毛在揮動中擺動、一絲絲的皺褶、甚至連關節怎麼樣扭動都看得一清二楚，甚

至還調皮輕輕的吻了一下指骨，接著看阿緯揮空之後失去平衡，差點又跌倒在地上

「妳．．妳是怪物嗎．．怎麼可能．．啊啊！」阿緯看著自己自信的拳頭，居然不如預

期的揮空，看著我的眼神從兇惡漸漸變成恐懼了，咆哮一聲後繼續揮起拳頭



「嘻嘻．．怎麼這樣說呢？剛才不是還說我很美的嗎．．」我輕易的將阿緯推倒，整個

人跨坐在他的臉上，那飽滿而被淫水浸濕的美麗淫穴，就這樣展露在阿緯面前，好舒服

，尤其那溫熱的鼻息吹拂在敏感的陰唇上，細緻敏感的神經被氣流搔刮著，好棒，幾乎

酥麻到我都快要蜷縮起來了，加上那不知道是恐懼還是飢渴的視線，像是穿透一樣不停

燒灼著陰道內的神經，光是這樣我就快要高潮了，意識已經快要控制不了身體了，緩緩

地抬起手，狠狠地一拳下去



「嗚噗．．嗚．．妳．．不要．．我錯了．．拜託．．嗚．．」阿緯受到這一拳，已經

感覺不到任何疼痛，意識幾乎都快要飛走了，努力想要抬起顫抖的手，卻發現連保護自

己都做不到了

「嘻嘻．．好棒的感覺．．真的太棒了．．這是我的身體．．嘻嘻．．」我全身顫抖著

，越來越興奮，尤其看著這麼不可一世的討厭鬼被壓著打，讓我一拳接著一拳，不停往

那張臉上招呼，可憐的阿緯，後腦不停撞擊堅硬的地面，發出猶如西瓜破裂的 “啪喀”

聲，越發痛苦的呻吟卻越讓我興奮，配合上近乎全裸的刺激感，讓我越打越順手，越打

越解氣

「嗚．．嗚嗯．．不要．．不要打我了．．拜．．霸脫．．嗚嗯．．」沒幾下子，阿緯

的臉已經腫得跟豬頭一樣，雙眼翻白過去，幾乎昏厥過去，雙手已經癱軟在地上動也不

動了

「好棒．．好棒喔．．嘻嘻．．嗚嗯嗯嗯．．太棒了．．哈哈哈哈．．連阿緯都變成這

樣．．這力量真的太強了．．嘻嘻．．」我興奮的大叫，甚至某種強烈的高潮感襲來，

感覺奶頭已經興奮的勃起，甚至還開心到失禁，那溫熱甜蜜的液體就直接澆灌在阿緯臃

腫不堪的臉上，這是我第一次性轉後，在一個真實的人臉前高潮，甚至失禁，這種虐待

人的感覺真的是欲罷不能

「不．．不要殺．．不要殺我．．我不想死．．」阿緯氣若游絲的求饒，從那混濁的氣

音聽起來，似乎舌頭也被嚴重的咬傷了，一字一句都伴隨著血水滲出



「這樣就結束了嗎？不是還想對我怎麼樣嗎？嘻嘻．．算了，反正我也玩膩了～放心啦

！我不會殺你的．．以後還要多玩玩你呢．．就這樣囉．．咦？」我握緊了拳頭，打算

就最後一下結束這個討厭鬼，嗯．．稍微用力一點，但是還是別讓他死好了．．正當我

這麼想著，便一拳打下去時，卻聽到 “啪嚓”

的一聲，揮出去的拳頭幾乎陷進柏油路裡，奇怪？我沒有這麼用力吧？而且明明瞄準了

阿緯的臉．．但是怎麼會偏移？我輕輕將手抬起來，卻發現自己的手不停地抖動，甚至

連拳頭都握不起來，此時學校的路燈突然一滅一亮，似乎有點奇怪？

「妳．．走開．．」阿緯休息了片刻，勉強抬起手將我推開，往旁邊滾了幾圈後，撐起

身體在地上不斷的咳嗽，努力把空氣吸進肺裡，才得以維持意識



「咦？奇怪．．我．．」其實阿緯剛才並沒有很用力的推我，應該說才是輕輕接觸到我

而已，卻讓我相當緊張的整個人跳起來，奇怪，剛才怎麼有一種莫名且強烈的接觸感？

算了，可能是我想太多了吧？當我冷靜下來，正想要繼續教訓阿緯，卻發現自己腳已經

癱軟了，跪在地上動彈不得，此時手機就掉在旁邊，似乎開始急促的震動著，像是發出

警告一樣

“警告，超過負載．．即將．．！＊＃＆＃（＄＊ ”

手機上顯示這幾個訊息後，突然一陣強烈的震動，螢幕產生了大量的龜裂後熄滅了．．

糟了，這是什麼意思？手機壞了？超過負載是什麼意思？眼前突然一陣白茫，雙眼似乎

越來越看不清楚，耳朵也開始出現雜音，這時突然感受到一陣絕望感，腦中第一個反應

是：因為性轉的幅度過大，手機受不了而壞掉了，而我的身體可能也會不正常了

「妳．．怎麼不來．．怎麼跪在那裡．．我．．臭婆娘．．剛才打的很爽嗎？換我．．

」阿緯這時也發現我的異狀了，沒想到他是真的有受過訓練的，即便被打成這樣還能抓

緊時間調整狀態，慢慢的爬了起來，並且一拐一拐的走向我，冷不防就朝我的臉賞一記

耳光



「嗚．．嗚啊啊啊啊．．啊嗯嗯嗯．．不．．不要．．啊啊．．」其實這一記耳光幾乎

沒有力量，連正常巴掌的聲音都沒有，卻讓我感到一陣灼熱，猶如被滾燙的油潑到一樣

，順勢的就往後倒下，沒想到不倒還好，這一倒，背部大量的肌膚接觸到地面，徹底讓

我崩潰了，此刻就彷彿倒在冒煙的炙熱鐵板上，皮膚像是烤熟一樣，讓我不停地抱著身

體慘叫，奇怪，我的皮膚怎麼會變得這麼敏感？連晚風都像刀子在刮一樣，卻伴隨著某

種強烈的快感混雜，居然讓我一邊慘叫、一邊潮吹了．．

「妳．．嘿嘿嘿嘿．．雖然不知道發生什麼事，但這下子終於．．哼哼．．」阿緯雖然

一頭霧水，卻能了解到我現在無法反擊的事實，瞬間的情勢逆轉被他掌握住，連忙過來

對我拳打腳踢

「嗚啊啊．．不要．．不要打我．．等一下．．哦嘶．．好爽．．好痛．．不行．．」

我開始求饒了，這每一拳每一掌每一腳，狠狠招呼在我的臉、乳房、細緻的小蠻腰跟堅

挺的翹臀上，都像是拿皮鞭狠狠抽打一樣，讓我只能抱著自己的身體，側身蜷縮在地上

，雖然肌膚很痛，但是腦子裡又傳達出陣陣高潮的感覺，讓我在這交雜衝撞的快感中崩

壞了，連意識都開始模糊了

「你他媽的．．臭婆娘．．看我他媽不幹死你．．」阿緯氣喘吁吁的，踢了一腳，讓我

癱軟的趴在地上，走到我的身後，用力拉扯我美麗的秀髮，讓我幾乎像狗一樣跪趴在地

上，雙膝跪著，雙手無力的稱在地面，將我的大腿用力分開，讓那美麗的陰唇展露無遺

，冷不防的，伸出那隻令人厭惡的鹹豬手，用中指狠狠插進我那未嘗人事的緊緻嫩穴

「啊啊啊．．不要．．哦哦哦哦．．救命．．要死了．．要死．．嗚啊啊啊．．」說真

的，雖然很多人品嚐過我的身體，但是這麼粗暴、這麼無禮的行為還是第一次，而且是

在我與真實的人面對面的時候、肌膚變得極度敏感的時候變成這樣，但是好爽，真的好

舒服，每一節粗糙的指節在淫穴裡不停地滑動、搔刮著，將內部一層一層皺褶感的陰道

壁填滿，幾乎侵犯著所有組織裡敏感的神經，而且才進入第二個指節而已，便產生另一

個更大的阻力，似乎我的陰道到頂了？子宮口可是極度敏感的地方，加上現在以數百倍

擴張的快感襲來，讓我再次大量的潮吹

「臭婆娘．．媽的．．才這樣就濕了嗎？下賤的身體．．還他媽貞德呢．．哼！」阿緯

氣還沒消，不停地用力、迅速的抽送手指，還越頂越深，另一手更不打算饒過我，將整

個胴體抬起來，伸直了雙修長的玉腿，雙手攙扶在牆壁上，那對柔軟巨大的乳房像是乳

牛一樣自然下垂，狠狠地被粗糙的手抓在奶子上，把那Ｋ罩杯的美乳不停揉捏、拉扯成

各種形狀，這僅僅原本只是調情的舉動，將那敏感度可是原本的數十、甚至數百倍的身

體，產生讓我幾乎快要失去意識的快感，幾乎將我的乳汁也擠了出來



「啊啊嗯嗯．．好爽．．哦哦哦．．我還要．．繼續．．好敏感．．全身都像小穴一樣

敏感．．快被玩死了．．哦哦哦哦．．」我不停大聲浪叫著，兩顆奶子的乳汁和潮吹液

不停噴出，幾乎把我整個意識都奪走一樣爽，但是手腳仍然沒辦法任意移動，只能繼續

保持扶在牆上的姿勢，大大開著雙腿、不停扭著腰、保持這淫騷又放浪的姿勢、雙眼翻

白的浪叫著，只感覺那些在我身體裡粗魯亂竄的手指，不斷摳弄著敏感至極的子宮口，

甚至還抵著拼命往裡面頂，幾乎把手指整根沒入淫穴裡面亂摳亂戳，還反覆的拉出來繼

續插進去抽送



「欠幹．．他媽的女人都欠幹．．你們就是一群只能拿來繁衍跟洩慾用的肉塊．．」阿

緯看我浪成這樣，似乎越來越惱怒，還不停羞辱著我，甚至還把食指、無名指一起插進

來，儘管淫穴的層層包覆，讓他感覺相當大的阻力，卻還是使盡全力瘋狂地往裡面塞

「對啊．．對．．女人都是．．洩慾用的肉．．吃掉．．快吃掉我．．把我當肉一樣吃

掉．．嘻嘻．．最喜歡了．．啊嘶．．我要肉棒．．快點幹我．．吃掉我．．幹死我．

．」這強烈的快感終於讓我崩潰了，長腿一軟，雙膝重重跪在地上，雙肘勉強得撐著身

體，屁股抬高高的，方便阿緯繼續蹂躪我的身體，感覺這時好像受到某種啟發一樣，開

始上癮這種致命的快感，爽到我想要更多，看著阿緯已經把第四根手指都塞進來，毫無

節制地亂摳亂竄，儘管陰道壁緊緊的包覆住，卻還是被不斷撐開、搔刮，每一舉一動都

像是強力的電擊在敏感的神經內亂竄，太爽了，這種被侵犯的感覺真是令人欲罷不能，

只能越來越發浪的淫叫，吸引他幹我，我真的好想要當面被幹．．

「賤貨．．這樣還可以這麼爽．．哼．．果然女人都是下賤的種族，只是讓我們這種精

英下種的母豬．．他媽的騷貨．．」阿緯冷冷笑了一下，看著我高高抬起的屁股，一抹

相當鮮嫩多汁的菊穴，還有那朵被玩弄至興奮勃起、還潺潺滴著蜜汁的淫穴一張一合，

一個如此美艷的身體被弄成這樣，阿緯似乎也忍不住了，聽到一陣拉鍊的聲音後，興沖

沖的往前一撲，壓在我不停扭動的淫穢軀體上面，粗魯地將打開大腿，將腰部狠狠地往

前頂，終於將他的肉棒狠狠插入我的身體裡

「啊啊．．我．．我的身體．．我的第一次．．不要啊啊．．被吃掉了．．嘿嘿．．被

討厭的阿緯吃掉．．好髒．．嘻嘻．．」我的身體終於被撕裂、被吃掉了，雖然很不甘

心，卻還是在一個最討厭、最噁心的男人胯下，吃掉了我的初夜，能稍微感覺到某種暖

流從淫穴冒出來，並且滴在地面上，伴隨細細的血絲味，儘管心裡瘋狂的掙扎著，卻還

是沒辦法改變這個事實．．

「呼．．哼哼．．哈哈哈哈．．第一次？看妳這副騷樣，兩個騷穴應該是雙破鞋了吧？

該死的香爐．．這跟猶如藝術品一樣的棒子．．得到貞德的初夜．．哈哈哈哈．．太爽

了．．幹死妳！幹死妳！哼哼哈哈哈哈．．臭母豬，懷下我的種吧．．」阿緯的腰部往

前用力一撞，語氣聽起來相當興奮、狂野，還將另一手的手指插入我的菊穴裡翻攪，肉

棒在我身體裡來回幾次後，停頓了一下，接著就慢慢往後縮，接著抽出那四根手指頭．

．等一下，結束了？

「我．．處女被破．．小穴被弄髒．．被精液弄髒了．．嘻嘻．．好棒喔．．跟母豬一

樣的我要懷孕了．．嘻嘻．．菊穴也被侵犯了．．好棒．．嗚嗯？咦？怎麼．．嗚嗯．

．嗚嗚嗚嗚．．」沒想到初次被開苞的我，連菊穴都被手指狠狠的侵犯，抬頭正要好好

的浪一浪，閉上雙眼準備享受被強暴的被征服感，卻感覺到阿緯的手猛然往後拉，已經

全部退出我的身體了？等一下．．他不是要用肉棒插我嗎？肉棒呢？那跟聽起來很粗很

猛、猶如藝術品一樣的肉棒呢？怎麼還不快點插我？就當我搞不清楚狀況時，一根．．

小小的肉條，毫不客氣地塞到我嘴裡



「呼呼．．哼！怎麼樣？我的大屌厲害吧．．哈哈哈哈．．原來妳真的是．．是處女．

．呼．．原來看著被破瓜的騷穴感覺這麼爽．．哈哈．．快點好好伺候我的大屌，發揮

你這塊肉最後價值．．沒用的廢物．．快含進去．．」阿緯一邊喘著氣，一邊扭動腰部

，不停用一根奇怪的肉條頂我的嘴，等一下，喘氣？這個反應？不是才剛開始嗎？怎麼

這麼快就．．



「嗚嗯嗯嗯．．不要．．好噁心．．等．．嗚噗．．咳咳咳咳．．」性轉發生異常後，

我的眼睛到現在還是看不清楚，只看到阿緯的腹部不停撞我的臉，還有兩顆小小的．．

像是雷根糖尺寸的東西撞擊我的下巴，有一根相當軟嫩的肉條反覆插進我的嘴裡，在我

還在一堆問號時，一個很稀、微量、卻很腥臭的液體，直直灌到口腔裡，讓我趕快吐出

肉條，並且用力咳嗽，想把那個味道散掉

「不准吐出來！那可是老子珍貴的精液呢．．跟你小穴流出來的一樣．．快給我吞進去

！」阿緯狠狠賞我一巴掌，並且將我的下巴抬高，”咕嘟”

一聲，確認我把那些東西都吞下去才放手



「等一下．．不是要幹我嗎．．我．．怎麼這樣就結束了？」我有點難以置信，但是看

著自己小穴除了落紅以外，僅僅滴出幾滴稀薄、白色帶黃的液體，我終於確信了這些事

情，身體極度敏感的痛楚也忘了，取而代之是強烈的落寞感，不會吧？我期待已久、甚

至獻出初夜的經驗，就只有這樣而已嗎？雙眼極度的空白，接著視線一晃，我似乎聽到

自己頭殼撞擊地面的聲音，看來我又被阿緯踢倒了



「你應該感恩．．哈哈哈哈．．女人就是這樣．．被幹到失魂了對吧．．老子的肉棒就

是這麼厲害．．快啊．．還不快點感謝我．．雜碎！賤貨！哼．．」阿緯一邊碎唸著，

一邊繼續對我拳打腳踢，甚至狠狠地用鞋尖踢我濕潤敏感的淫穴，雖然身體的敏感度還

是很高，但是現在，這些對我都造成不了任何痛楚，心裡的崩潰才是我不發一語的原因

，不要啊．．我想被幹，我想狠狠被吃掉．．我想被真正的男人、真正的大棒子擊潰，

我根本還沒飽．．我．．

「好了，臭婊子，等著繼續讓老子洩慾，明天記得要繼續讓老子幹！今天收穫真是不錯

啊，哈哈哈哈．．奇怪？我的手機呢．．」阿緯抓著我的頭髮往旁邊一拋，把我當垃圾

一樣丟在草叢裡，就一邊大笑一邊穿著衣服離開了



「．．．．」不知道躺了多久，我被漸漸爬到頂的月光映照到，才回過意識，阿緯的聲

音早就消失了，我也已經忘記自己面臨到一堆的問題，只知道不能在這裡待太久，但是

我又能去哪？回家嗎？如果這副模樣被看到了，媽媽跟曉鈴姐又會怎麼想？我只能趕緊

離開，找個沒有人的地方躲藏．．先躲過天亮再說吧！撿起那隻冒煙的手機和脫下的褲

子，匆匆回到教室裡，找一件平時打完球後備用的衣服穿上，慢慢走回籃球社休息室裡

，把自己關在櫃子裡躲好，明天是禮拜六，至少這兩天放假的日子裡，應該暫時不會有

人打擾了．．



「嗚．．」我開始啜泣著，想到自己經歷過痛苦，居然落得如此下場，還被這麼噁心的

人奪走貞操，眼淚不爭氣地流出來，就這樣在休息室裡靜靜地睡去



「阿緯嗎？你這個該死的混蛋．．敢這樣玩弄我們花這麼多錢調理過的 “食物”

．．嘿嘿．．算了，這樣的發展也很有趣．．」旁邊的草叢裡，一個高大、壯碩的身影

迅速走過，撿起阿緯的手機後，另一手拿出的，看上去像是 BS app 的 USB

裝置？冷冷地笑了一下，毫不猶豫地插進充電孔中，看著 USB

裝置慢慢的分解，並且融進手機裡，直到完全消失為止，便將這支手機往外丟後離開了





「哦哦！找到了．．幸好，這隻手機很貴的．．哎．．痛，我的牙齒不知道掉了幾顆．

．」阿緯晃晃悠悠的，似乎剛才洩慾消耗相當多的體力，毫不猶豫的撿起手機走了．．

（待續）

「小晰！不要走．．」我突然惊醒，猛然站了起来，四周黑的令人恐惧，看看身上，穿

戴整齐的制服衬衫和裤子，花了几分钟冷静后，环顾一下四周，发现除了隐隐的月光以

外，根本一团黑

「我．．我在哪里？这里是哪里？」我看着四周有许多桌椅，有着铝做的窗匡，还有个

讲台和黑板，几个柜子摆着扫具，还有一张办公桌椅，只觉得相当慌张，千丝万缕的慌

恐正不断侵蚀我的脑袋



「呼．．呼呼．．对了，我在教室里．．我回到教室了．．」我搔了搔头，才发现自己

流了一身的冷汗，终于想起我人就在教室里，在自己的位子上，桌上还放着两卷奖状，

正是               “研究日”               的报告得到优胜的证明，但是我怎么．

．好像想不起来，什么时候拿到的？

「奇怪．．呼．．我怎么．．怎么回到教室的．．小晰呢？」仔细回想一下，我好像有

些断片？什么都想不起来，连自己在教室里都有种严重的陌生感，到底怎么回事？身体

好疲倦，就像是戴着湿掉的口罩跑完操场一样，甚至连呼吸都会让肌肉不断的酸痛，奇

怪了，这跟      BS      app       有关吗？但是之前也没有这种状况啊，难道是．

．回想起这次身体的改变，似乎比以往更加彻底，似乎除了肉棒跟脸以外，几乎都性转

了，是因为这个关系吗？对．                      ．对了！还有一件更重要的事．

．小晰呢？我们不是一起完成报告，一起上台的吗？怎么他现在不在这里？



「小晰．．还是没回．．妳到底怎么了？」我拿起手机，不停重复看着小晰的讯息，但

是看到都是我之前的留言，自从之前我们初吻之后，一次都没有回，甚至连已读都没有

，真的只是手机坏掉而已吗？但是那支最新的手机也给她了啊． ．



「算了．．还是去找一下吧．．先去体育馆好了．．」我先是打开了奖状，上面明白写

上了我跟小晰的名字，重复看了看，确定这不是假的，这不是一场梦，将奖状收好后离

开教室，连忙走去体育馆，至少看能不能找到一点蛛丝马迹

P



「呼．．好冷喔．．咦？这是．．」今晚的晚风有点强，空气中却飘着某种令人不安的

气息，我将衣领稍微抓紧，目光不自觉地集中在扣子上．

．却发现，衬衫上的扣子，颜色似乎跟之前不太一样，看起来是经过缝补的． ．

「我的．．我的胸部．．嘻嘻．．」我轻轻摸了一下自己的奶头，突然回想起在简报的

时候，这对胸部可是长成了相当浑圆巨大的美乳，还不知道给多少人品尝过，想到这里

，心里不禁美滋滋的，自己身为一道           “料理”           感到相当的自豪．

．等一下，至少这证明，下午简报这件事情是真的

「到体育馆了．．呼．．咦？门没有锁．．」我跑到了体育馆的大门前，正在苦思该怎

么办，因为平常大门都是深锁的，虽然篮球社是有钥匙可以开，但是钥匙平常都在教练

的身上． ．正当我在思考时，手下意识地去推了一下门，却发现门居然没锁？



「嘿嘿．．就是这个舞台，还真是不可思议呢．．」我兴奋地跳上台阶，从舞台上往下

俯瞰，这就是下午所看到的景色，现在看起来还真是壮观啊，我居然能够在这么厉害的

地方得到奖呢！这可是人生第一次，而且是这么困难的奖项．

．我走到演讲台上，这就是今天下午，得到了一次夸张且荒唐的经验． ．



「我．．嘿嘿，反正现在没人．．」不知道为什么，我好兴奋，兴奋到肉棒又开始勃起

了，看着四下无人，突然心里又生一个大胆的想法，又开始将衬衫的扣子打开了，奇怪

，前阵子的我有这么． ．好色吗？还是这也是因为受到  BS  app  的影响吗？还是．

．这才是我的本性？怎么办．

．我已经开始越来越迷恋这种沉沦欲望的快感，还有对自己的蔑视感． ．

「好想．．好棒喔．．好想在这里．．继续当食饵．．」我继续环顾了四周，便放心的

把衣物全部脱掉，连四角裤一起丢进演讲台的柜子里，一手抠着奶头，一手抓着肉棒开

始套弄

「啊．．啊嘶．．好棒喔．．不知道阿姨跟姊姊．．是不是还在看小宇呢．．来啊．．

好想继续做坏坏的事．．啊啊啊啊．．」我隐隐的呻吟，渐渐开始大胆的浪叫，这荒唐

的淫声浪语肆意的飘散在整座体育馆里面，而我把自己藏在讲台后面，疯狂的套弄肉棒

，也许是暴露的罪恶感，强烈兴奋的刺激我的理智，那股射精前、高潮而强烈的舒畅感

就要来了． ．



「谁？谁在里面出怪声？」突然一道光照了上来，讲话的口气低沉且凶悍，听起来好像

有点耳熟． ．大金刚？今天又是他值班？



「嗯．．嗯嗯嗯嗯．．糟糕．．停不下来．．好棒喔．．啊啊．．啊嘶．．」幸好我及

时躲到演讲台下方的储藏空间，抬头看着手电筒的灯光扫过讲台，即便已经这么危急的

状况了，手还是停不下来，不停的打手枪，精液一发一发的射出来，沉迷在欲望及性高

潮的我，似乎越来越不像自己了． ．



「奇怪，是我听错了吗．．算了！」大金刚继续扫视了几次，便搔着头离开了



「嘻嘻．．其实现在还是很多人．．看着小宇发骚对吧．．呼．．要射了．．射了．．

」太刺激了，看来我变得相当迷恋这种危险的暴露高潮，浓郁的精液直直射出来，黏稠

的白浊液体，将我的手团团裹着，弄得亮晶晶，好美．

．尤其气味好香甜，害我都忍不住把自己的精液，一口一口地送进嘴里了．

．好好吃．

．舌头被精液所浸润，连舌尖都感觉到些微的麻木，甜美的精子像是把舌头当卵子一样

钻入，微微的腥味占据我的鼻腔，甜美到令我脑内产生强烈的高潮感． ．

「对了．．我想起来了．．嘻嘻．．」感受到精液的滋润，突然好像回想起下午的事情

了，就当我被众人玩弄，高潮到几乎快失去意识的时候，完美地将简报讲完，接着布幕

拉起，让我有时间把衣物穿好，而当时被乳房撑爆的扣子，似乎都已经被缝补好了，让

我以最完美的样子，出来接受这张荣誉，至于之后的事情我好像就不太清楚了．   ．6



「小晰那时．．回头看我？为什么．．离开了？」记忆慢慢的往前推，就在我失守的嘴

，不小心浪叫出来时，麦克风的开关似乎被关掉了，看来是

的使用者们帮忙的．                        ．好吧，至少代表这些事情没有曝光．

．只是在我把麦克风打开，把简报完成的时候，小晰转头过来看着我，双眼似乎透露着

某种恐惧的眼神后，转过身偷偷地离开了． ．

「妳．．他妈的，真是厉害啊？连衣服都找回来了．．这样都逃得出来，快点过来！我

还要妳．．」正当我还在努力回想的时候，一个相当凶悍的声音传了过来，似乎有点耳

熟？我赶紧把衣服穿起来，探头出去看，却发现两道人影映照在体育馆的窗上



「奇怪．．这个声音难道是．．？这个时候．．」我把全身都整顿好，连忙往外跑，因

为那个声音再耳熟不过了，就是阿纬的声音没错，这时候我突然又一个片段回到自己的

脑袋里，就在小晰离开的时候，我似乎远远看到阿玮一个相当凶恶的眼神，却配上某种

奸巧的笑容，跟着小晰的方向离开体育馆了，难道两人真的有什么我不知道的关系吗？

幸好体育馆的门是可以从里面往外开锁的，打开大门后连忙往声音的方向去



「阿纬．．我．．」小晰的声音传了过来，似乎在颤抖中带着怯弱与无助，怎么会？小

晰的声音应该是爽朗、朝气、充满自信的才对，坚实的肩膀却显得委委缩缩，像一只受

惊吓的小鹿一样，这跟我平常所认识的声小晰完全不一样． ．



「小．．小晰？怎么会在这．．还有．．阿纬？」我沿着体育馆的墙壁走，突然看到令

我震惊的一幕，月光照映着一个优雅而美丽的背影，有着俏丽而简洁的短发，制服下是

坚挺的翘臀和美丽的背部，短短的百折裙下则是一双曼妙修长曲线的长腿，小麦色的肌

肤闪耀着的光泽，仔细一看，正是我苦苦寻找、最深爱的女朋友小晰，跟下午不一样的

是，这次终于没有穿着制服外套了，当我要上前时，却发现情况有点不对劲，才发现小

晰正对面还有一个人，那个人！居然是． ．阿纬？

「哼哼．．胆子变大了嘛．．你敢直呼我的名讳？大胆的愚民．．谁准妳这样看我？」

阿纬看着小晰的眼神，不像是平常如哈巴狗般卑躬屈膝，而是凶恶中带着蔑视，奇怪，

发生了什么事？居然有如此大的转变？看他大摇大摆地走近小晰，还伸出那只咸猪手，

突然                 “啪”                 一声，上前将小晰的制服狠狠的扯破，

衣领下方整齐的扣子被扯掉好几个，几乎露出半边赤裸的胴体，仅仅只有一件运动内衣

作为最后防线



「呀！！不．．不要．．」尽管小晰发出惊吓的声音，却痴痴站在原地不敢动，还发出

微微的颤抖，就像一只青蛙遇见蟒蛇一样动弹不得，低着头不发一语，用力握着拳头，

像是拳头几乎要握出水一样，透过月光的映照下，那张美丽而委屈的脸蛋涨着羞红，紧

紧咬着嘴唇，闭上的双眼泛着泪珠，隐隐闪耀着光泽画过脸庞，任由阿纬发出贼笑后，

慢慢的将运动内衣胸的肩带往下扯



「哼．．不过是个下贱的杂种，胆敢忤逆我．．」阿纬越来越不客气，居然用力的把手

放在．

．小晰美丽的酥胸上？甚至用手指狠狠掐住小巧的奶头拉扯，看了我都觉得好痛，小晰

却没有做什么抵抗．

．又更像是不敢抵抗？这到底怎么一回事？我一头雾水之下，只能赶紧躲进旁边的草丛

，整个身体蜷缩在一起，头脑真的是一团乱，连他们接着窸窸窣窣在说什么都听不清楚

了

「小．．小晰不会背叛我的．．一定是阿纬．．可恶．．一定是阿纬．．」我越想越乱

，却又越想越气，黏稠的怒火在我心里不断翻搅着，不行！心爱的女朋友正在受辱，一

定要做些什么．

．但是我能做什么？现在冲出去吗？我根本打不过阿纬，现在冲出去大概又是同样的下

场，如果我有力量的话． ．等一下． ．力量？脑中似乎闪过了一个念头． ．

「拜托．．拜托你们．．各位使用者们．．拜托回应我的祈求．．你们是我唯一的希望

，唯一一个救我女朋友的希望．．」我颤抖着拿出手机，像是用合掌祈求的方式，跪在

地上隐隐啜泣着，嘴里不断重复着祈求，希望能够有个回应

「哔扣！哔扣！」手机突然震动一下，并且发出了一个清脆的鸟鸣声，这个声音是前一

阵子，我跟小晰在公园里，遇到一只相当罕见的鸟，录下他独特的叫声后，设定成专属

我们的手机铃声，怎么会在这时候响了起来？而且我一向都是设定静音，而且这跟今天

早上在图书馆的声音又不一样了．

．难道是小晰传给我讯息吗？可是小晰不是现在还在跟阿纬在一起，就在我的身后吗．

．



“这真的是你想要的吗？接受／拒绝  ”   我拿起手机看着讯息，没想到是

真的回覆我了！但是铃声是怎么回事？算了．

．不管了，现在的我只想对阿纬复仇，其他事情要怎么样我都不管了



「对．．我要力量，我想要之前性转时那种神奇的力量．．拜托，给我最强的力量．．

让我报仇！」我跪在地上，毫不迟疑按下手机上的确认键

“警告，全身性改造确实可以实现您所想要的愿望，但是会伴随着极大风险，接受／拒绝

”

手机的萤幕突然全部变成红色，大大的警语就贴在上面，风险？拜托！最重要的就是我

的女朋友，还有什么风险？我也毫不犹豫地按下确认键

“目前没有任何数据跟案例，有全身性改造的成功经验，这样您还要继续吗？

接受／拒绝 ”

“风险可能是前所未有的强烈，可能比您下午的短暂记忆消失、全身酸痛和疲劳更加严重

， 接受／拒绝 ”

“启动之后，将无法中途停下，若强制停止将会造成无法回复的损害，接受／拒绝 ”

“使用后， BS app 将不承担任何责任，接受／拒绝 ”

「没关系，我不在意，我全部都不在意．．我只想要解决那个欺负我女朋友的混蛋．．

」我的脑袋变得一片黑暗，不如说是一片血色，尽管手机不停的出现警语，而且一次比

一次还要严重，却都阻止不了我想要报仇的决心，用手指一次一次的按下接受



“确认” 最后，手机只显示短短两个字，接着出现一条黑色的读取条



「嗯？怎么了？就这样吗？我怎么没有什么感．．啊啊．．呜呜嗯嗯嗯嗯．．」就在我

面对读取条到

消失之后，手机又进入锁定画面，仿佛刚才那些警语跟讯息都是假的一样，正当我感到

疑惑时，突然右手按手机的指尖，感到一阵剧烈的疼痛，并发出              “啪嚓”

的声音，就像是指骨折断了一样

「痛．．好痛喔．．不要．．啊啊啊啊．．」我抱着右手手指，好痛，真的好痛，接着

每一个指节都开始扭曲变形，并且不断的发出清脆响亮的骨折声，并且沿着手掌开始往

手臂延伸，感觉上肌肉不断地膨胀，像是充气般变得红肿发，又开始收缩变得毫无血色

「等一下．．等．．不行．．我不行了．．太痛了．．我快死掉．．啊啊．．胸口．．

好热．．不行啊．．我．．」这阵痛楚蔓延的相当快，一转眼就来到我的肩膀，接着心

跳剧烈的加速，整个胸口跟肋骨像是被拉扯一样不自然的扭曲，心脏忽大忽小，肺部几

乎没办法吸进任何空气，接着连左手也开始有同样的状况，好痛，全身的神经都像是被

火烧一样炙热，被针刺一样痛苦

「啊啊啊啊．．呜嗯．．我．．我的身体到底．．」我已经痛到失去抵抗的能力，躺在

地上呈现大字型，只听到                                                  “啪”

的一声，我的胸部突然涨的好大，把衬衫的一整排扣子都弹了出去，绽开的衣襟下正是

那对丰满、浑圆又有弹性的巨大乳房，而且变得比之前还要大，几乎来到Ｋ罩杯的尺寸

，奶头呈现如鲑鱼卵般晶莹剔透，又有着美丽的粉红色光泽，看起来令人垂涎欲滴，但

我可没有闲情逸致玩弄它，因为这阵痛楚沿着胸腔开始往下扩散

「肚子好痛．．好像全身都在翻搅着．．啊啊啊啊啊啊．．」我抱着肚子打滚，感觉腹

腔里像是有活物钻来钻去，撕扯着我的内脏，而结实的腹肌开始往内收缩，变成一个结

实又细致的小蛮腰，细到连我的皮带都绑不住，在挣扎中把裤子跟内裤都脱了，试图让

晚风稍微降低一点炙烧般的体温，这时却发现我的鼠蹊部变得饱满有弹性，而那根肉棒

却开始慢慢萎缩，并且收进身体里，形成一个骆驼蹄般完美无瑕的肉缝，这时我的脊椎

也发出                                                            “嘎啦嘎啦”

的声响，原本颓靡的背部变得结实优美，而屁股也变得饱满浑圆，还有两条漂亮的微笑

线



「我的脸．．我的头．．溶解了．．啊啊啊啊．．不要．．救命．．呼．．」我感到头

痛欲裂，闭上双眼都能明显看到许多白光在眼皮底下乱窜，甚至感到像是流水一样的感

觉，很明显的脸部像是融化了一样，脑袋里像是窜起火花一样，令我生不如死．

．难道我真的要死了吗． ．

「哦哦哦哦．．我．．我的头发．．还有．．嘻嘻．．好棒．．我的手居然这么．．漂

亮．．」过了好久，好像没这么痛苦了，努力慢慢睁开眼睛，喘着气勉强抬起手，却发

现原本粗糙的手指，变得像是钢琴家的手指一样纤细修长，连指甲都像是上了亮光油一

样，在月光下像是镶上水钻一样闪耀着，指尖的变得嫩柔滑顺，像是婴儿一样细嫩，手

臂的肌肤变得白皙有光泽，线条美的像是名画一样

「呼．．我．．我的身体．．」我慢慢站起身，总觉得视野的高度跟以前完全不一样了

，看看自己的双腿，天啊，变得好修长好漂亮，不但比例相当匀称，皮肤变得吹弹可破

，棉柔又充满弹性，连原本粗糙长茧的脚趾都变得细尖有型，跳了几下，身体变得好轻

盈，而胸前则是传递来浑厚的晃动感，奶子变得好大，但却有着反地心引力的坚挺，形

状也是完美的水滴形，而长发轻柔的飘散着，轻轻拂在我的肩膀上



「我．．我变成女人了．．吗？」我拿起手机，发现刚才犹如被折磨几世纪的痛苦，居

然才过了一分钟，在手机镜面的映照下，才让我意识到，这次的性转似乎跟过去都不一

样，不像是只有局部的感觉，而是从里到外，身上所有的性征，都完全转化成一个女性

，连嗓音都变得如黄莺出谷一样，悦耳中带着细甜娇柔，而且我的脸．

．好美，真的好美，弯刀般的细眉，水汪汪的大眼，闪耀翡翠绿的瞳孔，坚挺的鼻子和

丰润的薄唇，连长发都犹如银河般闪耀着光泽，迷人的瓜子脸，看起来性感、妩媚、却

又是那么美丽动人，好美． ．



「啊啊．．哦嘶．．怎么会这么有感觉．．才摸一下就．．」突然一阵酥麻感从小穴传

来，快感来的强烈、刺激、又是那么浓烈，才发现我的手已经不自觉得盖在那光秃秃又

绵柔的耻丘上，好舒服、好酥麻喔，让我刺激到双腿再次软去，跪在地上，将双腿分的

开开的，继续品尝那美妙的快感



「哦哦哦．．天啊好棒．．小穴绵密的将手指包覆住，又温暖又湿润的感觉慢慢渗透出

来．．嘻嘻．．太棒了．．好香甜的味道．．啊啊．．」我几乎没办法控制自己的手了

，用指腹不断揉着敏感的阴唇，接着慢慢将花蕊分开，接着用中指慢慢探进美丽的、紧

密的内阴唇里，而阴道壁像是欢迎我的手指来侵犯似的，团团将指尖包覆住，舒服到我

几乎绷紧了腹部，微微的弓起身，方便手指一点一点的，慢慢伸入美丽的身体里8   o:

「嘻嘻．．快不行了．．哈啊．．啊啊啊啊．．好稚嫩的肌肤．．这真的是我的身体．

．哦嘶．．不行．．舒服到快要死掉了．．嘻嘻．．好棒喔．．啊啊嗯嗯．．」不过一

根手指，伸进了一只指节罢了，却舒服到一阵温暖的湿润感溢出，沿着手指滴到地上，

好爽，疯狂而美妙的快感不断侵蚀着脑随，几乎麻痹到像触电般颤抖，太舒服了，让我

躺在地上，几乎翻过白眼的不停潮吹，看来这个身体已经今非昔比了，似乎得到比以前

更强大的改造，变得更美丽、更性感，连敏感度也大为提升了． ．



「去他的．．跑得还真快．．哼，看老子把他的照片传出去．．敢忤逆我．．等一下，

我的手机呢？」阿纬嘴里碎碎念着，伴随琐碎的脚步声，正在四处走动、搜索着，真讨

厌，居然被这种人打断了我的雅兴，听起来似乎是手机不见了？

「呼．．嘻嘻．．好棒喔．．好舒服的感觉．．哦嘶．．身体好敏感．．被晚风吹的．

．酥酥麻麻的．．」玩够了，缓缓地站起身，沉浸在高潮的余韵里缓缓伸个懒腰，好舒

服的感觉喔，美丽的月光映照下，我穿着一件没有扣子的衬衫，完全敞开的衣襟让我露

出了美丽的左乳，另一颗奶子被盖在汗水弄湿的衬衫下，隐隐约约透漏着美丽的奶头，

下半身则是没有任何的遮蔽，赤裸的修长玉腿，那光秃秃的美艳小穴也完全裸露在外，

却没有引起我任何的羞怯感，反而这么直接的暴露却勾起我的淫欲，整个身体酥酥茫茫

的，双眼里泛着迷离和惺忪，缓慢的往前跨出一步

「唷？嘿嘿．．这位美女，这个时间出现在这里．．好像怪怪的唷！还穿的这么．．嘿

嘿．．」阿纬一看到我，那双细小的双眼瞬间变得色眯眯的，似乎放弃寻找手机，嚣张

的摇晃着身体走过来了，看得出扬起的嘴角里渗出了不少口水

「嘻嘻．．小哥哥．．我漂亮吗？」我摇摆着身体，像是跟随某种心底的节奏晃着，胸

前巨大的奶子不停波动着，却没有任何下垂的迹象，细致的小蛮腰配合着翘臀，骚淫的

在阿纬目光下摇摆着

「嘿嘿嘿嘿嘿嘿．．棒啊，真的好棒．．看妳的身段．．难道你就是传说中那位篮球场

上的圣女贞德吗？还真的是个美人啊．．」面对一个赤裸的女人，阿纬依然丝毫没有任

何羞耻心的走过来，双眼直盯盯的停在乳房上，还不停把嘴角的口水吸回来

「这个嘛．．你觉得呢？」我用那纤细的手指，将乳房拖了起来，并且妖媚的眨眨眼9

「当当当然．．那个女人怎么能跟妳比啊．．嘿嘿．．」阿纬的眼睛几乎都快掉出来了

，看得出来呼吸变得急促，连讲话都开始结结巴巴了

「这么看得起我啊．．害我听了好开心呢．．嘻嘻．．」我展开了笑容，开心到眼睛都

睁不开了，还像是奖励似的将衬衫往下拉，露出美丽的香肩，瞬间散发出浓郁的费洛蒙

，其实我也不知道为什么自己要这样做，经历过痛楚而性转的目的，不是应该要教训阿

纬吗？为什么变得好像只是个发骚的荡妇？也许是初次成为女人，居然有一种心愿达成

的畅快感，又或者是得到如此美丽的身体，让我想要好好的玩一玩这个男人吧？另一只

手不自觉地开始抚摸着小穴，才发现自己已经湿透了． ．



「嘿嘿嘿嘿．．很开心对吧．．像样妳这么美丽的女人，又这么的性感，出现在这里还

真是令人难以置信啊．．」阿纬似乎还是相当瞧不起女人，见我开始发浪后，慢慢的、

豪不客气地将手靠近我的身体

「别这么心急啊．．嘻嘻，嘴巴这么甜啊．．我有这么美丽吗．．」看着这只手，明显

准备猥亵我的手，却没有让我有任何的排斥感（虽然这只手的主人很讨厌），毕竟虽然

我的身体被很多人泄欲过，但是实际上面对面真实的侵犯还是第一次，让我心跳疯狂的

加速，似乎就是期待自己的身体被侵犯，让如此美丽的身体被毫无尊重的调戏．   ．7



「果然．．女人就是这样的生物．．只要哄开心了什么都好办．．」冷不防的，阿纬的

手突然迅速的伸过来，狠狠掐着我露出来的左乳奶头，相当没有礼貌、并且豪不客气的

拉扯



「啊嗯．．真是．．好舒服喔．．虽然还有点享受．．但是这个无礼的举动，仍然令人

火大啊．．尤其是你这种人．．更是令人恶心！」其实不痛，一点都不通，被掐住的奶

头反而感受到某种微妙的刺激，并且伴随电流感的酥麻，有一种唯妙唯俏的感觉，像是

振动器一样令人舒服到不想挣脱，但是没办法，这个举动着实让我生气了，尤其刚才小

晰就是被这个动作欺负，瞬间我那双水汪汪的魅惑双眼闪出了一道绿光，伸出手恶狠狠

的把那只咸猪手拍掉

「嗯？呃．．靠．．好痛．．痛啊啊啊．．妈的妳做什么？」阿纬还没反应过来，自己

的手已经红肿了一圈，跪在地上抱着手，眼里一阵不可思议的恐惧

「咦～原来你还知道痛啊？那怎么不知道．．其实女生的身体是很脆弱的呢？」其实当

下我也有点讶异，尤其看着阿纬的手飞出去，而且伴随                      “啪叽”

一声巨大的声响，让我确信了一件事，现在的我拥有相搭大的力量，应该可以说是比当

时当篮球场上的贞德那时更加强大



「痛啊啊．．妈的．．可恶．．你这个烂女人．．居然将我这只手．．这只犹如艺术品

般美丽的手．．啊啊．．」阿纬对着自己几乎肿成香肠的手不停吹气，表情相当扭曲，

并且渐渐变成那个曾经凶恶到让我害怕的脸庞

「嘻嘻嘻．．你不是很瞧不起女生吗？怎么会被这轻轻的一掌就．．哈哈．．」我曾经

相当害怕这张脸，但是说真的，对现在的我来说，这种反应反而更让我得意，好厉害的

身体，好强大的力量，尤其看着侵犯我女朋友的混蛋，正蜷缩在地上颤抖，真的令我越

来越开心，慢慢地走到阿纬身后，从后面抓住他的头发，将那张令我讨厌的脸，重重的

往地上砸去，并且狠狠的按在地上

「呜呜．．呜啊啊啊．．可．．妈的．．」阿纬根本完全没想到我会出这一手，想要挣

扎起身，却发现完全无法动弹，反而让自己的脸在粗糙的柏油路上更严重的摩擦

「哈哈哈．．太棒了，我就喜欢看这样的阿纬呢．．」我故意在阿纬最用力挣扎的时候

放开手，让他重重的往后弹，甚至失去平衡差点再次跌倒，这滑稽的样子让我捧腹大笑



「妳．．到底在笑什么．．是我跌倒的姿势吗？还是．．妈的．．」阿纬看着我，表情

相当呆滞，看来是感觉到相当的不可思议，尤其面对着一个美丽、纯洁、天真无邪的女

孩，居然为了这么残忍的事情笑得这么开心，顿时完全无法理解、也无法接受，尽管自

己的脸上都是与地面磨擦的伤痕，鲜血慢慢的渗出来，甚至还从嘴里吐出了两颗门牙



「来啊．．你不是很想玩弄这个身体吗？嘻嘻．．」我迅速地往前，在阿纬反应过来之

前，与他脸对脸不到一公分的距离，甚至可以感受到他紧张的鼻息，甚至闻到从脸上渗

出来的血腥味，突然让我觉得好兴奋、好骄傲，居然能让曾经害怕的人如此狼狈，让我

的手开始对着自己乱摸，甚至在一个男人面前伸进小穴自慰，不知道是因为被看着的关

系，还是刚才教训过讨厌的人，总感觉好爽、好兴奋，太舒服了，不过刚把手指抚摸在

外阴唇上，就已经让我湿了一大片，爱液毫不保留的沾满洁白而娇嫩的大腿



「混蛋．．」阿纬越来越生气，顾不得恐惧了，大吼一声后，握紧拳头往我的脸颊袭来



「嘻嘻～怎么这么可爱的拳头啊．．」在我眼里，阿纬的拳头基本上跟静止的一样，先

是轻巧的往后退，再仔细端详这个可爱的拳头在空中飞舞，视野变得好清晰，连拳头上

每一根汗毛在挥动中摆动、一丝丝的皱褶、甚至连关节怎么样扭动都看得一清二楚，甚

至还调皮轻轻的吻了一下指骨，接着看阿纬挥空之后失去平衡，差点又跌倒在地上+



「妳．．妳是怪物吗．．怎么可能．．啊啊！」阿纬看着自己自信的拳头，居然不如预

期的挥空，看着我的眼神从凶恶渐渐变成恐惧了，咆哮一声后继续挥起拳头

「嘻嘻．．怎么这样说呢？刚才不是还说我很美的吗．．」我轻易的将阿纬推倒，整个

人跨坐在他的脸上，那饱满而被淫水浸湿的美丽淫穴，就这样展露在阿纬面前，好舒服

，尤其那温热的鼻息吹拂在敏感的阴唇上，细致敏感的神经被气流搔刮着，好棒，几乎

酥麻到我都快要蜷缩起来了，加上那不知道是恐惧还是饥渴的视线，像是穿透一样不停

烧灼着阴道内的神经，光是这样我就快要高潮了，意识已经快要控制不了身体了，缓缓

地抬起手，狠狠地一拳下去



「呜噗．．呜．．妳．．不要．．我错了．．拜托．．呜．．」阿纬受到这一拳，已经

感觉不到任何疼痛，意识几乎都快要飞走了，努力想要抬起颤抖的手，却发现连保护自

己都做不到了

「嘻嘻．．好棒的感觉．．真的太棒了．．这是我的身体．．嘻嘻．．」我全身颤抖着

，越来越兴奋，尤其看着这么不可一世的讨厌鬼被压着打，让我一拳接着一拳，不停往

那张脸上招呼，可怜的阿纬，后脑不停撞击坚硬的地面，发出犹如西瓜破裂的  “啪喀”

声，越发痛苦的呻吟却越让我兴奋，配合上近乎全裸的刺激感，让我越打越顺手，越打

越解气



「呜．．呜嗯．．不要．．不要打我了．．拜．．霸脱．．呜嗯．．」没几下子，阿纬

的脸已经肿得跟猪头一样，双眼翻白过去，几乎昏厥过去，双手已经瘫软在地上动也不

动了

「好棒．．好棒喔．．嘻嘻．．呜嗯嗯嗯．．太棒了．．哈哈哈哈．．连阿纬都变成这

样．．这力量真的太强了．．嘻嘻．．」我兴奋的大叫，甚至某种强烈的高潮感袭来，

感觉奶头已经兴奋的勃起，甚至还开心到失禁，那温热甜蜜的液体就直接浇灌在阿纬臃

肿不堪的脸上，这是我第一次性转后，在一个真实的人脸前高潮，甚至失禁，这种虐待

人的感觉真的是欲罢不能



「不．．不要杀．．不要杀我．．我不想死．．」阿纬气若游丝的求饶，从那混浊的气

音听起来，似乎舌头也被严重的咬伤了，一字一句都伴随着血水渗出



「这样就结束了吗？不是还想对我怎么样吗？嘻嘻．．算了，反正我也玩腻了～放心啦

！我不会杀你的．．以后还要多玩玩你呢．．就这样啰．．咦？」我握紧了拳头，打算

就最后一下结束这个讨厌鬼，嗯．        ．稍微用力一点，但是还是别让他死好了．

．正当我这么想着，便一拳打下去时，却听到                              “啪嚓”

的一声，挥出去的拳头几乎陷进柏油路里，奇怪？我没有这么用力吧？而且明明瞄准了

阿纬的脸．

．但是怎么会偏移？我轻轻将手抬起来，却发现自己的手不停地抖动，甚至连拳头都握

不起来，此时学校的路灯突然一灭一亮，似乎有点奇怪？

「妳．．走开．．」阿纬休息了片刻，勉强抬起手将我推开，往旁边滚了几圈后，撑起

身体在地上不断的咳嗽，努力把空气吸进肺里，才得以维持意识

「咦？奇怪．．我．．」其实阿纬刚才并没有很用力的推我，应该说才是轻轻接触到我

而已，却让我相当紧张的整个人跳起来，奇怪，刚才怎么有一种莫名且强烈的接触感？

算了，可能是我想太多了吧？当我冷静下来，正想要继续教训阿纬，却发现自己脚已经

瘫软了，跪在地上动弹不得，此时手机就掉在旁边，似乎开始急促的震动着，像是发出

警告一样

“警告，超过负载．．即将．．！＊＃＆＃（＄＊                                ”

手机上显示这几个讯息后，突然一阵强烈的震动，萤幕产生了大量的龟裂后熄灭了．．

糟了，这是什么意思？手机坏了？超过负载是什么意思？眼前突然一阵白茫，双眼似乎

越来越看不清楚，耳朵也开始出现杂音，这时突然感受到一阵绝望感，脑中第一个反应

是：因为性转的幅度过大，手机受不了而坏掉了，而我的身体可能也会不正常了



「妳．．怎么不来．．怎么跪在那里．．我．．臭婆娘．．刚才打的很爽吗？换我．．

」阿纬这时也发现我的异状了，没想到他是真的有受过训练的，即便被打成这样还能抓

紧时间调整状态，慢慢的爬了起来，并且一拐一拐的走向我，冷不防就朝我的脸赏一记

耳光



「呜．．呜啊啊啊啊．．啊嗯嗯嗯．．不．．不要．．啊啊．．」其实这一记耳光几乎

没有力量，连正常巴掌的声音都没有，却让我感到一阵灼热，犹如被滚烫的油泼到一样

，顺势的就往后倒下，没想到不倒还好，这一倒，背部大量的肌肤接触到地面，彻底让

我崩溃了，此刻就仿佛倒在冒烟的炙热铁板上，皮肤像是烤熟一样，让我不停地抱着身

体惨叫，奇怪，我的皮肤怎么会变得这么敏感？连晚风都像刀子在刮一样，却伴随着某

种强烈的快感混杂，居然让我一边惨叫、一边潮吹了． ．

「妳．．嘿嘿嘿嘿．．虽然不知道发生什么事，但这下子终于．．哼哼．．」阿纬虽然

一头雾水，却能了解到我现在无法反击的事实，瞬间的情势逆转被他掌握住，连忙过来

对我拳打脚踢



「呜啊啊．．不要．．不要打我．．等一下．．哦嘶．．好爽．．好痛．．不行．．」

我开始求饶了，这每一拳每一掌每一脚，狠狠招呼在我的脸、乳房、细致的小蛮腰跟坚

挺的翘臀上，都像是拿皮鞭狠狠抽打一样，让我只能抱着自己的身体，侧身蜷缩在地上

，虽然肌肤很痛，但是脑子里又传达出阵阵高潮的感觉，让我在这交杂冲撞的快感中崩

坏了，连意识都开始模糊了



「你他妈的．．臭婆娘．．看我他妈不干死你．．」阿纬气喘吁吁的，踢了一脚，让我

瘫软的趴在地上，走到我的身后，用力拉扯我美丽的秀发，让我几乎像狗一样跪趴在地

上，双膝跪着，双手无力的称在地面，将我的大腿用力分开，让那美丽的阴唇展露无遗

，冷不防的，伸出那只令人厌恶的咸猪手，用中指狠狠插进我那未尝人事的紧致嫩穴6



「啊啊啊．．不要．．哦哦哦哦．．救命．．要死了．．要死．．呜啊啊啊．．」说真

的，虽然很多人品尝过我的身体，但是这么粗暴、这么无礼的行为还是第一次，而且是

在我与真实的人面对面的时候、肌肤变得极度敏感的时候变成这样，但是好爽，真的好

舒服，每一节粗糙的指节在淫穴里不停地滑动、搔刮着，将内部一层一层皱褶感的阴道

壁填满，几乎侵犯著所有组织里敏感的神经，而且才进入第二个指节而已，便产生另一

个更大的阻力，似乎我的阴道到顶了？子宫口可是极度敏感的地方，加上现在以数百倍

扩张的快感袭来，让我再次大量的潮吹

「臭婆娘．．妈的．．才这样就湿了吗？下贱的身体．．还他妈贞德呢．．哼！」阿纬

气还没消，不停地用力、迅速的抽送手指，还越顶越深，另一手更不打算饶过我，将整

个胴体抬起来，伸直了双修长的玉腿，双手搀扶在墙壁上，那对柔软巨大的乳房像是乳

牛一样自然下垂，狠狠地被粗糙的手抓在奶子上，把那Ｋ罩杯的美乳不停揉捏、拉扯成

各种形状，这仅仅原本只是调情的举动，将那敏感度可是原本的数十、甚至数百倍的身

体，产生让我几乎快要失去意识的快感，几乎将我的乳汁也挤了出来

「啊啊嗯嗯．．好爽．．哦哦哦．．我还要．．继续．．好敏感．．全身都像小穴一样

敏感．．快被玩死了．．哦哦哦哦．．」我不停大声浪叫着，两颗奶子的乳汁和潮吹液

不停喷出，几乎把我整个意识都夺走一样爽，但是手脚仍然没办法任意移动，只能继续

保持扶在墙上的姿势，大大开着双腿、不停扭着腰、保持这淫骚又放浪的姿势、双眼翻

白的浪叫着，只感觉那些在我身体里粗鲁乱窜的手指，不断抠弄着敏感至极的子宫口，

甚至还抵着拼命往里面顶，几乎把手指整根没入淫穴里面乱抠乱戳，还反覆的拉出来继

续插进去抽送



「欠干．．他妈的女人都欠干．．你们就是一群只能拿来繁衍跟泄欲用的肉块．．」阿

纬看我浪成这样，似乎越来越恼怒，还不停羞辱着我，甚至还把食指、无名指一起插进

来，尽管淫穴的层层包覆，让他感觉相当大的阻力，却还是使尽全力疯狂地往里面塞

「对啊．．对．．女人都是．．泄欲用的肉．．吃掉．．快吃掉我．．把我当肉一样吃

掉．．嘻嘻．．最喜欢了．．啊嘶．．我要肉棒．．快点干我．．吃掉我．．干死我．

．」这强烈的快感终于让我崩溃了，长腿一软，双膝重重跪在地上，双肘勉强得撑着身

体，屁股抬高高的，方便阿纬继续蹂躏我的身体，感觉这时好像受到某种启发一样，开

始上瘾这种致命的快感，爽到我想要更多，看着阿纬已经把第四根手指都塞进来，毫无

节制地乱抠乱窜，尽管阴道壁紧紧的包覆住，却还是被不断撑开、搔刮，每一举一动都

像是强力的电击在敏感的神经内乱窜，太爽了，这种被侵犯的感觉真是令人欲罢不能，

只能越来越发浪的淫叫，吸引他干我，我真的好想要当面被干． ．

「贱货．．这样还可以这么爽．．哼．．果然女人都是下贱的种族，只是让我们这种精

英下种的母猪．．他妈的骚货．．」阿纬冷冷笑了一下，看着我高高抬起的屁股，一抹

相当鲜嫩多汁的菊穴，还有那朵被玩弄至兴奋勃起、还潺潺滴着蜜汁的淫穴一张一合，

一个如此美艳的身体被弄成这样，阿纬似乎也忍不住了，听到一阵拉链的声音后，兴冲

冲的往前一扑，压在我不停扭动的淫秽躯体上面，粗鲁地将打开大腿，将腰部狠狠地往

前顶，终于将他的肉棒狠狠插入我的身体里

「啊啊．．我．．我的身体．．我的第一次．．不要啊啊．．被吃掉了．．嘿嘿．．被

讨厌的阿纬吃掉．．好脏．．嘻嘻．．」我的身体终于被撕裂、被吃掉了，虽然很不甘

心，却还是在一个最讨厌、最恶心的男人胯下，吃掉了我的初夜，能稍微感觉到某种暖

流从淫穴冒出来，并且滴在地面上，伴随细细的血丝味，尽管心里疯狂的挣扎着，却还

是没办法改变这个事实． ．



「呼．．哼哼．．哈哈哈哈．．第一次？看妳这副骚样，两个骚穴应该是双破鞋了吧？

该死的香炉．．这跟犹如艺术品一样的棒子．．得到贞德的初夜．．哈哈哈哈．．太爽

了．．干死妳！干死妳！哼哼哈哈哈哈．．臭母猪，怀下我的种吧．．」阿纬的腰部往

前用力一撞，语气听起来相当兴奋、狂野，还将另一手的手指插入我的菊穴里翻搅，肉

棒在我身体里来回几次后，停顿了一下，接着就慢慢往后缩，接着抽出那四根手指头．

．等一下，结束了？

「我．．处女被破．．小穴被弄脏．．被精液弄脏了．．嘻嘻．．好棒喔．．跟母猪一

样的我要怀孕了．．嘻嘻．．菊穴也被侵犯了．．好棒．．呜嗯？咦？怎么．．呜嗯．

．呜呜呜呜．．」没想到初次被开苞的我，连菊穴都被手指狠狠的侵犯，抬头正要好好

的浪一浪，闭上双眼准备享受被强暴的被征服感，却感觉到阿纬的手猛然往后拉，已经

全部退出我的身体了？等一下．

．他不是要用肉棒插我吗？肉棒呢？那跟听起来很粗很猛、犹如艺术品一样的肉棒呢？

怎么还不快点插我？就当我搞不清楚状况时，一根．

．小小的肉条，毫不客气地塞到我嘴里

「呼呼．．哼！怎么样？我的大屌厉害吧．．哈哈哈哈．．原来妳真的是．．是处女．

．呼．．原来看着被破瓜的骚穴感觉这么爽．．哈哈．．快点好好伺候我的大屌，发挥

你这块肉最后价值．．没用的废物．．快含进去．．」阿纬一边喘着气，一边扭动腰部

，不停用一根奇怪的肉条顶我的嘴，等一下，喘气？这个反应？不是才刚开始吗？怎么

这么快就． ．



「呜嗯嗯嗯．．不要．．好恶心．．等．．呜噗．．咳咳咳咳．．」性转发生异常后，

我的眼睛到现在还是看不清楚，只看到阿纬的腹部不停撞我的脸，还有两颗小小的．

．像是雷根糖尺寸的东西撞击我的下巴，有一根相当软嫩的肉条反覆插进我的嘴里，在

我还在一堆问号时，一个很稀、微量、却很腥臭的液体，直直灌到口腔里，让我赶快吐

出肉条，并且用力咳嗽，想把那个味道散掉

「不准吐出来！那可是老子珍贵的精液呢．．跟你小穴流出来的一样．．快给我吞进去

！」阿纬狠狠赏我一巴掌，并且将我的下巴抬高，”咕嘟”

一声，确认我把那些东西都吞下去才放手

「等一下．．不是要干我吗．．我．．怎么这样就结束了？」我有点难以置信，但是看

着自己小穴除了落红以外，仅仅滴出几滴稀薄、白色带黄的液体，我终于确信了这些事

情，身体极度敏感的痛楚也忘了，取而代之是强烈的落寞感，不会吧？我期待已久、甚

至献出初夜的经验，就只有这样而已吗？双眼极度的空白，接着视线一晃，我似乎听到

自己头壳撞击地面的声音，看来我又被阿纬踢倒了

「你应该感恩．．哈哈哈哈．．女人就是这样．．被干到失魂了对吧．．老子的肉棒就

是这么厉害．．快啊．．还不快点感谢我．．杂碎！贱货！哼．．」阿纬一边碎念着，

一边继续对我拳打脚踢，甚至狠狠地用鞋尖踢我湿润敏感的淫穴，虽然身体的敏感度还

是很高，但是现在，这些对我都造成不了任何痛楚，心里的崩溃才是我不发一语的原因

，不要啊．                                      ．我想被干，我想狠狠被吃掉．

．我想被真正的男人、真正的大棒子击溃，我根本还没饱． ．我． ．



「好了，臭婊子，等着继续让老子泄欲，明天记得要继续让老子干！今天收获真是不错

啊，哈哈哈哈．．奇怪？我的手机呢．．」阿纬抓着我的头发往旁边一抛，把我当垃圾

一样丢在草丛里，就一边大笑一边穿着衣服离开了



「．．．．」不知道躺了多久，我被渐渐爬到顶的月光映照到，才回过意识，阿纬的声

音早就消失了，我也已经忘记自己面临到一堆的问题，只知道不能在这里待太久，但是

我又能去哪？回家吗？如果这副模样被看到了，妈妈跟晓铃姐又会怎么想？我只能赶紧

离开，找个没有人的地方躲藏．

．先躲过天亮再说吧！捡起那只冒烟的手机和脱下的裤子，匆匆回到教室里，找一件平

时打完球后备用的衣服穿上，慢慢走回篮球社休息室里，把自己关在柜子里躲好，明天

是礼拜六，至少这两天放假的日子里，应该暂时不会有人打扰了．  ．



「呜．．」我开始啜泣着，想到自己经历过痛苦，居然落得如此下场，还被这么恶心的

人夺走贞操，眼泪不争气地流出来，就这样在休息室里静静地睡去

「阿纬吗？你这个该死的混蛋．．敢这样玩弄我们花这么多钱调理过的        “食物”

．．嘿嘿．．算了，这样的发展也很有趣．．」旁边的草丛里，一个高大、壮硕的身影

迅速走过，捡起阿纬的手机后，另一手拿出的，看上去像是   BS   app    的    USB

装置？冷冷地笑了一下，毫不犹豫地插进充电孔中，看着

装置慢慢的分解，并且融进手机里，直到完全消失为止，便将这支手机往外丢后离开了

「哦哦！找到了．．幸好，这只手机很贵的．．哎．．痛，我的牙齿不知道掉了几颗．

．」阿纬晃晃悠悠的，似乎刚才泄欲消耗相当多的体力，毫不犹豫的捡起手机走了．

． （待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

