# [改造]_《四美图》二十五



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《四美图》的二十五章节，描绘了复杂的权谋斗争和人物关系，故事围绕着牛雄、花岩和韩王等角色展开。牛雄与韩王计划前往摩云岭招安花家，然而事情并不如预期，突如其来的变故导致牛雄中箭身亡，而花岩则被俘，生死未卜。文中展示了权力的游戏与个人命运的交错，尤其是在国家事务和个人情感之间的矛盾。此外，花岩的家人因其未卜的命运而感到无比悲痛，尤其是他的妻子许氏和老母亲，体现了家庭在权力斗争中的脆弱。

文件中包括韩王与牛雄的对话，涉及关于招安的讨论和对花家未来的忧心，其间充满了彼此间的算计与试探。描写细腻，情感真挚，有助于读者理解复杂的人际关系及其背后的政治策略。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_《四美图》二十五.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 400c96408d6ae52eb34ba9b088d3adbe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 二次元, 变身, 宫廷斗争, 权谋, 哀伤, 招安, 家族关系, 跨性别, 角色扮演, 历史小说, 情感纠葛, 爱情, 悲剧, 未知, 虚幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
二十五、欲招安花岩遭不测  为报仇啸月施离间



牛雄本来与韩王谋定独自前往，哪知曹太傅横生枝节，塞了个花岩进来，心里疑惑，等



到深夜便青衣小轿进了韩府。





韩王搂着一个美人正在饮酒寻欢，见牛雄进来神色彷徨，举杯一笑吩咐他坐了同饮，牛

雄欲问韩王如何应对招安一事，勉强坐下饮了一杯。





韩王摸着美人的脸蛋似乎成竹在胸：“看来花家的确是我心头大患！好在花岩不过一勇



之夫，倒也不难对付！”



“末将以为那花旗就在摩云岭，花岩此去正为寻他，花旗一旦回朝只怕提起花老将军死



因……花岩虽有勇无谋，此次招安却是身负皇命，末将不知如何应对。”牛雄摇头道。9



韩王一笑，接过美妾斟满的酒杯一口饮了：“花家一向紧跟太子，花老儿虽死，以后不(



加抑制只怕终是我等大患！不过听说那花旗已经被弄得像个娘们儿还给贼头做了老婆倒

也有

趣，本王倒真想看看，哈哈……”





牛雄陪笑道：“也是花家和王爷作对的报应，前日在阵前我倒见过一次，居然还一身女.



将打扮，那小脚也就三四寸，嘿嘿……”



“听说你从风月楼里得一美貌娈童风情无比？呵呵……什么时候让本王爷欣赏一下啊…2

…”





“哦，那不过是末将在欢场歌楼里偶遇所得，末将慕他花魁之名便买了下来，闲来排解

怡情尚可，难登大雅！改天请王爷品点，如果喜欢便送与王爷解闷取乐！”







“哈哈哈……君子不夺人所好！本王玩笑不必当真。此次招安你放心与他同去，不过侍3

卫亲兵就不用多带了……”



牛雄不由一愣，韩王见他疑惑得意一笑道：“本王已有安排，半路自有人帮我们出手，



少带护卫也为更有把握呵呵呵……，这良辰美景怎么舍得让美人独守空房呢，无事就回去

吧



，嗯？。”

牛雄见韩王好整以暇之态，不敢多问心里却已宽解许多，连忙陪笑告辞回府。



花岩回到府中，一连两日，不见牛雄招呼，坐立不安。妻子许氏抱着小儿，见他坐立不



安便问：“夫君何故如此焦躁？”



花岩叹道：“哎……朝廷欲命我和那牛雄去摩云岭招安，三弟一直生死未卜，我恨不得



飞去，只是朝廷命旨不下，只好坐等。”





许氏道：“日前，曹太傅带小姐来看老夫人，便曾问起，引得老夫人又是泪落不止。我1



和老夫人也每日焚香，只求保佑叔叔平安归来。”



许氏见花岩低头不语，便把小儿递过：“夫君看小儿乳牙又脱了两个……”花岩抱住查



看，脸上才缓和几分。



“夫君莫再愁苦，闷坏了身子也是无用，不如尽心想法，成败也是天命了……”许氏解&

劝道。花岩逗着幼子玩耍，也自点头。



第二天花岩正要去牛府探问，牛雄传来口信，约好明日启程。



次日，牛雄花岩点队启程直奔摩云岭而去。将近晚饭时却传来消息：招安钦差路遇劫匪



，牛雄中箭身亡，花岩中毒被俘生死未卜。



花府上下莫不伤悲落泪，一片哀声。许氏闻听噩耗，痛不欲生，只是顾念幼子强压悲痛





，终日以泪洗面。花老夫人更是不堪忧伤，自此一病不起竟撒手人寰。







宏冕皇帝想起花老将军功业也不免慨叹，并传口谕宽慰花新，并按太子曹太傅所请加封

花新御林军都虞候，宿卫皇城，又依曹太傅请旨由太子监督刑部追查花岩下落，务必拿

获劫



匪。



花新悲痛之余感念皇恩，恨不得肝脑涂地以报朝廷，平日当值更是兢兢业业，各尽其职





，只盼早建功业以慰藉慈严祖宗。





这日，花新正在当值忽见韩王穿过宫门直奔皇后景坤宫而去，想起前日曹太傅来访，据

说已经秘密查实，蒙面匪寇乃回鹘高手，而且只怕也与韩王有关，又嘱咐花新注意宫中

动向

。花新远远尾随监视直到看他进了宫院，心里猜测韩王只怕又是有事欲寻皇后出力与太

子角



着了。











韩王入宫刚进景坤宫便看孝仁皇后正在和宫女下棋，忙上前施礼：“儿臣拜见母后，这9



里给母后问安了。”





孝仁皇后一身素雅衣裙，头发用玉簪别起，显得十分随意闲适。见韩王行礼抬眼笑道：



“韩王免礼，几日不见似乎轻减了些，可是为朝廷大事损耗了身子吧。”



“这个……”



“哦，你们几个下去歇息吧……”



周围宫人一去，韩王忙道：“自从花岩失踪，太子会同刑部追查很紧，孩儿怎有些担心



……”

“担心？……花岩是你的人劫的吗！呵呵呵……韩王不要忘了摩云岭里可是有一颗玉玺

等人取呢，得了玉玺其他什么事情都不是问题吧……”



“娘娘教训得是，只是太子最近正得万岁垂青，儿臣只怕难得此行”



“嗯，哀家帮你试着说说，你此只要找到玉玺，万岁一定大喜过望，以后才好行事！对4



了，哀家听说匪首有个石二娘的，你可一定帮我把她接来！”



原来孝仁皇后正是石啸月，被本朝宏冕皇帝带入后宫，开始还逼他说出淮南王藏宝之地



，石啸月脱身不得使出媚术，果然把万岁伺候得如坠仙府，也就不再催逼宝藏对他竟是

恩宠



无比，直至后来皇后病故，竟把他册封为皇后，赐号孝仁，当然他人自然不知这皇后原

来是



个雄的，就连韩王也不会怀疑这个一手把自己带大的皇后。



石啸月思念萧赛月和女儿却音信皆无，索性挑拨手边的韩王与太子争位，只等朝廷大乱

，自己再找出路，得知石二娘之名便猜是自己女儿，只盼早点接来一认，这才要韩王出

手。
<!-- tcd_main_text_end -->

